    

    
罗府一处宽敞明亮的院落里，齐澈已经在内室门口站了许久了。

    
打从他见了云满，和她说了皇帝的旨意后，他便被云满赶了出来。

    
一站便是两个时辰，外头下着雪，特别的冷，齐澈快耗尽耐心了，本想一走了之，可一想到云满那泪流满面的样子，他便觉得自己的心一阵阵揪着疼，难受的都快喘不过气儿来了。

    
“婧儿，和本王说说话，可好？”齐澈站在门口，轻轻叩了叩门，低声说道。

    
屋里，一直躺在塌上的云满听了齐澈的话后，眼睛一红，险些掉下泪来。

    
她给这个男人下了同心蛊，所以，她根本不担心齐澈会变心。

    
这个男人，只要面对她，永远都狠不下心来。

    
可是……经过这段时间的相处，面对这个一直把自己捧在手掌心的男人，云满也动心了。

    
正因为动心了，所以才会在意。

    
她腹中的孩子，是他们二人的血脉，她哪里舍得把孩子落下来？

    
正因为如此，她才这般伤心，这般难过。

    
“婧儿，天快黑了，本王先回王府了，改日再来看你。”齐澈见她不搭理自己，也没有让人给他开门，只好如此说道。

    
云满听了之后，再也忍不住，眼泪不断往下掉。

    
此时的她，前所未有的委屈，前所未有的难过。

    
“小姐。”站在一旁的丫鬟静姝吓了一大跳，连忙低声道：“小姐您别吓奴婢。”

    
齐澈并没有走，他听到丫鬟的声音后，还以为云满出了什么大事，她再也顾不得那么多，直接撞开门闯了进去。

    
“你们出去。”齐澈沉声吩咐道。

    
“是。”几个丫鬟应了一声，立即退了出去。

    
“云满，你别哭，你这么哭着，本王的心都疼了。”齐澈把云满抱在怀里，柔声说道。

    
“都怪你……都怪你……”云满忍不住挥起了拳头，使劲儿往齐澈身上打。

    
“是，是本王不好，是本王没用，没能保护好你和孩子。”齐澈也不躲，任由她在自己身上捶打着，不断的道歉、认错。

    
“我早就说过了，我们不能逾越，若我有了身孕，那就不妙了，是你非要缠着我欢好，还说，出了事有你顶着，现在如何？你根本护不住我，也护不住孩子，被贬为庶民又如何，只要有我和孩子在你身边，你就可以东山再起。”云满说着，紧紧拉住了齐澈的手：“我也给你两个选择。”

    
齐澈听了之后心头顿时一紧：“你别逼我，父皇逼我，你也逼我，你心里到底有没有我？”

    
“你说我心里到底有没有你？若是没有你，我怎么可能做到如今这样的地步？”云满说完之后，狠狠推开了他。

    
“云满。”齐澈一脸懊恼，又想伸手去抱她。

    
“你别过来，我给你两个选择，要么……你做个庶人，娶了我，把这个孩子生下来，要么……我离开罗家，回南疆去，独自把这个孩子生下来。”云满黑着脸说道。

    
“不行。”齐澈摇了摇头：“我不能让你回南疆去。”

    
“那你就不要这亲王之位，先娶了我，把这个孩子生下来。”云满说着，紧紧握住了齐澈的手：“齐澈，父子之间哪有什么隔夜仇？更何况，你又不是做了什么十恶不赦的事儿，等孩子生下来，你再去求求皇上，他会恢复你亲王之位的。”

    
齐澈听了之后脸上露出了挣扎之色。

    
“你如此护着你心爱的女人，护着你的孩子，在皇上看来，这可是有情有义的事儿，作为父亲，他是喜欢一个生性凉薄的儿子？还是喜欢一个有情有义的儿子？”云满低声说道。

    
齐澈有些恍惚了。

    
“齐澈，你可要想清楚了，我肚子里的孩子，可是你第一个儿子。”云满看着他这副不争气的样子，心里气的不行。

    
“你怎么知道是儿子？”齐澈下意识问道。

    
云满听了之后，更是气不打一处来：“我说是就是，即便他不是个儿子，只是个女儿，难道就该被舍弃吗？我们南疆人，只要肚子里有了孩子，说什么也会护着孩子的。”

    
“可是……”齐澈望着云满，挣扎了许久，才低声道：“你不了解父皇，若我这次忤逆了他老人家，宁愿选择做个庶人，也要和你生下这个孩子，他会很失望，不会再恢复我亲王之位，云满……若我没有了亲王之位，未来更不可能做皇帝，你我想要的，是那至高无上的权利，我想做皇帝，你想做皇后，那就必须要舍得。”

    
云满听了之后，脸色一片苍白。

    
她可以给这个男人下蛊毒，可以让这个男人迷恋她，爱她爱到不可自拔。

    
但是，这个男人最爱的还是皇位。

    
“云满，你说过的，你想做皇后，所以我们必须要有取舍，如果你真的离开了罗家，去南疆生下了这孩子，那你就不能做我的正妃，不能做我的皇后了。”齐澈搂着她，柔声劝说道。

    
云满闻言沉默了。

    
“即便以后我做了皇帝，可以把你召进宫来，你短时间内也做不了我的皇后，只能先做妃子，还得屈居人下，你能忍受吗？还有我们的孩子，我到时候根本不能和他相认。”齐澈越说越觉得自己言之有理。

    
“云满，是我对不起你和孩子，我以后会加倍补偿你的，这辈子，我都不会再娶别的女人，更不会和别的女人生下孩子，这一次，你就依了我，可好？”齐澈握着云满的手，面露哀求道。

    
云满闻言眼泪不断的往下掉。

    
她是真的舍不得这个孩子。

    
在南疆，有孕的妇人若是堕下孩子，会遭天谴的。

    
“云满，我也舍不得这个孩子，我做梦都想拥有一个属于我们两人的孩子，特别是儿子，好让他以后继承我们的一切，可我如今也没有法子，亲王之位我不能丢，我也不能失去你，这个孩子还没有生下来，那就还不算我们的孩子，不能因为他，毁了我们的将来。”齐澈压低声音说道。

    
云满闻言笑了。

    
她一直觉得自己特别心狠手辣，为了给哥哥报仇，为了毁掉大康王朝，她做什么都心甘情愿。

    
可没想到，真正有了孩子之后，她却狠不下这个心。

    
而齐澈，比她狠多了。

