打完电话之后，方志强再度转头，看着自己身后的一群人，开口说道：“大家跟我来。”

到了这个地方，方志强心里就有了一丝安全感，不知为何，虽然自己也不是经常来这个地方，可就是觉得特别安心。

王亚欣一直都没有下车，她总觉得自己这个时候下车好像有些不合适，好像害怕打扰到方志强一样。

可方志强刚刚走出没两步，就看到了王亚欣的车子，目光围着王亚欣的车子扫视了一拳，却没有发现王亚欣的身形，可方志强还是对着车子走了过去。

看到方志强走过来的身形，王亚欣有些紧张的吸了一口气，她正在想着，自己等会儿该跟方志强说些什么。

看着方志强越来越近的身形，王亚欣有些手忙脚乱起来，原本打算不下车，就这样静静地看着方志强他们一起上去，可现在眼看着是躲不过去了，王亚欣只好慌乱的收拾了一下，打开车门，走了下来。

“这么快就过来了？！”王亚欣脸上浮现出一抹微笑，对着方志强走了过来，开口说道。

方志强点了点头，沉吟了片刻之后，缓缓开口道：“是啊，那个地方已经不安全了，所以我们只能尽快转移。”

“跟房东都已经说好了吗？”王亚欣继续问道。

“嗯，差不多了，大概六个房间就够了，房东说问题不大。”

“那好，那你们赶快过去吧，人家还在那里等着你呢。”王亚欣对着方志强摆了摆手，不知为何，和这么熟悉的人站的这么近，却总觉得有些尴尬，这让王亚欣感觉非常别扭。

方志强也好不到哪里去，选择让团队来到这个地方，原本就是下策，王亚欣非但没有反对，反而还让自己住进她自己的房间，在这样困难的时刻，王亚欣这样的做法，简直是解了方志强的燃眉之急。

“亚欣，感谢的话我就不说了，我们就先上去了。”

方志强说完之后，就转过身，带着那群人，继续对着楼上而去，王亚欣看着他们有些匆忙的背影，不知不觉感觉到自己的视线已经有些模糊了。

王亚欣有些疑惑的揉了揉眼睛，自己的视力一向很好，从来没有出现过这种情况，这到底是怎么了？

揉完之后，这种感觉却没有丝毫减缓，这让王亚欣有些苦恼的皱了皱眉，这种看不清楚的感觉极为不爽，王亚欣之前从来没有过这种体验。

上楼之后，方志强很快和房东见面，房东带着他们去挑选房间，方志强没有任何要求，唯一的一个要求就是房间的位置要偏僻一些。

而房东此刻介绍的，却都是风景极好的一些位置不错的房间。

“抱歉，我们想要一些位置偏移一点的，请问有吗？”

方志强打断了房东的介绍，开口如此说道。

听到这话，那房东不由得瞥了一眼方志强，上下打量了片刻，很显然，像是在看着一个没钱的穷光蛋一样。

像方志强这样的要求，房东之前也并不是没有见过，一般都是因为付不起高昂的房租，所以才会选择偏僻的地方，不然，谁不愿意住在一个风景极好的房间里呢？

不过，方志强现在也的确没钱。

房东的态度已经有了些许转变，带着方志强等人再度看了一些偏僻的房间之后，方志强终于挑选出了六个房间。

每个房间三个人，而且离得比较近，平时工作起来也会相对比较方便，刚好也不算拥挤，方志强还是比较满意的。

“就这六个房间了，请问多少钱？”方志强转头看向房东，一脸认真的问道。

“每个房间年租是两万四，不过这一间比较贵一点，一年是三万二。你们是半年付，还是年付？”房东熟练的介绍道。

方志强听完之后，不由得愣了愣，他已经很久都没有租过房子了，而且从前租房也只是选择地下室这样便宜的地方，此刻房东一出口，方志强顿时就觉得自己的耳朵好像是听错了一样。

“多……多少？”方志强有些不可置信的再度问道。

“怎么？你是觉得太高了？你到底租不租得起啊？！”房东显然也是个明眼人，一看方志强这反应，八成是没钱付房租的样子，如果是这样的话，他也就不想继续浪费时间了。

“不是大姐，我……”

“你叫谁大姐呢？我告诉你啊，天湖公寓这个位置不用我说你自己心里也清楚，我这个要价已经算是便宜的了，不信的话你可以去隔壁问一问，看看这一片谁比我的价格低？你要是租不起，就别谈了。”

房东直接挥手打断了方志强，似乎对于方志强那个‘大姐’的称呼，她非常不满意。

方志强一筹莫展，说实话，对于现在的自己来说，这个价格的确是有些负担不起，真的继续谈下去，方志强也觉得没那个必要，继续下去，除了浪费彼此的时间之外，可能不会有任何进展。

可就在这个时候，走廊另一边突然响起了王亚欣的声音：“强子，刚刚你们是不是有东西掉了？”

王亚欣手里拿着一个黑色的公文包，一边说着，一边走向方志强。

方志强抬头看了看，很快就认了出来，那是科研主任的公文包，随即就走过来说道：“是我们的，谢谢你了。”

王亚欣微微一笑，将包递给方志强之后，再度笑问道：“谈得怎么样了？”

方志强脸色有些尴尬的看了一眼那个房东，不过此刻看过去，那房东的表情似乎是缓和了不少，而且她正在盯着王亚欣目不转睛。

王亚欣从方志强的表情里看出了一些什么，随即就转头看向房东，笑着开口道：“房东，这位是我朋友，是之前明达集团的总裁，最近集团出了点状况，所以……您看如果方便的话，能不能稍微便宜一点。”

房东听到王亚欣的话，脸上不由得浮现出一抹诧异之色，而后再度看向方志强，上下打量了许久之后，忍不住捂着嘴巴道：“你是方志强？！”

方志强有些茫然的点了点头，显然不知道她为什么突然这么大反应。

“我的天呐！明达到底是怎么回事？你们是不是被聚英给……”那房东似乎有一万个问题在等着方志强一样。

不过，她还算理智，刚刚一开口，就意识到自己似乎失态了，随即就有些不好意思的调整了一下自己的情绪，控制好表情，笑道：“我之前是明达集团的忠实粉丝，我们整个公寓用的全部都是明达的产品，其实我不相信明达会像新闻上所说的那样。”

说完之后，她再度看了一眼方志强，而后继续说道：“不过，现在说这些已经没什么意义了，既然你就是方总的话，那你们只管在这里住下，有什么需要，只要我能够满足的，我一定全力满足，至于房租，就全免了！”

“不不不，这怎么好意思？我们……”方志强顿时就坚持道。

可是他话还没有说完，房东就继续说道：“如果你觉得不好意思的话，就带着你们的团队好好干，现在明达倒闭了，之前所有明达的产品都不再支持更新，再继续这样下去，这才是我最大的损失，所以，只要你们能够东山再起，能够将之前所有的产品继续更新，我就谢天谢地了！”

听到房东这话，方志强终于明白了过来，站在自己的角度上，看到的只是明达破产了，那么多员工都失去了工作，不得不面临重新找工作的窘境，可是却从来都没有想过，其实受创最大的，正是这些明达的忠实客户们，他们之前选购明达的那些产品，现在随着明达的倒闭，所有的产品都无法再继续保持更新，然而现在的市场发展速度如此之快，这些科技产品的更新换代也是根本无法想象的，产品一直无法得到更新，将要面临的只能是最后被其他的产品所代替，然后逐渐的被淘汰掉。

如果是那样的话，他们之前那么多的花销，显然都会付诸东流，这对于客户来说，特别是像房东这样大规模使用产品的客户来说，是巨大的打击。

“请您放心，我们一定会竭尽全力，为了我们自己，也为了我们众多像您这样一直支持着我们的忠实客户！”方志强非常凝重的说出了这句话，这不仅仅是自己对面前这位房东的承诺，更是对自己的承诺。

既然已经决定了要重头再来，如果最后不做出些什么成绩来的话，那岂不是对不起所有人？

一旁的王亚欣看着方志强此刻的状态，不由得再度回想起了从前，从前那个不知天高地厚，甚至有些猖狂的那个方志强，似乎又回来了，那个时候的他，总是不惧怕一切困难，不管面对怎样的压力和阻碍，他都能一直勇往直前，好像这个世界，就是专门为他量身定做的一样。

而此时此刻，王亚欣似乎再度看到了那个男人，那个浑身都充满了自信的男人，那个不惧一切艰险的男人。

唯一不一样的，或许就是：对于曾经的方志强来说，或许他不惧一切的往前冲，只是为了能够改善自己的生活质量，只是为了改善自己身边人的生活质量。

然而对于现在的方志强来说，他心里考虑的已经不再是这些东西了，或许自己的生活质量已经不再那么重要了，更多的是自己肩膀上的一份责任，是自己对这个社会的一份责任，如若不做出些什么来，他或许自己都看不起自己。

每个人都有权选择自己的一生，碌碌无为也可以无忧无虑快快乐乐的度过一生，哪怕全世界的人都认为他是烂泥扶不上墙，哪怕全世界的人都觉得他是一个不争气的人，可只要自己过得开心快乐，别人的看法，又有什么关系呢？

其实那样的人，内心一定是无比强大的，因为能够做到不在乎别人看法的人，是极少数的，仅仅是这一点，就足以让他们在人群之中，鹤立鸡群。

当然，也有像方志强这样的人，这一辈子如果不做出些什么事情来，总觉得自己这一生好像是白活了一样。

也是，一旦曾经有过巨大的成就之后，就再难回到平庸的那种生活状态了，并不是因为自己忍受不了那样的贫穷和孤独，而是因为自己总想要再为一些人做出些贡献，总想再为这个社会出一份力。

方志强现在，或许就是这样的想法吧。