    姬虚空一头白发乱舞，眸光中精芒暴涨，盯着萧叶没有再开口，身上释放出的微小剑气，让虚空都在动荡不安之中。

    姬虚空在无敌帝域之中，一直都是高深莫测的存在，性格淡然，很少能够看到对方露出这样的表情，足见对方是真的生气了。

    萧叶冷然看着对方，身上释放出无敌的战意，唯吾独尊，力压诸天，霸体血气滔滔，金色的光芒交织在一起，仿佛是一轮金日一样耀眼，姬虚空身上释放出的剑气，全部被他撑开的血气潮汐给抵挡了下来。

    姬虚空的实力，在帝路厮杀的时候，他也见识过了。

    对方的确比帝道要强一些，但是也不会太夸张，以他修炼的暴风九斩，未必就不是对方的对手。

    哗啦！

    因为萧叶和姬虚空的气势爆发，让虚空荡漾开一圈圈实质化波纹。

    “萧叶，你很好！”

    几十息之后，姬虚空调整了自己的呼吸，双眸变得如同深渊一样，他深深的凝望了萧叶一眼，留下一句话之后，然后转头飞了回去。

    “姬虚空居然不战了？”

    观战的青年至尊，还以为能再次欣赏一次巅峰对决呢，见此都是微微一愣。

    他们哪里知道姬虚空心中所想。

    因为姬虚空没有把握！

    帝道现在都已经被萧叶给杀死了，为了一个死人，和一个前途无量，现在实力都丝毫不下于他的青年至尊对决，纯粹是在浪费力气。

    所以姬虚空干脆放弃了，至于和帝道的约定，对方都死了，还谈什么约定？

    “哼，我萧叶现在可不是任由人欺负的角色了。”

    萧叶冷冷一笑，也懒得和姬虚空计较。

    至于帝道，杀了就杀了，他从来不会对自己的敌人心慈手软，反正他现在背后还有无名在，再加上自己的潜力，无敌帝域绝对不会因为这个来为难他。

    他手掌一晃就把萧刀给收入到空间戒指之中，然后飞了回去，四周的青年至尊朝着他投去了敬佩的目光。

    萧叶的事迹，他们都听说过，是从一个没有什么修炼资源的无尽海域大陆过来的。

    能在没有什么背景的情况下，一步步走到如今的这个位置，比无敌帝子更胜一筹，他们不得不佩服。

    萧叶在这一战之中，完美展现了自己的实力，以萧叶的潜力，未来的成就绝对不可限量。

    帝道的陨落，也意味着萧叶的时代来临了！

    “呜呜！”

    小白第一个迎了上来，飞到萧叶的肩膀之上，兴奋的乱叫着，他也在为了萧叶的实力而高兴着。

    萧叶微微一笑，摸了摸小白的脑袋。

    “萧兄！”

    “你现在的实力可不得了啊，恐怕整个真灵大陆，能和你做对手的青年至尊都没有几个了，你现在完全达到了四大帝子的水平，可以笑傲同辈了。”

    “当时你和帝道对决，如果爆发全力的话，绝对可以在二十招之内解决对方了。”

    如同书生的皇太极迎了上来，满脸的钦佩之色。

    跟在他身后的唐柔，也是满脸的震撼之色。

    她知道萧叶的实力已经变得很强了，但是也没有想到，会强大到连姬虚空都要退让的地步。

    “和四大帝子同一个水平，所以可以自傲了？”萧叶摸了摸鼻子。

    他有时间之塔，又修炼了四帝功法，而且在大帝宫中还有着各种机缘，如果这样都无法击败帝道的话，那他真的可以找一块豆腐撞死了。

    同时，他也并没有自傲。

    真灵大陆实在太大了，谁知道会有怎样的青年至尊的存在。

    四大帝子被称之为中州一代的不败神话，那也是因为有很多青年至尊没有出现的缘故。

    比如他所知道的，已经是极道宫少宫主的君释天，以及姬虚空，绝对都是四大帝子级别的强者，所以说不定真灵大陆，非常有可能还有更厉害的青年至尊存在。

    “暴风九斩中的第五斩，就如此的强大了，不知道接下来的第六斩、第七斩是如何的强大。”萧叶心中暗道，对暴风九斩的威力十分满意。

    “萧叶至尊！”

    “萧兄！”

    ……

    此时，观战的青年至尊，也都朝着萧叶这边汇聚而来，对着萧叶抱拳拱手，脸上露出了谦卑的笑容，和萧叶寒暄着。

    萧叶的实力，已经完全折服了他们。

    萧叶也没有摆什么架子，对这些青年至尊客气的回应，顿时赢得了青年至尊们的好感。

    “萧叶！”

    此时，一道清冷的声音陡然传来。

    萧叶转头看去，只见气质超然的无敌帝子，迈步走了过来，眸子中精芒闪烁，身上显露出了战意。

    “帝子！”

    萧叶微微抱拳。

    对于无敌帝子，他并没有什么恶感，怎么说对方当初在天武海之中，也和他并肩作战过。

    “萧叶，本帝子对你越来越感兴趣了，你的实力的确很强！”无敌帝子评价道。

    “现在界中界距离关闭没有多久了，如果我挑战你的话，未免有点不尽兴。”

    “等我们离开了界中界，一个月之以后，我想邀你一起坐论武道，不知道你可否有空？”无敌帝子问道。

    坐论武道！

    听到这四个字，周围的青年至尊都是一阵发呆。

    坐论武道，这是非常客气的说法，实际上就是挑战，只是以切磋交流为主的。

    现在连无敌帝子都要挑战萧叶了？

    这可是一件大事啊！

    无敌帝子，代表的是无敌帝域青年一代的最强者，同时也是中州青年一代的不败神话之一，这样的人物如果赢了倒还好说，如果输了，那影响可就大了。

    所以，一般而言无敌帝子要挑战的话，都需要无敌帝域域主首肯的。

    皇太极和唐柔闻言，也都看向萧叶，在等待着萧叶的答复。

    “帝子既然要挑战，萧某怎敢不从。”萧叶闻言微微一笑，开口说道。

    正好，他也想试试，无敌帝子到底是有多么的强大。

    实力达到他这个地步，一般的青年至尊，还真的不配做他的对手了，而中州四代帝子，正好是他的目标。

    天才，总归不甘寂寞的。

    “好，那一个月之后，本帝子在帝域之中的曜日峰等你。”无敌帝子点了点头，迈步离开。( )

