
江清柠承认自己有些心慌了，但沈娉霜的话不能全信。

沈娉霜似乎猜测到了对方会不为所动，继续说着：“蒋佳华确实是一颗好棋子，稍加利用，她便什么都不再顾忌唯我是从，不过也不能怪她心狠手辣，这年头，人不为己天诛地灭。”

“你别以为说两句挑拨离间的话，我就会去怀疑大嫂。”江清柠嘴上说着毫不在意，手脚却是不听使唤的往房门走去。

沈娉霜笑声朗朗道：“既然你不相信，那我们就拭目以待，不过这样的后果，你可要想好自己能不能承受，老夫人手里握着什么东西，咱们心知肚明，只要她公开出来，蒋佳华会落得什么境遇，她比谁都清楚。”

江清柠不再听她多言什么，直接挂断电话，几乎是一路小跑着往老夫人卧房跑去。

房中，安静的落针可闻。

“母亲。”江清柠试着唤了唤床上熟睡的老夫人，却是毫无反应。

她一时之间有些慌了，走到大床一侧，打开屋内的所有灯光。

“妈，您醒醒。”江清柠轻轻晃了晃老夫人的胳膊，依旧是没有动静。

老夫人安详的沉沉睡着，无论江清柠做什么，她自始至终都没有反应。

“妈，您别吓我，您醒醒。”江清柠试了试老夫人的脉搏，很弱，弱到几乎她都感受不到指尖有东西在跳动。

“这是怎么了？”蒋佳华隔着老远的距离就看见了屋内亮着的光，随即大步流星的跑了过来。

江清柠正拿着手机准备给沈烽霖打电话，听着声音的刹那，她下意识的回过头。

蒋佳华不明她为什么要用这种充满敌意的眼神看着自己，再次问道：“弟妹，您这大晚上的不睡觉怎么在母亲房里？”

江清柠放下手机，毫不避讳的问，“大嫂，你对母亲做了什么？为什么我怎么叫都叫不醒？”

蒋佳华被质问，心里一阵发虚，她伪装着镇定道：“弟妹你这话是什么意思？”

“刚刚沈娉霜给我打了电话，告诉我你最近跟她合作对母亲做了什么事，我以为那都是她信口雌黄故意挑拨离间我们自家人的感情，可是母亲现在陷入昏迷，我不得不相信她的那些话。”

“江清柠你字里行间全是在质疑我伤害母亲？”蒋佳华当场黑了脸，“我为什么要伤害母亲？沈娉霜随便说两句话你就信了？”

“你自己心里清楚母亲对你有什么威胁。”江清柠直接开门见山，不曾委婉半分。

蒋佳华神色一凛，大概是被人揭开了伤疤，她眼中一闪而过一丝彷徨。

江清柠尝试着继续叫醒母亲，可是老夫人仿佛陷入了昏迷状态，对于外界的纷纷扰扰，毫无半点回应。

“怎么了？怎么了？”陈氏披着外套从房中跑出来，见着剑拔弩张的两妯娌，诧异道：“你们这是怎么了？”

“二嫂叫医生，母亲昏过去了。”江清柠道。

陈氏不敢置信道：“怎么回事？母亲好端端的怎么会晕过去？”

“这还得问问大嫂她存着什么心思竟然对母亲下毒。”

下毒二字吓得陈氏浑身一颤，她满脸惊愕地看向一声不吭的大嫂，磕磕巴巴的问着：“大嫂，你对母亲下毒？你为什么要这么做？”

蒋佳华仿佛受了天大的委屈，眼泪哗哗的往外涌，“我也不知道弟妹为什么要这么冤枉我，我对这个家无功但也无过，我对母亲更是一片赤诚之心，为什么她要用这种话来中伤我。”

“这一段时间你都准时准点给母亲炖燕窝，你敢说你的燕窝里没有加任何不轨东西？”江清柠问。

蒋佳华摇头，“我是有炖燕窝给母亲，可是一直以来都是二弟妹送上来给母亲喝的。”

陈氏听得惊心动魄，这事怎么又扯到燕窝身上了？

“你这是故意把脏水往二嫂身上引？二嫂单纯，没有大嫂那般心思缜密，更何况她没有动机伤害母亲。”

“现在不是争吵孰对孰错的时候，弟妹想要怀疑我，等医生过来替母亲检查后再说，如果她真的是被人下了毒，我会接受调查。”蒋佳华掷地有声道。

江清柠听着对方说的这么义正言辞，心里莫名的有些不好预感，按理说蒋氏一定是恐惧医生检查，怎么到了现在，她竟然主动要求检查？

难道说她真的误会了？

可是现在老夫人昏迷不醒，不可能是只是表面上的那么简单，一定是有什么东西被她忽略了。

“大晚上的你们吵什么？”沈一成披着外套，站在房门外，瞧着吵作一团的三人，面色凝重道。

蒋佳华委屈的走向了自家丈夫，声音断断续续的说着：“母亲好像生病了，弟妹却说是我下毒伤害了她。”

沈一成闻言，目不转睛的对视上江清柠，他的眼神犀利，像锋利的刀刃将江清柠围堵的水泄不通，他质疑道：“弟妹可是有证据？如果没有，你知道你这席话需要负什么责任吗？她可是你嫂子，沈家的女主人。”

“我没有证据，可是母亲不可能平白无故的昏迷不醒，她身子骨一向健康，定期检查，不会出现这种突发性的疾病导致沉睡不起。”

沈一成轻笑一声，“既然弟妹都不知道母亲是因为什么原因昏迷了，凭什么就可以信口开河冤枉你嫂子？你算什么身份用质疑的眼光去看待沈家女主人？这个沈家，还轮不到你站出来说话。”

蒋佳华掩嘴，满眼都是说不清道不明的委屈，她拦住了盛气凌人状态下的丈夫，说着：“也不怪弟妹，她关心则乱，只是大家都是一家人，出了事怎么还把矛头指向自己人？”

“让医生过来，请医生好好给母亲检查一下，如若母亲真是被人下毒伤害，我会追查到底，但如果母亲不是因为下毒，我希望弟妹好好的跟你嫂子道歉。”沈一成目光更是锐利，几乎像是烙在了江清柠身上。

“好，如果我冤枉了谁，我会向嫂子道歉，但母亲这事，我不会不管不顾，三哥也不会不了了之。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338117"  chaptername="第802章">加入书签</a>
</div>
