    1289、极道帝兵

    这点煞气，刘浩倒也无惧，不过是不想因为他出手而导致界海煞气暴动，当真引起暴动，可不是一般的麻烦，甚至有可能印象到界海两侧的世界，引起滔天杀伐，那才是真正的大因果也。

    实际上刘浩甚至想着倘若将一个大巫安置于此，这无良时间内形成的煞气，很可能会将这个大巫推向祖巫境界。

    当然，这也只是想想而已，不要以为真将这些煞气吸收，就真能够得到完美世界天地意志的嘉奖，那根本是不可能。

    无论是灵气也好，煞气也罢，都是世界的一份子，当真被吸收了，也同样要承受这方世界的巨大因果，甚至于很可能会打破这方世界天地意志良久以来的算计，这种吃力不讨好的事情，刘浩可不会去做。

    倘若本尊在此，倒也不是不能出手，那蓬莱岛之中收取的二十四品净世白莲放到这里绝对是一大利器，根本不需要多少时间，就足以将这些煞气一一转化为天地众生所需的灵气，而这方世界的天地意志也必然高兴不已。

    但这也不过是想想而已，本尊可没有那个时间，也没有那个兴趣。

    却说执念刘浩布置跨越了多久，也让他寻找到了一块宝地，这是一块残破的大陆，哪怕破碎不堪，依旧延绵了无数方圆，以刘浩看来，变是自家整个太阳系面积摆放在这里也不过是沧海一粟。

    刘浩看重的却不是这块大陆的庞大，而是他在其中发现了这块参残破大陆和其他星辰、大陆有着迥异的组成；

    甚至根本不需要就近一一查看，刘浩就能够感觉到这块残破大陆的古老和沧桑，更重要的还是刘浩发觉其中世界法则远超于其他星辰和大陆。

    “莫非是这方世界之中太古时代留存？”

    刘浩心中闪过这么一道思绪，这可不是他灵光一闪之下的心思，而是就近观察之下的想法。

    他在这块破碎不堪的大陆之中，依稀还能看到其中法则横陈，其上时空交错，时不时就能看到一些远古才会出现的景象，比如无尽凶兽厮杀之流，这些景象往往一闪而逝，也根本毫无关联；

    然则，哪怕是一闪而逝的景象之中，刘浩依旧能够看出它们战斗方式的特殊之处，那根本就是法则的诸多体现。

    他能感觉到这块大陆甚至很可能是这归墟之地最初代表，就是因为脚下这块大陆出现在此间，这才使得后来无数星辰被吸引到来，久而久之就形成了这个‘归墟’。

    要知道，哪怕如今，这些残留的法则依旧在不断的破坏者脚下这块大陆，从最内部撕扯着这块大陆，似乎有一种不将它彻底粉碎誓不罢休一般。

    也就是刘浩，换做一般的仙王，哪怕准仙帝到此，也很可能被下方无尽的引力吸引，一旦落入其中，想要脱身可不容易，甚至于很可能不知不觉之中就葬身其中，沦为大陆所需的一份营养。

    也是发现了这一点，刘浩没有贸然落下，而是缓缓的在其上行走，观察着自己所需，这一走，就是大半个月时间，这一日总算找到了自己所需的地盘。

    只见下方，无尽的岩浆横亘虚空，铺展极致，彷佛有着一个磅礴的托力将这无尽的岩浆托起，可实际上下方根本没有任何支撑点，这岩浆海根本就是它们自己悬浮虚空，偶尔你还能看到岩浆海之内一个个大大小小的洞窟，朝着这些洞窟看去，一眼就能看穿整个虚空，看到虚空之后其他的景象。

    这些洞窟，就好似风暴之言，你不知道何时会出现，也不知道何时就消失，倘若有人不死心，想要穿过这些洞窟，很可能在半途之中就会被岩浆海合拢之事焚烧殆尽，化作其中一份子。

    这岩浆海，依旧不是刘浩看上之物，之所以驻留，却是刘浩看到了岩浆海之中一根沉沉浮浮，这跟沉沉浮浮可不简单，若非刘浩眼光够好，当真要被它欺骗过去。

    这沉沉浮浮之物，根本就是一根木头，乃传说之中凤凰才会栖息的梧桐木也。

    这跟梧桐木十分庞大，在这岩浆海域之内布置焚烧了多少岁月，依旧有着近乎泰山的规模，其上也根本没有想像的坑坑洼洼，反而十分的圆润，就好似被炼制了千百遍一般，千锤百炼之后剩下的最为精华的一部分。

    这样的宝物，哪怕在洪荒世界之中，也不可多见，看到了刘浩自然没有理由错过。

    唯一有些可惜的，就是其上被无尽煞气沾染，炼制之后的宝物势必带者莫大的杀气，就不知道自己的徒儿火灵儿能不能驾驭。

    但此时，刘浩可不好思考许多，他挥手一指，盘亘他身后的三足金乌一声清鸣就朝着下方扑去，在刘浩的视线之中，眼看着三足金乌体型在一点一滴的缩小着，足可见这一过程之中凶险有多少。

    一度刘浩也怀疑自己刻画的三足金乌能否达成目的，也做好了自己亲自动手的准备，可过不多时，他内心也松了口气，虽过程磕磕碰碰，好歹把事情做完，只可惜到最后这三足金乌还是消耗殆尽，燃烧于虚空之中。

    少了三足金乌的护卫，刘浩一下就感觉出了不同，这里和外围的煞气威力有着天差地别，其伤害程度一度让刘浩都感觉有些沉重感，原本他还想着借助眼前岩浆海炼制宝物，如今看来却是离去为好。

    他能感觉到一旦自己放开了炼器，很可能眼下这块岩浆海能否继续留存还是一个问题，一旦如此，这周边煞气归属就成了最大的问题，坍缩之下，形成的黑洞足以让周边剧烈连锁反应，甚至于波及整个界海。

    迫不得已，刘浩只得离去，他倒是想着继续狂一番，现在看来却不得不走了。

    既然离开，刘浩也没有继续探索的欲望，直接出了界海，撕裂空间驾驭着这跟梧桐木跨越，等他出了撕裂空间，出现在罪洲之时，他才发觉自己依旧小觑了这跟梧桐木。

    其内吸收的煞气，在出现在罪洲之时，猛然间一个爆发，若非刘浩及时出手，整个罪洲之地，现在多半已经化作魔地，生灵能有几个不受影响？

    这让刘浩不得不在次元空间之内给梧桐木施加了一道阵法，这才再次破开空间降落桑林。

    “师傅！”

    刘浩刚刚落地，一道火红色的身影就朝着这里飞来，可没等火灵儿靠近，她的脸上就出现了狰狞之色，双眼之中更是差点猩红，刘浩只能将阵法再次加固，良久这才叹息一声：“麻烦了！”

    他还是高估了火灵儿的承受能力，这些煞气可没有再次泄露，可哪怕是看上一眼，依旧倍受影响，想要驾驭，多半是不可能了。

    唯一的办法，就是炼制之后，以大法力将之封禁在火灵儿识海之内，任由火灵儿将来一点一滴的收服，在刘浩看来，火灵儿成就仙王之前，想要彻底驾驭多半难以为之。

    不过好处也不是没有，等火灵儿能够驾驭之后，这件炼制的宝物也多半被火灵儿彻底征服，化作她自身最好的成道宝物。

    这也算是福祸相依也！

    “师傅，那是什么？好恐怖！”火灵儿一清醒，立马拍着胸脯询问起来，这让刘浩呵呵一笑，他发觉自己这个徒弟的神经真不是一般的强悍，原本预想的惊恐根本没有出现，反倒是好奇占据了绝大多数，也算是十分难得。

    “为师准备以此给你炼制一件宝贝，但你想要驾驭可不是一般的艰难！”

    “真的？哈哈哈，太好了，哼！”火灵儿分明一点不担心驾驭问题，不许多想，刘浩就知道这家伙多半要和十号比上一比，心里头这时候多半想着日后拿出来吓十号一跳。

    “你想要什么样的宝贝？”刘浩也没挑破，胆大总好过懦弱。

    “唔……”火灵儿第一个想到的就是翅膀，但很快也被她排除，可排除了之后，她又发现自己似乎根本没有想过要一件什么类型的宝贝，一时之间也不知如何回答是好。

    “师傅炼制什么弟子就要什么！”

    “也好，那为师就自己安排了！”

    “师傅最好了！”

    “是吗？”刘浩哈哈一笑，心里头却美滋滋的！

    在和火灵儿聊天的这短时间里，刘浩心头也掐算了一番，他发觉火灵儿这段时间里也将一些浅显的功法传播开来，这些功法大多落在外围那些修为低下的修士手中。

    至于原因，刘浩也能理解，这些本就没有什么传承的修士，根本就是罪洲修士推出来的实验品，都在观望，既不想错过又担心有的没的，如此也好，慢一些根基反而稳固。

    而且对这些底层散修而言，同样也是一个了不起的机缘，一旦成功，这些人未来也势必不会差到哪去。

    刘浩多少也知道其他三千道州众多圣地宗门也派遣人员到来，这就意味着这些实验修士未来不仅仅只会在罪洲行走，或许等他们入了门，就该被这些宗门直接接走，就近观察了。

    如此一来，未来罪洲被安澜拘走之时，洪荒仙道修行体系的传承也不至于在三千道州消失。

    一个新的修行体系，又没人指导，想要突破本身就十分艰难，当真没人扶持，很可能在不久的岁月里就会彻底消失在时间长河之中，反观这些人成为了实验品，反倒是一件好事，本身也算各取所需。

    刘浩没有吩咐火灵儿加大传播，也任由火灵儿自己做主，本身就为了给火灵儿增加底蕴，为她增加气运，一旦插手，事情反倒成为了刘浩在做主，对火灵儿而言可不是什么好事。

    在考核了火灵儿之后，又给她讲解了诸多注意事项，刘浩这才将精力投入炼器之中。

    但在炼器之前，却做了诸多那排，他将炼器的地点直接放到了火灵儿上次渡劫之地，在其上布置了更庞大的周天星斗大阵，这才开始动手。

    时间流逝，当你沉浸在工作之时，总会忘记了时间，等刘浩出关这才发觉自己在不知不觉之中已经过了一年之久。

    看着手中兵器，刘浩也有些无奈，原本，刘浩想着炼制一柄长剑，可真正动手了才发觉‘锏’更加适合。

    非是不能，而是要炼制长剑，所需的时间根本是十倍往上，到了那时，整个罪洲多半已经被安澜拘走，他可不想在安澜的大手之中走上一遭。

    选择了‘锏’，刘浩才发现更加适合，简单暴力，也无需练习剑道之流，一旦被砸到，基本就能建功，哪怕是抵挡，也绝不会好受。

    要知道，刘浩可是借鉴了‘亢龙锏’，在手柄之上安置了音波攻击，一个不小心，敌人就会落入这音波攻击之内，甚至于抵挡之时的武器能否安稳都是个问题。

    此外，刘浩也没有忘记他炼制的是一件‘极道帝兵’，火属性法则几乎就是唯一的主体，也多亏了梧桐木材质才能承载。

    他相信以火灵儿自身朱雀血脉更能亲近一分，在其上也刻画了朱雀图案，将这份火属性法则朝着朱雀琉璃之火偏向一分，这几乎也是刘浩所能做到的极致了。

    这‘锏’也是因为梧桐木之故，又在那岩浆海之中不知焚烧了多少岁月，使得其颜色赤红，便是想要收敛也难以为之，但也十分好看，更加符合火灵儿人设。

    原本，刘浩还想着保留其中煞气，可真正炼制之时，才发觉不得不使用手段抽离大半，否则火灵儿在成就仙王之前，就是借用些许多半也无力为之。

    但在抽离了大半煞气之后，刘浩才猛然间发现这些煞气之中，几乎蕴含了天地之中七十二种，虽依旧不够完善，但也不缺任何一种，以此来将‘七十二地煞之术’传授给火灵儿似乎也是一种选择。

    而且一旦火灵儿修炼‘七十二地煞之术’成功，未来和这件‘极道帝兵’之间的沟通也会变得更加快速，如此一举两得之法，似乎没有道理不去做。

    唯一的问题就是‘七十二地煞之术’会不会然火灵儿占据许多时间，导致火灵儿未来修行出现拖沓。

