    这些自然不足为外人道也，孟昭更不会将自己这软弱，孱弱的一面，说给旁人听，因此很快恢复精神，笑道，

    “其实这并不取决于我，而是取决于大的环境，你们可晓得个中道理？”

    吕乐久随义父吕忠身边听从教导，曹湛也是曹演耳提命面的乖孙，两人虽出身不同，但见识同样的不凡。

    吕乐喜庆的圆脸露出一丝凝重之色，若有所思道，

    “大的环境？少爷可是说，大势不可逆，人若想于其中成就功业，便须得顺势而行，因势利导，如此才能事半而功倍？”

    孟昭不置可否，这种说法不能说错，但也未能涵盖所有，道，

    “打个比方，若当今天下，官场黑暗，民不聊生，曹湛你若想混迹官场之内，要么随波逐流，顺从时势，要么孤芳自赏，为众所不容。

    你会选择哪一种呢？”

    曹湛一时间有些失神，想了片刻，唇角颤抖道，

    “前者不符我的性子，要我对那些贪官污吏，搜刮民脂民膏的恶霸之流同流合污，比死还难，后者也非我所愿。

    若只我一人也便罢了，纵然被人排挤，甚至陷害，也自可磊落而行，但涉及家族，亲眷，却又不得不为他们考量。

    故而实在是两难，若真是如此世道，我愿永不入官场之内。”

    说罢，他恍然大悟，之前的疑云尽散，看向唇角噙笑的孟昭，道，

    “原来这就是公子所说的大环境，我有些明白了。”

    这其实就像是现代社会的就业大环境一样，当计算机专业火热时，大批学子在就读大学时，便会一窝蜂的涌向此专业，当金融也火热时，另一茬学子又会抛弃计算机，而选择金融，这便是环境对个人志向与成就的影响。

    吕乐所领悟的大环境，正是如此，是更符合人的价值期望的一种行为方式。

    至于曹湛从孟昭举例领悟出的大环境，实则是被孟昭限定之后的一种狭义定义，因为一开始就被孟昭限定为官场，这就是大环境下的小环境。

    而曹湛从孟昭圈定的两个选项中，选择弃官不做，也就顺势明白孟昭所言志向与大环境的关系。

    当然，这实则是寻常人所想的。

    有那么一种人，可能人所不能，行人所不行，甚至可以逆流大势，为先驱者，他们向来是愿意逆天而行，这就不是一般人能比的。

    孟昭也不管两人是真明白还是假明白，继续问道，

    “好，若你们真明白，我且问你们，在如今这个世道下，我究竟是入庙堂之上好，还是行江湖之远妙？”

    这下子吕乐以及曹湛两个就明白了，对视一眼，异口同声道，

    “自然是入官场来的好。”

    当今之世，大雍为赤县神州“大一统”王朝，治下百姓安居乐业，民风富饶，人口繁多，皇朝之势，独尊无敌。

    以九姓十三家为代表的势力之所以有宰割天下之能，便是在皇朝这个大盘口之内，享有极大利益。

    孟昭入朝堂之内，从政，便是想着有朝一日能入朝拜相，从军，便是期望有朝一日，手掌大军，领大将军衔，二者任何一个，都是人杰顶峰的成就。

    若孟昭真能如此，如吕乐，韩普，曹湛之辈，也会得到极大的裨益，成为人上之人，不足为奇。

    孟昭见两人分外契合，轻轻一笑，晃荡着手里的瓷杯，摇头道，

    “你们所知有限，我告知你们一件事，眼下此事还少有人知，但想来不久之后，天下人都会知晓。”

    “大雍南地，徐州治所彭城，有高迎忠，栾孝杰两人扯旗造反，而今拥精兵十万之余，作乱徐州，引得元，青，卫三州也动荡不安，至今未能平息，且有愈演愈烈之势。”

    这个消息如晴天霹雳一般，砸在两人的头顶，纵然以吕乐之镇定，曹湛之从容，依然面色狂变，一同不自主的起身惊骇，险些将桌子掀翻过去。

    孟昭瞪了两人一眼，幼蛟小九也恶狠狠的以金青竖瞳看着两人，龙须抖了抖，似是在响应孟昭的威风，

    “慌什么慌，造反的是徐州之地，离咱们北地隔着十万八千里呢，打也打不到这里来，给我坐下。”

    他一发话，一瞪眼，两人便如鹌鹑一般缩了头，小心翼翼的坐回原地。

    吕乐想了想，还是不敢置信道，

    “少爷，此事为真？就那么两个匪徒，竟有如此大的能耐，搅乱数州，连朝廷也没将之扑灭？这不可能吧！”

    造反，其实历朝历代都有，不过基本上不成气候，也只有在皇朝末年，龙庭气数已尽时，才会掀起浩大声势，一度难以扭转局势。

    诸如汉末黄巾，唐末黄巢等，几有敢叫日月换新天的威势。

    但当今大雍，开国至今才不过一百数十年，堪称鼎盛春秋，国力强盛，而今大帝也颇有圣明之相，除了继位之初，各地有天灾人祸，近年来早已经恢复疮痍，如何能掀起这般浩大的造反声势，而朝堂诸公，又为何迟迟不将其剿灭呢？

    相比起吕乐了解大雍内部权力的分割，曹湛则更显小白一些，同样不解道，

    “是啊，我听公子说，那两个贼头竟能拉起十万精兵，那些兵卒难道不知道造反将会破家灭户，单凭两个贼头之声威，能镇压十万大军之不平，难道他们是宗师武者吗？”

    孟昭端起玉壶，哧溜溜的给两人分别倒了一杯果酿，解释道，

    “当中自是有隐情，你们且听我慢慢道来……”

    说着，便将自己从孟弘道处听来的那些消息，加以分析整合，缓缓道出。

    总结起来，不过是，北堂皇族，要将地方权力收归中央所有，也即是加强中央集权，但地方之势甚大，牵一发而动全身。

    或许，北堂皇族便是不知因为何事，惹恼了李家，这才有这次徐州之乱的发生，明着是二贼作乱，实则，是李家发起的对北堂皇族的一次不满的试探。

    当然，也有一些事情，孟昭没有说。

    比如北堂盛之前两个大帝之死，极可能便与其余八姓有关，这种事涉及八姓之内的秘密，他了解不多，也就不予关注。

    而经过他这么一解释，吕乐曹湛才算是明白过来，感情那两个大贼头，不过是两个棋子，甚至于替罪羔羊。

    真正的罪魁祸首，竟是九姓李家，曾为中古皇唐的遗脉，而今的大雍宋国公一系。

