    随着一书的喝令，空气中渐渐弥漫起水雾，濯濯升腾！

    鸣蛇惊讶的发现，他身上的水元素，竟不受控制的缓缓浮动，继而挥散在空气中，与那水雾混为一体！

    一书轻蔑的眼神划过一丝狠绝，他轻缓抬手，那水雾魔怔般缓缓聚拢，竟形成了一把巨大的水剑！

    失去水元素的鸣蛇顿时乱了阵脚，见水剑凝聚，面露惊恐之色，下意识的想要逃离这是非之地！

    “住手！”冷喝骤响，落笑天极速飞来，阻止了一书的动作。

    “哦?你也想与我作对吗?”轻蔑的话语带着威胁，一书剑眉轻挑，掌心气雾轻缓，满是倨傲之态。

    “给我清醒点！”落笑天全然不惧，厉声质问，“在这样下去，你强大的能量会把这个地方毁灭的！”

    “这地方毁灭，与我有何关系?”一书冷笑，一副漠不关心的形态。

    见一书这幅模样，落笑天愣怔片刻，紧而邪笑:“那九姑娘的安危，你也不顾吗?”

    “小九……”一书恍然失措，气息倏尔减弱。

    “九姑娘把她剩下的七尾能量全都给予了你，助你凝聚气运，可这样她也会面临生命危险，你现在消耗的能量，就是她的命！再这样下去，她会死的！”

    “小九……”强烈的心灵冲击让一书崩溃，他愣怔的跪在小九身边，感受到她渐而消散的气息，仰天大喊。

    趁一书气息减弱，鸣蛇急忙汇聚水元素，借狂风之力，极速冲向一书！

    千钧一发，落笑天掏出闪雷镖，对着鸣蛇开了一枪。

    子弹破风而过，鸣蛇躲闪不及，手心硬生生的被子弹击穿，泊泊流血！

    “竟然搞背后偷袭，真是小人之腹！”落笑天将闪雷镖收回腰间，轻飘飘的说道。

    “咦，真可惜啊～”风神飘然前来，见一书周身气息减弱，满脸惋惜的轻叹一声。

    云安紧跟其后，侧身护住陈歆，淡漠的看着一书，紧而开始全心帮陈歆恢复紊乱的脉络。

    既事已平缓，他无心关心他人之事，只有陈歆的安危对他而言才是最重要的。

    小九迷了心智，陷入昏迷……

    身为高级妖兽，小九在获得仙识之时与一书建立了契约，从此命运相连，生生不息……

    方才她耗尽七尾之力，让一书本徇命消失的气运复又出现，并让他强大了几倍！

    可惜强烈的力量让一书无法控制，在心智迷失之下释放出了强大的力量！

    “哈哈哈，你们都来了啊，那就，一起去死吧！”鸣蛇已丧失理智，被喻为不详之兽和千年来的封印已经让他沦为真正的凶兽！

    骤然，狂风大作，风卷残云之下，骤雨倾盆，方圆几里的水气都被鸣蛇吸收，汇聚于云安的头顶，气势恢宏！

    方圆几里，天下大旱，升腾的热气席卷着人们的心灵，满处皆是哀怨。

    “你！”此刻，云安也安耐不住，冷铮铮的看着鸣蛇，浑身散发冷冽的气息。

    “哈哈哈，今日，就是你们的死期！”大雨倾盆，隐约掺杂些许雾气，淡绿的气息迎风飘散，化在这骤雨之中。

    这是，毒气！

    “多亏那老东西教了我用毒，不然还真难以将你们一举灭掉。”

    听此，云安满是愤然，那老道士，不仅盗取了桃木枝，还将用毒之法教予了鸣蛇，想借用他的力量将村庄毁灭！

    “收手吧！”风神叹息一声，飞身凌于半空，神力轻抚，骤风洗过，化走了毒气，并将雨水带到了人间，洗涤了整片大地。

    “风神，你……”鸣蛇愕然，“被封印了那么长时间，你不气愤吗?难道你不渴望自由，渴望强大吗?”

    “我……”风神凝视鸣蛇，默然沉思。

    “要那些东西有什么用啊，还不如这小鸡好玩。”风神双手抱于脑后，极具慵懒之态，他斜睨了还在昏迷的陈歆一眼，神力的光辉于她周身的气息濯濯相映。

    感受到风神投到陈歆身上的目光，云安回以一记冷眼，接触到云安冷冰冰的目光，风神只好讪讪作罢，百无聊赖的看着鸣蛇:“至于你说的那些东西，我没兴趣。”

    开什么玩笑，他本就是最强大的好不好，怎么还能变的更强大?

    “而且，我还要收小鸡当徒弟呢。”风神小声嘟囔，生怕引起云安的不满，全然没有神的样子。

    “你们给我等着，我不会放过你们的！”放下狠话，鸣蛇仓皇逃跑。

    “不追吗?”落笑天好整以暇的看向云安。

    “不了，”仍旧是淡漠的语气，“陈歆现在气象紊乱，还在昏迷之中，而且，那鸣蛇迟早会被我们封印的，不急于一时。”

    “云安，你变了。”落笑天喃喃道：“变得冷酷了。”

    云安淡淡的看来落笑天一眼，然后说道：“这样，对我们都好。”

    说完，他就又跑到陈歆身边，默默的看着昏迷的陈歆。

    “对了……”云安突然说道：“那个老道士可能没死。他说的最后一句话是，蠢货。”

    落笑天却说道：“不可能，被我打到了心脏，又被你刺穿了，绝对死了。”

    “如果他心脏在右边呢？”云安突然说道。

    落笑天也一下子愣住了。

    心脏在右边，这虽然很少见，但是确实是存在的！

    落笑天急忙说道：“我去找找他的尸体。”

    “回来。”云安说道：“如果他没死，你即便去了，也是送死。当务之急，是处理掉鸣蛇。”

    云安看了一书一眼，然后便缩坐在了陈歆身边，一脸的疲惫。

    连日来高强度的战斗，就算云安是个苦修者，也无法承受了。

    何况他并不是一个苦修者。

    落笑天看着疲态尽显的云安，无奈的叹了口气，然后也靠着石头坐了下来，闭上了眼睛，打算休息一会。

    风神看着眼前的一片和谐，突然说道：“你为什么不打算带我走？”

    江佩黎平静的说：“我想，就算是神，也有选择的权利吧，你愿意离开吗？”

    风神托着下巴说：“被封印……其实也挺孤独的。”

    “需要我带你离开吗？”江佩黎问道。

    “不。”

    “为什么？”江佩黎淡淡的问道，仿佛不在乎答案。

    因为，风神的答案，她已经知道了。

    “因为……我是神。”

    风神淡淡的说：“神，就是神。”

    “那……祝你好运。”江佩黎骑上了蛊雕，打算离开她早就该离开的地方。

    “诶！？”风神惊讶的问：“你要走啊？”

    江佩黎说道：“你不是能看到我的未来吗？这点难道都不知道？”

    风神抱着胳膊说道：“嗯……我不是很喜欢看别人的过往和未来。你要去解封下一个神吗？”

    江佩黎说道：“反正，现在的云安，是可以抓住鸣蛇的。麻烦您告诉他们，我在风暴眼等着他们。”

    “啊……要去解开冰神的封印啊。”风神说道：“她可不是很好相处，被封印了这么久，未必会理睬你。”

    “多谢。”江佩黎说完这句话，就驾着蛊雕直上九重云霄，向着南方的海域飞去。

    风神慢慢的挥了挥手，喃喃道：“真是好鸟啊，飞的这么高……”

    晚上。

    被料峭的春风冻醒的陈歆慢慢的睁开了眼。

    她下意识的看向身旁，云安也靠在她身旁。

    她满意的笑了笑，然后又往云安身上靠了靠，享受的闭上了眼睛。

    突然，她感到云安动了，于是又睁开了眼，云安正在从收纳器里拿毯子，他看着陈歆闪闪发光的血色的眼睛，忍不住说：“陈歆，你这个眼睛，总是能吓我一跳……来，盖上。”

    陈歆开心的钻到了毯子里，还深深地闻了闻毯子上的气味。

    “云安安的味道……”陈歆满足的说。

    云安叹道：“别把我当成吃的就好……”

    陈歆笑了笑，然后把一半的毯子盖在了云安身上：“一起盖。”

    云安又把那一半塞了回去：“不够大，好好盖着。”

    陈歆却说道：“够。”然后，陈歆起身坐在了云安腿上，小小的毯子，正好将他们两个全都盖住了。

    陈歆靠在云安的怀里，一脸惬意的说：“真好啊……给我送馒头的那个人，将要陪我过完这一生……”

    云安无奈的说：“我的闪光点不只有给你送馒头吧……”

    “可是，”陈歆说道：“那时的你，将希望带给了绝望的我，宛如救世主一样，出现在我的世界里，把你自己唯一的食物送给了我，那对于我来说，真的，是最难忘的回忆。”

    云安淡淡的笑了笑，两只手轻轻的抱住了陈歆：“你在大鱼镇救我的时候，那血红的眼睛差点吓得我生活不能自理呢，那，真是我无法忘掉的记忆。”

    陈歆不满的说：“你说我眼睛不好看咯？”

    云安笑着说：“不，是很有气势，一般人很难一个眼神吓死别人，但是你可以。”

    “虽然听起来怪怪的，不过，就当你是在夸我了。”陈歆说道。

    云安淡淡的笑了笑，然后轻声说道：“再好好睡一会吧，明天，我想办法把你的伤治好。”

    “嗯。”陈歆说道：“那，我要一个晚安吻。”

    云安看着熟睡的落笑天和小雅，然后便吻上了那温香软玉的薄唇。

    陈歆慢慢的闭上了眼睛，享受着云安浓浓的爱。

    “好了……”过了好久，云安才说道：“好好睡吧。”

