    “你的意思是，狼骑是用来补军魂军团的……”陈曦一挑眉询问道，“不可能啊，三天赋精锐是补不了军魂的。”

    “绝对可以补的。”韩信叹了口气说道，“虽说我没见过，但是到了这种程度，如果补不了，你是看不起卫霍哪一位？我估摸着这两位大概是想要强行铺平三天赋和军魂之间的道路，让意志和素质完成终极的绽放，不过我估摸着就算是完成了，应该也没完美。”

    陈曦默默地点了点头，没错，都完成到了这一步，如果还是彻底失败了的话，那确实是有些看不起卫青和霍去病那位大佬了，不过没有彻底完美是什么意思？

    可能也是感受到了陈曦的疑惑，韩信果断解释道，“如果在以前我对于三天赋和军魂并行并没有明确的感受，但是这次看了这个发光的家伙，我倒有了一些感觉，三天赋代表着素质的巅峰，军魂代表着意志的巅峰，而两者合并的话，那个军团是不是很合理。”

    “在拥有绝强意志的情况下，有完成了意志放大器，唔，貌似是非常有道理。”陈曦默默地点头，“现在的问题是怎么完成，如果真的是这么简单的话，高恭正就应该拿三天赋的狼骑直接补兵了。”

    “不知道。”韩信随口说道，陈曦直接一口气卡在胸口，连话都说不出来了，你不知道，你说这么多有什么用？

    “我也不是全能的，练兵这一方面我确实不算太好，虽说我大致能摸到那两位的套路，但是知道和做到完全是两个概念。”韩信叹了口气，甚是无奈的，这个他也没办法，他没专精练兵。

    “突然感觉，大佬你的价值极大的减小了。”陈曦一脸抓狂的说道，“我觉得还是消减你的国运供给，让你好好学习练兵吧。”

    “喂喂喂，你这是过河拆桥啊！”韩信怒骂道，自己好歹给指明了方向，让你们不是一无所知，结果你们就这么对待我，人性呢？

    “我回头清点一下国运，看看养个这样的仙人够不够回本。”陈曦一脸恶意的说道，养个拥有思维，拥有记忆和能力，知道自身过去的仙人是浪费国运的，而且这种仙人如果主动出手，也会消耗帝国意志，不过如果只是窝在家里，影响并不大。

    因而一群人虽说知道韩信窝在国运里面是靠着国运挡灾才能苟过来，而且还会持续消耗国运，但鉴于对方对于汉室做出来的贡献，也没人说将韩信踢出国运这种话。

    不过陈曦的可怕在于，我不仅仅假装不认识这个大佬是韩信，我还是时不时跑过去调戏这个大佬，表示你既打不过我，又没有皇甫老爷子那么好用，还消耗国运，这种家伙还是丢了吧。

    这个时候韩信的求生欲就会大增，因为陈曦本身就是一大块到处跑的国运，而且挂掉精神天赋，在将整个中原百姓的游离精神量兼并之中，终于提取出来的帝国意志，虽说陈曦一直没明白这个东西到底怎么拿出来用，但真要说的话，韩信确实是惹不起现在的陈曦。

    “你这就过分了啊，你看看我给你们培育新人，教授将校简单易懂的军阵，磨练他们的军事战术，没我的话，他们不可能进步这么快的。”韩信怒斥陈曦这种卸磨杀驴的态度。

    “你当我眼瞎啊，你看看人家罗马的凯撒，出场就给赠送了一个超级强的发光军团，还给弄了一杆十三蔷薇的鹰旗，这可是实打实的两个主战力啊，再看看你，算了，卖掉算了。”陈曦一副我家那完全体的word不会自己写小说的烦躁表情。

    “你等等，我觉得这个问题不大，毕竟是共通，应该是可以的，对，没错，我想到了！”韩信当场发动自己那无敌的战争智慧，开动那已经有些锈住的大脑，高速的运转了起来，然后得出了结论，没问题，自己能搞定！

    “……”陈曦就一个感觉，自己还是将韩信卖掉吧，这货性格比自己还恶劣啊，明明有能力，居然表示做不到，恐吓两下当场就能做到了，我好想卖掉这个大佬。

    “好了，没问题，其实方法很简单，我已经想到了一个普适性的方式，军魂扩散这个知道吧，用这个近乎军阵的方式，将扩大器直接装上去就行，哪怕不是自己的扩大器，能用就行了！再还有可以开发一些联通用的军阵，将效果展开。”韩信的大脑高速运转了起来，一个个可行的计划冒了出来。

    “我决定交给你一个艰巨的任务！”陈曦黑着脸，他的军阵水平不差，顶级玄襄有一个本身就是陈曦自己搞出来的，自然能明白这件事的难度高低，但不管如何确实是能达到。

    “什么任务！”韩信神色激昂的接口道，断了国运，他就只能去睡觉觉了，活着的多好的，谁想陷入永眠，谁就去吧，反正他不想。

    “给我搞一个生存力足够通过箭雨覆盖的锐士。”陈曦表示自己这个甲方愤怒了，我是真以为你做不到，结果你只用了几秒钟，解决了我们头大到爆炸的问题，你这种大佬被发现了，必须往死了用！

    “什么！”韩信直接炸了，这个问题之前就讨论过了，根本做不到，锐士爆炸的杀伤力来自于三个方面，自身高速移动带来的突刺能力，藏锋拔剑一刻的璀璨绽放，以及一往无前剑出分生死的信念。

    段颎的锐士放在同阶水平，说白了就是一个素质中等，但意志信念璀璨的兵种，没了那种一往无前，剑出分生死的信念，就锐士那素质，遇到盾卫，搞不好，直接撞盾牌上死了。

    毕竟皇甫嵩当初也和韩信讨论过锐士的问题，虽说一开始的时候皇甫嵩拒绝了陈曦的要求，可这件事皇甫嵩是一直记在心中的。

    陈曦这个甲方的要求，哪怕是过于变态，作为一个优秀的乙方代表，皇甫嵩没事的时候还会仔细考虑一下，甚至没事的时候也还会和能给自己一点启发的人好好讨论讨论。

    说起来，这也是为什么陈曦非常尊重皇甫嵩，老爷子要啥给啥，对于韩信反倒就是那样子了，毕竟韩信是一个大爷，作为乙方根本不合格，还经常黑陈曦这群人菜，经常是我要是有你们那资源，十个你们都死了，吧啦吧啦的，搞的陈曦完全尊敬不起来。

    你能不能像皇甫老爷子那样干活啊，要什么我给你就是了，虽说我偶尔会有一些比方说是五彩斑斓的黑，在静态之中展现出来动态的力量等等之类的奇葩要求，但是我资源给到位啊。

    你看看皇甫老爷子不就做的很好吗？要求那么复杂，盾卫不也做出来了，还给送了两个军团的弓箭手作为赠品，你能不能学学啊！

    于是这一次陈曦终于忍不住了，将之前那个皇甫嵩都无解的问题送给了韩信，给我搞出来，作为兵家四圣，这点难度都没办法搞定？

    “我不听！”陈曦直接给回了一句，“搞出来，国运源源不断，搞不出来你就等着国运减半吧，别以为每天开心愉快的屠幼就是给我们帮忙，看看人家罗马的凯撒大帝，再看看你，你对得起自己的身份，吗？人家凯撒大帝一出来啥都有了，你呢，你的亲卫呢？”

    韩信表示我要不是仙人，当场气绝身亡，气了一个半死之后留下来一句话，“你等着，回头我给你搞定，最近别找我！”

    另一边和韩信玩兵棋推演的陆逊，这个时候终于做好了大棋，准备一把搞死对面这个坚持天天虐自己的神人。

    韩信回来的时候看着局势愣了一下，他发现自己居然被陆逊用计坑了，更重要的是，剩下这么点时间自己居然来不及跑了。

    没办法当时没留心，韩信的注意力主要在怼贾诩和陈曦，而梦境兵棋推演的时间流转和外面有些却别，韩信分神之下，很多细节都没注意，结果下来发现自己居然已经属于快完蛋的情况了。

    “外面被陈子川那个混蛋恶心了，难道里面还要被陈子川的徒弟恶心一遍？”韩信双眼带着恶意，将自己的智慧发挥到极限，没办法时间上已经来不及了，陆逊已经做好了大棋，就等连棋盘掀翻。

    “哈哈哈，接下来可就是火烧百里了。”陆逊狂笑着看着局势，管他对手到底是什么情况，反正自己这波要赢了。

    “不行，来不及了，通知都来不及了。”韩信看着赤色的火光升起心知自己已经已经不可能用常规办法打赢了，“可以，可以，但我可还没有输，真以为火烧百里能彻底击败我？”

    当场韩信也通知自己的手下了，直接带着中营的八千人突击，冲火场冲了出去，正面刚上陆逊的先锋，然后背靠火场奋死一战，直接将根本没做好正面迎敌准备的陆逊爆掉，硬生生用中营席卷了陆逊全军，最后将陆逊拍死在了战场。

