
　　邵沐惊奇归惊奇，但听到陈飞宇说卢修诚是苍蝇，心里还是不自觉的高兴起来，觉得出了一口气，心里一阵舒坦。

　　“入门测试？”

　　怀临一愣，突然看到邵沐连连向自己使眼色，立马就反应过来，为了忽悠陈非加入玉枢派，编造了一个所谓的“入门测试”，连忙一拍脑袋，道：“对对对，入门测试，你看我这脑子，只要经过入门测试，才能顺利加入玉枢派，走走走，我跟师姐带你去参加入门测试。”

　　邵沐连连点头。

　　陈飞宇奇怪地道：“你们两个陪我一起去？不需要留个人守在这里，等着其他想要加入宗门的新弟子吗？”

　　除了你这个傻帽之外，哪里还会有其他想要加入玉枢派的傻子？

　　当然，这种话不能直接跟陈飞宇说。

　　邵沐及时说道：“咱们刚刚也算是同历生死，情谊自然非同小可，现在你要参加入门测试，我和怀临师弟当然得陪着你一起去。”

　　“对对对，大家同历生死，理应一起陪着你。”怀临连连点头，暗中向邵沐伸出一个大拇指，不愧是邵沐师姐，反应就是快。

　　邵沐一阵得意，担心被陈飞宇看出来，及时道：“咱们这就进去吧。”

　　说罢，她一路当先从山门走了进去，在前面带路。

　　她和怀临的小动作自然瞒不过陈飞宇的双眼，陈飞宇嘴角翘起一抹莫名的笑意，也没有拆穿，和怀临并肩走了进去。

　　走进山门之后，前方依旧是一个长长的向上的阶梯，两侧种满了郁郁葱葱的树木，陈飞宇沿着台阶而上，向上看去，只见阶梯长约上百米，看上去颇有气势。

　　他沿着阶梯一路上山，好奇问道：“对了，刚刚山门这边闹的动静这么大，怎么不见玉枢派中其他的师兄师姐过来帮忙？”

　　走在前面的邵沐神色一阵尴尬，她总不能告诉陈飞宇说玉枢派一共都没有多少弟子，其中一部分师兄师姐还下山历练去了，留在宗门里的人就更少了，发现不了山门的情况才是正常的。

　　还是怀临反应快，拍着胸膛哈哈笑道；“对付区区几个烈阳宗的小喽啰，我一个人就够了，哪里还需要其他的师兄师姐帮忙？”

　　陈飞宇点头笑道：“所言甚是。”

　　眼见陈飞宇没有怀疑，邵沐松了口气，心里暗暗思索，按照卢修诚临走所说，是有高人强者在暗中帮助怀临，怀临才能取胜，而且以她的观点来看，也很认同卢修诚的判断，如果没有高人暗中相助的话，以怀临三脚猫的功夫，能在卢修诚的刀下坚持两三招就不错了，又怎么能将卢修诚击败？

　　“那位躲在暗处的高人究竟是谁呢，既有高深的实力在暗中帮助怀临不被发现，而且还有帮助怀临的动机……”

　　邵沐暗自思索，下意识看向了陈飞宇，当时他也在场中，也有帮助怀临的动力，难道是他？

　　她自嘲笑着摇摇头，怎么可能是陈非，如果陈非真有这等本事，那还来加入玉枢派做什么，自己真是想多了，那位暗中相助的高人说不定是掌门，掌门既有这样的实力，也有帮助怀临的动力，而且因为是长辈，不愿意落得一个欺负小辈的下场，所以才暗中相助没有露面！

　　邵沐越想越有可能，觉得自己已经发现了事情的真相，脸上浮现骄傲的神色，本姑娘果然冰雪聪明。

　　陈飞宇和怀临在后面并肩而走，有意无意间打听着玉枢派的情况。

　　怀临也不疑有他，再加上他刚刚“战胜”卢修诚，整个人都处在兴奋中，当即把能说的事情都告诉了陈飞宇，甚至连武湖山上除了玉华峰之外，其它数座山峰以及山峰上的建筑地盘都被其他宗门强取豪夺的事情都说了出来，最后恨恨地道：“原本整个武湖山都是属于玉枢派的，早晚有一天，我会亲手将其他的山峰都给抢回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怀临兄果然有志气，我相信一定会有这一天的。”陈飞宇这才知道，武湖山上一共有六座山峰，除了玉枢派所在的玉华峰之外，剩下的五座山峰，都被烈阳宗等其他宗门给占据了。

　　他摇摇头，越了解玉枢派，就越发现玉枢派的弱小与可怜，真难以想象，在千年之前玉枢派还是一个威震整个圣地的最强宗派之一，只能说是虎落平阳被犬欺。

　　邵沐回头斜了怀临一眼，哼道：“胡吹大气，你别忘了，上一次举办宗门大比的时候，你在擂台上可是连一盏茶的时间都没坚持，就败下来了。”

　　宗门大比？

　　陈飞宇又听到一个陌生的词汇。

　　怀临先是尴尬地摸摸后脑勺，接着看到陈飞宇眼中的疑惑之色，解释道：“陈非师弟有所不知，烈阳宗等门派霸占了我们玉枢派的地盘，掌门有感于玉枢派已经被逼到了绝路，如果再退让的话，就是温水煮青蛙，迟早有一天会被灭门，所以宗主打算拼尽全力，和其他宗门不死不休，争取将其它山峰抢回来。”

　　陈飞宇点点头：“贵掌门倒是看得清楚，也有骨气。”

　　“那是当然。”怀临脸上浮现骄傲之色，继续道：“不知道为什么，这个消息被万幽门知道了，万幽门不愿意看到我们和其他宗门生死火并，便设立下一个规矩，包括我们玉枢派和烈阳宗在内的武湖山六大宗门，每三年举行一次宗门比试，只要我们玉枢派每获得一次第一，就能指定一个山峰回归。”

　　整个武湖山都在万幽门的势力范围之内，万幽门既然定下了规矩，那玉枢派和烈阳宗等宗门自然得遵守。

　　“既能避免你们厮杀，又有机会抢回地盘，看起来这个宗门大比对玉枢派挺合适的。”陈飞宇恍然大悟，突然想起一个问题，神色古怪地道：“宗门比试举行多少届了，玉枢派成绩又如何？”

　　“三……三届……”怀临尴尬地笑道：“三届下来，玉枢派成绩都是倒数第一……”

　　邵沐同样一脸的尴尬。

　　“……”陈飞宇，幸好玉枢派没有真的和其他宗门拼命，不然的话，就玉枢派这么弱小的实力，估计早就被灭了。

　　怀临看到陈飞宇的样子，还以为自己被鄙视了，生怕陈飞宇真的跑了，连忙道：“不过迟早有一天，玉枢派一定会击败他们，光明正大地抢回其它山峰！”

　　“有志气！”

　　突然，从上面传来一个声音，一名身穿绿色长衫，头戴绿色帽子的中年男子，从台阶上走了下来。

　　陈飞宇一脸古怪，不知道这个人知不知道世俗界中关于“绿帽子”的传说。

　　“三师兄。”邵沐神色一喜，快步迎了上去，在绿帽男子……哦不，是三师兄耳边说了几句话，而且还指了指陈飞宇，小声道：“他要来加入玉枢派，而且还问我和怀临有没有入门测试，我担心他被吓跑，就骗他说有入门测试。

　　刚刚我还在犯愁，该用什么测试来应对他，现在三师兄来了就太好了，你说该怎么测试陈非？”

　　三师兄一脸古怪地道：“咱们玉枢派真的有入门测试，只是这些年来玉枢派越发式微，招收一个新弟子千难万难，所以你和怀临拜师的时候，都没有经过入门测试就直接加入了，这么些年来，就没人告诉过你吗？”

　　邵沐神色顿时一僵，风中凌乱，敢情除了怀临之外，当年本姑娘也是被忽悠着加入玉枢派的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1747章 还真有入门测试？免费阅读。https://xs.23sk.com 