    修炼界的消息传播速度一向不快,关于石夫人废掉丈夫、带着丈夫的七房小妾离家出走一事,还未流传到隆阳城。

    所以乍然听到这个消息,卢毅挺懵的。

    万俟天奇见状,当即非常热心肠地将这事和他说一遍,说得声情并茂,仿佛他亲眼所见一般。最后总结道：“所以,作为男人，一定要有担当，答应妻子的事情定要做到,否则这和人渣有什么区别？”

    卢毅十分认同这话，毕竟他可是有妹妹的男人，如果他妹妹卢悦哪天也嫁了石深这样的丈夫,他一定忍不住亲自手刃妹夫。

    当下卢毅对万俟天奇颇有些惺惺相惜的味道。

    不过,等背着楚灼时，又听到那位炼丹师小声地道：“卢兄,咱们做男人的,若要找道侣,还是一心一意的好,否则哪天身上少了几两肉,那还是男人么？是不是？女人要是狠起来，那是连男人都不如的,怨不得不管是人还是妖兽，都是母的厉害。”

    卢毅：“…………”

    卢毅选择沉默,实在不想知道“哪天身上少了几两肉”指的是什么地方的肉。

    三人御剑飞过那片红岩群后,便往血沙漠飞去。

    进入血沙漠后不久，楚灼等人能感觉到地表渐渐攀升的温度，越贴近地面，那温度越高，不到一会儿，三人已是满身大汗，身上的衣服就像刚从水里捞起来的一般，往下浠浠沥沥地滴着水。

    他们只好将灵气外放，笼罩在身上，以此阻挡地面的高温。

    不过灵气外放极为消耗灵力，卢毅少不得叮嘱道：“现在的温度还不算高，灵力消耗不大，等往里走，那温度才高，届时要消耗的灵力越多。届时一定要及时补充灵力，以免遇到意外情况反应不及。”

    很多修炼者就是因为抵挡沙漠中的高温，将灵力消耗得差不多，以至于体内灵力没有及时补充，遇到危险时没能第一时间保护好自己，便这么陨落了。

    血沙漠中的危险，首先便是从高温开始。

    “温度还会更高？”万俟天奇苦着脸。

    作为一个木属性的修炼者，最忌大寒大热，这两种极端的环境都会让他们无法适应。此时万俟天奇觉得连他手腕上变成木镯子的炼云龙藤都恹恹的，显然无法适应这种过份炎热的气温。

    卢毅嗯一声，“听说血沙漠的深处的温度那才厉害，连人皇境修炼者都扛不住，需要佩戴能阻挡高温的灵器才行。”

    可惜作为一个穷逼散修，这种可以阻挡高温的灵器装备是没有的，甚至见都没见过。

    楚灼听罢，目光微闪，从储纳戒里找了找，然后拿出三个雪色的小荷包。

    楚灼自己身上佩戴一个，剩下的两个分别递给万俟天奇和卢毅。

    两人狐疑地接过，也学她将荷包系在腰上。

    很快一股清凉从荷包散开，围绕在身上，一会儿后，那清凉始终不散，竟然不热了。

    “这是什么？”卢毅惊异地问，难不成是某种可以御挡高温的灵器？

    “冰精。”楚灼说道，“离开沙漠时记得还给我。”

    卢毅：“…………”

    万俟天奇一脸舒爽，听到楚灼的话也十分惊讶，“原来冰精还能这么用。也对，冰精是极寒之物，恰好这血沙漠的气温是极热，这一寒一热，正好中和。”

    “你想多了。”楚灼解释道，“这荷包是寻珠哥做的，上面有隔绝阵，否则以冰精的冰寒程度，直接佩戴，不说抵挡炎热，就能直接将人冻伤，让你体会到冰火两重天。”

    荷包上的隔绝阵恰好能隔绝冰精的极寒，调节温度，适合人体佩戴。

    不得不说，碧寻珠确实心灵手巧，很多小玩意儿只要楚灼提一句，他就能做出来。这能装冰精的荷包，自然也是楚灼让碧寻珠做的，用特殊的雪蚕吐的丝织成的料子，绣上隔绝阵，目的便是遇到这种高温炎热之地，适合用冰精来降温，又不会伤到人体。

    万俟天奇由衷地道：“寻珠哥真是个贤妻良母。”

    “你这话千万别在寻珠面前说，他会揍你的。”楚灼好心地提一句。

    “当然，我又不傻。”

    旁边的卢毅听着两人的对话，整个人都不好了。这两人到底是什么来历，连冰精这种珍贵的极寒之物都有，只怕不仅是大势力的弟子。

    突然卢毅便觉得，或许这趟血沙漠之行，他们能平平安安、顺顺利利地回来也说不定。

    这么想着的卢毅不知道，几天后他很快就被打脸了，不过现在他是不知道的，反而因为楚灼的诸多手段，对她极为佩服。

    有荷包中的冰精，三人不用外放灵力抵御高温，一路御剑飞行，倒也颇为惬意。

    随着在血沙漠中前行，路上能看到很多血沙漠中特有的毒虫毒物，这些东西都有一个特点，但是浑身血红，几乎与那血色的沙子混为一体，稍不小心就会忽略它们。

    要是真忽略它们，那才是致命的。

    作为领路人，卢毅一边飞行一边给他们指路。

    “血沙漠中的风沙是移动的，所以在沙漠中辩认路时最直接的方式，便是那些红岩。”卢毅说着，指着不远处几块巨大的红岩。

    那是几块伫立在沙漠上的巨石，呈三角之势，最上面有一块斜插入沙中的菱形巨石，就像一个特殊的标志，很容易辩认。

    在血沙漠中行走的修炼者，一般是根据沙漠中的岩石来辩认所在地。

    万俟天奇想到一个非常严肃的问题，“卢兄，要是有人恶意毁掉有标志性的红岩，那其他人如何辩认路？岂不是要迷失在血沙漠中？”

    卢毅忍不住笑道：“血沙漠之大，红岩群之多，可不是单单几个人就能毁掉的，我想也不会有人吃饱撑着干这种事吧……”

    话刚落，就看到斜里飞来一个修炼者，拿出一叠爆破符，朝着那红岩轰。

    卢毅：“…………”

    那修炼者将红岩轰成渣后，远远地看楚灼等人一眼，许是觉得没什么威胁，潇潇洒洒地离开了。

    等他离开后，万俟天奇便问道：“卢兄，这情况怎么看？”

    楚灼也看向卢毅，仿佛在看他要怎么说，连阿炤都有些恶趣味，觉得这打脸真是打得啪啪响。

    卢毅有些心累，勉强道：“这只是个别情况，血沙漠中的红岩太多了，毁不完的，你们放心吧。而且对血沙漠有了解的人都会多留意几条路，不会真的迷路。”

    好吧，楚灼和万俟天奇勉强接受这个说法。

    卢毅带着他们飞行大半天后，又看到一小片红岩群，中间最高的红岩有几十丈，像一座小山般伫立在那儿，投下一片影阴影。

    卢毅看了眼天色，对楚灼他们道：“前辈，万俟公子，天色晚了，不如晚上在那里休息吧。”

    楚灼两人自然没意见。

    三人御剑朝那红岩群飞过去，发现红岩周围栖息着很多毒虫。

    一般沙漠中的红岩群，是很多毒物栖息的地方，同时也是人类在血沙漠中过夜时选择休息之地。

    卢毅从储纳戒里拿出几棵半枯的草，将它们揉搓成一团，将之点燃，一阵刺鼻的白烟燃起，卢毅掷到下面的红岩之下。

    随着那白烟在沙漠中飘荡，红岩里跑出一大群的毒物，飞快地逃离红岩，钻进血沙中。

    “这是什么？”万俟天奇好奇地问。

    楚灼认出这草就是他们进入血沙漠不久后，卢毅在沙漠中随手摘的。

    这草长在血沙漠上，稀稀拉拉地生长，青黄不接的样子，就像路边的杂草，那时候见卢毅摘时，两人都没放在心上。

    “这是一种驱虫草，虽然等级不高，但燃烧后，散发的气味能驱赶沙漠中一些小虫子。”卢毅解释道，“现在我们所在的地方的毒物的等级并不高，用这种驱虫草来驱虫刚刚好，要是像血蝎这样品级的毒虫，它便没什么用。”

    然后卢毅又告诉他们，别小看血沙漠中的任何一样东西，就算路边看起来平平无奇的杂草，说不定也有什么作用，这需要修炼者去发现。

    万俟天奇叹为观止，“卢兄，你懂得真多，你是不是来过血沙漠很多次了？”

    卢毅有些不好意思地道：“我来血沙漠的次数不多，加上这次才第三次。这些是一个散修告诉我的，我们第一次来血沙漠探险时，也是他耳提面命，教会我们很多东西，才能平安地从血沙漠出来。”

    楚灼听罢，笑道：“看来我们找你当向导是找对了。”

    等红岩中的毒虫都跑走后，又过一会儿，卢毅才带他们过去。

    红岩中有一个人为开凿的洞穴，洞穴的空间可以容纳二十人休息，卢毅又薰了些香草一类的东西，整个洞穴中的气味焕然一新。

    三人便进去休息。

    接着楚灼从储纳戒里拿出一些做饭的工具，简单地做了一顿丰富的晚饭。

    闷得香软的灵米饭，栗子闷排骨，蜜汁烧排，炒灵叶，灵果汤……

    这下子轮到卢毅对他们叹为观止，忍不住怀疑他们真的是来血沙漠寻人的么？怎么觉得他们表现得太轻松了？

    “吃啊，卢兄，吃饱了才能干活。”万俟天奇捧着灵米饭，配着栗子闷排骨，大口地吃着，格外的香甜。

    卢毅：“……哦。”

    卢毅一边吃一边看楚灼给身边的两只妖兽喂食，一只是黑色毛团，异色双瞳，额头那绺白毛十分醒目，看着就像只妖宠；一只是十阶的玄龟幼崽，慢吞吞地吃着东西，看着同样没什么战斗力。

    虽然这顿饭没有碧寻珠做的精细，但大锅饭也有大锅饭的香，三人两妖竟然也将所有的食物都扫完，吃得格外满足。

    卢毅捂着吃撑的肚子，看着外面的天色一点一点地暗下来，开始担忧晚上的安全。

    吃得太撑了，警戒性会降低，不宜守夜啊。

    正当卢毅犹豫着要不要用灵力将刚才吃下的食物都消化一些时，就见万俟天奇挥手放出一株半米高的灵藤。那灵藤绕着万俟天奇的手蹭着，一看便知是某种战斗型的灵植，很多炼丹师都喜欢收集这种东西作战。

    “小云，今晚就麻烦你了，好好守夜。”

    万俟天奇说着，向楚灼要了个荷包，装进一块冰精，然后挂到炼云龙藤的藤蔓上。

    有这荷包中的冰精，炼云龙藤便不用惧血沙漠中的高温。

    炼云龙藤朝主人晃了晃身体，然后摇曳生姿地攀到洞口处，探出一根藤蔓往外看了看。

    楚灼和万俟天奇看到炼云龙藤的样子，觉得这动作非常熟悉，不正像丹枫的幽兰冥草的作派么？

    万俟天奇一脸古怪地说：“小云，你别扭了。”

    炼云龙藤一下子就绷直身体，藤蔓从洞口缩回来，仿佛受到了莫大的打击，慢慢地攀着洞口处的岩壁，慢慢地长出好几条藤蔓，将洞口堵得密密麻麻。

    楚灼将几张符丢过去，形成一个符阵，隐藏他们的气息。

    万俟天奇于是没管它，转头朝卢毅道：“卢兄，今晚好好休息，有小云在，不必担心。”

    卢毅：“……哦。”

    卢毅又看看抱着只小妖兽盘腿坐在那儿的楚灼，突然觉得这两个人实力虽然不算高，但身上的好东西真是一出又一出，让人叹为观止。

    卢毅看在眼里，记在心上，倒是没生出什么贪婪之心，眼神依然一片清明。

    楚灼看他一眼，一边给阿炤顺毛，一边问道：“卢公子，不知现在距离你捡到剑的地方还有多远？”

    “如果没有意外，再过三天便能到。”卢毅赶紧说道。

    随着夜色渐渐变深，地表的温度丝毫没有下降的驱趋，确实是终年高温炎热。

    楚灼一行人已经进入休息的状态，外面响起风吹过沙漠的声音，还有一些毒虫毒蚁在沙上行走时的沙沙声。

    突然，呯的一声响起，卢毅瞬间睁开眼睛。

    黑暗中，他能看到对面的楚灼依然稳如泰山地打座，一旁睡在地上的万俟天奇只是翻个身，继续睡。

    卢毅微微皱眉，竖起耳朵倾听，很快又听到一道重物坠落地面的声音，接着是什么东西爬过沙子的沙沙声。卢毅的目光转到堵在洞口中的炼云龙藤上，灵识外放，等看清楚外面的情况时，卢毅忍不住倒抽了口气。

    只见一株藤蔓将整个红岩群都攀满，绿色的叶子在夜色中招摇着，每当夜风吹过，叶子发出沙沙的声音。灵植的气息吸引了不少血沙漠中的毒虫，它们从沙子中钻出来，朝红岩群靠近，可惜还未接近，就被抽过来的藤条抽飞老远，被它碾成尸体。

    被灵植的气息吸引过来的还有牛犊大的血蝎。

    血蝎气势汹汹地朝红岩撞来，可惜还未得逞，就被从沙中蹿出的藤蔓捆住，迅速将它倒吊在半空中，任它如何喷毒液，依然不为所动。

    不过大半个时辰，炼云龙藤上就吊了七八只血蝎。

    卢毅木然地看着这一幕，不由得想到一年前，他们拼死拼活才捕捉到一只血蝎，甚至他差点被沙下的剑戳到某个不能描写的部位。

    再看这株一边玩一边抽毒虫、吊血蝎的藤蔓，卢毅觉得他可能到假的血沙漠。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

