    看到面前的林清儿居然实现出来了她本命灵宝龟息之盾的攻击，柳眉儿的心里有些震惊。

    随即柳眉儿催动了体内的真气，形成防御墙，可是一切都晚了，这本命灵宝的攻击可不是普通的防御就能抵挡的住的。

    “噗嗤！”

    柳眉儿的身影直接就是被林清儿这本命灵宝的攻击给打到了地上，掀起一片尘土飞扬。

    “这一战，仙界学院林清儿对仙界学院柳眉儿，仙界学院学生林清儿获胜！”

    “柳师姐，承让了！”林清儿微笑着对着柳眉儿拱了拱手说道。

    “哼！行，这回师姐算是记住了，下一回你给我等着！”看着柳眉儿远去的背影，林清儿无奈的摇了摇头。

    “大师兄，这两个仙界学院的女学生果然是有些非同一般啊，不过就是那柳眉儿有些大意了啊！”

    坐在椅子上的大师兄也是微微的点了点头。

    “接下来的一战，登仙学院院长，挑战登仙学院学生，朱清！”

    大师兄的话同样是也引起了朱清眼光的注意。

    “大师兄你能不能不要开玩笑了，我可没有能力跟你一战啊？！”朱清面露难色的说道。

    “朱清师弟，今天我就是要挑战你，你敢不接吗？！”大师兄也是响亮的把这句话说了出来，每个登仙学院的学生都在等着朱清的答案，看着朱清。

    “好吧，既然院长要挑战我，学生岂敢有不从的道理呢！”朱清吐出来一口浊气，深深的看着眼前的大师兄，登仙学院的院长。

    “朱清师弟，接下来我就要来看看这些年你到底进步了多少吧？！”

    “祭，本命灵宝，天赐剑！现！”

    这把天赐剑刚一出现在登仙学院院长的手里，登仙学院的学生就忍不住的开始议论起来。

    “啊！真是没有想到院长这一次连他的本命灵宝都祭出来了，看样子也是对朱清师兄特别小心啊！”

    “是啊，刚才石磊和朱清师兄的战斗你们也不是没有看见，虽然说朱清师兄的实力没有石磊高，但那石磊不也是败在朱清师兄手上了吗？！”

    “哎，我还听说朱清师兄擅长的就是越级对战了，非常厉害的呢！”

    听见底下众登仙学院学生的讨论，朱清心里都不知道该说什么好了，没错，他的的确确是可以越级对战，但是这些学生却不知道自己院长的实力到底是有多可怕。

    “大师兄，待会出手一定要让着点师弟我啊？！”

    “九幽黑体剑，九幽双龙，灭世苍龙，现！”

    没等登仙学院院长答话，朱清已经率先发起来了攻击。

    “好小子，剑圣果然没有看错你，也罢，我就看看你这些年到底是获得了怎么样的机缘吧！”

    “天赐飞龙，落水齐天，”

    待到这句话说罢，大师兄的身后也是突然出现了一条巨大的水龙，身上居然还存在着若隐若现的古老的符文。

    “朱清师弟，不知道到底是你的灭世苍龙厉害一些，还是我的天赐水龙更狂一些呢？！”

    看着大师兄身后的那条巨大的水龙，朱清的心里也是有点没底，相差了好几个层次的两个人，发起来的攻击前强度肯定是不一样的啊？！

    “枯寂奥义心法，苍龙传承，加持攻击！”

    随着朱清的这一句话落下，朱清身后的那灭世苍龙的身体居然开始散发出来了一种神圣的光芒出来。

    “师弟，看样子你对我的攻击心里也是有些没底啊，哈哈，也罢，吃我一招先试试吧！”

    朱清不禁白了大师兄一眼，切，要不是你的实力恐怖，我自己也不用同时动用这两张底牌啊！

    随即朱清又将眼睛紧紧的盯着那大师兄身后的天赐水龙身上。

    “天赐水龙，去吧！”

    “灭世苍龙，给我将那小水龙给我镇压了！”

    两条巨大的龙很快便是相撞在了一起，原地刮起来了一股很强的真气能量风暴，在地上的很多登仙学院的学生都是没忍住，腿都有些支持不住那来自头顶上的威压。

    随着真气能量风暴消散之后，那中间已经没有了任何的东西，两条龙已经不知所踪了。

    可是在半空中的朱清心里却是感到不安了起来，果然，朱清便是发现，在那真气能量风暴凝聚的地方开始出现了一个东西。

    那东西绝对不是属于朱清发动的灭世苍龙身上的，这种气息，朱清感觉到了，这气息居然是属于那天赐水龙身上的。

    很快的，在半空中漂浮着的水花开始极速的凝聚起来，终于，一条巨大的龙便是出现在了众人的面前。

    “这是……冰晶巨龙？！”

    很多登仙学院的学生倒是有些眼尖的认出来了眼前的这条巨龙。

    “大师兄果然厉害，没想到这些年来你的机缘也不少啊，这冰晶巨龙居然都到了你的手里啊！”朱清有些羡慕的拱了拱手说道。

    “哎，朱清师弟，其实我从一开始发起的天赐水龙攻击其中就包含着这条冰晶巨龙的，只不过你没有发现而已！”大师兄神色平静的对着朱清说道。

    “你们看吧，果然还是院长更胜一筹，你们又不是不知道至今为止，还没有人可以看透院长的实力呢！”

    “是啊，不过朱清师兄也是能够接下来院长的攻击，这也是一种非常厉害的魄力啊！”

    “朱清师兄现在的实力恐怕还仅仅只是真仙境界八星巅峰的层次，所以败在院长的手上也是意料之内！”一边的石磊却神色自若的说道。

    “我勒个去，朱清师兄居然还只是真仙境界八星巅峰的层次？！这样都可以接下院长的攻击，朱清师兄以后的前途无可限量啊！”

    所有的登仙学院的学生都纷纷的把眼光看向了在高台上的两名男子，登仙学院有了他们，真是一大福气啊！

    “大师兄，还有几个月便是到了空间交易会的时间了吧？！”

    “是啊，你小子难道要去？也对，不过那个地方有些恃强凌弱，你应该有底牌应对的吧？！”大师兄神色平静的问道。

    朱清没有说些什么，只是简简单单的点了点头。

    十天后——

    “朱清，空间交易会的空间裂缝已经打开了，你记住得到了想要的东西，立刻就要回来！”

    朱清拱了拱手，随即身形便是掠进了那空间裂缝中。

    走在这片独立的空间里面，朱清感觉到自己体内的真气力量好像受到了某种压制，应该是这创造这片空间的强者所立下的空间规则。

    “南来的北往的，过来瞧一瞧看一看啦，我这里肯定会有你十分想要却没有得到的东西啊！”

    一个叫卖声便是传进了刚进来这片独立空间的朱清耳朵里面，朱清有些疑惑的走了过去。

    目光在那叫卖人的货架上扫动着，突然一个红色的石头便是吸引了朱清的注意。

    将那红色的石头拿在手里面，朱清心想，刚才明明心里就是感觉到了这红色石头有些不一样啊，可是为什么现在却没有丝毫的感觉了呢，难道说是一种错觉？！

    “哎，小哥，相中这块红色石头了啊？我给你说啊，这红色石头虽然我不知道到底有什么作用，但是这石头却怎么打也打不烂，我想应该也是一件奇物吧！”

    听到这叫卖人的介绍，朱清的眉头不禁皱了起来。

    “小哥，这石头你要是真想要，也不贵，只需要三百灵玉你就可以带走了！”

    “呵呵，大哥，你可真是不实在，这红色石头你都不知道到底有什么作用，就敢开出三百灵玉的价格啊？！”朱清笑了笑，说道。

    “行吧，小兄弟，我看你有些不凡，如果你真的想要这红色的石头，一百五十灵玉我就送给你了！”叫卖人依旧堆着一脸笑说道。

    朱清拿起来了这红色石头，放到口袋里面，直接对着那叫卖人就甩出去了一个袋子。

    “一百灵玉……这小子看样子是真穷啊！”叫卖人看到袋子里面的一百灵玉咬牙切齿的说道。

    朱清心里却在想，刚开始说的三百灵玉，再问却直接就是降了一半的价格，呵呵，给他一百灵玉都算是多的了。

    突然朱清便是来到了一个神秘的门前，门前居然还有着一些护卫，真是不知道到底在搞些什么。

    “你是来空间拍卖会的？”一个护卫拦住了朱清的脚步，神色凝重的说道。

    朱清没有说话，点了点头。

    “想要进去，必须先要缴纳一百灵玉押金方可进入！”

    听到护卫的话之后，朱清便是愣了一愣，真是没想到进去看看居然还要缴纳押金，看样子里面一定有些不同寻常的地方！

    想了一想，朱清便是将一百灵玉扔到了那护卫的手中，然后朱清便是进入了那所谓的空间拍卖会大门里面去了。

    随便找了一个座位坐了下来，朱清便是悠闲地打量着四周的环境，果然有点拍卖会的意思。

    不过刚一进门，就莫名其妙的被人戴上了面具，任凭自己怎么摘也摘不掉，不知道是为了什么。

