    第386章 另一战场

    许多百姓，都在地头之外，兴致勃勃地观看着拖拉机耕地的场景。

    而就在此时，他们再次得到一个消息。

    那就是，他们可以雇佣拖拉机来耕地，价格为每亩地五文钱。

    这个价格，顿时让现场好多百姓心动了。

    话说，这个价格真心不贵啊。

    现在几乎每家，都有大量的土地耕种不过来。

    如果他们能够雇佣拖拉机耕地的话，只需要两三天的时间，就能够将他们所有的土地都耕完。

    这样，他们就能全部种过来了。

    到秋收的时候，他们就能收获更多的粮食。

    而五文钱一亩的价格，真心不算贵。

    一时间，许多百姓，都开书准备雇佣拖拉机来耕地了。

    不过，尽管这个价格不贵。

    光是一亩地的价格也不算什么，但是他们家里地多啊。

    最多的，一家都好几百亩地。

    一亩地要五文钱，一百亩地就要五百文，几百亩地，哪可就要一两千文钱了。

    这里面，大部分百姓家里，都掏不出这个钱来。

    而他们又不敢去借钱，因为借钱的利息实在是太高了。

    如果他们借钱来耕地的话，要等到秋收卖完粮食之后才能还得上钱。

    而等到那时候，怕是他们卖粮食的钱，都不够还利息的……

    因此，许多百姓，尽管心里十分想要雇佣拖拉机耕地，但是因为没钱，只能作罢。

    但是很快他们便是得到一个令他们十分振奋的消息。

    大都督居然出台了新政策，耕地的费用可以赊欠，可以等到秋收之后粮食丰收之后再还款。

    只要到时候按时归还，就没有任何利息。

    但是到期未还的话，就要收取一定的利息了。

    不过即便到那时候，利息也远比民间借贷要低的多。

    这样的条件，对都督府来说，没有半点好处。

    这完全是大都督蜀王李恪为了照顾百姓而出台的政策。

    得知这个消息之后，所有的百姓，对蜀王李恪，无不感激涕零。

    而这样一来，几乎所有的百姓，都准备雇佣拖拉机进行耕地了。

    现在时间还不到二月，现在耕的话，整个益州的地，差不多都能耕种的过来。

    一台拖拉机一天大概能耕二百亩地，这个效率，其实要比后世一般的耕地机效率都要高的多。

    因为后世讲究精细化播种，耕地机翻的都比较深的，并且因为还有撒话费等操作，一般都是要耕两遍的。

    后世的耕地机，一天大概耕不了一百亩。

    但是在这个时代，并不需要精细化耕种。

    精细化耕种，需要有足够的化肥、氮肥等肥料，还需要打农药。

    在这个时代，这些是统统没有的。

    这个时代基本上都是粗放式耕种，因此也不需要耕地太深，更不需要二次耕种。

    而苏长生弄的排犁又很宽，一天耕二百亩地绰绰有余。

    二百台拖拉机，一天就是四万亩地。

    一个月下来，一百二十万亩地。

    而现在他们还有一个多月的时间，即便不能将全部的荒地都耕种一遍，也相差无几。

    ……

    这一日，二百台拖拉机耕了四万亩官地。

    到了第二日，就开始为百姓耕地。

    有钱的百姓，当场就给了钱。

    哪些没钱的，只需要拿着户籍证明写一个欠条就可以了。

    从第二日开始，整个益州，都开始忙碌起来。

    当然了，以往的忙碌，都是忙着用耕牛耕地。

    而现在，则是忙着排队耕地。

    当然了，现在耕地，完全是按照顺序排过去的。

    也不用百姓去排，只需要耕到他们地头的时候人在就好了。

    当然，也有不需要耕种的，只需要提前说明便可。

    而接下来的时间，苏长生的重点就没有放在耕地上了。

    耕地的事情，直接交给李恪，让李恪找人安排下去就好了。

    接下来，苏长生准备在益州成立一家工厂，专门用来织布和染布。

    在武城村，已经成立了丝绸厂。

    但是他们做的，只是丝绸方面的生意。

    并且，似乎世家那边，今年还在闹幺蛾子。

    当时苏长生和哪些蚕农签订了协议，承诺以不低于市场的价格收购蚕茧。

    并且还给哪些蚕农保证，保底价格为十文钱一斤。

    而到了今年，世家似乎在哄抬市价，他们将蚕茧的价格炒到极高的的价格，大概是平时的三倍多。

    往年的蚕茧价格是十文钱一斤，今年的蚕茧价格，已经被他们炒到了三十五文钱一斤。

    如果苏长生按照这个价格进行收购的话，那么他的成本将会提高三点五倍。

    到时候，长安城武城丝绸铺的价格，将再也难以和他们抗衡。

    而苏长生在得知消息之后，根本就没上他们的当。

    苏长生直接命哪些蚕农，以这个价格出售。

    武城丝绸厂，暂时不收蚕茧。

    他们去年收的蚕茧，至今还没消化完毕呢。

    并且，去年的蚕茧生产出来的丝绸，一时半会的也卖不完。

    既然世家想要高价收购，那就高价收购好了。

    不过，世家底蕴深厚，如果真想要在原材料上卡他们的话，还真的能够做到。

    这种事情，后世的大资本家就经常干这种事情。

    凭借着自己雄厚的资本，采用价格战，资本战，生生的拖垮他们的竞争对手。

    然后他们自己，就能够做垄断生意。

    在后世还有反垄断法来保护弱者。

    在这个时代，可是什么都没有。

    如果世家真的不惜成本要打价格战的话，苏长生还真的打不过他们。

    虽然苏长生现在也很有钱，但是和五姓七望几百年的底蕴比起来，还是远远不如的。

    不过，现在苏长生准备在另一个领域掀起战场。

    当然了，这个战场，同样也是布匹的市场。

    不过这一次苏长生准备进入的，是麻布生意。

    丝绸生意十分赚钱，但是这个世界，能够穿的起丝绸的，毕竟是少数人。

    哪些百姓，平时只能穿麻衣。

    丝绸的利润比麻布高很多——当然现在已经是过去式了。

    现在武城丝绸铺自然是还赚钱的，但是世家卖丝绸，已经不赚钱了。

    因为人家武城丝绸铺卖的丝绸，品质又高，色泽又好，售价还比世家便宜。

    为了抢夺市场，世家不得不跟着降价。

    (本章完)

