    在回神都食堂的时候，叶陵拉着卡曼，悄悄地走了“后门”。

    所谓的“后门”，其实并没有门。那是神都食堂与神都旅馆相连接的一堵高墙。以玩家的实力，还有叶陵的实力，那是根本不可能翻墙进去。但有了卡曼，一切都变成了可能。

    卡曼先是自己爬上了墙头，然后用钩爪将叶陵也运送进了神都食堂的后堂。

    两人明明是神都食堂的主人与店员，此时为了躲避那些正在排队的疯狂客人，居然只能用这样的方式偷溜回店，实在是让人心酸。

    等双脚落地，叶陵拍了拍自己身上的牧师长袍，假装一切事情没有发生，自己还是那个优雅的亡灵牧师。

    老规矩，叶陵依旧是打开了玩家论坛，然后在灌水区里发布了一张帖子——

    《讨论讨论！铁子们，有已经进游戏的公测玩家吗？大吃货省人民灵魂提问：大家来说说，在游戏里能不能酿酱油和熬蚝油啊？》

    遇事不决，论坛上学。

    叶陵已经能非常娴熟地运用这条法则了。

    而且，他现在发帖子的时候那是愈发熟练，相当的具有迷惑性。

    果然，在游戏正式开始公测以后，游戏论坛又变得特别的活跃。那些没能抢到第一批公测游戏仓的玩家全都挤在灌水区云游戏呢，很快就有人回复了叶陵的帖子。

    叶陵一目十行地看着新增的帖子，发现大部分玩家都只是在聊天打趣。

    倒是有一名玩家认认真真地给叶陵回复了一大堆文字，一看就确实是给叶陵回复了一通酱油的酿造方法。叶陵满心欢喜地点开详情，结果就看见——

    【来自匿名chp29sh19xhd用户：楼主哥们，你这可就问对人了。我可是在家自己酿过酱油的狠人。当时为了买到合适的酱油曲精，我在某宝网上购物商城里寻寻觅觅了好多遍……】

    叶陵面无表情地将帖子又合上了。

    他默默地给那位用户发出了回复：

    【匿名pdy34sp1dsb用户引用回复匿名chp29sh19xhd用户：……哥们，你猜你能在游戏里买到酱油曲精不？】

    要是这人敢回一句“我猜我可以”，叶陵绝对会在论坛里直接拖黑此人IP。

    叶陵又坚持着刷了好一会帖子，终于等到了他想要的回复。

    【匿名tuis291ho44用户：哈喽，楼主你好，我是热爱研究美食的二批次公测玩家守身如玉间桐樱，很高兴能遇到你这个同样热爱美食的同好。等我们进入游戏以后，打算在游戏里成立一个美食研究会，如果你感兴趣的话可以加我好友，我们一起研究游戏里的美食。

    关于你提到的酿酱油和熬蚝油的问题……这真是个好问题！我们美食研究会还从来没有考虑过这个问题。/惊恐

    一个没有调料的世界真的太可怕了！！！还有辣椒油、麻油、豆瓣酱、五香粉、十三香……/惊恐/惊恐/惊恐

    我特地找到了可以自制酱油曲的办法和熬制蚝油的办法，发上来和楼主一起探讨一下。如果以后有机会，我们要一起在游戏里做美食哦～！/比心

    ……】

    “又是这个间桐樱啊，她可真是个好菜谱。”

    叶陵笑了笑，认真往下一拉，果然发现间桐樱的回复后附上了非常详细的酱油酿造方法，连如何自己制曲的方法都有，可谓是从零开始的酿造酱油。

    这么一对比之下，反倒是熬制蚝油要简单得多，不过是个耗费时间的操作方式罢了。

    有了间桐樱发布的帖子作指导，叶陵将它上下通读了两遍，觉得自己已经完全学会了酱油的酿造方法。结果等他关闭论坛，重新面对黄豆的时候，就发现自己的脑子里只剩下“将黄豆洗干净”这六个字了。

    叶陵：……

    他默默地又打开了论坛，对着间桐樱的帖子，一步一步进行操作。

    酿造酱油比叶陵想象中的要复杂多了。

    他随手将自己捞梦魇贝时捞到的那些贝与蚝全都拆出肉来，漂洗干净，然后丢进清水中直接熬煮。这种熬煮需要持续半小时到一小时，期间只需要偶尔搅拌一下，做到不粘锅就可以了。其余时间完全可以放着让它自己慢慢煮。

    这个偶尔搅拌的光荣任务，自然是落到了卡曼身上。

    卡曼一边搅拌着锅里的水，一边好奇地看着叶陵。

    他估计是无论如何也无法理解，叶陵这边煮着一锅腥味浓烈的贝肉清汤，另外又去除一堆黄色的豆子，到底是能做出什么好吃的东西来。

    叶陵扭头一看，就发现卡曼的猛男搅拌十分不合适。他搅拌的时候完全没有将汤勺伸入锅底搅拌，而是像小船划浆一样，只在最上层的水面上来回划拉，完全起不到防止粘底的作用。

    真是……一个真实的不会做饭的厨房杀手。

    叶陵赶紧过去，手把手地教卡曼要如何搅拌才能达到不粘锅的效果。卡曼自觉自己学会了以后，便兴冲冲地开始不住地搅拌那汤锅里的贝肉清汤。

    既然他自己这么热心，叶陵也就不去提醒他其实不用这么卖力了。

    有了卡曼帮忙看着汤锅，叶陵就可以专心地对付他手上的黄豆。

    想要制作出酱油，首先需要制曲。

    所谓的曲，是一种特殊的真菌，只要理解为和霉豆渣、纳豆上类似的霉菌就可以了。过去在各种技术还没有发达成熟的时候，酿制酱料和酱油的人全都是自己发菌的，而且还会保留一些菌种，就好比是做面包的人家都会保留一些老面做酵母一样。

    可以说，酿制酱油的一大半难度全在这制曲之上。特别是这第一次制曲，在没有曲精帮助的情况下，很有可能得失败个十次八次才能真正成曲——这还是在运气很好操作很娴熟的情况下。

    叶陵记得豆腐、酱油之类的食材，似乎都是传说中被偶然发现而来。

    他只能感慨，这偶然也太特喵的复杂了吧，简直都可以写上一篇学术论文来阐述这霉菌与食物之间的化学作用了。

    不得不说，华夏龙国的人民祖祖辈辈为了食物，那可真是敢于豁出性命去尝试啊……

