    

    楚菱安眼里满是希望，黑夜里，焦诚倒是能挺清楚的看见她的眼睛，葡萄色的眼睛透着光，带着期望的看着他。

    那样清澈的眸子，是让人不忍去毁灭。

    楚菱安焦急的道：“你们动作要快些，宋玄卿说他就出去几日便回来，他说他不会放我离开的。”

    “是，所以事情会有些麻烦，公主先稍安勿躁，我实在不便久留，便先行离开，公主宽心。”

    楚菱安看着从跳窗离开的人，她甚至都不知道这人是谁，仿佛方才发生的一切都像一场梦一样，真是可笑，她所有的希望只能寄托在一个陌生人的身上。

    楚菱安抓着身下的锦被，身下突然一阵热流涌了出来，她无力的躺回床上，愣愣的盯着床上的帘子，慢慢的无力感。

    温热的指尖落在自己的小腹上，这样肮脏的她，回去也会被人诟病的吧。

    她还有什么资格嫁给平甫。

    许是有了宋玄卿的吩咐，这几日青柠都没有给她端一碗药进来，而她也因为月事到来，宫寒疼的没气色。

    躺着肚子疼，坐着肚子疼，走着也疼，而且腿也隐隐作痛，越是躺着的时候越能清楚的感觉到痛意。

    红糖水和姜茶那些东西对她来说根本都是没用，杯水车薪的缓解效果而已，楚菱安趴在床上，疼得冷汗一身一身的。

    相识也就在一旁陪着不说话，用夹子夹着盘子里的核桃，核桃仁后夹进红枣里，她弄了一小盘子，看着便挺有食欲的，给楚菱安端了过去。

    “小姐总不能一天不吃东西，不想用膳的话吃点小点心也是好的，您不吃东西营养跟不上的。”

    本来都是补气血的东西，但楚菱安趴在床上连看都不想看一眼，她的手垫在肚皮底下，疼得咬牙切齿的都想掐自己的肚皮。

    她咬牙切齿的嘟囔，“只要让我回家，我什么病都没了。”

    想到季暖暖住着她的寝殿，睡着她的床，穿着她的衣裳，她简直要气的牙根痒痒。

    但凡有一丝能逃走的希望她都要珍惜，只要能出去，她肯定不会让宋玄卿活着了，拼死也要求爹爹杀了这个疯子。

    这是楚菱安第一次生出要杀人的想法。

    宋玄卿，季暖暖，一个都跑不了。

    ……

    药草谷玄冥殿。

    宋宗赢年事已高，本是打算孤独终老的人，遇见宋玄卿的母亲时已经不算低龄，宋玄卿的母亲体弱，在生下宋玄榕之后没几年便撒手人寰。

    他看着正殿里站着的六弟子焦诚，“你大师兄在东隅，你二师兄在西津，这些年为师与这两国左右逢源，但这些天，玄卿与东隅走的有些多，事情也不少。”

    焦诚大概知道了师父接下来会说什么，但他依旧低着头不语，关于东隅公主的这件事情，一旦处理不好，那便是药草谷灭门的惨案。

    宋宗赢直入主题的问道：“你与玄卿院子里的季氏女子走的有些近，你们私下里的事情我从来不过多参与，但这件事情中间牵扯着什么，你务必给为师交代清楚。”

    焦诚稍稍抬头，师父的身体一年不如一年，师兄弟们都能察觉的出来，师父近几年为了药草谷的安稳左右逢源，他们也都为之感激。

    “师父，徒弟们的事情，会处理好的，不会让师父操心。”

    宋宗赢眯着眼，“你们这样背着我搞事情，这药草谷，我如何安心交与玄卿手中，他冒冒失失做事只顾自己喜乐不顾他人，你们若是不拦着，反而帮着一起犯浑，为师在怕，这药草谷还能立于世间几年？”

    “师父等大师兄下次回来再问吧，这事儿徒儿没法说。”他处在中间为难，玄卿做事欠考虑，他又不知道大师兄心里是如何想的，处处办事需要顾忌。

    “你大师兄胡来，你别跟着他胡来，有事情便赶紧交代，若是让为师自己去查，你们一个个都跑不了。”

    焦诚拿不定主意，他纠结了许久，抬头与正座上的人道：“师父去看看玄卿院子里关着的人可能就明白了，大师兄嘱咐，徒儿实在是不能交代。”

    宋宗赢微微变了脸，这个女子还真是厉害，能让这么多人都围着她转悠。

    “姓季的那个女孩子，能有多厉害，让你们围着她团团转，为师还就真的不明白了。”

    宋宗赢起身，显然是打算亲自再过去一趟的。

    宋玄卿院子外守着的侍卫依旧是守的严严实实，不打算开门让他进去的样子。

    宋宗赢也不过多废话，用手里的拐杖直接就打断了门锁，推门进来。

    这样来的猝不及防，让相识也懵了，她看着趴在床上正难受的楚菱安，不知道该怎么办。

    少主暗示过，若谷主再来，依旧是不能让楚菱安乱说话，言下之意便是把人牵制住。

    相识在犹豫，要不要绑楚菱安。

    她纠结着，门便直接被拐杖给推开了。

    宋宗赢身上有着生人勿近的威严感，楚菱安趴在床上，微微歪过脸去看了一眼。

    相识跪下行礼，“谷主。”

    楚菱安瞬间明白，这原来是宋玄卿的父亲。

    她掀开被子一身素白的寝衣下床，跌跌撞撞几乎要站不住，歪歪扭扭的走到宋宗赢跟前，像是看救星一般的道：“宋谷主您救救我，我不是季暖暖，我是东隅的大公主，楚菱安。”

    宋宗赢回头看着焦诚，眼里又是惊讶又是恐惧，“你们到底在胡来什么，这样大的事情为何没人告诉我！”

    且看面前如此虚弱的东隅公主，宋宗赢觉得自己的一口老血都要吐出来了。

    他弯腰去搭楚菱安的手腕的脉搏。

    楚菱安像是看救星一样，面含期待的看着面前的老人，“宋玄卿让我怀孕去救季暖暖，季暖暖与我长的一模一样，此刻东隅公主府里住的人，正是季暖暖。”

    宋宗赢面色凝重，“玄卿那小子欺负你了？”

    眼下这脉象，两人可已经是有了夫妻之实。

    楚菱安绝望的点头，“我挣扎不过他。”

    她反手握住宋宗赢的手，“求求您，您救救我，他会杀了我的！念在您与父皇的情分，您救救我！”

    宋宗赢这日，心里是无比的恐惧与悲愤，楚尧的大女儿，东隅的公主，被他的儿子给绑架来睡了，这个认知，险些吓疯他。

    “让陈益，宋玄卿，速速都给我滚回来，他们到底在搞什么名堂，这事儿如果被东隅皇帝知道，他们几个考虑过后果没有？”

    焦诚哪里还敢言语，他早知道就是这么个后果，怔愣了片刻后，他退出去，亲自去东隅寻一趟大师兄。

    而宋宗赢看着面前的饱受摧残的少女，重重的叹了口气，“这件事情，老夫会给你一个交代，等他们两个回来了，老夫知道怎么回事了，立马就放你走，成吗孩子？”

    楚菱安不点头也没有别的办法了，她自己也算是松了口气，这次，她算是可以回家了吧。

    只要可以离开这里，无论怎样都行。

    而此时，公主府中，陈益，宋玄卿，季暖暖，三人都在。

    陈益看着这两人，恨不得把手里的茶杯直接砸在宋玄卿脸上，“你自作聪明，自以为是！皇帝只是和季暖暖接触了一次便察觉到了不对，今日薛浩来问我，问大公主最近有什么异常，你让我怎么回答！宋玄卿，你爹爹多年为了维护谷里安危而处处逢源，而你，自以为是的把这一切都砸进去！”

    “还有你，蠢货，青柠是你可以随便动的人吗？那是从小陪着楚菱安长大的，两个人一起相处了十年，你说把人弄死就弄死，你是个什么东西，谁给你的胆量在这里杀人？”

    季暖暖是宋玄卿的心尖宠，但陈益可谓是将这女子厌恶到骨子里了，也不管她是男是女，丝毫不给留面子的指着鼻子骂。

    季暖暖往宋玄卿的身后躲。

    宋玄卿对她杀青柠的想法也是非常不满，但还是帮着她解释了一句：“师兄，暖暖当时也是没办法了，青柠若是不杀的话，她当场便暴露了。”

    “她暴露是她的事情，你既然觉得她演的像楚菱安，她又为什么会暴露！今日的事情你也不要跟我解释，速度回药草谷跟你爹解释，若是楚菱安安然无事倒也还好，你若敢动她一根头发丝，你试试楚尧会不会杀了你！”

    愚蠢，愚蠢至极。

    季暖暖小声的道了声，“少主哥哥，陈师兄，是暖暖对不起你们，连累了你们，都怪暖暖，你们把我交出去好了，我一个人去死，我不想连累你们。”

    “不把你交出去你也活不了，你当你是个什么东西，能让楚尧不杀你！”陈益猛的拍了两下桌子，将季暖暖的眼泪都给直接吓了出来。

    反而，她的眼泪没有让楚尧感受到丝毫的怜悯，反而是愈发的厌恶她。

    既不善良，又不识的大体，处处都是纰漏，他实在不懂，这样的女子，有什么值得人去喜欢的。

    陈益又训斥宋玄卿，“看什么看，你要想护着她，就赶紧带她离开，否则你以为凭你的本事真的能护她活着？”

    然而，想走是不可能了。

    宋玄卿刚牵着季暖暖的门出去，薛浩便带人围了这里。

    “皇上有旨，今日公主府里的任何人都不许离开，封锁公主府！”

    宋玄卿动了动手腕，指尖的银针蓄势待发，他在想，凭他与陈益的实力，能否带着季暖暖离开这里，成功抵达药草谷。

    然而，乖乖的束手就擒也是不可能的。

    陈益眼见他要动手，直接从寝殿出来，她便知道会有这件事情，这事怎么可能会瞒得住。

    “薛统领，麻烦薛统领让我回药草谷一趟，有些事情谷主不知晓，我需要回去交代清楚。”

    薛浩震惊的审视着他，“原来这件事情，陈医也有参与其中，你可知皇上有多信任你！”

    “薛浩，我有隐情，今日我得回药草谷一趟，让宋玄卿和季暖暖留下。”

    “我说了不算，陈医还是进宫跟皇上商量吧，我东隅的长公主，不是你们可以随意玩弄的。”薛浩眼看这三个为非作歹的人，气不打一出来，什么时候他们东隅的大公主，异邦人也敢欺负了，真当东隅和善，便可以为非作歹了？

    “可以，我跟你进宫。”

    他可以进宫面圣，宋玄卿便没有这样的福气了，和季暖暖直接被押进了死牢里，药草谷的少主又能如何，敢在东隅胡所非为，一样也活不成。

    进了死牢的人，哪里还有能活着出来的。

    ……

    楚尧坐在龙椅上，手肘撑着御案，止不住的烦躁，他道：“陈益，朕只问一句，你听好，也好好答，朕的女儿，被你们弄哪儿去了？”

    陈益也没再遮掩了，“大公主此时，在药草谷中。”

    “你们把朕的女儿弄到药草谷里做什么去了？陈益，你知道朕对初初有多上心，她若是收到了一丝一毫的伤害，朕灭了药草谷，你当你们药草谷是无敌了！可以碰朕的女儿！”

    陈益无力反驳，灭了药草谷这样的事情，楚尧真的做的出来。

    他为何会造反当上皇帝？是因为楚豫拿楚菱安作为兄弟之间的较量，处处拿一个孩子来搞事情，足以看的出来楚菱安在他心里的位置。

    长女，无可替代的长女。

    “明念在药草谷至东隅路途遥远，朕给你时间，三日之内，朕要看到朕的女儿，若你们实在做不到，原本驻扎在东隅与西津交界处的那十万兵马，便立刻会掉头对准药草谷，朕便不信了，你们几十人可以敌得过东隅十万兵马！”

    他如何能不气，他此时杀了这几个人的心都有。

    还有那个冒充初初的女子，算个什么东西，她也配！

    “这事是玄卿自作主张，师父对此事并不知情，我得先回药草谷一趟，同师父讲明原委，皇上，药草谷会给您一个交代。”

    平心而论，药草谷几十人随个个身有所长，但十万大军，无论如何也是抵不过的。

    他只盼着宋玄卿最好是没碰过楚菱安，还能有个交代，否则，算是完了……

