    不过，哥嫂所在的桐城她还是挺想去一趟的。

    那可比小县城大多了，淘些这边没有的东西回来，挣点大学生活费也好。

    她把手上的钱理了理：最近做衣服赚的，徐母一分没留都给了她；加上原先攒着的小两百；哥嫂给的大红包；代表镇里去县城参加劳动标兵表彰会得的奖金；保送华大后六中给的奖金……

    林林总总加起来，手头余款四百零五块，委实不少了，毕竟工厂里八级工的月薪待遇还没破百。

    徐母帮着收拾了一堆吃食：

    木耳菌菇是她舅舅清明后上山摘了晒的，还很新鲜。

    一包她嫂子娘家送的海带、虾米。尽管不值钱，但桐城那边想吃未必买得到。

    徐茵回忆了一番书中关于桐城的介绍，哦，那是个四面不着海的内陆省市，如今交通还不怎么发达，想吃点海味确实没那么方便。

    她心里一动，打开了个赚钱的小思路：

    既然能从桐城带这里买不到的商品回来赚差价，也完全可以捎些这里有、而桐城没有的过去赚差价啊。

    她决定出发前去趟嫂子娘家还有外婆家，多买点海味、山货带过去。

    反正有扩容背包呢，不怕拎不动，再不济还有系统仓库。

    于是次日一早，在她妈“家里这么多海带、虾皮吃不够还要去吗”的万分不解眼神中，骑着小电驴出了门。

    徐大嫂娘家姓李，是后海村最大的姓。

    李父李母今年六十有五，膝下三子三女，除了徐大嫂，其他两个闺女都嫁在本村。

    三个儿子虽说分了家，但就在隔壁，有事一喊就能来。

    听说亲家小姑来了，都很意外，放下手里的活，热情地迎她进屋。

    “茵茵早饭吃了吗？”李母问。

    没吃的话，这就下厨煮碗挂面溏心蛋，这是本地人招待客人的最高规格。

    徐茵忙说吃过了。

    李母依然让大儿媳去煮了碗溏心蛋，不放挂面，但鸡蛋打了俩，冰糖也搁了不少。

    徐茵有点扛不住他们的热情，但也知道这是他们招待来客的淳朴热情。

    幸好来之前有所准备，从不显眼的扩容书包掏出两瓶高粱酒、两个橘子罐头、两斤红糖。

    高粱酒是路过供销店买的。

    红糖和罐头依旧是系统里的囤货。

    李家人哪里肯收。

    徐茵顺势表明来意：“我还有事麻烦大爷、大娘呢，你们不收，我都不好意思开口。是这样的，我过几天要去桐城看望哥嫂，那边离海远，买不到什么海味，就想买点带过去。家里要没有的话，还请大爷、大娘帮忙问问四周邻居。价格你们照着平时售价来就好，我就是图上门买的新鲜。”

    “这算什么麻烦的，我这就领你去看，咱家有的你就别买了，给我女婿、外孙吃，哪里能让你掏钱。”

    李母边说边带徐茵去了储藏间。

    李家晒的海味种类委实不少，有海带、蛏子干、蚬子干、泥螺等，都是赶海时捡的。

    像今早赶海就拾了不少小沙蟹，一篓子约莫四五斤，李母拿回家冲洗干净后，拿盐和酒腌制了，过几天去集市摆摊时可以卖。

    早知道徐茵会来，她就不腌了，毕竟新鲜炒的味道更鲜。

    徐茵看了之后沉默半晌，忍不住问：“有没有大点的？比如大虾、黄鱼、带鱼、乌贼、梭子蟹什么的，钱我带足了的，你们只管放心。”

    李母愣了一下，继而失笑：“我们这里哪里拿得到你说的这些。”

    “……”

    听她解释了一番，徐茵才知道，后海村不过是海湾通进来的一个小地方，充其量就是个海湾角角，离真正的大海其实还很远。

    这边的渔民，主要是靠赶海捡点小海鲜，去集市卖了换粮换肉的，毕竟这里都是盐碱地，种不了庄稼。

    集体渔船出海倒是能捕到徐茵说的那种大海鲜，但往往才运回来，还没下码头，就被大厂、供销社等一些国有单位采购去了。

    个人小渔船一般只在海湾口打转，能捕到的品种极其有限。

    不过就算真的捕到大型的鱼虾蟹，也是去城里找买家，不大会在村里卖。

    徐茵：“……”

    万万没想到会是这样。

    难怪徐母总吐槽，亲家穷得只会拿些海带、泥螺当节礼，那是因为他们真的就只有这些。

    心口突然有些发堵。

    都说靠山吃山、靠海吃海，从字面听来，似乎挺富足自在，可真的融入到了这个环境，才知道有多艰难。

    “现在比以前好过多了。”李母倒是挺乐观，“尤其今年，承包了滩涂以后，不用等着退潮赶海了，咱家养了泥螺、蚬子、蛏子，养到过年卖个好价钱。平日赶海捡的就当挣外快了。茵茵啊，你回去和亲家母说，咱家欠的钱，年前就能还上一部分。正月里物价贵，卖得好还能再还一些，不会拖太久的。”

    徐茵忙道：“钱的事不着急，慢慢来好了，滩涂养殖要能做起来，以后的生活会越来越稳定，好日子还在后头呢。”

    “是呢是呢，我们就盼着有个稳定的营生，赶海总归是老天爷赏饭吃，风和日丽的时候觉不出什么，遇到台风天就知道吃这碗饭有多难了。”

    通过聊天，徐茵总算搞明白了后海村拥有的海鲜品种：

    就一些赶海易得的小海鲜，比如虾米、泥螺、蛏子、蛤蜊、沙蟹、海带、紫菜等。

    价钱倒是便宜得很，一块钱能买不老少，晒了干囤着能吃很久。

    其余像她想要买的鲍鱼、扇贝、大对虾、梭子蟹等统统没有。

    别说她有钱买不到，后海村的渔民也不常见到，见到了也是稀奇地围观看几眼。

    “……”

    好家伙！这哪儿像海边嘛，感觉像靠了个假海。

    是她天真了，听到靠海就以为什么海鲜都有。

    话说回来，主要还是太穷。

    要是有渔船……当然，不是那种只能在海湾口打转的小渔船，是那种不惧风浪、能跑远海的大渔船，想吃的那几种海鲜还不是应有尽有？

    这么一想，徐茵又精神满满了。

    “大娘，上回说的渔业组织筹建得怎么样了？渔船买到了吗？”

    她可还是名义上的股东呢。

    虽然出资不多、占比不高，那也是股东，有权利关心自个投资的生意。

    “巧了，昨天去镇上摆摊，听到有人在说这事。”李母抚掌道，“远洋船听说已经买好了，出海好像定在下个月初。”

    “我也听说了。”李家的大儿媳炒了碗黄豆端过来给徐茵当零嘴，顺口接道，“但跑远洋，没那么快回来的。说是起码两三个月，没准年底才回得来。不过年底回来也好，正好分年货。”

    徐茵愣了愣：“分年货？”

    “是啊，咱们村支书的儿子也入股了，前不久去打听回来说头一年没钱分，但多少会分点东西，那也就捕回来的海货了。”

    “……”

    这么说，她年底就有大鱼大虾大蟹吃了？

    哦也！没白跑这一趟！

