    轰——

    金发马尾少女手中的长剑越战越强，光是挥动之间，就带起滚滚音爆破空劈至！虽然没有什么巧妙变化，却自有一种横扫千军、血战沙场霸道，纯粹就是以力胜巧，以势压人。

    “啧，”

    不爽的飞退中，罗曼长剑一圈，剑尖画出大大小小的圈子。

    与此同时，正负磁场在他的武器上不断变换！一重接一重，一层绕一层，连绵磁场层层叠叠，磨盘般迅速消磨对方巨大的力量，堪称魔法版的‘太极剑术’。

    眼看罗曼化解了自己的‘反击风暴’，金发马尾少女双手握剑一竖，沉腰立马中陡然爆发出一股远超常态的魔力，手中的长剑之上金色光芒冲天而起！

    一柄巨大的金色光剑立刻遥遥锁定了罗曼的方位，下一秒：

    踏步挥剑中、那光剑仿佛壁立千丈的断崖陡然落下，横贯竞技场，威势无双，瞬间在黄沙中烙下一道无可逾越的分际线！

    面对这瞬息杀到自己面前，已经超出了正常‘剑术’的一击。罗曼叹了口气，还是不行吗？

    “停！”

    随着罗曼一声令下，金色的剑光停在了他的面前，光芒升腾，杀气冲天，大有一剑横扫千军，血流漂杵的金色剑光凝固在半空中。这当然是因为：

    “今天就到这里吧，佩斯利公园。”

    下一秒，巨大的金色剑光、金发马尾的‘伊莎’、破败黄沙的竞技场纷纷破碎消失不见。

    盘腿坐在床上的罗曼睁开了眼睛，看了一眼旁边的机械钟。

    这个世界是有钟表的，因为布拉卡达的法师们治下有大量的‘小妖精’——就是哈利波特中那种家养的小妖精。

    当然，这些和法师签订下契约的生物只会用几个半吊子魔法，战斗力也就比农夫强一点。但是在雕刻和机械方面的天赋还挺不错：

    各种魔像、石像鬼之类的傀儡就是他们雕刻的，时钟这种机械产物也不在话下。当然：依然是人类帝国和魔法议会能够享受的东西。至于其他势力：

    自己看太阳、数脉搏计算时间去吧！

    “看来面对能够吸收动能的伊莎，果然只能用各种卸力技巧对付。但是——”

    最后那招‘破灭斩’一旦被锁定，就只有败亡的份了！

    那招剑光的‘射程’极限是二十米，一旦发动、剑光转瞬即至。要躲闪难度太大，那么：

    “有两个解决方法，”

    一个是用附魔盔甲、盾牌等防具硬抗，但罗曼暂时没有这样的高级装备；另一个就是：

    “在对方出招之前先打败她···”

    果然必须要开发远程攻击手段了吗？

    实际上，罗曼在得知自己的血脉之力是‘磁力’与‘雷电’之后，第一反应当然就是：

    超电磁炮！

    当然，某个傲娇LV5空手发招太过高端，以罗曼现在的实力根本就不用考虑。但是正所谓实力不够，科技来凑。就连那些LV5每个人都有外置挂件：

    御坂网络、扩散支援半导体、外装代脑···

    那么，作为堂堂穿越者，罗曼用点外物提升实力也是合情合理的事情！

    电磁炮这种东西，你说它高端吧，罗曼前世很多大国都在研究；你说它接地气吧，连前世B站都有用硬币轰玩具汽车的‘电磁炮’···

    简单来说，这东西的原理就是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能。

    而罗曼准备开发的大招，就是以剑鞘内铭刻线圈为轨道，血脉之力作为动力，发射长剑的方式使出一招：超电磁剑！

    想法是好的，实验之后也的确可行。但是：

    “血脉之力还是弱了点，威力达不到预期，看来有必要学习一下‘气系魔法’。如果自己精通雷电法术，就能突破血脉的限制···”

    哎，说来说去还是时间太少啊~~

    学这样、练那样，罗曼脑海中一大堆‘骚套路’却苦于没有实力支撑。哪怕如今已经大晚上了，还要在心灵空间中的对战，像这样勤奋的穿越者已经越来越少了。

    “算了，先睡觉吧。”

    不管怎么说，也该好好休息一下了。

    ————

    而就在罗曼已经开始睡觉的时候，一楼的厨房中，历山德正在洗漱刀叉盘子之类的。顺便：

    咀嚼、咀嚼~~

    “为什么还是有点饿呢？”

    一边清理厨房一边‘偷吃’的金发少年皱了皱眉头。随着不断锻炼，他的胃口飞速增长：虽然说职业者胃口大是很正常的事情，但是明明罗曼大哥和艾丽卡姐姐也是吃同样分量的食物。自己却：

    “难道我有野蛮人血统？”

    下一秒，这个猜测就被少年自己否定了。就算他对自身的外貌不在意，但也知道自己离野蛮人那种‘身高八尺、腰围八尺’的体型相去甚远。

    就算是以人类帝国的标准来看，历山德的体型也过于‘纤细’了。说是有精灵血统还差不多，为什么会——

    算了，不想了。

    出门就遇到‘不差钱’的罗曼，使得俊美的金发少年对自己一天吃了多少食物并没有什么概念。虽然不好意思在餐桌上一个人吃‘两人份’的食物，但是之后悄悄吃一点···也是可以的吧？

    “嗯，明天把房间打扫完之后，我也要加强锻炼。”

    少年暗自规划，而随着手中的食物下肚。飞速的转化成魔力在血液中四处流动，以奇特的韵律震荡中，不断的强化着历山德的身体。

    ——如果罗曼注意到的话，就会发现这是野蛮人血怒技巧：生命归还！

    这是一个以血怒之力帮助消化吸收食物养分，快速转化滋润肉体的技巧。属于血怒之力的高级运用，哪怕是野蛮人内部能够练成这一招的起码也是5阶强者。

    简单来说，这是一个‘吃饭’就会变强的技能！

    然而却是历山德自带的‘被动’，只能说：

    他真的拥有野蛮人血统，而且还是源头非常强悍的那种！只不过对当事人来说：

    “看来明天要多买点食材了···”

    ————

    呼、

    而这个时候的艾丽卡，已经化为一道阴影沿着房屋的角落飞速滑过。

    头顶的‘云中城’白金色的光芒取代了月亮，让斯坦德威克始终处于一种柔和的光照之下。保证行人哪怕是在小巷都不会掉到下水道里去，但如果是特意为之的话：

    一处下水道的铁栅栏已经消失不见，只有污水静静的流出。也许对其他职业者来说，这种地方连下脚的地方都没有，但是对盗贼、刺客类职业者来说：

    ‘垂直行走’不是入门的基本功吗？

    而对艾丽卡这种已经4阶的‘大师’来说，一层轻薄的阴影形成的斗篷托着她悄无声息的在下水道中滑翔，只需要在墙上轻轻一点就能飞跃出十几米，如同无声的蝙蝠一般在下水道中飞驰。

    4阶黑暗魔法-阴影斗篷

    啪、

    随着几个转折，艾丽卡面前的下水道越来越宽，变成了巨大的地下通道。能够跑马的宽阔建筑中不断的有蝙蝠和老鼠窜来窜去，与此同时艾丽卡漆黑的那只眼睛在黑暗中飞速的扫过：

    2阶肢体魔法-黑暗视觉

    这里虽然偶尔有一些‘荧光苔’提供照明，但是绝大部分地方都是漆黑一片。生活在这里的生物大部分眼睛已经退化，转而依靠嗅觉、超声波、热成像等手段等位。

    而艾丽卡这只眼睛，是已经固化了‘黑暗视觉’这种热成像能力的器官，帮助她在黑暗中也能够清晰视物。至于说其他人？

    会就职盗贼、刺客的职业者，就算没有‘黑暗视觉’起码也有‘昏暗视觉’吧。不然在黑夜中都是个瞎子了，还做什么刺客盗贼！

    当然，天生就是瞎子的穴居人表示无所谓。

    ？！

    人在半空中陡然一个急停，艾丽卡落在半空中。——没错，她就那么站在‘空气’中！并非说艾丽卡已经学会‘漂浮术’，而是因为：

    在她的脚下，以及面前的下水道，有着横七竖八的金属丝！

    这是刺客职业很喜欢用的一种陷阱，对付高速移动的目标非常有效：不管的轻骑兵、还是各种飞行单位，要是防御力不足却陡然撞上这种陷阱，那就要为自己的‘超速’付出代价。当然：

    刺客、盗贼这些职业，也是这种陷阱对付的目标。

    黑暗中有一名刺客悄无声息的比了几个手势，而艾丽卡也打出相应的手势‘回应’之后，她面前陡然一亮，一道道荧光闪闪的丝线就出现在黑暗中。

    倒不是说对方的陷阱不主动显现，艾丽卡就过不去，而是一种‘放行’的举动。

    随着艾丽卡如同美人鱼一般从灵巧的从那些丝线中游过，丝线上的光芒立刻暗淡下来，再次恢复了看不见的杀机。

    光，

    没过多远、前方就出现了橙色的光芒；即使是盗贼工会，大部分人也不喜欢黑灯瞎火的地方谈买卖。毕竟人类始终是趋光生物，而且：

    推开火把下方不起眼的墙壁，映入眼帘的是个一个大厅。

    盗贼工会，由帝国唯一的传奇盗贼建立的工会总部就在这里，来去自由、但必须遵守这里的规矩禁止无意义的冲突。

    眼前和那些冒险者光顾的酒馆差不多的场景：酒保、服务员、圆桌以及客人，唯一不同的是这里的客人都是黑衣黑裤、黑巾蒙面。

    没有人发出声音，交谈都是使用‘手势’，间或有一两张画像和钱袋在悄无声息中完成交换。安静、隐秘、谨慎就是这里的主旋律。

    每个人身上都散发着‘生人勿进’的气息，经常看见两个黑衣人刚要擦肩而过，陡然同时向后跳开！手下意识的摸过自己的腰间，然后又若无其事的各奔东西。

    职业病已经深入骨髓！

    而艾丽卡一进入大厅，周围走动的黑衣人立刻不动声色的绕开她。毕竟：

    一名新加入的精英大师刺客可不是他们能够招惹的对象，特别是对方还如此年轻的情况下。不是有名师指导就是贵族的猎犬！

    走到吧台面前食指巧了4下，酒保沉默的取出一叠‘任务’。

    漫不经心翻看的艾丽卡眼神一凝：

    抽出一张悬赏任务，卷成一团放在旁边的蜡烛上点燃。表示自己接下这个任务的艾丽卡转身离开了这里，只有飞速化为灰烬的纸张露出几个字：

    拉米雷斯男···

    ————

    PS：今天去取修好的电脑，所以···

