    往日里在迪高人眼中阴森恐怖的黑色城堡，此刻真的变得异常恐怖。

    穆兰犹如一具真正的尸体，躺在地下储藏室感受着上面的动静，但思绪一刻都没有停下，那个东西在他的屋子里的动静，明显是在寻找活物。

    ‘这玩意应该和哆莉没关系，那它是什么东西？为什么攻击黑色城堡的人？有多少人受到了袭击，黑色城堡的那些强者都去哪了？’

    穆兰自问他和哆莉的关系还是不错的，尤其是刚刚请她吃过晚饭，关系也似乎更近了一步，即便哆莉要做什么出格的事情，最多也是后面穆兰被连累怀疑一下，哆莉是绝对不可能直接来攻击穆兰的。

    至于说有没有可能是哆莉故意演一下来攻击穆兰的桥段，也被穆兰否定，因为上头那个东西的恶意和渴望是如此强烈，也是如此纯粹，绝对不是一般的玩意。

    这会上头已经安静了下来，穆兰却还是没动，毕竟不清楚那玩意走了没。

    “轰隆~~”一声巨响，整个地板直接裂开，不断有泥浆水灌入地下储藏室，都已经流到了穆兰的身边，不过现在穆兰是一具尸体，没有呼吸也没有嗅觉，只有精神感知，所以闻不到那股恶臭。

    “咦？这屋子的主人已经死了？”

    一个古怪的声音在上头响起，随后是储藏室那残破的小门被撕开，一个看起来浑身裹满泥浆，躯体足有两米五以上的怪人正在看着穆兰，其背后还有两只同样裹着泥浆的翅膀。

    这怪物看了穆兰一会，最终还是伸手抓向穆兰，若只是查看一下还好，但那伸过来的大手中心的泥浆已经咧开，仿佛一张大嘴，抓住可能就会被吞进去。

    这下穆兰憋不住了。

    干！尸体你都不放过？

    在泥浆大手距离穆兰还有一尺的时候，原本那具尸体猛然一跃而起，因为身体不可能立即从僵硬状态恢复，所以穆兰是撞碎了极快木地板出来的，在眼前的怪物愣神的一瞬间，穆兰就像是僵尸跳一样，斜着从厨房的窗户跳了出去。

    前一秒是一具尸体，后一秒居然跑了，这变化明显让怪物愣了一下，随后反应过来立刻追了出去，它化为一团烂泥直接冲出窗口，又在外面化为人形。

    穆兰在外头的雨中蹦蹦跳跳跑开了上百米，四肢的僵硬状态也有所恢复，见到那个怪物追来，二话不说就拔出手枪射击。

    “砰砰砰——”

    轮光的枪口绽放出强烈的光芒，三颗子弹呈品字形打在的头部和左右胸口。

    “吼——”

    穆兰本以为子弹对这种烂泥怪一样的玩意是造不成多大伤害的，但没想到轮光似乎对怪物造成了不小的创伤，至少绝对把它打痛了，以至于发出了一阵嘶吼，其后果是怪物彻底被激怒。

    穆兰可不想真的和这玩意决斗，而且在黑色城堡里也不可能作死共鸣成那个疯狂的自己，所以能做的就是跑，找个厉害的人让他上。

    三枪放完之后穆兰根本不带丝毫犹豫的，直接一边换子弹一边朝前狂奔。

    黑色城堡所有的煤气路灯似乎全都坏了，此刻整个黑色城堡都显得十分昏暗，有一些房屋也已经崩塌，也不知道是空屋还是屋主一起遭了难。

    “嗯？”

    跑了一阵之后，穆兰忽然发现那个怪物没有追上来，也就不由停下脚步，就连那股十分明显的恶意似乎也在远去。

    穆兰皱眉思索一阵，选择顺着那股恶意的方向跟上去，两分钟后，他距离那股恶意越来越近。

    “这是什么东西？”“啊，快跑！”

    “啊——”

    那泥浆人冲破了一栋房屋，里面的人发出一阵惊叫，穆兰追到这里，抬起枪顺着破损的窗户直接射击，轮过如同肢体的延伸，人枪合一之下准头夸张的好。

    “砰砰砰砰......”

    子弹穿透瓢泼大雨，打出四条长长的水幕，这水幕居然没有立刻消散，从远到近犹如四条拖着光点的水柱。

    这水柱从外面瞬间到达屋内，更好似四柄标枪狠狠扎在怪物身上，随后水幕才在弹道后方崩溃，却带来第二重冲击力。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    一连四枪全中，怪物的身体炸开四个大洞，无数泥浆从它身体上滑落。

    “该死的巫师！”

    怪物朝着穆兰怒吼了一声，强烈的痛楚和灼烧感让它感受到了危机，立刻放弃屋内的几人，直接从另一侧窗户冲出去，化为烂泥快速在地面上滑行。

    ‘它想冲出黑色城堡！’

    穆兰立刻就明白了怪物的想法，它在黑色城堡内吃了一些人，但似乎也明白黑色城堡绝非久留之地，打算冲到迪高城里头去了。

    ‘想走？没那么容易！’

    轮光明显克制那个怪物，而且也不知道是不是因为之前疯狂状态的自己有所吞噬进补，所以强化了自我，或者说灵魂意志有所升华，穆兰明显能感受出今天的轮光在他手上的威力远超以往，也让他心中多了几分底气。

    已经处于肉体开化状态的穆兰立刻爆发速度，犹如一道风一般追向那个怪物，肉体开化是一个重要的基础，而穆兰这底子绝对不弱。

    屋内的几人也冲到了屋外，看到穆兰向着怪物追去都是一脸劫后余生的庆幸，以为是黑色城堡的大人物出手了，还有人出声喊着。

    “大人，他吃了约瑟！”

    穆兰只是看了他们一眼，随后就立刻将注意力全都放到前面。

    哗啦一下，地面的泥浆猛然窜向天空，化为人形且张开翅膀，朝着追来的穆兰扑下，不过穆兰早有预料，直接“砰砰砰砰”四枪打在了怪物的翅根处。

    这四枪效果卓越，开了四个比海碗还大的洞，直接撕裂了其中一只翅膀，使得怪物从天空栽了下来，坠落地面砸成一滩泥浆。

    “呃啊——”

    泥浆中爆发出一阵强烈的怒吼，随后猛然向四周喷射出大量血肉和骨骼，穆兰在远处眉头直跳，这些恐怕都是被对方吃掉的人。

    “我要拿走你的躯体来弥补我的损失！”

    吐出这些血肉的怪物似乎产生了某种变化，泥浆瞬间从四面八方炸开，犹如一朵巨大的泥浆花朵，朝着穆兰的方向包裹过来，大雨中甚至分不清哪边是泥浆哪边是雨水。

    穆兰一跺脚，往后跃去，意志凝聚于手中的轮光，朝前连开几枪，这几枪爆发出强烈的光芒，更带来一股超出以往的强大推力，带着穆兰的身体犹如炮弹一般朝后飞射。

    “哗啦啦......”

    泥浆“花朵”包了个空，穆兰已经远离它的范围，并且连上了几颗子弹，比起黑色城堡的一些旧时代强者，穆兰是一个敏捷的战士。

    唯一需要担心的，就是子弹可能会不够，穆兰身上常备的一般是三十六发，但穆兰也没打算一直死磕，实在不行的话，子弹打完就开溜。

    恶魔面对穆兰，隐隐产生了一种恐惧，它的力量明明比对面那个人类强这么多，但就是拿他没有办法，近乎不死的属性和强大的污化能力也没有作用，那个人的移动非常迅速，并且能瞬间产生惊人的速度，总在恶魔的攻击范围之外游曳，犹如跳着死亡华尔兹的舞者。

    穆兰确实犹如一个舞者，他越来越感觉到眼前这个怪物的缺陷，虽然暂时不知道如何杀死它，但对穆兰的威胁感却比开始的时候小了很多，只不过那种纯粹而强烈的恶意，十分值得感受和研究一下。

    这种恶意是对生的厌恶，同时也是对生的极度渴望，对灵魂和血肉的强烈欲望，一种偏执到疯狂的极端精神，与其说是怪物产生了这种精神，不如说是这种极端孕育了这种怪物，这让穆兰想到了“恶魔”。

    这是一次很好的机会，穆兰既同死亡擦肩而过，也在体会着，甚至略带疯狂的尝试摸索这种偏执的共鸣状态，他知道自己拥有得天独厚的天赋。

    纠缠了十几分钟之后，穆兰还剩最后两颗子弹，选择立刻退走，而恶魔并没有去追，反而在思索着对方可能的阴谋，直到一个疲惫的声音在远处想起。

    “原来在这里，我还以为你已经跑到迪高城内去了！”

    这是那个老巫师的声音，在海妖离去之后，暂避锋芒的他终于想起来自己的招来的恶魔似乎失控了，虽然还没有获得完整的形态，但也是非常危险的。

    在图书馆被攻破，大量珍贵的魔法书和资料遗失和损毁的情况下，如果恶魔冲入了迪高城造成什么不可估量的后果，他老巫师也不用想别的了，跑路当一个野生超凡者算了。

