    第180章 唐月华与昊天宗彻底决裂

    唐昊几人，在门外静静地等待。

    唐月华打开大门。

    看着唐昊四人。

    “三妹，好……好久。”唐啸支支吾吾说道。

    “你们来做什么？”唐月华冷声道。

    对于昊天宗，她已经彻彻底底失望了。

    她见过不少贵族公主，大小姐被当做筹码送出去的。

    没想到，自己有一天，也会被她看做家，一样的昊天宗当做筹码，送给雪星。

    奇耻大辱啊！

    原本三宗最强的昊天宗，居然要靠着送女，才能复兴自己了。

    “大哥，我来吧。”唐昊叹了一口气。

    “三妹，好久不见。”

    “我们这一次来，不是为了其他的，只是想对你说一声对不起。”

    “对不起？”

    “我不要对不起，我从来都没想到，你们居然会把我，把我一个活生生的人，当做商品一样的筹码，送给别人。”

    “我不敢相信，但是我不得不信。”唐月华脸色苍白，浑身发抖，眼眶红红的，当中泪水不断打转。

    “三妹，这都是为了复兴昊天宗！”

    “只有复兴昊天宗，我们才有可能报当年的仇！”唐昊劝解道。

    “报仇就一定要把我送出去吗？”

    “难道就没有其他的办法复兴昊天宗啊！”唐月华歇斯底里。

    “抱歉了三妹，这一次你没得选择，以后我会补偿你的！”唐昊冷声道。

    “我不要补偿！”

    “从现在开始！”

    “我！唐月华，和你们昊天宗再无半点瓜葛！”唐月华吼道。

    唐月华眼角挂着泪滴。

    见此情景。

    谁都不敢相信，看起来端庄优雅的唐月华，居然会被家人逼得歇斯底里，身上没有半点贵妇气质。

    唐月华，一个武魂有缺的女人，年纪轻轻，便选择来到天斗城，一个拼搏，创建月轩阁。

    最后却被昊天宗逼到绝地。

    “小三儿好久不见。”叶无尘出现在唐月华身后，眼神冷冽的扫视唐昊四人。

    “叶无尘！”唐三看着哪张俊美如仙的面容，眼眶一凸，浑身气的发抖。

    “月华，站到我后面，这件事，我来解决。”叶无尘一把拉过唐月华，让她站在叶无尘身后。

    “不错不错，一代名宗昊天宗，居然拿自己的亲人当做筹码送出去，我叶某属实长见识了。”叶无尘看着四人，眼眸复兴噬人心魄的寒意。

    “叶无尘你找死！”唐三忍不住腿一踏，手掌握成拳头，朝着叶无尘门面袭去。

    唐昊三人见状并没有阻止。

    唐啸看着情绪激动的唐三。

    “老二，这就是那个把小三，打的抬不起头的叶无尘？”

    “嗯！”唐昊点了点头。

    唐昊不敢对叶无尘动手，就是害怕当初的那个黑衣人。

    那个黑衣人肯定潜伏在叶无尘附近。

    只不过，只要他们三人不动手，那个黑衣人就不会现身。

    “这么久不见，小三儿，你的实力没见涨啊。”叶无尘抬起手，轻松拿捏唐三的一拳。

    “啊！！！”唐三歇斯底里大吼。

    为什么！

    为什么！

    他脑海中只有这几个字。

    唐三本以为，他实力到达魂帝，便已经甩开叶无尘一大截。

    结果现在看来，连人家的一根毫毛都伤不到。

    “怎么？”

    “这么快就不行了？”叶无尘挑眉。

    “啊！！”

    “你给我去死！”唐三大吼道。

    唐三正要使用魂技，却被唐昊拦住了。

    唐三看着唐昊，眼神充满不解。

    唐昊摇了摇头。

    他讲唐三拉到身旁。

    “三妹，这一次，我就给你一个面子，不在你的月轩阁大动干戈，但是！”

    “婚事这件事，由不得你，你不同意，也得同意！”唐昊冷声道。

    “呵，这就是你要说的话么？”

    “不可能！”唐月华红着眼眶，浑身气的发抖。

    “这可由不得你，过段时间，雪星就会来迎接你，希望你不要不识好歹！”

    “不然……。”唐昊深深地看了一眼唐月华。

    他双腿发力，地上布满裂纹。

    “嗯？”

    “唐昊，你还想被打？”叶无尘看着一脸嚣张的唐昊。

    “哼！”

    “咱们走！”唐昊冷哼一声，带着三人大步离开月轩阁。

    唐月华看着离去的四人，抱头蹲地上大哭。

    叶无尘一把拉起蹲在地上的唐月华。

    “我没有家了，我没有家了……。”唐月华双目失去光彩，宛如一个行尸走肉。

    叶无尘将唐月华轻轻揽入怀中，手掌轻轻的拍着唐月华的玉背。

    “别哭，以后我就是你的避风港，呆在我身边，我给你一个家好不好。”叶无尘柔声安慰道。

    唐月华哭声逐渐变小，最后眼角挂着泪珠，在叶无尘怀中睡着了。

    叶无尘操控轮椅，将唐月华送入她的闺房，他将唐月华轻轻放在床上，替唐月华拖去高跟鞋，然后盖好被子。

    做好一切，叶无尘准备离开这里。

    却没想到，唐月华嘴中梦呓，“别走，我害怕……。”

    唐月华带着哭腔喊道。

    叶无尘眉心散发着心疼，“我不走，我就在这里。”

    ……。

    大街上。

    唐昊一行人，走在路上。

    唐三疑惑问道：“爸爸，为什么不让动手？”

    “小三，不是我不想，而是不行。”

    “还记得，上一次那个保护叶无尘的那个黑衣人吗？”

    “我估计，他就在附近，要不然以我的脾气，早就动手了。”唐昊叹了一口气。

    唐啸看着唐昊这幅模样，“老二，到底是什么人，能让你这么忌惮？”

    “一个强者，一个抬手间就能让我无法发挥实力的强者！”唐昊沉声道。

    “极限斗罗？”唐啸惊骇道。

    “不，他比极限斗罗还要强，我估计他已经超越那个层次，到达了足以让我仰望的境界！”唐昊说起叶依依，顿时感到一阵无力。

    “难道是……，神！！”唐啸失声道。

    “嗯！”唐昊心思承重的点了点头。

    “那个，叶无尘到底是什么来头，居然有神邸在暗中保护他？”大长老问。

    “我也不清楚，我唯一知道就是，他从小双亲死亡，一个人被圣魂村的老杰克拉扯大。”唐昊始终想不明白，一个他小村庄长大的少年，为什么会有这么恐怖的背景！

    “看来，这个叶无尘，暂时动不了了，只不过三妹那件事。”唐啸看着唐昊。

    “三妹那件事，你就无需操心了，我来解决就行，她以后会知道我的良苦用心的。”唐昊叹了一口气。

    PS：新书等我通知哈，绝对爽文！

    只不过有没有毒点，还得看书友大大们呐~

    (本章完)

