    苏离面对遮天世界越来越强的雷劫，心中不仅没有恐惧，反而露出一种好奇，欢喜的情绪来。

    各种各样的天劫，那是能量与道法的凝结，像是不要命一样，如同一座座雷海雷山，狠狠地砸向紫山。

    一条条先天纹络浮现了出来，在高空之上交织一起，化作一幅幅道图，缓缓压迫下来。

    这一刻，虚空抖动，直接被道图压的崩溃，那承载天劫的道图，像是大道本体，要彻底毁灭渡劫之人。

    远远的，无数围观之人，都感受到自己的肉身与灵魂似乎要被撕裂，那种天劫实在是太可怕了，让人难以喘息过来。

    “这也是天劫吗，那座山里的存在究竟做了什么事情，竟然会导致如此可怕的天劫？”

    所有人都好奇不已，不明白为什么会这样。

    “天劫为什么没有雷光，没有闪电，而是这种先天道图。”

    “那先天道图比起雷劫要更加恐怖，随便一缕就能破灭我的形体，而现在那位存在，居然依旧坚持着。”

    先天阵图带给所有人无尽的压迫，纵然是各地圣主，也都明白自己不可能在先天阵图的压迫下存在太久。

    甚至先前的紫色雷海，他们都无法度过。

    而苏离，依旧留有余力。

    他在这先天阵图之下，锤炼自己的心灵，以心灵之力引领大道。

    一种意志从苏离的身躯中涌现了出来，更确切的说，这种意志从苏离的洞天世界中涌现了出来，与遮天大天地意志在交锋。

    这仿佛是一人一天地在交锋，但是在不断的变化过程之中，成了两天地的交锋。

    苏离随意一动，就是一天地，他随意一拳击出，隐隐约约间有造物法则与世界之力流转，一下子就将高空之上的绝世道图击穿。

    绝世道图一下子被破灭，化作了无数大道至理，在下一个刹那里，直接被苏离吞噬，化作了自己的养分。

    那一处苍穹之下，先天道图居然直接不见了。

    “天地不可逆，大道不可违，为何那位存在要逆天而行，而且逆天成功了。”

    中州不朽王朝的绝顶人物震惊，面上的神情早已经不能用不可思议来形容。

    当那一只手冲上虚空，直接将先天道图轰得碎裂时，他感觉仿佛天都被击破了。

    而这，简直难以想象。

    “只怕古之大帝渡劫才有这样的威能，我们的世界，要在现在出现一尊大帝么，这太不可思议了，我还觉得我有大帝之姿。”

    有一个少年震惊，他小小年纪已经修行到了四极秘境，几乎是目空一切，但是现在，面对他根本不可能度过的大劫，陷入了震惊之中。

    所有人都在震惊，诸多修士惊讶，好奇，畏惧，人们的表情各不相同，都在等待着什么。

    如果那位存在真的度过雷劫，那么从此之后整个世界的局势就会发生变化。

    难以想象的可怕存在居然打碎了先天道图，但是所有人依旧在等待，他们感受到了那处星空之上，孕育着一种恐怖的伟力，似乎是星河垂落，无孔不入，似乎要碾碎一切阻碍。

    先天道图破灭的地方，又在下一刻出现了一片浩瀚的神海，雷霆浓郁，几乎化成了水，而在这雷霆之海中，诸天大道的气息显现，那是更多的大道道图。

    这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给世人看，一定会震撼千古，会让所有修道者胆寒。

    这种天劫越发恐怖，任何一道光芒，都远远胜过其他人的大天劫，而成千上万劫光凝结在一起，连绵不绝。

    这是一种末日天劫，是天地之间的大毁灭，没有人可以承受，甚至北斗星似乎都要被这新出现的天劫毁灭。

    宇宙破灭的气息升腾了出来，仿佛是天人五衰，无尽的恐怖气息，从东荒到中州，从北原到南岭，甚至在太初古矿，荒古圣地各处，升腾了起来，汇聚成难以想象的天劫。

    这一刻，不仅是北域圣城不远处的大能震惊，就算修士在东荒南域，在南岭，都在一瞬间升腾起一种惶恐的情绪，似乎有大难临头，末日降临，似利剑悬在头上，如大岳沉坠心间。

    股灭世一样的气机，让所有人颤抖，只要修道，必然都能感应到。

    众人战战兢兢，惊骇的遥望着紫山。

    甚至在这一刻，太初古矿中沉睡的存在也醒来了，他们的目光幽幽，眼睛似乎可以看穿宇宙虚空，看到在紫山上空的恐怖雷劫。

    “太吵了，过分了，雷劫之后，死。”

    仙陵，这是一片神秘的古地，古老相传这里埋葬着仙，不知道多少英杰深入进去，都如泥牛入海，从来都是有进无出。

    这个地方有大丘，有石碑，好像是一座又一座的大坟，是东荒最为凶险的绝地之一。

    平日里这里十分荒凉，几乎没有什么动静，巨大而荒凉的坟头一片枯寂，什么都听不到。

    但是在今日，中心区域却有冲宵的光芒冲天而起，似乎要冲上三十三重天。

    仙陵之中走出了一个存在，被神光笼罩，没有人看出他的真形，但是他的气血无比恐怖，冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎了。

    这是一场暴风骤雨，沉睡了许多岁月的古代至尊被雷劫打扰，清醒了过来，他的一缕气机，都可以贯穿诸天。

    就在这一瞬间，鬼哭神嚎，天地颤栗，人世间一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽。

    在血光中，有花瓣飞舞，诡异到了极点。

    方圆数百万里，所有生灵、众多修士莫不颤栗。

    仙陵之中的存在背负双手，打量着远方的雷劫，一举一动。让九天十地都要颤栗。

    他一步迈出，脚下出现一条仙光大道，贯通向北方，于弹指间来到了紫山之外。

    那里的雷霆气机更加恐怖，大破灭的气息传递着，让仙陵至尊没有轻动。

    不过他的目光望着紫山，眸子深邃，像是汪洋浓缩而成，深不可测。

    如果仔细去看，就会发现那一双眸子之中，宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵初生。

    这是一位无比恐怖的存在，却没有进入紫山之中，他似乎是感受到了紫山的不同，一位大帝的气息。

    于是他在等待。

    另一处地方，名叫不死山，此时这里气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    他骑在一头巨大的神虎之上，浑身覆盖着麟甲，闪烁着可怕的金属光泽，凶焰滔天。

    而神虎之上的至强者，也散发着一种令诸天都颤抖的恐怖气息，尤其他的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，粉碎亿万星辰。

    这赫然是由一种仙金——龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，是恐怖的帝器。

    这位至尊也从不死山中出来，目光冷漠，望向紫山，却没有轻进。

    北域，太初古矿中仙光飞舞，那里星河垂落，恐怖无边，震惊千古。

    一头麒麟出世了，巨大无比，也不知道几万里，横贯天地之间，通体麟甲森森，像是仙金铸成闪烁着紫色光芒。

    它直接从太初古矿之中一步踏出，君临天下。

    这是一位至高无上的存在，头盖骨那里光束冲天，代表着他的果位，证明它曾经是一位皇道至尊。

    “紫山的地方，发生了什么，不死天皇，还是无始大帝？”

    这一个至尊见着紫山之地，并没有立刻进入，而是思索着。

    所有的至尊没有轻动，因为那里是紫山。

    “好家伙，天劫还给我来这一手。”

    紫山之中，苏离眉头一皱。

