    “阿嚏！”

    　　莱城市修行界城主府中，竹林掩映，流水潺潺，秦远静坐蒲团之上，身前惊雷碑凌空悬停，起起伏伏，忽然忍不住打了个喷嚏，头上竹枝间几只跳跃的鸟儿受此惊吓，扑棱棱飞起。

    　　“肯定是十方宗那群王八蛋，又在想什么阴谋要害老子！”秦远擦了擦鼻涕，长身而起，骂道：“总有刁民想害朕，真该千刀万剐。”

    　　误打误撞之下，把金多几人收入麾下，一通轰炸传播，竟是起到了意想不到的效果，短短不到一月时间，便已经将那十方宗自认掐住的要害收拾齐整，来城市修行界也是在将近二十年中，修者人口数量第一次破万。

    　　据苗百统计，现已有一万零八十七人。

    　　也是正是因为如此，他才能够偷得浮生半日闲，周啸虎苗百等人忙碌的脚不沾地，他还能在此静谧之所，心无旁骛，独自静修。

    　　他已经在此间静坐十余日，几乎日夜不停的温养惊雷碑，前几日勇猛精进，他与惊雷碑的联系急速加深，可是后来几日，进展渐趋缓慢，直到最近两日，竟是停滞不前，没有丝毫进展。

    　　“任何事情都是过犹不及，这温养本命法宝也是如此。”

    　　秦远感慨一声，把惊雷碑收入储物手环中，快步往竹林之外走去。

    　　他是个闲不住的人，大好时光在眼前，白白浪费是可耻的，既然本命法宝的温养告一段落，那就要再去寻一些其他有意思的事情做。

    　　对目前的秦远来说，最有意思之事，莫过于提升修为。

    　　而且因为某些原因，秦远对修为的提升很是急迫，不想有丝毫耽搁，更不敢有丝毫懈怠。

    　　“以地为师，效仿厚土，经络为龙，丹田为海，海纳百川，龙腾蛇跃……”

    　　秦远在心中默念着《地师真经》中的法诀，越是随着修为的不断加深，越是觉得这《地师真经》博大无比，精神玄妙，更是对辛午祖师佩服的五体投地。

    　　在数千年前的那个蒙昧的时代，几乎没有太多玄妙功法的情况下，辛午竟然能够独辟蹊径，通过自己的天才与韧性，硬生生走出了一条前人从未走过的道路，也为后世无数人开辟出了一条可以不断钻研不断前进的道路。

    　　辟海境，顾名思义便是开辟湖海河川之意，而丹田便是身体之中的“海”，经络便是身体内的“川”，海纳百川有容乃大，丹田需要不断扩张，灵力需要不断压缩，同样汇聚溪流的河川也要不断拓展加强。

    　　在辟海境以下，吸收灵力大多需要呼吸吐纳，气由口鼻而入，经肺部肠胃提纯精炼灵气，经络吸收，汇聚至丹田气海，再从丹田气海之中流淌而出，进而滋养四肢百骸，内脏器官。

    　　即便是可以口服丹药宝物，也需肠胃参与。

    　　而辟海境则是完全不同，他没有脱离肺部以及肠胃，但却多了身体的七百二十个穴窍，辟海境修行至大成，这七百二十个穴窍便如同七百二十座黑洞，同时运转，去芜存菁，吸收灵力的效率那可不仅仅是高出了肺部和肠胃一筹，那相差何止云泥。

    　　各大门派都有各大门派的修行法门与路径，据世间广为流传，昆仑修习元神，以元神为根本，主动控制身体经络穴窍，元神越强大，可以随心控制的经络与穴窍也越多，吸收灵力的速度便越强，因此扩大丹田的速度也就越快，综合说来，便是修行速度的一日千里。

    　　蜀山派较为特殊，据传言蜀山老祖曾在春秋战国时期，与法家韩非子相交莫逆，相互引为知己，韩非子从蜀山老祖那里学到了极多修行法门，而蜀山老祖则是从韩非子身上学来了“缘法而治”，并且成功将其作为了蜀山派后世修行的“核心思想”。

    　　只不过与韩非子主张的“一断于法”不同的是，蜀山老祖是将“法”为己用，在保留蜀山传统玄奇剑术的基础上，又开辟了术法一途。

    　　当然，韩非子的法乃是“律法”，治理人间世俗所用，蜀山老祖的法为“天地之法”，修者勇猛精进所用。

    　　也正是因为如此，蜀山派核心的法门皆是在穴窍中修法，以“天地之法”的力量，吸收灵气为己用，这么多年下来，只是差了世间第一大门派昆仑一线而已。

    　　其他各大流派或者门派也各有千秋，各有各的优势特殊之处，比如说儒家的修者，修习“一口浩然气”，心中浩然气在，修为便永修不辍，再结合翎毛丹青之法，绘画描摹名山大岳之神与形，不断提升浩然气的质量与数量，也便是在不断的提升修为。

    　　无论如何，万变不离其宗，所谓修行，不是修身便是修神，亦或是神身共修。

    　　《地师真经》也逃难此窠臼，毕竟身与神乃是人体最重要的两个根本，舍弃了便等于一无所有，回归虚空，然而与它们不一样的是，《地师真经》更加玄奥，它的法不是自己开创的法，而是师从地脉，这大自然进过亿万年风吹雨打，沧海桑田磨砺而存留下来的无上之法。

    　　它对修者资质的要求极高，但也极低。

    　　说它要求高，那是因为地脉太多太杂，能够进入地师一道本就艰难，若是再想要研究透彻合适且强大的地脉，引为自身所用，那是难上加难。

    　　而说它低也是有原因，若只是让修行快速一些，对自身要求不高，只要入了地师一道，那地脉千千万万，随意甄选，总要好过寻常法门，未来的成就也不会太差。

    　　秦远进入修行界时日不久，见过的龙脉不多，也就那三三两两，然而这并不妨碍他选择适合自己的龙脉，因为在他的脑海中，有着辛午无数次的点龙经历，而秦远想要从中找到几处供自己提高修为用的地脉实在不难。

    　　思来想去，秦远决定以辛午当年在南海深处，见到十六道大漩涡为基础，辟海修行。

    　　当年辛午修行以甄化境，纵横天下几无敌手，山川大地几乎被他以双足踏遍，穷极无聊之下，架一叶扁舟，南渡出海，行至数万里处，在一个深夜之中，那地下忽然出现了九个大漩涡，本来平滑如镜的海面之上，忽然波澜汹涌，呈众星拱卫之势，将辛午围在了中间。

    　　当时以辛午的修为，仍旧差点被吞噬下去，扁舟破碎，变成木屑，他一人狼狈而逃，冲上高空，这才不至于被那九道旋涡吞入海底深处。

    　　那九个大漩涡说来也奇怪，仅仅存在了不到一个小时时间，待得潮汐来临，便消失无踪，再难寻找。

    　　辛午推断这有可能是海下地脉活动异常所致，于是趁此时机，深潜入海底。在斩杀了数头海兽，又进过一番艰难的深入探查之后，辛午终于找到了这九个旋涡出现的缘由。

    　　原来那旋涡是由海底之下九道奇异的力量绞动所致，而那九道奇异力量则是因为海底深处地脉移动产生，那里的地脉也是十分奇异，辛午在陆地之上从未见过。

    　　一龙生九子。

    　　一条大龙脉生出九个分支，如同九个孩子般围绕在主脉周围，每隔三天那地脉之力便会爆发一次，从而形成了那九股巨大力量，可以隔着数千米的海水，直将海面搅动的波涛翻涌，旋涡连连。

    　　后来辛午追根溯源，沿着那条龙脉继续寻找，又发现了奇异之处，那条大龙脉是另外一条龙脉所发出，而那条超级龙脉同样生出了九条小龙脉。

    　　独自一人，经过两年多的勘测与探查，辛午终究将所有龙脉研究通透，那是一个复杂无比的地势，因为深处海洋，山海相合，阴阳共生，神异无比，不仅是其中力量玄奇，其孕育的生物也是繁盛。

    　　那里珊瑚成林，海草如浪，大鱼小鱼不计其数，更不乏凶狠贪婪的鲨鲸章鱼之属。

    　　“机缘啊机缘，当真让人无可奈何。”在结束了这场辛苦的勘察之后，辛午又是喜又是恼地说道。

    　　他本以为世间大小龙脉已被他完全看遍，山川之中与大海之下，地方不同，但形势没有太大差别，可是大自然造化太神奇，出海几月，便给了他一个下马威，让人既喜且惊。

    　　而说起恼火，他那是相当恼火，如若早早遇到这处龙脉，那他在辟海境时的选择就完全不同，当年他以长江一段水域为根本，强经络辟丹田，霸道无比，可是跟此时遇到的“龙生九子”相比，还是要差了一筹。

    　　没有人会拒绝让自己变得强大的机会，哪怕是辛午这种几近不食人间烟火的圣人。

    　　当然也只是感慨一番，若真是在辟海境遇到此番异景，别说能将这“龙生九子”查看清楚，就是能不能从九道漩涡之中活下来都是个未知数。

    　　此时再做这般感慨，只不过是一番怅悔情绪作祟。

    　　然而，他应该想不到，自己引以为恨，没能抓住的机会，在千百年之后，一个他从未见过面的传承者，却是借着他的经历，想要抓住这个机会。

