
　　苏听鱼寻声一望，果然看到了胖子的身影。

　　“大佬！”胖子一脸兴奋地跑向苏听鱼。

　　胖子一走近，苏听鱼就立马使了个眼色：先去没人的地方再说。

　　胖子微愣了半秒，连连点头：“大佬，你跟我来。”

　　“封小少爷，早啊。”

　　“封小少爷，今个起这么早啊？”

　　“……”

　　一路走来，苏听鱼意外地发现很多村民都笑容灿烂地跟胖子打招呼，嘴上还挂着“封小少爷”的名头。

　　苏听鱼不由得好奇地问：“胖子，你在这里是什么身份啊？”

　　胖子嘿嘿一笑：“也不是啥事，就是一个河主家的小少爷而已，我这个身份的爹娘都翘辫子了，独留一个八十多岁的祖母，还是一大片的家产和一大堆的奴仆。”

　　苏听鱼：……

　　突然就觉得自家便宜父亲是村长这事有点不香了。

　　都是人，为啥胖子的运气就是比她好呢？

　　胖子并没有带苏听鱼回自己家，因为家里人多，而是带着人来了自家无人住的祖屋里。

　　“大佬，你是在村子里的？还是其它村子过来的？”胖子询问。

　　“我从清雨村过来的。”苏听鱼瞅着胖子这一身古风打扮：“胖子，这是面板的服装？你有五万游戏币啊？”

　　“没有。”胖子摇头，解释道：“我刚来的时候，正好是在澡房里面，里面就有古代的衣裳，我寻思着副本的背景是古代，所以就换了这一身衣服。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好我留了个心眼，不然第一天就要被当成妖怪烧死了。”胖子想起昨天看到的一个场面，心有余悸地拍了拍小肚腩。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛：“你这里也有倒霉鬼啊？我昨天也见到了。”

　　“对了，大佬，今天早上就突然死了好多玩家，你知道是啥子情况吗？”

　　“哦，你问这个啊……”

　　苏听鱼将自己的推测跟胖子说了，后者顿时就有些傻眼。

　　“不是吧？！那……那我家里可是有一堆的奴仆啊，而且还有奴仆在门外守夜那种！”胖子想流泪了，昨晚他还觉得安全感满满的来着。

　　苏听鱼一脸同情：“胖子，节哀……”

　　胖子：“……大佬，你这个词用得不对，是用在我家人身上的，而我家就我一个人。”

　　“哦，那你就自求多福吧！”苏听鱼无所谓的换了个词。

　　日常吓唬了一会胖子后，苏听鱼提出了很正经的建议：“胖子，你有没有什么隐身或隐藏行踪的游戏道具？”

　　“好像有类似的，一个是降低存在感，一个是身形缩小……”

　　“你的编号是多少？”苏听鱼微微蹙眉，感觉还是有点不保险。

　　“5555。”

　　苏听鱼眸光微亮。

　　正好，胖子是在副本初三午夜外出，跟自己的外出时间不冲突。

　　“胖子，明天还是这个时间段，我再来这里找你，借你一件能短暂隐身的游戏道具。”

　　胖子顿时大喜：“能隐身？时效是多久？”

　　“一个小时。”

　　“哇靠，那岂不是在外出时间里，都能隐身到底？”

　　苏听鱼泼冷水：“别忘了你要等到一个小时结束，才能回家，帽子的冷却时间是五个小时，时效一个小时，你不能全花完，要留一点时效回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第469章 端午安康12免费阅读。https://xs.23sk.com 