    俞慎运转【通幽之术】查看，神社所在魔气异常充盈，甚至普通人都能看到黑雾，应该是如同张十一所说，是某种阵法的效果。

    受到神社所在魔气影响，周围的空气中也弥漫着魔气，虽然普通人并看不到。

    而这个米国少将身上有着丝丝魔气的痕迹，其他几个米国军人以及东瀛人身上的魔气就更重了，随时可能被阴魔迷心术影响，而且周围还有几只无形阴魔在游荡。

    顺手取出几张【镇魂法符】，道：

    “你们最好将这些贴身放好，不然我不保证你们会不会被魔鬼迷惑。”

    那个乔瑟夫听到俞慎用标准的美语说话，有些愤怒道：

    “不要得寸进尺，异教徒，我是一个虔诚的新教徒，拿开你的异教纸片。”

    旁边几个米国军人也是怒视俞慎，几乎就要抬枪射击。

    此时，俞慎看到一只无形阴魔飘然而来，俞慎也装作看不到，这群WASP不吃点苦头是没办法配合的。

    那只无形阴魔从身后扑在一个米国军官脑后，他瞬间一个呆滞，然后从喉头发出一阵诡异的声音，口吐白沫，同时双眼翻白，举起枪就朝着旁边人射击。

    “holy shit 约翰，你疯了吗。”

    旁边另外一个米国军官被直接被击倒，受到惊吓的军官怒骂道。

    还好被无形阴魔下了迷心术的军官手里拿着是手枪，而被射击的军官身上穿着插片防弹衣，但也被子弹的巨大动能掀翻，口中溢出鲜血。

    “吒。”

    俞慎手掐五雷指，一声下来，那只附在米国军官脑后，施法迷心术的无形阴魔被俞慎直接震死。

    随着俞慎这一声，周围的无形阴魔也感觉到威胁，远离开俞慎所在位置，缩回神社范围内。

    那个被迷心术影响的米国军官随着俞慎一声倒地，旁边的米国军官瞬间抽枪指着俞慎，道:

    “该死，异教徒，你对约翰干了什么。”

    俞慎冷笑道：

    “他刚刚被附身了，我就了他一条命。”

    那些米国军官露出一副不相信的神情，道：

    “搞不好就是你控制了约翰。”

    此时张十一有些愤怒，道：

    “这群洋鬼子说什么呢，态度这么差，不要我们帮忙就直说。”

    旁边的风四生长在港岛，能听懂英文道：

    “鬼佬就是这么傲慢。”

    俞慎用美语开口道：

    “我的伙伴能让你们看到真实的世界，到时候你们就会相信了。”

    少将乔瑟夫指着那几个东瀛人道：

    “我不会让你们邪恶的异教徒魔法施展在我们身上的，你们去试一下。”

    说完，东瀛人战战兢兢的走出来，风四施法给他们开了天眼。

    那几个东瀛人被开了天眼，扭头就看到神社黑雾中，漫天飞舞着无形阴魔。

    同样的，他们也看到了无形阴魔附在那些疯狂的米国军人脑后，顿时吓得腿软，七嘴八舌的跟乔瑟夫少将说起来。

    听到东瀛人的说法，少将乔瑟夫周围生长在米国的WASP也不由不相信，最终让两个黑人军官接受了天眼，看到了同样的景色。

    此时，通过黑人军官战战兢兢的说明，乔瑟夫才变的软化下来，接受了俞慎递过来的【镇魂法符】。

    俞慎开口道：

    “你们准备一队精英，带上最好的装备，同时佩戴上我的符，我带队去消灭那个恶魔，时间再拖下去，会越来越严重的。”

    少将乔瑟夫这才服软，与东瀛人商量了一下，同意了俞慎的提议，去安排精锐。

    此时，张十一来到俞慎耳边，特意用粤语道：

    “俞道友，你跟这群洋鬼子这么客气干什么，管他们去死。”

    俞慎同意用粤语回答道:

    “魔头手下火力不弱，我们自己去太危险了，而且我还有计划，这个鬼佬头子必须用好了。”

    听到俞慎这句话，张十一和风四都隐约明白俞慎要对他们做坏事，风四用粤语道：

    “对这个鬼佬头子下手，会不会有问题。”

    “放心吧，我有数的，你刚刚给他们开的天眼能持续多长时间？”

    风四回答道:

    “大概十分钟左右，我讨厌鬼佬的态度，所以没有全力施法。”

    俞慎笑道：

    “很好，接下来我来处理。”

    很快，米国准备好了一对全副武装的士兵，还满贴心的给俞慎三人准备了一套。

    俞慎、风四和张十一穿上米国军备，防御力又上升了一个台阶，虽然没给他们枪械。

    风四施法给所有精锐们开了天眼，同时配备多张【镇魂法符】，他们还带上了火焰喷射器、单兵肩扛式导弹等等，火力强大。

    这些精锐们被开了天眼，都看到了天空飞舞的无形阴魔，面色都不太好，毕竟他们也从来没有跟这种玩意战斗过。

    准备妥当，乔瑟夫对士兵们作了一番演说，别的不说，这番演说的水平确实不错，毕竟米国当总统都靠的演说忽悠民众。

    在周围精锐士兵的保护下，俞慎他们开始前往战场，路过那些被迷心术作用的军人，俞慎他们顺手就处理掉附体的无形阴魔，身后的救护人员快速的把这些倒下的人拖走。

    很快就将周围被附体的士兵处理干净，剩下被附体的都躲到了神社中去。

    就在俞慎他们进入神社时，符鬼楚悄咪咪的潜入地下，来到了米军指挥部里，朝着那些米国军官所喝的水里，降下了自己的轻灵之气。

    楚修行到现在，身上的鬼气基本化作轻灵之气，它体内的轻灵之气同样具备之前的功效，甚至效果更好。

    这些米国军官虽然是军人，但也不是古代那种气血旺盛、杀人如麻的家伙，而且现代世界也没有诸如官运护体啥的。

    加之这些人年纪也比较大又有西方人某些方面开放的毛病，所以回头楚对他们下手，也就跟处理普通人一样简单。

    那些东瀛人和米国人神社的天眼效果已经消散，根本看不到楚的所作所为，多多少少的都喝下了含有楚轻灵之气的水。

    俞慎通过楚的目光看到情况，暗笑道：

    “你们这回跑不掉了，回头再料理你们。”

    操控楚加完料之后，俞慎才跟随着士兵们进入神社范围内。

