    “终于，完成了...”

    白山一屁股坐在地上，属实是累瘫了。

    他感知了一下脑海中的门，心生好奇，略作思索，就决定去打开这扇门，从而窥视这虎妖的回忆，以拓展一些见闻和信息。

    他一个念头出去，门扉微开。

    才开，一股洪流般的念头就狂暴地顺着念头之门的罅隙涌了出来。

    白山只觉脑海一阵刺痛，急忙关上念头之门。

    仅仅是这一刹那的功夫，他脑海里就多了不少记忆，这些记忆就好像是他亲身经历过一般...

    茹毛饮血，纵横山林，千里狩猎，趴在母虎身后最原始地交配，又始乱终弃丢下母虎...

    这些匪夷所思的经历片段，就好像不和谐的音符塞入了某个完整的人生长曲之中，顿时生出了刺耳的杂音，这杂音就如刀子，在大脑里搅着。

    不过幸好，白山只开了刹那。

    很快，他自身的记忆和经历淹没了这些外来的记忆和经历，头疼慢慢平复，然周身竟是出了层白毛汗。

    “刚刚那一瞬间，我心底生出了一种错觉。我变得认不清自己到底是白山，还是虎妖...”

    “原来窥探别人的记忆，尤其是跨物种窥探，这是一件危险无比的事，那很可能冲散自己，让自己彻底迷失。

    就如两瓶颜色不同的溶液混合在一起，那么...就会变得谁都不像，而成为一个新的未知的存在，不过这存在肯定是疯了。”

    “而我窥探时，虎妖明显没有反应，它是不知道的...”

    白山结合刚刚的感受思索了下，很快得到答案。

    他是不敢再开虎妖的念头之门了。

    略作休息后，他也不顾这地上泥土脏，直接盘膝坐下，手指一挥，地面上直接出现了三样东西：

    装着3滴长恨草汁液的瓶子，

    装着1颗焚心红花果实的匣子，

    金色书页的【猛虎啸夜篇】。

    虎妖：“嗅嗅嗅...”

    然后，迷离着眼，勾着大脑袋往前，伸长舌头点向那装着焚心红花果实的匣子，似乎想要吃。

    就在即将吃到时，它虎目圆睁，虎躯一震。

    卡住了！

    它被锁链拉住了，距离到达极限了！

    虎妖虎目含泪，看向白山。

    对主人撒娇，不丢脸。

    白山愣了下，这才明悟过来，这虎妖怕是以为自己取了东西是要给它吃的，便道：“这不是给你吃的。”

    “嗷呜~~”虎妖缩回了身子，然后扭转虎躯，用一双爪子拍打着身后的漆黑锁链，发出叮叮当当的声音，似乎在说“主人，帮我解开链子吧”。

    白山看了看那链子，也觉得头疼，唐僧收伏悟空，好歹帮悟空揭了五行山上的符，他这收伏虎妖，不至于连人家的枷锁都打不开吧？

    “你会说话吗？”白山问。

    虎妖伸出爪子，在地上比划着，很快写出一行字：“能听懂，会写字，不说话。”

    白山也不知道妖精化形是怎么回事，这个知识超出了他现在的认知范畴。

    他道：“既然能听的懂话，那你叫什么名字？”

    虎妖扒拉了两下，想写名字，但提爪又放下，再度提爪，这才写了行字：“主人赐名。”

    白山道：“我姓白，而虎乃山中君王...”

    虎妖眼睛亮了亮。

    白山沉吟了下道：“不如就叫白中王吧。”

    虎妖：......

    旋即，白山脑海里突然传来小小的声音：“多谢主人。”

    白山愣了下，忽地反应过来，原来还能通过这念头之门说话啊。

    他尝试着动了一念——“先安静一会儿，待我突破”。

    这念头生出，白山递送向虎妖的念头之门。

    门没开，但他的念头却渗了进去。

    很快，小小的声音传递回来：“我来为主人护法。”

    真的可以？

    那这念头之门的原理是什么？

    那从虎妖眉心飘出的絮状物，是它的神魂么？

    小梅姑娘还做不到，甚至要小姐去做？

    白山抛开这没有答案的问题，又一挥手，取出600斤肉，200斤虎骨酒，开始领悟【猛虎啸夜篇】。

    酒、肉、长恨草汁液、焚心红花果实消失了...

    猛虎啸夜篇的金色书页上闪过一阵光芒...

    杀戮的记忆翻涌而起...

    收伏虎妖的记忆也随之涌起...

    诸多需求消失，一股强烈到甚至令白山心悸的力量喷涌而出，这力量直接涌入了白山的筋骨血肉，五脏六腑，他微微垂下头，却不是因为沮丧或是无力而垂...

    鸷鸟将击，卑飞敛翼；猛兽将搏，弭耳俯伏。

    不同于过往的那种“朝夕历练”之感，白山只觉沐浴在一团炽热的火中，这火也不知从哪儿来的，他在这火里挥舞着拳头，每一拳每一击都充斥着惊人的暴戾感、凶煞感，拳势、火焰共同锻造着他的身体，让他再进一步。

    良久之后，他睁开眼。

    躯体发出轻微的雷音，经脉在这雷音里得到扩展和完善，骨髓在这雷音里变得更加致密...

    随着这雷音的颤动，一股股黑色苦腥的汁液从他毛孔里钻了出来，前所未有的轻松感涌上白山的心头。

    新的力量信息在脑海里浮现：

    【白山】

    【寿元：16/148】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：武道五境；整体增强3，真气布体2】

    【猛虎啸夜篇（锻体级），九层大圆满；作用：阳炎体质；暴君；夜魔】

    【鲸吞心法（真气心法），九层大圆满；作用：鲸吞气，龙吐珠】

    【四海心法（真气心法），九层大圆满；作用：坐忘，惊龙】

    ...

    ...（其他功法暂时省略）

    ...

    总体评价：你明明还没有服用易经洗髓的丹药，却已经拥有了易经洗髓的体质，虽然真气还略差半筹，但却已无限接近，你开挂了吧？

    “我听小梅姑娘说过，武道六境就是易经洗髓之境，这境界能够大幅度提升个人的力量，让人在原本真气布体的极限，再进一步。

    不过易经洗髓需得灵丹妙药，这灵丹妙药只有去大乾京城才能申请...至于流落在外的，也不是没有，但私下服用便是大罪。”

    白山迅速扫向自身的变化。

    “寿元增加了六十岁，也就是一个甲子，这是体质达到整体增强3的质变效果么？”

    “整体增强3，锻体和食疗能让武者体质比寻常人厉害两到三倍，真气反哺与持久锻炼会比前者再强两到三倍，而易经洗髓后，则又生质变，比前者再强两到三倍，算是某种程度上的极限了。”

    看完整体的，他目光又凝聚在了【猛虎啸夜篇】带来的三种力量上。

    暴君：当你占据优势后，会彻底镇压对手，哪怕对手比你强，也会心生恐惧，而无法正常发挥，从而实力削弱0.1~0.2倍，随着战斗时间的增长，对手的实力会逐渐削弱，最高可达0.3~0.5倍，可叠加；该力量覆盖“凶狠气场”，并使得“凶狠气场”在原本的基础上产生更强的效果（达到九层，可获得）

    阳炎体质：在纯阳体质的基础上，再升高一个层次，使得今后你所有隶属于“五行之火”的力量都提升0.6~1倍，但无法再修行与之相克的“五行之水”的力量，可叠加（达到九层，可获得）

    夜魔：当你处于夜晚，或是可见度、光线度等同或低于夜色的环境时，使得所有与自身相关的力量都可提升0.6-1倍（包括真气力量、身体力量，速度、反应等等），可叠加（达到大圆满，可获得）

    “夜魔，可以在夜间提升0.6~1倍的自身相关力量...”

    “阳炎，可以提升‘五行之火’类力量0.6~1倍...”

    “坐忘，可以静坐十息后，提升下一次真气攻击的0.3~0.5倍...”

    “鲸吞气，可以在深吸一口气后，在这口气不散期间，提升自身相关0.3~0.5倍的力量...”

    “那么，做一下区间交集。”

    “在夜间的我，静坐十息，然后完成了鲸吞气，再动用所谓的‘五行之火’的真气力量，最多能够额外提升原本力量的2*2*1.5*1.5倍，也就是9倍。

    最少则是1.6*1.6*1.3*1.3倍，也就是....我算一算...唔，是4.3倍。

    至于实际提升情况，则看当时我的状态。

    不过，‘五行之火’类的力量我还不清楚，所以现在我理论上可以提升的最大倍数为4.5倍。这在差之毫厘谬以千里，生死一线的厮杀中，已经是很可怕的增幅了。”

    “这【猛虎啸夜篇】如此厉害，竟然还只是锻体层次的功法，那么...这之上的真气心法或是战法，还不知会如何可怕...”

