 “好，来来来！”

“买定离手，买定离手了。”

“白大少，我们压那边？”

“左边！”

东方白笑了笑，将之前赢的钱一把押注。

既然玩嘛，肯定要玩的痛快，也要凭自己本事。

东方白打算好好玩一局。

“我靠，白大少咱们又赢了。”

诸葛青兴奋道，差点蹦起来。

“大惊小怪，看看你那没出息的样子，不知道丢人。”

东方白撇撇嘴，十分不屑。

“收钱，收钱，这些都是本少在百花艳住上半个月的本钱。”

“好来！”

“这位小兄弟，我也跟着你压好不好？”

“还有我！”

几人纷纷加入阵营之中，基本都看好东方白的手气，无非想赚点钱。

“你们随便，跟着本少走，吃喝膘/赌啥都有。”

“来来来，快点开始啊，磨蹭个啥。”

这一桌上，瞬间变成了庄家的托和东方白两个阵营。

每个赌场都不干净，有人赚钱不假，可最大的受益者永远是庄家本身，也就是赌场。

这桌玩的很简单，也是最常见的摇骰子。

一只竹筒来回摇晃，骰子‘哗啦啦’作响，不停的转动，操控者半眯着双眼，盯着东方白。

“哗啦！”

竹筒扣在桌上。

“我押大！”

一人当即做出决断。

“那本少也押大。”

“是不是玩不起？

我押大你也押大？”

“怎么？

只需你押，不能我押了？”

东方白反问。

“无赖！你换一个！”

“本少依你，那就开小喽。”

“开吧！”

“三二三！小！”

“卧槽，赢了！”

“嗷嗷嗷！”

“娘的，输了半个月了，今天终于扳回一局，舒服。”

“还是谢谢这位小兄弟，不然手气会一直衰下去。”

“对对对，等会请他下馆子，吃顿好的。”

“你耍诈！”

输的那人气急败坏道，脸色通红，随时在爆发的边缘。

刚才庄家已经明显提醒过了，是大，怎么变成小了？

不对劲！“耍诈？

从何说起？

不要输不起。”

东方白切了一声。

“明明是大，怎么会是小？”

“你怎么知道是大？

难道……”东方白故意留了半句话未说，同时看了看掷骰子的庄家。

“少胡咧咧，老子是听出来的，从小我就在赌场长大，八岁开始赌钱。”

“混的年份多了，自然有自己的判断力。

刚刚落地的刹那明明就是大，打开之后是小，不是你做的手脚么？”

“噗，哈哈哈！”

东方白哈哈大笑，“真有意思，你说大就是大，说小就是小，岂不是战无不胜？

没有输过钱？”

“既然没有输过，应该家财万贯才对，怎会穿的那么普通？

好似一个小斯，吹牛也不怕雷劈死，放屁也不怕屎崩出来。”

东方白斜眼淡淡道。

就连骂人都是那么别具一格，不同凡响。

“你……”“你什么你，难道本少说的不对？

到底还玩不玩？”

“老夫跟你玩玩如何？”

庄家老者主动道。

也是刚才执骰之人。

“可以！”

东方白点点头。

“那咱们玩什么？

这里有各种各样的道具，也有各种各样的玩法，你要选哪个？”

“随便！”

东方白无所谓耸耸肩。

关于赌方面，他基本都懂，什么也会，玩什么真的随意。

“那就玩最简单的，还是骰子吧。”

“行！”

“还是猜大小。”

“没问题。”

“我要开始了。”

“随时。”

庄家手法娴熟，眼花缭乱，在外人看来会有一种难言的气质，飘逸极致。

不可否认，每一行都有每一行的魅力。

竹筒再次落下！“猜吧！”

老者淡然道。”

那好，本少就猜中，三个三！”

这个几率很小很小，百次也很难遇到一次，一般没人会选。

当然几率越小，赚的也就越大。

“你输了，三个一！”

老者自信道，随之揭开。

“哗！”

“什么！”

老者不敢置信道，脱口而出。

之前确确实实是三个三，只不过在自己打开的时候，做了一下手脚，变为了三个一。

谁知打开之后……“白大少，你好厉害啊。”

诸葛青眼中有了崇拜之意，泛起了小星星。

真刺激！从小到大，二十多年来一直规规矩矩，一些不好的东西从未碰过。

自从遇到了白大少，每一个都那么爽。

娃哈哈！青楼，赌场，咳咳咳，不知道他还有什么好玩的去处。

“啰嗦什么，收钱。”

“哦哦哦！”

诸葛青像个愣头青一样，急忙收钱。

“小兄弟好手段。”

“一般一般。”

东方白摆摆手。

“今天莫不是砸场子的吧。”

老者阴沉问道。

“不是，只不过今天无聊，想找点东西玩玩，凑巧来到这里了。”

“好啊，既然想玩，老夫让你空手而归。”

老者硬气道。

“就凭你？”

东方白不屑道。

刚才两人已经较量过了，孰强孰弱，一目了然。

“自然不是我，而是这家赌场的主人凑巧今天也在，不知小兄弟敢是不敢。”

“废话！我们白大少肯定敢，老子的兄弟从来不知道怂字咋写。”

诸葛青嚣张道。

这个虎比，谁摊着这么一个朋友也是倒霉了。

见好就收呗！“那好，请问今天的灵石带够了没有？”

“当然，今天本公子出门带了一百极品灵石，白大少应该也有点，不会比我的少，只会多。”

诸葛青牛气哄哄道。

“钱肯定是有，买下赌场绰绰有余。”

东方白翻了翻白眼。

口气清淡，言语却狂傲。

扬言可以买下整个赌场。

我呸！知道这一年的净利润多少么？

就敢放屁，就敢胡说八道。

不过从话中可以的得知，他绝对有不少钱。

可以搞一下！“好，我这就去禀报，如果主人接下了，你别退缩就行。”

“我替白大少应下了，绝对不会，赢就赢大的，这些小钱看不在眼里。”

诸葛青咋咋呼呼道，哗啦把刚才的钱撒了一地，那叫一个豪气。

实际上头了，这个傻叉！小钱不是钱啊，败家的玩意，什么脾气。

把灵石撒了一地！这些估计能去百花艳住几天了。

老者去了楼上，应该是去问当家的了。

 