    苍穹玉也直立起身子：“圣尊大人，那应该是代圣尊出现所散发出来的光！我们快去看看！”

    要想做好交接，帝拂衣必须要将那代圣尊带到身边，亲自教导三个月以上……

    而现在圣尊就还有三个月的寿命，真的耽搁不起了！

    帝拂衣轻吸了一口气，他也知道不能再耽搁。

    他原本不将天道放在心上，违背也不是一次两次了。

    但这次事关顾惜玖未来的顺遂与否，他不能任性……

    “代圣尊是男人还是女人？”帝拂衣随口问。

    苍穹玉：“应该是……男人。”

    帝拂衣微蹙了眉：“男人？”

    圣尊不会是吃醋了吧？！

    圣尊大人，您就还剩三个月寿命，再吃醋没必要了吧？！

    苍穹玉小心翼翼地道：“圣尊大人，这位代圣尊应该是上界派下来的，本身功力不弱的，您只要传授他一些必要的法门就好，譬如观测星象，譬如控制各种秘境，譬如……”

    它唠唠叨叨一大堆，帝拂衣冷冷瞥了它一眼：“这人是龙默言？”

    苍穹玉吓了一大跳，脱口刷屏：“您如何知道？！”

    帝拂衣转身就走，这世上能瞒过他的事并不多。

    他早就注意过这位龙默言，这人平时不显山不露水的，不参与任何政治争斗，功夫不高不低，不好和人争斗，却也从来没有输过……最近这人像是开了挂一样，身上隐隐透出仙气，想必是觉醒了。

    帝拂衣那时就猜测他是上界的人，只是他并没有做什么坏事，帝拂衣也懒得理他。必要的时候，帝拂衣对这种外来物种还是比较温和的，只要别在这大陆做坏事就可以。

    当然，对这种外来物种他自有眼线常盯着……

    譬如现在这位龙默言就在皓月国的月明城附近隐居呢。

    而月明城外的光明山上还建有顾惜玖的功德祠……

    根据散发出彩光的那个方向来看，正是龙默言所在的月明城方向。

    没想到那小子居然是代圣尊！

    貌似他对惜玖还是很有意的……

    帝拂衣微微垂了眸子，心里开始盘算对策。

    他可以把一身本事都教给龙默言，但是也得在他身上使个术法，让他到时候不得不交权，还不能对顾惜玖不利……

    当然，他这不是吃醋，他现在已经没有资格吃醋了。

    他忽然有些羡慕龙默言，可以和重生的顾惜玖相处一阵……

    他身边的苍穹玉欲言又止，闪闪烁烁不停，帝拂衣随口问它：“你有什么想说的？”

    苍穹玉：“您要答应不拍我，我才说。”

    帝拂衣瞧了它一眼，苍穹玉谨慎地向后缩了一缩。

    帝拂衣预感到这货要在他伤口上撒盐，但他还想听一听：“说！”

    “其实吧……我先说一点，我也是听说的，不保证真实，我听说如果不是您横插这一杠，我家主人和这位龙默言应该是一对，龙默言会在我家主人身边辅佐她数千年，成为人人艳羡的神仙眷侣……”

    帝拂衣脸色更白了。

    苍穹玉这岂止是向他伤口撒盐，