    导播此时也非常给面子，很快给出回放，脆弱的黄鸡在麦林炮手的炮管下甚至都活不过两秒。

    Faker苦恼的挠了挠头，他确实承认自己低估了小炮的爆发伤害，他此时看了看自己的钱包。

    七百多金。

    李瓜皮想了想，还是老老实实的穿了两个布甲在身上。

    陈源也看了看钱包，一千多金，他也想了想，一把十字镐加一双草鞋。

    “小虎稳点，这把稳住我必C。”陈源开口说道。

    他知道牛宝的凯南开局拿了个人头，杰斯的对线会不太好受，但他也没想到，小虎居然会被直接吊着打...

    要不是中野好兄弟过来断了一波牛宝的节奏，可能这局游戏上路就通关了。

    “好嘞好嘞，”TOP虎满口答应，杰斯在家中直接合成了饮魔刀。

    开什么玩笑，我销户的稳字还需要你来提醒？

    “香锅，跟我走吧。”陈源想了想，“我们一起去找人抓。”

    香锅此时也点了点头，这两局中，他可谓是将“保爹”二字诠释到了极致。

    一枚真眼一枚假眼，外加一个英雄，三个视野将中路周围一圈全部照亮，确保小炮可以在中路安心的打压制。

    【七先生，这世间的一切相遇，都是久别重逢】

    【那一日，Faker再度感受到了保爹流打野的恐惧】

    【Faker心里苦】

    陈源舒舒服服的将兵线快速的推进塔，然后带着香锅开始搞入侵，两个人就如同蝗虫入境，在野区逮啥吃啥。

    两人在看到下野区的野怪全部完好无损的时候，就已经意识到了一丝不对，正当他们打算提醒上路小虎的时候，已经来不及了。

    Tarzan的盲僧此时已经出现，将小虎的杰斯一脚踹进了凯南大招，饮魔刀也救不了他。

    “越下路吧。”陈源冷静的指挥道：“中路没TP的，凯南有TP但是没大招。”

    现在下路正好有一波兵线进塔，他觉得这是个机会。

    可陈源话音刚落，SKT那边却忽然有了动作。

    上路的凯南，中路的沙皇同时消失了，下路的辅助布隆更是直接向前，举着盾牌将兵线顶在了塔外。

    不得不说，SKT的联动意识确实做得非常到位，知道你们中野去下野区肯定是要做四包二的，所以中路提前开始往下靠，上路也退到后面随时准备TP。

    陈源看着线上的信号微微皱眉，只能无奈放弃了这波越塔，香锅可是一路开着扫描的，在没视野的情况下，对面能做出这种举动，只能说是意识太好了。

    如果是其他队伍，可能等到陈源和香锅出现在他们的后面，才能意识到自己被抓了，这种情况下一般就是必死的。

    “算了，我回线了，香锅你去把小龙控了。”陈源回到线上开始清兵，他也不玩什么花了，打算利用小炮推线和推塔都快的优势，把中一塔直接拔掉。

    “OK。”香锅点点头，此时对面中下都出不了塔，打野又在上路，这个小龙自然是没什么问题。

    凭借着周围的三个眼，陈源自然是有恃无恐，推线拔塔无限循环，只要Faker敢稍微往前一步，就是一顿打。

    不过这也是没办法的，毕竟装备优势太大。

    而且香锅还时不时的在中路露头，使得Tarzan也没地方去，只能在中路附近徘徊，随时准备保护Faker。

    “相赫哥，这个人能不能抓一波？”Tarzan此时忽然问道，他有些受不了了。你一个小炮一直在那装什么啊？

    知不知道盲僧是什么英雄啊？

    “可以。”Faker此时神情相当认真，他看了一眼自己的闪现，已经转好，而对面的小炮却是没闪的，这是他们的机会。

    Faker故意开始撤退，等待小炮将兵线推进塔。

    等小炮走位靠前的时候，他就会用WEQ加闪现推，直接给小炮推进塔。

    陈源当然不知道Faker内心的计划，操作着小炮日常的推线推塔，可正当他将兵线推进去的时候，看到对面的沙皇忽然动了。

    在这一瞬间，时间都慢了下来。

    他看了一眼小地图，上河道的假眼正好已经消失，香锅布下的天罗地网已经出现了一丝破绽。

    而对面肯定是抓住了这个破绽，盲僧肯定在里面。

    这时候能交W吗？不能。

    小炮的W速度太慢，肯定是来不及跳走的。

    既然走不掉，那就只能反打了。

    陈源将大招捏死，下一刻，他便被沙皇的闪现大招【禁军之墙】直接推进了防御塔中。

    只不过他此时没有攻击沙皇，所以防御塔还没有打他。

    他大可以一个W再跳出来，但对面盲僧已经从河道跑了出来，这样会进入盲僧的怀抱。

    此时陈源做了一个大胆的决定，他此时紧盯着防御塔。

    他在防御塔攻击打出的一瞬间，【爆炸火花】直接又套在了沙皇的头上，然后开Q直接站在塔下开始对着沙皇疯狂输出！

    小炮的身板并不厚实，沙皇的伤害加防御塔的伤害，几乎是一瞬间就将他打到了三分之一血！

    但陈源此时却是越发的暴力，三发平A快速点在沙皇身上后，小炮一个火箭跳跃直接冲天而起，朝着沙皇和盲僧锤了过去！

    Tarzan一个天音波精准的击中空中的小炮，只需要一个二段Q，小炮就将直接去世，而他却没有丢。

    在他的眼中，这个小炮已经是必死了，他想把人头让给Faker。

    但空中的小炮忽然高喝一声，还未落地，大招【毁灭射击】就已经丢了出去！

    “轰！”

    大招同时击退了盲僧和沙皇，紧接着，沙皇头上的【爆炸火花】炸开，直接将其血量打到了残血！

    “小炮的伤害很高，但是沙皇身上有两个布甲很肉。残血活了下来！”

    紧接着，爆炸火花炸裂后，刷新了W【火箭跳跃】，小炮一发W，赶紧溜溜球。

    可小炮的身上可还挂着盲僧【天音波】的印记，哪里是一个W能跑掉的？

    Tarzan急忙按下Q技能，盲僧原地起飞，朝着小炮飞了过去。

    可就在这时。

    河道里忽然出现了一个爆炸酒桶。

    暂时的保爹流打野香锅来了！

    他怎么可能看着自己的爹被对面欺负，酒桶赶紧冲了过来，他先是极度细节的一个预判大招，预判了盲僧Q技能移动的身位，将他从起飞状态炸了出来！

    紧接着，香锅又是轻描淡写的E接Q，E拉近距离，一个Q【滚动酒桶】轻取残血沙皇人头。

    此时陈源肯定是不敢过来了，盲僧摸眼过来赏他一个大招，他就得直接死，此时中路只剩下酒桶和盲仔两个打野进行交锋。

    两人如同武林高手一般对视了两秒，然后不约而同的选择了溜。

    “盲僧的Q被打断了，源子哥活下来了！”米勒此时大声道：“来自RNG中野的神奇配合！”

    此时导播给了正在回城的小炮一个特写。

    场下的观众们看着一百点血量的小炮正蹲在对面野区的草丛里，整个人还是那副摇摆摇摆的姿态，不由得爆发出震天般的欢呼。

    SKT的粉丝们则是把头垂得更低了，他们原以为SKT在第二局会像半决赛那样，通过一场反吊打找回场子。

    但没想到，第二局的结果还是那样。

    而且这一局中，被吊打的是他们的神。

    “这波SKT把自己玩崩了啊！”米勒激动地说道：“Tarzan省技能了你知道吗，如果在小炮跳脸的一瞬间他直接二段Q或者直接踢大招的话，他就能把小炮直接杀了！”

    “主要是这个大招不能踢啊。”娃娃也笑道：“如果踢了这个大招，他就把人头抢了，这个人头肯定是要想办法给沙皇的。”

    “而源子哥就是利用了盲僧不敢抢人头这个心理，一个大招将他们全部推开，然后与香锅配合，进行了反杀！”

    【tarzan这个B笑死我了】

    【还以为SKT多厉害呢，就这么菜啊？】

    【这一幕建议作为名场面永久保留】

    Faker此时看到陈源这都跑掉了，内心出现了一阵烦躁，无事可做的他不由得伸出手理了理自己的刘海。

    但能明显的看到，他的右手已经出现了清晰可见的颤抖。

    为了抓小炮，他又损失了一波塔下刀，而对面是一刀未漏，而且还收了一个助攻钱，经济已经将他完全碾压了。

    回城后，他将两个布甲合成探索者的护臂，多余的钱只能买一本增幅典籍，想合成恶魔法典还差一百...

    “不过这也没办法。”记得理解Faker的处境，“小炮这个英雄前期本身就不讲道理，打沙皇那就是天大的优势，更何况一级还拿了两个头呢？”

    陈源这边则是稍微有些可惜，他这波钱还是差了点，要是对面等个一两分钟再来，他就直接合出岚切了。

    再上线后，他开始对着三分之一血的防御塔全力进攻，香锅也是在旁边寸步不离。

    小炮毫不掩饰的点塔，而且走位相当靠前，站在远程兵前面。

    Faker清楚，小炮的闪现好了，而他现在没闪没大，硬守塔跟送没区别。

    于是出乎所有人意料的，Faker直接退到了二塔，把中一塔直接让出来给你推。

    而场外的观众们看到这一幕则是直接开始了欢呼，九分钟不到，中路直接被逼到二塔处瑟瑟发抖，这是一个什么场面啊？

    把双方ID遮住，还以为是某代练在低分段虐菜呢。

    终于，在九分钟的时候，随着【爆炸火花】的轰然炸裂，中路一塔也应声倒塌。

    陈源其实不是很想推这个塔，因为这个塔一推掉，就意味着Faker就有补刀喘息的机会了。

    而他不想让Faker补刀...

    不过他又看了看上路惨兮兮的小虎，和下路一直被抓的乌兹，不推也不行，他必须得利用中路优势打开局面。

    此时距离先锋刷新还剩一分钟，陈源想了想，干脆让香锅不走了，直接上线跟他贴在一起，两人开始做连体婴儿。

    小炮在酒桶的贴身保护下，开始对着中路二塔猛然进攻。

    李瓜皮此时则是满脸的不爽，搞什么啊你？

    九分钟拆中二塔，这是要把我赶到高地去？

    此时的Faker，真是无比的怀念Bengi，想当年，要是Bengi在的话，连体拆中二塔的就是他们了...

    不过这种折磨日子并没有持续多久。

    十分钟，峡谷先锋的出生，解放了Faker。

    陈源先是回城补了一波装备，将手里的暴风大剑合成了岚切，等他上线以后，峡谷先锋正好从坑里蹦出来。

    不过有一件事稍微有些出乎意料，那就是SKT这边竟然并不想放弃这波先锋团。

    牛宝的凯南此时刚好推完了线，然后便直接往先锋处走来，Faker也同样如此，借助小炮回城补装备的时间，正好将兵线清光。

    “对面辅助可能也来了。”小明此时说道：“我也在路上，但是我要晚一些。”

    此时地图上，小明是直接从下路跑过来的，但他手里没有买鞋，肯定是比对面辅助买鞋从家里过来要慢几秒。

    看着这一幕，陈源稍微有些难受。

    凯南，盲僧，沙皇，布隆。

    对面的小团战能力太强了。

    而且凯南一直是无压力发育状态，一级团一个人头，六级打野还帮他抓了一波，现在已经做出了火箭腰带。

    火箭腰带的凯南，杀伤力甚至比他这个小炮还要高。

    “布隆来了就打不过了，得主动开。”陈源当机立断，“香锅，看看能不能找点机会。”

    “嗯，”香锅的双眼紧盯着屏幕，酒桶也在对面脸上晃来晃去，但SKT这边也不是傻子，自然不会给他这种机会，局面就在这尬住。

    令人没想到的是，打响第一枪的人竟然是陈源。

    八级的小炮此时已经拥有了580的攻击射程，陈源此时有闪有W，自然胆子也大，小炮直接走到了对面三人的脸上，先对着黄鸡点了个岚切暴击。

    256！

    伤害属实不俗，一炮下去黄鸡直接四分之一血没了。

    紧接着，SKT这边迅速转换站位，Faker开始靠后，盲僧和凯南开始往前，仿佛只要小炮再敢点一枪，那就是直接一个回旋踢加电疗伺候。

    但陈源此时却还是跟个愣头青似的，不退反进，E技能【爆炸火花】直接套在了盲仔的身上。

    与此同时，手中丛刃还剩下两枪，陈源开Q，又是极快的一枪送给盲仔。

    欺人太甚！

    Tarzan作为霸占世界服RANK榜首长达一年的人，属实是没想到这个小炮竟然敢在自己面前这么装。

    紧接着，所有人只见盲僧李青一个快速摸眼直接出现在了小炮的脸上，同时右脚抬起，已经做出了大招【猛龙摆尾】的姿态！

