    港口边，看见一些扎着头巾修士正在吆喝招呼。

    “走啦走啦，八十下品元晶，鸿雁城半天可达！”

    “还差两人，速度上船，马上出发！”

    “机不可失，今天预订，还能享受九折优惠！”

    ……

    听着各种各样的吆喝声，夜行分辨了半天，还真的让他找到一个会途径沂河县的飞舟。

    且这艘飞舟的主人表示，沂河县的话只需要七个时辰，三天后会再次经过，届时夜行可以再坐上返程。

    飞舟的主人还乐此不疲地推销，“你现在购买返程，我还能给你算优惠一些。”

    夜行在和对方一番砍价之后，将价格压在了一颗中品元晶。

    只不过看着对方依旧喜笑颜开的神情面前，看来是没有亏。

    毕竟一艘飞舟差不多可以承载接近百人，也就是说，最少一天都能赚一个上品元晶。

    一个月就是三十个上品元晶，这已经是许多演道境在一些家族作为客卿的月供。

    一般来说，经营飞舟的人哪有这么强的实力。

    如此看来，的确是个不错的赚钱营生。

    夜行上了飞舟之后，飞舟上的人已经不少，很快就能出发。

    其中一名金丹境后期的男子走了过来，“兄台莫非也是要去沂河县的？看你的服饰，武道府的吧！”

    夜行瞥了一眼主动上前来和他打招呼的男子，“有什么事吗？”

    男子笑了笑，“兄台别这么警惕，我家就是沂河县的，我这不寻思可能遇到老乡了吗。”

    “我不是沂河县人。”夜行一口回绝，“没什么事的话我想一个人待会儿。”

    男子连忙表示理解，“那可能是我会意错了，我叫陶山，就先不打扰了。”

    夜行眼睛微眯，看着陶山离开的背影，难怪刚刚在飞舟下面就若隐若无地感觉到一股视线。

    这陶山突然上来和他搭话，恐怕绝不是误认为其是对方老乡这么简单。

    天元大陆很大，人越多，人心就越复杂。

    夜行不想招惹上任何的麻烦，只想抓紧完成任务后返回武道府。

    如果能成功踏上返程的飞舟，他至少还有两天可以待在群雄楼中。

    届时学会丹方，多炼制一点筑台丹。

    即便最后无法留在第九楼，大不了就在楼下找个稳定地方专心修炼。

    有丹药储备的话，应该能够在考核来临之前突破到归元境。

    港口是靠近城外的区域，在从地面平移到城外之后，骤然升空，破空而出！

    飞舟的速度很快，站在甲板上，能够看见下方的城池山河下一秒就抛至脑后。

    如此看来，天元王朝的领地还真不小。

    速度这么快的飞舟竟然都需要花上七个时辰才能抵达沂河县。

    说不定他起初三天抵达沂河县的设想都有些乐观了。

    七个时辰的时间里，夜行抓紧每分每秒在飞舟内的单间进行修炼。

    飞舟的主人说过，在抵达沂河县的时候会和他打招呼。

    一旦沉浸在修炼之中，夜行就感觉时间眨眼即过。

    回过神里时，门外已然传来了敲门声。

    “小哥，沂河县已经到了。”

    夜行离开了单间，走到甲板上，沂河县就在下方，飞舟就悬在县城边缘的上空。

    夜行再次和对方确认了下次返程路过的时间之后，便腾空一跃飞了下去。

    从外进入沂河县，原本按照正常流程，是需要缴纳入城费才能进入的。

    对方在看见夜行身上的服饰时，交头接耳的几句之后就表示夜行不需要缴纳。

    沂河县不算大，一眼能够从城头看到城尾，不过城中依旧热闹非凡，托不远处河滩的福，交通很是便利。

    不少水上运输的货物都会在沂河县进行售卖。

    夜行现在只想赶紧调查到有关村庄的消息，为此，他特意去了人群密集的酒楼，看看在那里能不能寻到突破口。

    关于村庄的事情，倒是有不少人在小声讨论。

    “听说了吗，今早又有一个调查的修士失踪了。”

    “真是撞了邪了，莫不成真的是魔物在作祟？”

    “看着又不像，魔物那里会把现场处理的这么干净。”

    “可就算是仇杀，连续波及周边好几个村子，现在那些村民全都涌到城内，这也不像话。”

    “不管是什么，现在只希望咱们的知府大人能够尽快处理好。”

    “最近我都不太敢从那片地方走，背后总是阴森森的。”

    ……

    夜行听着酒楼中这些人的谈话，对如今的形势有些些许认识。

    小二将饭菜端上来后，夜行简单对付了几口，打算直接去询问知府详细情况。

    突然间，酒楼中进来一名身着红边黑袍的男子走了进来。

    腰间别着一把长刀，观气息应该是在金丹境巅峰。

    夜行能感觉到对方是冲着他来的，只见对方径直来到他面前，手在桌角一拂。

    人转了一圈之后，就这么又走出了酒楼，连小二都看得一愣一愣的。

    夜行却注意到刚刚手拂过的桌角，恰好有一封信。

    夜行默默抬手将信收入储物戒中。

    离开酒楼后四下观察，再也没有看见刚刚暗中送信的人的身影。

    夜行转了一圈，来到一处偏僻的小巷，将信封打开仔细查看里面的内容。

    尤其是在看到信纸落款时，眼睛微眯。

    这封信，竟然是沂河县知府给他的。

    信纸上记载了目前所能调查到的所有信息。

    夜行记得自己的任务信息是调查魔气大量聚集的原因。

    而根据如今知府给的消息，村庄的惨剧目前已经有效制止。

    至少近些日子除了探索的修士失踪以外，再无村民遭受到危险。

    如今横山一带经过前些日子的探查，发现又不明魔气盘亘，这些魔气的根源现在依旧还在探索。

    自他进入沂河县的时候，护卫就将消息报给了知府，毕竟身上的服饰对于身份还挺有辨识度。

    只不过夜行很好奇，这知府为什么不等他上门了亲口告诉他，而是悄悄地让手下的人将信送过来。

    仔细一想，夜行有一种猜测，多半是知府拜托武道府这件事知道的人很少。

    知府想要彻查此事，需要借助武道府的力量，但是又不想让外界知道，纵然夜行调查出了什么，到头来对外依旧宣称是知府这边的功劳。

