    第1451章 如临大敌

    白头嗨雕，加州。

    水果公司总裁约翰逊在聚精会神使用着刚刚从中国运过来的神州N5+，这是他最忌惮的对手。

    是的，约翰逊发现新一代的神州N5系列，在操作的流畅性上又提升了一个档次。“可能是因为硬件的提升？还有系统的优化？”经过熟悉中文的同事，把手机调成了英文模式之后，约翰逊开始使用这台手机。

    没有测试通话, 因为约翰逊知道，现在的手机通话已经是最基本的功能。手机厂商要拼的，是手机上的其他功能。

    “这个摄像头，还算清晰。”约翰逊不得不承认，即便是神州N5+，也比正在开发的水果手机那摄像头拍摄得清晰。“不对啊, 都是180万像素的，怎么神州的拍照可以提升这么多？传感器问题吗？”

    约翰逊仔细阅读了一下神州N5+系列的手机参数，发现传感器上确实比水果用的大了一点。

    “只是大了一点的传感器, 拍照效果就差距这么大？”约翰逊是不信的，“应该是有什么其他因素，不然的话不可能的。”作为手机领域的专家，约翰逊太明白摄像技术对于未来手机的重要性了。

    如果能让手机代替一部分照相机，那么手机的运用就更加广了。这是约翰逊做梦都想做到的事情，但为什么神州走在前面？

    约翰逊一阵心惊胆跳的，心下暗忖：“难道手机摄影，还有什么不为人知的秘密？……对了，研究室的那些顽固分子曾经说过，硬件决定了下限，而软件能决定上限，所以……是系统的问题？”

    这时候，已经对麒麟系统高看一眼的约翰逊，越发觉得自己的猜测是正确的。

    要知道，水果手机虽然还在秘密研发当中，但是约翰逊早就把玩过工程机了。虽然水果手机有独到之处, 比如握持的手感什么的。但是从功能强大的角度看，显得很笨重、厚实得如同砖头的神州N5+, 却是比水果工程机都不逊色的存在。

    要知道，神州N5+的用料，可是比水果工程机平均落后了一代的！

    所以，约翰逊很快就判断出来了，这是系统方面给的优势，能很好地把软硬件结合在一起。“看来，水果手机的系统，也要朝着这个方向发展才行……”约翰逊很郁闷，虽然水果手机一直在优化系统，甚至也确定优化方向了，可没想到已经有友商比水果手机走得更远。就好像有一个看不见阴影，一直在后面追赶着一样。

    “方既明，到底是一个什么样的人？”

    约翰逊用神州N5+连接上了WiFi，然后打开了自带的浏览器，在维基百科上搜索起方既明这个词条。

    “一个明星，一个戏子，居然能做出这么好的手机。虽然在美学观感上, 这一款手机做得很失败。但是在功能上, 却强大到不行。”约翰逊不仅测试了网络, 还测试了一下大型软件——游戏的运行。

    不出所料，因为硬件的提升，在运行游戏的同时，还能流畅在后台运行两个软件。这样的芯片，这样的运行内存，让约翰逊沉默了起来。

    于是，约翰逊拿起了旁边的丧星手机，这是丧星最新款的手机，也搭载了最先进制程的芯片。

    然后，约翰逊对比了一下。

    丧星的手机虽然也能运转这个大型游戏，但是在切换后台的时候，不免有些卡顿。

    约翰逊明白，这是在系统方面的差距。

    棒子国的东西，也就表面光鲜，内里却诸多小毛病。倒不是说棒子国的东西不行，而是棒子国自上而下都是狂妄自大的，别指望它们能有多细心。不仅如此，在系统方面，棒子国也舍不得花多少钱。

    要知道，棒子国内真正掌权的是财阀。财阀那是要赚钱的，你研发投钱没事，但系统的研发也投那么多钱，蒙谁呢？

    于是，棒子国的系统始终是很拉胯，这也是为什么即便在芯片制造上棒子国承接了霓虹的市场，却一直弄不上去手机销量。无他，就是手机太“卡”了。痛定思痛的是丧星，去年就收购了一家专门做系统的公司，今年也用上了“自研”的系统。

    虽然配适度还行，可两相对比一下，约翰逊就知道丧星肯定输了的。因为从软件运行流畅度上讲，两者相差无几。可是系统不单单是这方面，还有切换软件，打开软件速度……很明显，这些指标下的丧星，是一个都及不上对面。

    没办法，自研系统加上自研芯片，那就是所向披靡的。

    即便神州自研的芯片要比丧星研发的芯片，在满负荷运转下要差一点点。毕竟硬件上的差距，是客观存在的。神州能用几年时间就追上第一梯队，已经很不错了。但是，满负荷运转的情况是很少出现的，除非一个软件很大。

    于是，在日常使用上，神州N5+的使用流畅度，就能秒丧星几条街了。

    约翰逊叹了口气，他算是看懂了未来手机的发展方向，虽然一开始他也是举棋不定的。未来的手机，无非就是性能强大，包括芯片、摄像头等等；还有就是软件要流畅运转，包括打开、关闭、切换各种程序；最后一点，就是闭源。

    “如果神州的软件是它自己的格式，不兼容Java的情况下，他或许能卖出更多手机……”约翰逊用自己浅薄的地中国了解，才得出这个结论。实际上，他是南辕北辙了。这么说好了，如果神州选择闭源，别说软件生态了，能保持住现在有的软件都是问题。

    没别的，软件生态环境决定了麒麟系统必须要兼容Java。

    至于以后，方既明自己都觉得摸不准，更别说约翰逊了。

    “你们看，这是神州N5+，我觉得很有独到之处。”约翰逊走入研发室，对一个头发已经发白的老人说道。“如果能明白它的构造，说不定对我们有启发。”是的，约翰逊就想知道，神州N5+的强悍到底是在哪里。

    “这样的笨重手机，也叫强大？”这个老头子还是很骄傲的，一脸的不屑。

    约翰逊被噎了一下，说道：“了解一下，我们能做出更好的手机。这款手机的拍照，是非常厉害的。”

    (本章完)

