    已经回到德国的柯伦，当然也得到了这个消息。

    感受着同盟国从报纸标题中就能显露出的欣喜若狂，还有窗外来往的德国民众那毫无生气的眼神。

    他不由感叹，这就是胜利者与失败者之间的落差啊。

    未来，当战争的结果真正尘埃落地时，这种差距将会更大，甚至延续给自己的子孙后辈。

    只是同盟国为自己胜利者身份庆祝的行为，好像还有些为时过早。

    像英美两国的报纸，就知道稍微克制，大概是从政府高层中得到了暗示。

    而苏联人那里，就显得过于得意忘形了，甚至还露骨的宣称，要直接反攻到德国本土，并对其进行长久军事驻扎，同时享有接收納綷一切攻占区的正当权利。

    果然是胃口比脑子大的毛子！

    柯伦暗自打算在不久后给克里姆林宫一个警告。

    毕竟这场战争的最大赢家，只能是他。

    【通行证：乐芙兰的玫瑰暗殿】虽然在系统空间里闲置了很久，大概都积上了一层灰。

    但内里获取传说级技能的任务，柯伦可是从来没有忘记。

    【传说级试炼：暗中参与一场战争，并在战后成为最大获益者】

    通过与英美两国的政府高层签订密约，他已经确定拿下了索科维亚这个东欧小国和大洋洲那片大陆。

    从扩张的领土看，最大获益者的身份基本坐实。

    但万一呢，乐芙兰的技能“魔影迷踪”可是他志在必得的能力。

    有了它，柯伦不久后将宇宙魔方献祭给世界符文的行为，才算得上获取了最后一道保险。

    所以，他还要得到更多。

    当然，也理应得到更多，因为赢者通吃！

    恭敬的敲门声从门口传来，三下过后，外面那人知晓自己的首领必然已经听到，默默停止了手里的动作，等待柯伦从房间里出来。

    在他的背后，七八位非富即贵，上位者气息极为浓厚的人物，同样在安静等待着。

    “咯嗒。”

    房门被柯伦打开，而看到他露面后，场中的人，神色就更加恭敬了。

    用幽深的目光扫过眼前弯腰行礼的众人，柯伦暗自点头。

    海尔曼与汉斯这两位本就是由他一手提拔的人暂且不提，其他家伙，可都是凭借着自己的手段与威名，让其主动臣服的。

    斯特拉克男爵，九头蛇中职务与他平起平坐的存在，在见识到红骷髅现在的凄惨处境后，于半个月前暗中向柯伦传达臣服之心。

    鲍曼，这位元首最信任的第一秘书，从那次莫诺维茨集中营之行后，就与柯伦长期保持着信件来往。

    他向柯伦投效的时间也更早，在古德里安发动“冬季攻势”时，就敏锐察觉到柯伦在这场战争里的影响力。

    现在看来，他毫无疑问做出了最明智的选择。

    希姆莱，党卫军与“盖世太保”的头目，在納綷中仅此于元首的二号人物。

    一年前，他就与柯伦在集中营的管理问题上产生过矛盾，之后，被柯伦略微展示出的能力给吓走。

    也正是与柯伦的那一次对抗，让他对柯伦早就有所关注。

    作为事实上背叛过元首的反骨仔，这位野心家在发现战局不妙，同样主动找上了柯伦，献出自己那一份，不知是否存在的忠诚。

    只是柯伦自觉其翻不出风浪，而且职务还有点用，所以就随意收入麾下，准备日后再对其进行清算。

    其他几位，比起前面这三人的身份，就要略微低下些。

    但同样都是納綷德国重要的军政要员。

    而有了他们，柯伦今天直接威逼元首，迫使其让渡权力的行动才能获取到最大的利益。

    不然没有这些納綷原本高层的帮助，柯伦一个人可指挥不了如此庞大的帝国，到时候混乱中，同盟国肯定会抓住机会，争抢到一笔利益的。

    微微颌首，柯伦用念力让面前的几人结束弯腰问候，接着，他就从容穿过他们留出的通道，走向大门外。

    半个小时后，德国总理府。

    作为帝国最高领袖的居所，这里的防卫等级一直是最高的。

    而在前方战势倾颓的消息传来后，精神已经陷入狂躁的元首，更是再次命令增加守卫数量与安保程序，让这座总理府外的防卫变得更加森严。

    只是今天，如长龙般的车队却是被这些守卫一路放行，毫无阻碍地穿过数道洞开的检测关卡，直入总理府的花园广场。

    从汽车上下来，柯伦看着这座后世已经被彻底摧毁的建筑，不由发出感叹。

    看来所有的暴君，在骄奢淫逸的方面，都存在着共性。

    而随着鲍曼在前面一路引导，深入总理府内部的柯伦，更是在心里暗自琢磨。

    自己未来在索科维亚和大洋洲的宫邸，是不是也可以参考这种风格呢。

    毕竟不提那些说不清到底有多值钱的艺术品装饰，光是极高的吊顶，光滑的地面，还有宽阔的走廊，就让行走在其中的人完全感受不到一丝处于室内的压抑。

    相反，还会产生一种如同神灵般的错觉。

    因为如此高大宽敞的空间，实在不像是为人类准备，倒像是居住神灵的神殿。

    最后，当柯伦进入元首的办公室后，这样的感觉已经到达了顶峰。

    从大门到元首办公桌的距离超过50米，如此漫长的步行距离，足以让坐在椅子上的人，用最挑剔的目光将前来汇报工作的下属，从上到下打量一遍。

    现在，就轮到柯伦感受下这如同神灵般注视着一切的快感。

    而他注视的，则是从地下堡垒中被人粗暴拖拽出来的那位元首。

    嗯，还有一名他的情人。

    这真是一段如同噩梦般的经历，对于柯伦面前的元首来说，这一切显得极不真实，

    前线失利的战报传来之后，他当然能够感受到手下某些人内心的躁动。

    所以他才会有些疯狂地扩充自己的守卫数目，并提升府邸的安保等级。

    然而元首却万万没有想到，即使是这样，在自己苦心营建的巢穴里，他的生命同样会陷入任人拿捏的境地。

    扫视着身周自己曾经的心腹们，他始终不愿承认的失败，此时露出了其血淋淋的真容。

