    对于宁浅语来说，事情做的越早，那成功的几率越高，杨家公司现在虽然跟陆氏集团合作，但在宁浅语的眼里，他们只不过是还有一点点用处罢了。

    “喂？浅语，你还在听吗？”温岚的声音从手机里传了出来。

    “我知道了，你只要负责把这些关系给我维护住，用不了多久我就会用到，这件事情就交给你了。”

    对她来说，真正值得信任的人除了王叔之外，也就只有温岚喝桃子，其他人还真的都靠不住。

    “行，这事儿我在行，还有别的事情吗？”温岚手里还有一堆事情要忙，真是有些怀念桃子在她身边的日子。

    宁浅语轻轻皱眉，这个死丫头，哪次打电话不得跟自己聊上个半天，今天怎么这么异常？

    “你很忙吗？”宁浅语问道。

    “很忙？那是相当忙，你都不知道我现在手头有多少文件需要看，有时候我抬眼看一下窗外都能看到偌大的玻璃上都是密密麻麻的文字。”

    温岚抱怨着，星辉公司现在可以说是大鱼娱乐最稳定的一家分公司，当然资源和业务也最为广泛，相比桃子合并的浅夏传媒，那可不是忙的一星半点。

    “呦，我怎么听着有点醋意呀，我们的温总这是羡慕某些人了吧！”宁浅语打趣的说道。

    温岚没有说话，不过心里确实有点小羡慕，虽然她也知道肯定是因为桃子刚刚胜任总经理，担心她，这点倒是无可厚非。

    宁浅语突然想起来，去她那儿跟季明浩签协议的时候，有一个挺不错的秘书嘛，这个死丫头怎么就不知道用呢？

    “对了，你之前去你那儿有一个人说是你的秘书，看着还挺不错啊！”

    “你说的是秦璇璇吧？”温岚问道。

    “好像是叫这个名字，怎么？对人家不放心？”

    温岚叹了口气：“倒也不算，就是她之前并没有从事过秘书的工作，这次实在是一时间找不到人了这才临时找了个别的部门的人来充数。”

    宁浅语点点头，原来是这样，不过要想找到一个思想理念完全跟自己一样，思维还能跟得上自己的人还真不容易。

    “温岚，其实林梦溪只是个前台，她也没有做过跟秘书有关的工作，但她现在不也干的挺好？桃子也是，她之前是什么样你也知道，但你不同样也能教的很好？你应该懂我的意思吧！”

    电话里沉默了一会儿，温岚嗯了一声，也许是以前有过不太好的经历吧，总之让她很少会信任别人。

    “你觉得她可以吗？”温岚憋了半天还是问了出来。

    “挺好呀，感觉人还不错，不过接触的不多其他的还得你自己判断了，好了，我这儿还有事儿，不说了。”

    宁浅语果断挂了电话，其实这些问题得让她自己想明白，不然以后她还是不会相信别人，作为一家公司的总经理，不放权那还不得累死？

    像她这样，把控住大的方向，一切都交给下面的人去做，难道不好吗？

    回到办公桌前，看着电脑上的账目，想不到这些年陆全民竟然亏空了这么多，说亏空是好听得，说不好听的那就是他擅自挪用公款。

    怪不得陆御从新接手之后那般困难，一家企业若是没有资金，还能做什么呢！

    回家的路上，宁浅语一直在想穆阳的事情，虽然当初他确实在自己最困难的时候帮了自己，但他的要求也太无理了，她现在还真不知道该怎么面对。

    “小五，去康运医院。”

    宁浅语突然跟小五说道。

    “浅语姐，现在这个点过去的话恐怕进不去了吧！”曹胜回过头问道。

    宁浅语紧皱眉头，想了一下，没有回应曹胜的话，拿出手机给黄医生打了过去。

    把情况简单的说了一下，就是希望他能帮自己打个招呼，让她能上去看看陆御。

    “那行，一会儿我到了之后直接找刘护士长是吧，好的，麻烦您了黄医生。”宁浅语挂了电话跟曹胜说道：“好了，现在可以了。”

    宁浅语看着曹胜好像一脸委屈的模样，这个家伙也不知道是不是跟桃子约好了似的。

    “你是不是有什么事儿？”宁浅语问道，要真是因为自己的原因耽误了他们的约会，还真挺过意不去的。

    虽然曹胜的职责是保护自己，但相比桃子的爱情，什么都可以将就。

    “没事儿浅语姐，我就是有点担心，从刚刚上车之后就感觉眼皮子一直跳。”曹胜的声音略微的深沉，能听的出来他现在有些担忧。

    宁浅语轻皱眉头想了想，她最近好像没有得罪什么人吧，难不成是季明珠或者陆全民的余孽？不应该呀，这都已经过去多久了，要出手不应该早就出手吗？

    “曹胜，你是不是有点担心多余了？”宁浅语的话音刚落，小五神情凝重，警觉的发现他们好像真的被跟踪了。

    “浅语姐，我们好像被跟踪了！”小五沉稳的说道。

    “不会吧，你们两个不会是跟我这儿演戏呢吧！这曹胜刚说完眼皮子跳你就来个被跟踪了？”宁浅语还是有点不太相信，她实在想不到谁有什么动机想谋害她。

    曹胜别着脖子从后视镜里看着车后的情况，眉心紧锁，此时的他浑身散发着一股战斗气息，一种强烈的安全感包围着宁浅语。

    “你说的是后面那辆跑车吗？”曹胜轻声问道。

    “对，看样子应该是一辆跑车。”小五回应了一句，依旧淡定的开着车，宁浅语看着他的状态心里不禁暗暗惊喜，他现在是成长了不少，面对突如其来的状况能做到临危不惧面不改色，看来自己改造的不仅仅是桃子。

    此时宁浅语的车后，果真是一辆超跑，而且还是大红色的限量款，正是陆御的那辆。

    开车的正是陆御的亲妹妹陆欢，没有跟踪经验的她很容易就被发现，不过她却浑然不知，还跟的挺近。

    “欢欢，你确定你嫂子有什么事情瞒着你爷爷奶奶？”副驾驶坐着一个女孩儿，正是之前被宁浅语教训过的妞妞。

