    第1976章蹊跷

    “什么？戎贼又打来了？！”大宴里的文官们很害怕，聚拢在一起，朝着四周望去，看见大营西北方，有一块块火石正在砸落后，是惊恐的喊道：“有，有敌袭，真的有敌袭，大营又遭敌袭了！”

    怎么办？

    他们该往哪里逃命啊？

    曹伯爷想起上次的敌袭，是出声提醒：“飞鸟，当心戎贼的飞鸟，它们会带来毒虫！”

    “曹伯爷提醒的是，许侯爷，当心戎贼的飞鸟毒虫啊，上回袭营，他们就是这么干的，有几十人因此被毒虫祸害是了，可是轻忽不得。”

    “弓箭兵准备，瞄准天上，看见飞鸟立马射杀。”

    “快，快看，那群是不是飞鸟？”

    “是，是飞鸟，毒虫，它们体内一定有毒虫。”

    “弓箭兵，快放箭啊，愣着做什么？！”

    弓箭兵已经跑了过来，张弓搭箭，朝着天上的飞鸟射去。

    嗖嗖嗖！

    利箭如雨，连放两拨箭雨，才把所有飞鸟射杀。

    砰砰砰，飞鸟砸落在地，还真有毒虫爬了出来。

    “啊，毒虫，戎贼又放毒虫了！”不少文官是惊恐的叫喊着，一时间，整个大宴是乱了。

    许尤听着这些声音，心下冷笑不已，不过是放了一批火石、一批飞鸟毒虫就把你们吓成这样，一群没用的东西。

    可他立刻吩咐马将军：“速速护卫诸位大人进大帐，莫让毒虫伤到大人们！”

    “是。”马将军领命，朝着众位大人、世家、勋贵的老爷跟公子们道：“诸位大人快进大帐，大帐厚实，顶端还挂着几包驱虫神药，就算有飞鸟掉下来，毒虫也不会爬到大帐里伤人。”

    “对对对，快进大帐。”文官跟贵胄们是急急奔进大帐内。

    许尤吩咐完亲兵后，自己举了块盾牌，揽住申家大爷的肩膀，亲自护送他：“申世子，外头危险，我护送你进大帐暂避。”

    言罢，不等申家大爷说话，一把拽住他，往大帐内跑去。

    辛大人进了大帐后，是环顾四周一圈，没看见许六后，是道：“许侯爷，六公子还在外头，速速派人把他抬进来吧。”

    许尤道：“不必，那逆子身边有护卫保护，不会有事儿，要是真出事，也是他的命。”

    一副不在乎许六生死的样子。

    他会不着急，全是因为许六身上有两包戎贼的驱虫神药，即使毒虫肆虐，许六也不会中招。

    “这怎么行？六公子可是侯爷亲子。”辛大人看向申家大爷，让他开口说个情，毕竟许尤刚刚把他‘救进’大帐。

    申家大爷根本不想管许六的死活，可也不能太过下许尤的脸面，是开口了：“许侯爷，派人把许六救进来吧。”

    旁边的许良很会，听到这话，惊喜的道：“申世子是不生六公子的气了，太好了，多谢您宽宏大量！”

    声音有些大，周围一圈的大人们都听见了。

    申家大爷心下冷笑，呵呵，原来是在这里等着他呢，是不是只要他现在点头，许六辱骂他的事儿就能过去？

    申家大爷不答，只道：“先把人救进来再说吧，外面危险，不赶紧救人，怕是会出意外。”

    “是，多谢申世子。”许良出去救人了。

    许尤道：“申世子、诸位大人，你们先在这里待着，本侯带兵去迎敌，定不会让你们出事儿，无须担心。”

    大帐内的人听罢，赶忙朝着许尤拱手道：“有劳侯爷了。”

    许尤点点头，立马冲出大帐。

    嘭嘭嘭！

    大帐外，一块块火石还在朝着大营里砸来，巨大的火石落地声钻进这些大人的耳里，把他们吓得脸色泛白。

    曹伯爷还算镇定，可他想起一事儿，过来问辛大人：“监军大人，戎贼能往大营里投掷火石，是不是说，戎贼已经找到越过毒虫沟的法子，可以对咱们大举进攻了，那西北岂不是危矣？！”

    这就是许尤发起这场敌袭救许六的破绽。

    毒虫沟离这里可是挺远的，对面的投石器根本不可能把火石投进大营，可此刻火石袭营，若不是大营内出了细作，就是戎贼已经渡过毒虫沟，杀到大营外围来了。

    辛大人也觉得这事有点不合常理，道：“本官出去看看。”

    “老大人，您不能去啊，外面都是毒虫，您要是出去了，被毒虫所伤该如何是好？”御史台的两位大人急忙过来劝他，拉着他不让他走。

    马将军道：“辛大人，外头危险，您是陛下派来的监军，您的安危事关重大，请大人留下，莫要出去。”

    辛大人觉得这场偷袭有诈，是沉了脸色，道：“正因为我是监军，才要出去看看。”

    言罢，不顾马将军的阻拦，打开大帐的门，走了出去。

    “辛大人等等！”马将军急忙招呼一群将士，追上辛大人，对将士们道：筑盾阵，围住辛大人，莫让辛大人让流石、毒虫伤到。”

    “是。”十名将士立马出动，围住辛大人。

    辛大人朝着大营西北方眺望一阵，看见火石只从那个地方砸来后，是吩咐道：“备马，本官要过去看看。”

    马将军无奈了，火石还在砸呢，你一个御史台出身的监军去看什么？万一被砸死了咋办？

    可辛大人却拿出监军令牌，命令道：“这是本监军的命令，马将军若是违抗就是触犯军法，重则砍头连坐三族！”

    呃，马将军只能道：“是，末将遵命。”

    不过却没有备马，而是让人驾了一辆马车过来，车篷是厚木板加上牦牛皮做成，很是坚硬，能抵挡利箭。

    马将军道：“辛大人，您坐马车吧，两匹战马拉着，驾车的是经验老道的骑兵，能很快将您送到大营西北方。”

    辛大人没有工夫再耽搁，点头答应了，让人扶上马车。

    “辛大人等等，晚辈陪您一起去，晚辈懂器械，想去看看戎贼的投石器。”宁大公子带着一个护卫跑了过来，要求上车。

    “好。”辛大人同意了，毕竟宁家是做军械起家的，还刚做出七发连弩，带着他去，看看戎贼的投石器也好。

    “多谢辛大人。”宁大公子跃上马车，等他们坐稳当后，骑兵一挥马鞭，驾着马车朝着大营西北方奔去。

    马将军生怕辛大人出意外，是带着一批兵马一路护送着。

    (本章完)

