    手滑！！！没注意！！！

    她竟然就因为手滑，便将孙云海的手臂给卸了下来，她要是没有手滑，那岂不是要把孙云海大卸八块啊！

    意识到这一点，不少人都是惊骇的打了个寒战，情不自禁的咽了咽口水，望着苏陌凉的视线变得有些忌惮起来。

    而此时的苏陌凉却是觉得恶心，顿时将扯下来的手臂扔在了地上，在她看来，那好像不是一只手臂，而是一坨屎！

    坐在观众席的孙二爷看到自己的宝贝儿子被人断了一只手臂，震惊得脸色大变，顿时愤怒的从座位上腾了起来，指着苏陌凉咬牙大吼，吼声如雷猛地震荡在整个广场之上，“苏沫，好大的胆子，竟然敢废我儿的手臂！”

    苏陌凉侧目看了他一眼，一脸无辜的摊手，“我只是轻轻拉了他一下，哪知道他这么不经打，手臂软得跟个泥塑的似的。我要早知道儿子这么没用，我肯定会手下留情的啊！”

    孙儿爷本就因为孙云海断臂气得半死，再听到苏陌凉这极度羞辱讽刺的话，更是气得头昏脑涨，浑身发抖，咬着牙齿的嘴巴抖动着，仿佛要吃人：“————！”

    孙二爷指着苏陌凉，呲牙咧嘴，气喘吁吁，竟是说不出话来。

    夏侯梓安等人听了苏陌凉的回答，则是噗的一声，差点笑喷出来。

    苏沫太毒了，不但废掉了人家的手臂，还不忘羞辱人家一把，这种伤口上撒盐的举动没把孙二爷气死，算他命大！

    苏陌凉看到孙二爷气得摇摇欲坠，好似随时都要气晕过去，便是大发善心的安慰道，“放心吧，只是断了一只手，死不了！看，他这不是还能动吗？”

    说着，苏陌凉竟是一脚踩在了孙云海受伤的断臂上，又是一声惨叫冲破云霄，凄厉得让所有人打了个冷颤。

    众人只看到被踩在脚下的孙云海表情扭曲，奋力挣扎，血水从他的断臂处汹涌而出，不一会儿就晕了一摊血水。

    但就算如此，苏陌凉依然没有抬脚的迹象，反而满意的调侃了两句，“不错嘛，不但能动，声音还很洪亮，看样子伤得不是很严重，还能继续打！”

    话落，苏陌凉又是一拳砸在了孙云海的胸膛，发出一声可怕的闷响，本就已经痛得快要晕厥的孙云海哪里承受得了这样的攻击，体内顿时翻江倒海，狂喷一口鲜血，此时此刻，他只觉得五脏六腑仿佛被苏沫撕裂了一般，痛到极点！

    孙二爷看到这一幕，吓得脸色发白，再也坐不住了，脚步踏出，准备跃上擂台阻止苏沫的暴行。

    东方建博早就洞察出他的意图，一个闪身掠到他跟前，一把按住了他，“孙二爷，现在是年轻人的比赛，个糟老头子就不要横插一脚了吧。”

    “给我滚开！她把我儿子的手臂都废了，比赛早就结束了，可她还在下毒手，她分明就是想杀了我儿，我岂能坐视不管！”孙二爷怒发冲冠，猛地一把挥开东方建博的手，厉声大吼道。

    苏陌凉听到观众席传来的声音，抬起头，有些无辜的解释道，“前辈误会了，我并没有下杀手，我要真下杀手，比赛一开始他就死了，怎么可能让他活到现在！”

    听到这样气死人不偿命的回答，孙二爷简直怒不可遏，瞋目切齿，吼声几乎是从胸腔滚出来的：“！！！给我住手！要是再动他一根汗毛，老夫今天就宰了！”

    “前辈，儿子都还没亲口认输，就代表比赛还没分出胜负，刚才听他声音洪亮，挣扎的力气也不小，很明显是还有力气再战啊。我要是不出手，他突然偷袭我怎么办？我个弱女子可承受不住他的力量。所以，在他亲口认输前，恕我没办法收手！”苏陌凉说得一本正经，却是让孙二爷气得吐血。

    她这还叫弱女子？她还承受不住孙云海的力量？

    她都差点把孙云海打死了，孙云海哪还有什么力气偷袭她！

    这种话真亏她说得出来！

    只是，生气归生气，但为了保命，孙二爷还是得放下面子朝着孙云海大吼，“云海，赶紧认输，不是她的对手，会被她打死的！”

    孙云海受伤惨重，也没力气再继续耗下去，认输总比被打死的好，随即他动了动嘴巴，准备开口认输，然而出人意料的是，他张嘴，竟是发不出半点声音来！

    意识到这一点，孙云海忽然有些慌了，只是当他触及到苏沫那暗含笑意的冰冷眸子，心下大震，瞬间明白过来，是她！是她搞的鬼！

    她为了杀他，竟然点了他的穴道，让他说不出话来！

    果然，下一秒，苏陌凉便是无奈的叹了口气，“看样子，孙公子还是不肯松口认输啊，那我只有继续了！”

    说着，苏陌凉便是猛地抡臂，拳头如雨点一般砸在了孙云海的身上，很快将他打得血肉模糊。

    看到这一幕，孙家的人全都气炸了，顿时站起身，打算冲上擂台，找苏沫的麻烦。

    而东方严淸见此，立马一个招手，东方家的人迅速冲过去，挡在了孙家众人的面前，不准他们前进半步，两方势力剑拔弩张，随时都有打起来的趋势。

    “孙二爷，孙家主，上边是年轻人的比赛，我们这些做长辈的还是少干预的好！大家都知道，参加竞技争霸赛是自愿原则，自行承担后果，孙云海只是受了点伤而已，苏沫还没有要他的命，们孙家就这么输不起吗？”东方严淸冰冷的盯着孙家的人，满脸严肃的反问道。

    听到这话，孙家的人霎时气得黑了一脸，什么叫只是受了点伤而已，东方家主说得可真是轻巧啊。

    但他们清楚，要真是跟东方家族闹起来，吃亏的还是他们孙家，毕竟东方严淸的阵法还是让人颇为忌惮的。

    碍于东方严淸的气焰，孙家的人不得不重新坐了回去。

    台下的长老看到孙云海被打得奄奄一息，也是大声阻止道：“住手！比赛规定，不准下杀手，是要违反规定吗！”

    苏陌凉听到长老叫停，这才收手，理了理衣服，“放心吧，他还有气，死不成！只是沦了个生活不能自理的废人罢了。”