
　　鹤熙掏了掏耳朵，难以置信的看着苏杰，煞有其事的说道：“我觉得还是把你送给底下守城卫队靠谱。”

　　“呃……我真是你未来老公，我有办法证明。”

　　嘴上这么说，但苏杰回想一下过去，他好像还真找不到什么证明的方法。毕竟当年鹤熙完全是在凯莎和凉冰的双重淫威下，最后便宜了苏杰。那是人家三个人的三万年的交情，跟他没有半毛钱关系，说实话他一点都不了解鹤熙。

　　不过面对满脸疑惑，等待他证明的鹤熙，苏杰箭在弦上不得不发，实在没办法的他被迫开启了忽悠模式。

　　“我先证明我是从未来来的，你父亲华演和你一定对天宫秩序不满，虽然现在还不知道，但未来你们一定会参与造反。”

　　鹤熙闻言就是一惊，急忙起身将屋子里的门窗紧闭拉上窗帘，随后去下床头的剑，神色凌厉的看着苏杰：“接着说。”

　　“呃……用得着这么大反应吗？”

　　苏杰被下了一跳，可眼看面前鹤熙目露凶光，没有一点开玩笑的意思，他急忙取出对华烨的讨伐书。展示在鹤熙眼前。

　　“诺，这下不用担心我是卧底了吧。”

　　鹤熙一边防备着苏杰，一边阅读着讨伐书的内容。

　　这封讨伐书，已经从最开始的版本，被苏杰升级成了2.0版本，里面加入了攻占水韵星，邀请天下英雄会师的事情。

　　鹤熙快熟阅读完讨伐书之后，这才送了一口气，面对苏杰的时候也随意了许多。毕竟敌人的敌人就是朋友，双方站在统一战线，关系自然不必那么紧张。

　　苏杰也通过鹤熙的反应知晓，关于水韵星之事，已经被华烨在天城封锁了，不然这么大的事鹤熙不可能不知道。

　　还没等苏杰想好该如何证明自己是她老公，鹤熙已经巧妙的转移了话题。天籁小说网

　　“你们真的打下了水韵星？”

　　“嗯。”

　　苏杰点点头，刚想按着鹤熙给的台阶下，不提未来老公这件事。却突然想到了一个不算办法的办法。

　　“先不说这个。我先证明一下，我真是你老公。”

　　说着苏杰走到鹤熙面前，伸手抱住毫无防备的她直接亲了下去。

　　苏杰的办法就是找找感觉，毕竟凯莎就是这么触发的记忆画面。可他好像忘了凯莎当时是命悬一线，这才勾动了灵魂深处的记忆画面……

　　虽然鹤熙不断挣扎，可她毕竟只是初代天使，根本无法挣脱属性已经达到二代神体的苏杰，只能沦为板上鱼肉任由宰割。

　　不知道为何鹤熙对此并不反感，而且还有些熟悉的感觉。这让她那颗平静了27年的芳心加快了跳动的速度，她美丽的俏脸也快速羞红起来，心中对苏杰的话也信了一大半。

　　可不过这并代表鹤熙认可苏杰的行为，她用自己的贝齿对着苏杰入侵的舌头猛然咬下，同时将身体用力向身后的墙上撞去。阻止苏杰对她的侵犯。

　　“咚！咚！”

　　鹤熙剧烈的反应下了苏杰一跳，他急忙松手放开鹤熙，防止被外人听到动静前来查探……

　　“流氓。”

　　鹤熙被放开后，气鼓鼓的瞪着苏杰，轻咬着自己嘴唇小声的控诉着。

　　鹤熙根本想不到，她此时的样子对苏杰来说有多诱人。

　　虽然苏杰恨不得一口将鹤熙吃掉，但他也知道深浅。两人第一回见面，这根本是不可能的事情，再继续下去只会惹得鹤熙反感，得不偿失。

　　心情大好的苏杰嬉笑的解释道：“我这不是带你找找感觉吗？”

　　见鹤熙依旧气鼓鼓的站在原地，苏杰心想果然还是鹤熙脾气好。不过这样的想法并没有持续多久，刚刚方式警惕的他就被鹤熙一击膝顶击中胯下。

　　“嘶……”

　　下体受到攻击的苏杰瞬间双目瞪圆倒吸一口凉气，心道皮皮熙果然名不虚传，可随后苏杰愣了两秒，紧接着惊喜道。

　　“哎嘿，升级神体还有这好处，竟然不疼！”

　　“你！”

　　鹤熙气的一跺脚，咬牙切齿的盯着苏杰，恨不得将这个夺走她初吻的贱人生吞活剥了。

　　苏杰这才隐去得意之色，满脸不好意思的后退回床边，一屁股坐到床上。

　　“不好意思哈，我就是想带你找找感觉，没想到你反应这么大。”

　　“呸，流氓。”

　　依旧有些脸红的鹤熙生气的盯着苏杰，过了两秒她才深吸一口气，压下有些杂乱的心情，尽量平淡的开口说道。

　　“行了，我相信你了。咱们谈点正事吧。”

　　“好。”

　　苏杰又是一喜，他就知道未来老公这种说法，对鹤熙这种经常看书的人来说管用。

　　现在凯莎等人不在身边，两人孤男寡女共处一室，万一有机会…嘿嘿。

　　鹤熙将苏杰表情尽收眼底，微不可察的皱了皱眉毛，“我只是暂时相信了你的说辞，这代表你可追求我，并不代表我现在就认可你了。”

　　“你说未来是我老公，只能说明未来我认可你了，更何况未来犹未可知……”

　　说着鹤熙瞳孔深处闪过一丝狡黠，“作为你刚刚亲我的代价，我会将这章讨伐书传给每个贵族阶层，如果你没骗我的话，那么你就一定能从水韵星上活下来，我们未来见……我未来的老公。”

　　“我可以认为这是考验么？”

　　苏杰眨了眨眼睛，迅速反应过来开始跟鹤熙讨价还价。

　　某种情况下来说，鹤熙远比凯莎更难对付。那作为从小生活在权利顶层的她，虽然厌恶权利，却已经习惯了天宫利益至上的规则。

　　如果苏杰无法从水韵星活着出来，那他今天说的所有话，都会被鹤熙当成放屁处理，她并不会对死去的苏杰多一丝怜悯。

　　虽然鹤熙渴望感情，但她骨子里是冷的，帝王世家一向如此。

　　三万年后鹤熙在考验天使彦的时候，可以说没有丝毫没留手。若不是天使彦升级了神圣之躯，直接就被鹤熙弄死了。

　　虽然后期鹤熙给予了天使彦大力支持，但只是针对她认可的人。突然出现的苏杰显然还没经受检验，不属于鹤熙认同的合格产品。

　　果然，鹤熙微微一笑，想都没想就答应了苏杰的条件。

　　“可以，不过那也只是做你的未婚妻，就跟你讨伐书上写的那个未婚妻凉冰一样。等你什么时候彻底推翻华烨，你什么时候再娶我。”

　　看着将爱情当买卖谈的鹤熙，苏杰嘴角略微有些抽搐，心想鹤熙果然欠疼爱。

　　大义凛然的苏杰果断身先士卒，决定用爱感化鹤熙骨子里的冷血。

　　“既然如此，那我就先收点定金。谁让刚刚某人挣扎的那么厉害，让我都没心情享受美女的香吻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第365章 鹤熙的初吻免费阅读。https://xs.23sk.com 