    庸人无风格。

    但一个人做事形成自己独特的风格之后，这就是永远无法抹除的标记。

    爱德森的作战有他的风格，那就是集中最优的兵力以闪电战的方式解决问题。

    在这过程中杀多少人无所谓，有多少无辜的人死掉也无所谓，只要达到最终的目的就是战绩。

    正是因为如此，阿美瑞肯陆军才允许爱德森对战利品的定位，毕竟他是一个能做事的人。

    同样的，雷书侠的作战风格也非常凸出，他就是一个亡命徒，就是一个疯子，他能跟你不死不休，他能让你如鲠在喉，还能让你发疯。

    一旦沾染上他，就意味着要么他死，要么你妥协。

    尤其在沙国，雷书侠就是典型的硬碰硬，不管你来多少人，老子全都接了。

    你他妈不放人，我就跟你开战！

    “他下一步要怎么做？怎么从纳尔瓦地下监狱救人？这是不可能的……”

    爱德森叼着烟斗冥思苦想，他实在想不出接下来雷书侠究竟怎么救人，因为想从地下监狱把人救出来压根不可能。

    上面是绿扁帽部队第五特遣队，其战斗力可一点都不比三角洲差，甚至有过之而不及。

    因为陆军特种部队需要推出一支，所以第一特遣队也就被推出来了，命名为三角洲。

    “有意思，他到底怎么才能把人救出来？”爱德森忽然一笑：“我倒是拭目以待了，有意思，的确有意思。”

    放下烟斗，他起身拿起电话拨打一串号码。

    “找到人了没？”

    “找到了。”

    “把这边发生的事告诉他就行了。”

    “明白！”

    放下电话，爱德森咬着烟斗，脸上露出冷笑。

    ……

    西班牙，龙达斗牛场。

    这是1785年就建起的斗牛场，也是最著名、最古老的斗牛场，这会里面坐满了人，正在观看一场精彩的斗牛表演。

    最前面的一排，一个带着斗牛士帽，脸上画着图案的漂亮女人不断的发出呼声，为斗牛士加油。

    “太棒啦！快点插它，快点插它，插它呀！”

    尽管说的话让人会生出邪恶的想法，但丝毫不能阻挡她对斗牛的乐趣以及狂热。

    一个中年人从人声鼎沸里走过来，坐在女人身边。

    “请转告上帝之手先生，坎大哈出现了一名精密狙击手。”中年人对女人说道。

    “哦。”女人应了一声：“还有其它的事吗？”

    “截获军事通信密码，逆向做出计算，以一个电台切入指挥系统，绕过总机发布任务。”

    “啊？”女人转过头震惊道：“好厉害呀！”

    “就这么多了。”中年人微笑道：“不耽误您看表演，代我向上帝之手先生问好，再见。”

    简短的几句话，中年人就起身离开，他已经帮助爱德森把信息带到，接下来就看上帝之手会做出怎样的反应。

    如果猜的没错的话，上帝之手遇到这种任务一定会非常心痒，他一定会前往坎大哈。

    ……

    现在的坎大哈城已经实施封闭，所有的人许出不许进，这是爱德森对雷书侠曾经战斗案例做出分析后下达的命令。

    可他不知道的是雷书侠已经混进了坎大哈城，伪装脱下，转而把自己伪装成一个满脸络腮胡子的中年人。

    他从街道上走过，怀里抱着一只绵羊从爱德森所在的陆军指挥部前面走过。

    “这里不准通行！”大兵举枪。

    雷书侠立刻停下脚步，抱着绵羊离开阿美瑞肯陆军指挥部。

    大兵看到他离开这才放下枪，可刚放下枪，看到抱着绵羊的雷书侠又走过来。

    “这里不准通行，否则以恐怖武装成员论处！”大兵发出警告声。

    “我不是必须要通行，我是想把这只羊送给将军，只求他能放过我的妻子……”雷书侠声音哽咽道：“我的妻子已经怀孕六个月了，她只是一个孕妇而已……战争已经让我失去了一切，我的家里只有一只羊了，恳求将军放过我的妻子吧！”

    听到这番话，大兵都升出同仇敌忾的感觉。

    “牲口！”大兵开骂。

    他当然知道他们的准将阁下是个怎样的人，自从入驻这里，每天都要全城搜罗漂亮的姑娘作为他的战利品。

    现在更是禽兽，竟然连孕妇都不放过。

    “求您了，我家里只有一只羊了。”雷书侠膝盖弯曲，看起来就要跪下。

    他有爱德森的资料，甚至说这个爱德森喜欢女人的事都不需要资料，走进坎大哈之后不管从哪都能听到。

    真是个牲口，睡了人家之后再把人家全都杀掉。

    “老兄，对你的遭遇我表示同情，但你最好远离。”士兵放下枪耸耸肩膀说道：“而且我不可能让你靠近，至于你的妻子……也许不是那么回事，也许……总而言之现在就离开，如果你不想死的话！”

    “我、我……”

    雷书侠几乎是噙满了泪水离开的，看起来特别的悲伤。

    “长官——”

    刚走两步，他又转过身。

    “嘿，你已经让我不耐烦了，快滚！”士兵叫道。

    “长官，如果司令官不喜欢羊，你觉得他会不会喜欢这个呢？”

    雷书侠猛地从后背抽出一支单兵火箭筒，瞄准指挥部别墅的第二层，直接扣动扳机。

    “嗖！”

    火箭弹冲出。

    “火箭弹！”

    “哒哒哒……”

    大兵瞳孔收缩，火速端枪射击。

    “轰！”

    火箭弹撞在二楼发出猛烈的爆炸，雷书侠直接做出一个趋于完美的战术规避从巷角逃离。

    “发现恐怖武装成员！”

    “快快快！”

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！……”

    枪声响起，此起彼伏，可等到大兵追来的时候，已经失去雷书侠的踪迹。

    “呵呵，回去转告爱德森准将，现在距离我全歼直升机中队四个小时，我却已经把一颗火箭弹送到他的指挥部。”雷书侠的声音响起：“玩闪电战？他在我面前只是个孩子而已，哈哈哈哈……”

    “在这里！”

    大兵们立刻端枪冲进脏乱的巷子，却发现这里根本没有人，只有一头受到惊吓的绵羊以及放在地上的录音机。

    雷书侠是来嘲讽爱德森的，毕竟他嚣张惯了。

