    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘禅房悟道’的打赏！希望友友们接下来也能继续支持，那是如倾挺过来的根本理由...）

    “不用回到营地了！”

    突如其来的声音让在场的马库斯与身影的瞳孔同时微微一缩，身影的身上顷刻间冒出狂猛的杀气，差点令得在他前方的马库斯跌倒在地面上。

    “谁！”

    携带着杀气的喝声如同冲击波一样席卷向了四方，刮起了尖锐的气爆声，马库斯惨叫了一声，捂着耳朵，整张脸都苍白了起来，眼中闪烁着浓浓的惊骇之色以及难以置信。

    虽然他知道自己的主人很强，但没有想到，居然强到了这么可怕的地步。

    这…这已经不是九阶强者能够拥有的强度了！

    难道…

    就在马库斯还在为自己的想法感到无从适应时，山洞里，一阵宛如雨水般的闪光在前方不远处的一块空地上闪烁了起来了！

    身影与马库斯两人猛的转过头，死死的盯着闪光的最中心，然后，下一刻，两道身影从中浮现而出，暴露在了两人的眼中！

    看着这两道身影，身影与马库斯的脸色同时变了，不同的是身影的脸色是沉了下去，而马库斯却是惊骇的往后退了两步，颤抖着手指指着两人，用力的在那里摇着头，仿佛不敢相信自己的眼睛一样。

    “马库斯…”一个年迈的声音带着怒火响起。

    “没想到真的是你！”

    “雷…雷王…”马库斯终于不得不相信自己的眼睛了，可他却接受不能的嘶吼道：“为什么你们会在这里呢！”

    “为什么…”雷王冷笑了一声，看着马库斯的目光就好像看着一个死人一般。

    “我也想要知道为什么，为什么你会在这里！”

    “我…我…”马库斯额头流下一滴汗水，一时之间也不知道该说什么好了，只能站在那里，满脸不知所措的后退着步伐。

    瞧见马库斯这个样子，雷王冷漠的脸庞中不禁划过一抹哀伤。“本来，小家伙告诉我你有问题的时候。我还不怎么相信，但没有想到，你真的会做出对营地不利的事情来…”

    “小家伙…”马库斯呆了呆，旋即转头，看向了站在雷王身旁的另一道身影，狰狞着面孔，疯狂的吼叫了起来。

    “无言！！！”

    听到马库斯疯狂的吼叫声。无言却是连看都不看他一眼，酒红色的一对瞳孔直直的盯着置身于阴暗角落里的身影，那个样子，根本就没有将马库斯放在眼中！

    “混蛋！！！”马库斯暴怒。“又是你！又是你！为什么你每一次都要来妨碍我！！！”

    “我？…”无言撇了他一眼，摇头失笑道：“不，你错了。真正让你现出尾巴的不是我，而是你自己！”

    “我…我自己…”

    “哦？难道你忘了吗？…”似笑非笑的望着呆住了的马库斯，无言嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    “在我杀安得鲁的那一天夜里，你不是有说过这么一句话吗？”

    “一个八阶巅峰，潜入一个还不到八阶高级的人的所在地，并且还是用暗杀这样的方式，却是没有给那个人带来一点点的伤害…”

    马库斯握紧了自己的拳头。“那…那又怎么样呢？…”

    “还没发现吗？…”侧过了脑袋。无言看着马库斯的目光渐渐变得怜悯了起来。

    “无论是我还是小祈都只说过，安得鲁侵入了帐篷，想对小祈下杀手，但我们从头到尾都没有说过，安得鲁用的是暗杀！”

    “那么，为什么你会直接说出安得鲁是用暗杀这样的方式呢？…”无言笑了一声，声音却异常的寒冷。

    “除非你从一开始就知道安得鲁想要杀小祈！”

    “怎么…这样…”马库斯呆滞的哆嗦着嘴巴，看了一眼同样用怜悯的目光看着他的雷王。脑海里最后一根神经彻底的崩断，跪倒在地面上，满脸的死灰之色。

    见状，无言轻叹了一口气。“本来只是怀疑你跟安得鲁一伙，想要害小祈的性命，没想到在你的背后，居然还有这样的内幕…”

    面向了前方。望着阴影里的身影，无言面色逐渐变得凝重。

    “更没有想到是，站在马库斯背后的人，居然会是你…”

    “兽王！”

    空气。凝固住了！

    “你…你说什么！”一旁的雷王失声叫起。“你说，他是兽王？”

    无言没有回答，定定的看着阴影里一直沉默不语的身影，仿佛在跟他对视一般，随着两人的沉默，现场也是浑然沉寂一片，空气中传播着说不出来的压抑之感。

    陡然间，身影从地面上站起了身，从阴影里缓缓的走了出来，一张俊俏的沉稳面孔也浮现在所有人的眼中了！

    正是兽王本人！

    “虽然不是没有想过终有一天会被人类给发现…”兽王用微微失神的语气说道：“但没有想到，发现我的人，会是你…”

    无言眼中有着难以化解的凝重，但表面上却嘲笑道：“怎么，难道堂堂半神阶的兽王会害怕我一个连九阶都不到的小鬼吗？”

    “怕？…”兽王反复斟酌了一下这个词语，随即笑出了声。“我自诞生在这个世界的那一刻到得现在，从来都没有尝试过‘怕’的感觉！”

    瞳孔前移，如箭矢一般的射在无言的身上，兽王的笑容泛起一丝丝的嘲讽。“即使是八云紫，可以杀我，却休想让我害怕！”

    “是这样吗？”无言毫不客气的嗤笑了一声。“这话由当初夹着尾巴逃跑的你嘴中说出来，一点说服力也没有！”

    无言的嘲笑，没有引起兽王的愤怒，反倒让雷王和马库斯吓了一大跳。

    那可是半神阶的兽王，他居然也敢这么嘲笑，难道不怕死吗？…

    “逃跑？”只是，兽王却没有半分发火的迹象，摇了摇头。“只不过是一个权宜之计而已…”

    “连权宜之计都说出来了吗？”无言怔了一下，失笑了。“你还真是越来越像人类了！”

    兽王面容一沉，颇含怒气的说了一声。“你还是一如既往的牙尖嘴利啊！”

    “彼此彼此！”无言的脸色也变冷了。“当初你对我们的关照，我可是一直记在心中的…”

    这回，兽王倒是讶异了，哈哈大笑出声。

    “怎么？难道你想报仇吗？”似乎被自己的话给逗笑了，兽王连连发出雷鸣般的笑音，震得雷王与马库斯耳膜生疼。

    “没有了八云紫的你，能做到吗？”

    话落，恐怖的威压再一次从兽王的身上卷动而起，充斥在了现场每一个角落，狂风也跟着卷了起来，袭向了四周，打在山洞的岩壁之上，也冲击在了现场另外三人的身体！

    闷哼了一声，无言退后了一步，酒红色的瞳孔猛然一转化为了金色，独属于真祖的威压也爆发而起，轰上了兽王的威压，堪堪挡住了！

    雷王低喝了一声，身上燃烧起了魔力，死死的挡住兽王身上传来的压迫感，但一旁的马库斯就没有那么好运了，即没有无言强大的血统支持，也没有雷王九阶的实力，在兽王全力全开的威压下，他早已趴到了地上，晕厥了过去了。

    “雷王爷爷！”无言沉声喊道：“你先离开这里！”

    “什么！”雷王惊叫了起来。“小家伙，你不是在跟我开玩笑吧！”

    “放心…”无言嘴角扯起一个笑容，眼睛紧紧望着前方的兽王，没有一丝一毫的恐惧。

    “没有把握的事情我是不会做的…”

    雷王的表情顿时变得阴晴不定了起来，看了一眼兽王，又看一眼无言，最后咬了咬牙，魔力涌动而起，卷住了自己，又卷住了地面上的马库斯。

    “小家伙！”低下头，雷王低吼了一声。

    “千万别死了！”

    无言淡漠的点了点头，让雷王苦笑了一声，当下也不再拖延，卷起风浪，与马库斯一起，消失在了原地…

    现场，只剩下两人！        

