    “小秧苗，你现在有多少存款？”他又开始打起更换义体的主意儿。

    就在刚刚…

    他在这条购物街看到了好几个义体店铺，里面形形色色的义体让人眼花缭乱，但标价嘛，一点也不接地气。

    所以他很识趣地走开了。

    “存款？”柳秧面露难色，这真的是个伤感的话题，而且她对这个话题很敏感：“你想干什么？”

    柳乘风的电子眼滴溜溜一转，柳秧守财奴的样子定格在他的脑域深处。

    强生物电在脑神经里循环一圈，释放的电磁干扰了他身上的光学迷彩，他的外形在街溜子和机械妖僧之间极限拉扯了几秒。

    最后在空气中留下一串散乱的光点，又变回到街溜子的形象。

    “没什么。”他立刻打消了直接更换义体的主意，脑子里却萌生了另外一个主意儿。

    “哦，那就好。”柳秧长叹一口气，一不小心暴露了心中想法，小脸立刻搔的通红。

    “小秧苗，你有没有听说过忒修斯之船悖论？”

    “等下，我查查。”她召唤灵童检索这个词组，却发现查询为空，面上立刻露出疑惑神色：“查不到哎，什么意思啊，你给我说说。”

    “这么经典的悖论都查询不到？”柳乘风大为不解。

    “查询不到很正常啊，岚关闭了旧世界的万物互联网，很多远古的东西都变成了数字空间的死尸了。”她不以为然。

    他已不是第一次听到数字死尸这个词，若真有机会，他决定一定要进入数字空间里好好看一看。

    “行，我来给你讲一讲，这说的是一艘叫忒修斯的船，在岁月流逝中，只要船上木板腐烂，它就会被替换掉，直到所有木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？”

    “哦，那肯定还是同一艘船。”柳秧想都没想地答道。

    “为什么？”

    “这就像你一样，你也换个身体，你说你还是不是原来的柳乘风。”她目光灼灼，瞳孔中的义体金线滑过一道柔润的霓虹光彩。

    他本以为她会答出官方答案：“因为全同原理，前后更换的木头性质并没有变，所以船还是那艘船。”

    可她的答案似乎触及到更为深刻的‘灵魂’问题。

    他也不想去与她正面争辩这个悖论。

    “我的意思是我们现在不是没钱嘛，所以买不起整套定制的义体，但我们可以像忒修斯之船一样，慢慢替换掉义体的各个部分，总有一天，我就可以换上新义体了。”他不废话了，直接表露目的，然后期盼地看着她。

    柳秧也是一脸笑眯眯的，但就是不点头。

    自己老祖刚刚解释了忒修斯之船的悖论，她就摸透了他的心思。

    哎，我亲爱的存款，早晚保不住。

    还有，老祖，你可不能啃小啊，你得自己奋斗赚钱。

    她觉的得找一个艳阳午后的日子，和他摊牌，与他探讨一下合伙赚钱的问题，或者他给自己打工，自己也尝一尝万恶资本家的滋味儿。

    她的眼珠很有灵性地滴溜溜一转，想着如何变换话题。

    突然，她瞄到了一个二手海淘店。

    二手这个词，就像她亲娘一样，她每次看到，腰包就在跳动。

    “先人，我们去买一个骨龄鉴定机吧，顺便重新买一个占卜机。”

    “…好吧…”

    太狡猾了，这丫头。

    自己受过九年义务教育，竟然也不是她的对手。

    还有，她终归还是个女人，依然有女人逛街购物的毛病，不过还算理智，知道自己的腰包支撑不起自己的欲望，只能在二手店过过瘾。

    “马氏海淘店。”

    电子招牌投射出红、黑双色，将门店的古典装修风格瞬间提高了一个异样的逼格。

    与柳家扎纸店的服务理念不同，马氏海淘店是清一色的移动服务。

    无数透明如镜的碳钢玻璃像墙漆一样贴满了整个店面，无论你走到哪里，玻璃上都会有一个黑色猫头瞪大眼睛看着你，与你交流，并提供面对面服务。

    “没有电子保安，怎么保证别人不偷不抢这里？”

    可是当柳乘风踏进店门之后，就打消了这个想法。

    玻璃面板上投射一个黑色猫头在自己面前，猫头舔了舔粉色舌头：“老板最坏，给钱就卖。”

    “……”

    “请问您是否愿意加入马淘用户协议，诚信购物，诚信付款。”

    “我…”柳秧刚刚张嘴。

    “谢谢加入，为您点赞。”黑猫很形象地竖起猫爪中最粗的那根，然后就是罗列了一箩筐的用户协议，以全息投影的方式在玻璃镜面上滚动起来。

    本店装配了最顶尖的智能防卫系统，凡有偷窃、强买、拒付等等行为，本店将免费赠送人道毁灭或天道寂灭两大套餐，谢谢惠顾。

    当滚动结束，镜面翻转了一下，亮出了镜面后面大腿粗的重型武器。

    与此同时，镜面上的黑猫还举起自己的两只前爪，爪子一捏，鼓起两坨比猫头还大的肌肉。

    “喵呜，我可是很温柔的吆。”

    这一波肌肉秀的柳乘风无言以对。

    不过他总算搞明白为什么没有贼敢光顾这店了。

    敢情这小店里架设了购物局域网，只要踏入这里，就会被强制性地加入局域网络，一旦违背网络协议，下场就是死啦死啦。

    可惜，他的电子眼弹窗上出现了数码点组构的红色叉叉。

    这代表他加入小店局域网失败。

    可是这个小店对自己这位漏网之鱼竟然完全忽视，难不成把我当成小秧苗的电子宠物了？

    柳秧早已习惯了这种购物风格，钻进了店里开始挑选起来。

    一边挑，还一边尖叫。

    “哇，这是重型核动机械臂，好厉害，咦，毛这么多，男人用的，呃，也不对，这是发霉了?”

    “呀，竟然有终生不换的仿生姨妈巾，凝血雾化，透气恒温，而且还是贴合人体的智能松紧…可惜，太贵了…”

    “我发现了什么，奶妈气囊胶，智能哺乳，解放妈妈的咪咪，我现在还用不着。”

    “生物变化涂层漆，可以变化十个人种的全体貌特征，小到连毛孔都不会放过，怎么会有十个人种…竟然是外星八戒族，还有狮头族，还有金翅大鹏族，不行，我还是喜欢猫女或蛇女…”

    “怎么全是生活用品，那些个武功盘、剑法软件、丹道仿生图难道被老板藏起来了？”

