    次日

    东山广播电视台大厦

    “台长好。”

    “陈台，早上好。”

    伴随着一声声问好，东山台台长陈长山神情温和的和众人点头示意，然后迈步走进了一班电梯。

    和领导独处一部电梯………

    除了两个头铁的猛男跟着陈长山后面挤了进去，其余人都明智的选择了下一趟电梯。

    电梯内

    陈长山没有理会一进电梯就现了原形，缩在角落里，脸上表面佯装淡定，实则内心慌得一批的两个头铁“猛男”，自顾自掏出手机浏览今天的网上新闻。

    ……

    《震惊，一男子网上招嫖嫖到妻子，对方开价100元一小时》

    《两小伙自制催情药水并以身试药，喝完药性发作》

    《男生用100多只活蟑螂拼成“I love you”告白，遭断然拒绝》

    《小猪幸运从火场获救，半年后被做成香肠送给消防员》

    ………

    这都是什么玩意儿？

    陈长山看的一脸黑线，正要关掉手机，突然新刷到的一条新闻把他吸引住了。

    《流量天王马一博携手众一线小生小花，打造都市现实题材职场剧“你好，实习生”》

    打开新闻页面，原来是目前娱乐圈最火爆的几个小鲜肉之一的马一博新剧开机。

    陈长山双目一眯，没有像刚才那样忽略这条新闻，而是迅速上网搜起了这部《你好，实习生》的相关信息，结果越看越吃惊。

    《你好，实习生》，是由知名娱乐公司天曜倾力打造的一部现实题材的都市剧，是个不折不扣的大制作。

    天曜公司对外爆出这部电视剧投资预计过亿，专门请了电视圈顶尖名导周严亲自执导，其下的制作班底，也都是清一水儿的影视幕后一线大佬。

    而且除了制作班底可靠，其剧本内容更是抗打。

    《你好，实习生》剧本改编自去年爆款同名网文，由原著作者联合多名知名编剧联合创作，据说广受圈内大佬称赞。

    号称将艺术深度和商业元素完美的结合在一起，堪称精品中的经典。

    如此优秀的剧作内容、精良的拍摄保障，再加上马一博这个娱乐圈流量担当及其他一众粉丝数量可观的小生小花做配角。

    《你好，实习生》未播先火。

    今天早上，剧方只不过刚刚放出开机消息，围脖就接连上了两个热搜，各大门户网关于其的新闻更是层出不穷。

    凡与《你好，实习生》相关的新闻下，九成的评论区都被喊着各种“哥哥姐姐”的粉丝控评霸占。

    给人营造出一种此剧必爆的景象。

    ……

    作为一个电视台的台长，陈长山无疑算是个专业人士，自然知道剧方在宣传影视剧时弄的这些套路。

    但明白归明白，陈长山还是动心了。

    因为在他看来，这部《你好，实习生》确实有大爆的可能！

    名导、顶级流量、知名编剧、精良的制作团队、受众颇多的经典IP、充足的拍摄资金………

    各种成功元素堆砌在一起，无论从哪方面看，《你好，实习生》都有大火的预兆。

    素来性格果断的陈长山认为可以搏一把，出了电梯，便立刻打电话给负责东山台电视剧采购负责人王霞。

    让她多留意《你好，实习生》这部剧，并适当的可以和制片方接触一下，如果成品可以的话，试试能不能买来首播权。

    ————

    打完电话，陈长山来到办公室，打开电脑，正准备再查找一些《你好，实习生》方面的消息，门外突然响起敲门声。

    “进来。”

    陈长山喊了一声，就见自己的秘书张元捧着一份文件进来。

    “台长，电视制作中心确定《新力量》人选了。”

    “哦，把文件拿过来我看看。”

    陈长山抬了下头，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，开口道。

    这次东山台展开第二期《新力量》计划，别的部门都早早将人选上报，唯独电视制作中心的方为民迟迟拿不定主意。

    电视台负责核定人选的人催了对方几次都不见效，最后把事报到了陈长山这里，而后陈长山亲自给方为民打了电话，让他尽快上报人选。

    就这，方主任又是拖了三天，才在今天早上把人选报给了陈长山的秘书张元。

    而陈长山听到迟疑不决了小半月的方为民终于确定了人选，也忍不住心中的好奇心，想看看是中心的哪位贤才，最终夺得了方大主任的青睐。

    “左乐？”

    打开文件，陈长山看到这个十分陌生的名字，先是微微一愣，然后又细细看起文件中关于左乐的履历和方为民的推荐理由。

    几分钟后。

    陈长山合上文件，苦笑的摸了摸鼻子：“这个方为民，给我出了个难题啊。”

    张元之前已经看过这份文件，自然知道陈长山在烦恼什么，闻言劝道：“其实台长您也用不着烦恼，反正就是个小成本情景喜剧，让这个左乐自编自导也问题不大，就当是锻炼新人了。”

    “你说的倒是容易。”

    陈长山皱着眉头：“现在台里正是转型期，局势敏感，尤其是电视制作中心的自制剧，因为这些年收视口碑不佳，之前台里不少人已经提议要砍掉自制剧这块，电视剧全部外购。

    要不是方为民和莫台两个人联合挡住，今年台里就已经开始消减自制剧数量了。

    不然你以为方为民为什么迟迟不上报《新力量》人选，不是他迟疑不决，而是他想用这个人选多给制作中心找个出路。

    现在看来，这次这个左乐和这部《地下交通站》，就是方为民拿出的牌。

    这副牌打好了，制作中心的底气就硬，台里反对自制剧的声音也会弱些，但若是牌玩花了，恐怕制作中心的路就更难走了，就算勉强保住继续拍摄自制剧资格，明年给予制作中心的资源也将大幅度减少。”

    张元没想到这里面还有这些道道，脸上的神情明显有些懵。

    “那您打算怎么办，驳回？”

    “为什么驳回？”

    陈长山不满的瞪了张元一眼，他这个秘书平时办事干练，性格也算精明，但就是有时候脑瓜子莫名其妙不灵光。

    用年轻人的话来说，就是不定时智商掉线………

    要不是张元跟着自己的时间不短，用着也顺手，陈长山真有心换个更机灵的秘书。

    他看着还有些迷惑的张元，叹了口气：“没有合适的理由，我拿什么话驳回人选题案。

    况且，既然老方愿意在这个左乐身上赌一次，那对方肯定是有过人之处，我虽希望台里保留自制剧，但也不能偏袒过多，让他们自己来吧。”

    说着，陈长山把文件递给张元：“告诉刘处，把这个左乐列为第二期《新力量》优先培养对象，对他的资源倾斜可以适当……放宽条件。”

    张元点点头：“我明白了。”

    说罢，他转身离开了办公室，陈长山坐在老板椅上摇了摇头，暂时将左乐忘却，继续用电脑查起了《你好，实习生》。