一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场面有些混乱，重开正道会盟的声音，已经传到了外围正在集结的普通弟子的耳中，哗啦啦的围过来了无数正道弟子，虚悬半空，看着这一场为了争夺玄铁令的归属权引

    发的内讧。

    关少琴虽然抛弃了玄天宗，但她内心之中是不太希望正道会盟重启的。

    有玄天宗在旁牵制，局面还能稳定，一旦玄铁令真的到了玉机子的手中，中土可就是苍云门一家独大了。

    她道：“重启正道会盟，也不必急于一时嘛，不是还有一路反攻天界的大战没有结束吗，等他们从天界凯旋而归，再商议此事也不迟啊。”

    玉机子微微点头，看着乾坤子，道：“不知乾坤子宗主意下如何？”

    乾坤子老脸苍白，他淡淡的道：“既然如此，那此事以后再说吧。”

    紧张的场面，在二位大佬点头表态之后，终于得到了缓解，一群大佬又开始阳奉阴违的说笑着，其实他们每个人的内心之中，都打着一部如意算盘。

    正道会盟可是捞好处的大好时机啊，虽然玄天宗现在看起来很艰难，但是只要乾坤子肯下本钱，那些中小门派的掌门，为了自己门派的利益，未必不会支持玄天宗。

    如果今天乘势召开正道会盟，局面对玄天宗极为不利。

    但若是脱上几个月，玄天宗暗中打点，未必没有翻盘的可能。

    玉机子也明白乾坤子与关少琴内心的小九九，他不在乎。

    这大半年来，玄天宗的名声已经被败光了，尤其是近期刺杀叶小川，更是玄天宗的软肋，玉机子不觉得乾坤子能咸鱼翻身。何况，天界大战才是这一系列战斗的关键，只要叶小川凯旋而归，苍云门的名声将会达到建派以来前所未有的巅峰，接管玄铁令是顺理成章，也是大势所趋啊，所以玉机

    子不介意等待几个月的时间。

    诸事已经完毕，玉机子与乾坤子有说有笑的朝着北面百多里外的七星山聚龙峰方向飞去，其他大佬跟在后面，同样是有说有笑，丝毫看不出刚才差点引发了正道内乱。

    南疆，十万大山，万元山营地。数千太虚部战俘，是被分散看管的，为了防止太虚部残余营救，格桑将将近五千战俘，分为了百余股，有的安置在游击队里，有的安置在后方的营地里，也有的被安置在

    荒无人烟的深山老林里。

    其中万元山营地，安置的战俘数量是最多的，足足有上百人。

    李问道等人今天中午抵达的万元山营地，孙尧与几个巫师高手，寸步不离的看守着江清闲。

    江清闲的断臂，已经被接上了，只是好了之后，能不能像以前那样灵活，这就不得而知了。

    李问道根据叶小川的暗中安排，来到万元山营地之后，找了机会离开了，来到了山脚下的五族妇孺的营地，寻找玉玲珑。

    以前他在万元山营地待了很长时间，都不知道玉玲珑也住在此地，打听了好多人，这才在巨大的营地里，找到了玉玲珑的住所。

    黄昏时，来到了玉玲珑的住所外，只听到一声声的女子惨叫从木楼里传出来，木楼外还站着一个年轻的女子，仔细一看，李问道的脸色微变，失声道：“杨娟儿！”

    杨娟儿也看到了李问道，脸色也不好看，她当初告诉叶小川，李问道就是柳津烟坟，就是那位元少钦，还以为李问道得知此事，是来杀自己的。

    他道：“原来是李公子。”

    李问道满心疑惑，自从杨娟儿在鱼龙寨的客栈里，被一个神秘人救走之后，便再无音讯，没想到会在这里。

    李问道立刻就抽出了身后的九阳仙剑，绝对不能让这个千面门的余孽跑了。

    结果杨娟儿却道：“你要杀我吗？”

    李问道缓缓的道：“你这千面门的妖女，我岂能放过！”

    杨娟儿闻言，便知道自己多虑了，看来叶小川并没有相信自己当初的证词，也没有对李问道说过此事。

    她心一定，道：“怎么，叶小川没有告诉你我在此处吗？”

    李问道一愣，道：“什么，叶师弟知道你在这里？”

    杨娟儿道：“就是他把我关在这里的，我现在修为被禁锢，你若想杀我，就动手吧。”

    李问道警惕的看着杨娟儿，缓缓的上前，伸手搭在杨娟儿的命门上查看一番，果然发现杨娟儿体内的奇经八脉被人下了禁制，看手法应该是苍云门的禁锢之法。

    他收回了九阳仙剑，想不明白，为什么叶小川没有告诉他杨娟儿会在此处。

    就在这时，木楼里又传来了一阵女子的痛呼惨叫。

    李问道道：“玉玲珑是不是在此地？”

    杨娟儿道：“在里面生孩子。”

    李问道呆住了，愕然道：“什么？玉玲珑？生孩子？”杨娟儿道：“你以为屋里惨叫的是谁？女人分娩是最痛苦的，不论是凡女，还是仙女，生孩子都一样费劲，中午羊水就破了，现在都傍晚了，还没有生出来，令人担心啊。

    ”

    李问道彻底的懵逼了。

    短短片刻时间，他吃了两次惊。

    玉玲珑生孩子，比他刚才忽然见到千面门的余孽，更令他吃惊。

    玉玲珑是什么人？那是天下间有名的妖女，怎么可能躲在这里生孩子？

    孩子的父亲是谁？谁能有本事搞大这个妖女的肚子。

    看样子叶小川那家伙是知道这些事儿的，为什么都不事先和自己说呢？叶小川还有多少秘密瞒着自己呢？

    想到叶小川无缘无故的找玉玲珑帮忙抓苍云门的内奸，李问道的心中忽然冒起了一个怪异的念头。

    杨娟儿似乎看穿了他的心思，道：“玉玲珑肚子里的孩子，不是叶小川的。”

    李问道听到这话，心中稍安，如果真是叶小川的，那事情可就整大条了。

    当初元少钦只是与合欢派的完颜无泪有绯闻，就落了一个身死魂灭的下场。

    如果叶小川与玉玲珑连孩子都有了，那叶小川必死无疑啊。

    “啊！痛死我了！你再不出来，老娘就不要你了！”这时，屋内传出了玉玲珑的叫声。