    “还有一次……”

    林晓躺了下来，继续说着自己小时候的事情，他已经有很久没有去回忆这些事情了。

    聊起兴致的楚希韵也开始和林晓说她小时候的事，两人说着各自小时候的趣事，谁也不知道到底是哪个先犯困。

    最后又是哪个先睡着。

    感觉有人压着自己，林晓慢慢苏醒过来，马上就发现有些不对了。

    楚希韵此时像是一只树熊一样挂在他的身上，被子早就不知道被掀到了哪里。

    因为房间的灯依然亮着，顺着那件宽松的T恤领口，林晓能够清楚的看到一片惊人的雪白。

    好宏伟，好壮观，好饱满。

    奇峰耸立。

    而且这T恤本来也没有睡衣长，之前还能够遮住臀部，此时因为已经皱起，则是勉强遮到了楚希韵腰往下一点点的位置。

    林晓看到，两条修长在床头灯的灯光照射下，白的动人心魄。

    其中一条还挂在自己身上，温润细滑的感觉，让林晓心里不由得一荡。

    “叮铃铃！”该死的闹铃在这时候响了起来。

    “唔！”这时候，被惊扰了睡眠的楚希韵也开始恢复意识。

    那原本紧紧闭着的眼眸睁开，怎么有个人，自己……

    下一刻，楚希韵惊坐了起来。

    “你……我……”楚希韵瞪着大大的眼眸看向林晓。

    “昨天我们躺这聊天来着，然后聊着聊着好像就睡过去了。”林晓帮着楚希韵回忆。

    楚希韵回过神，想起了昨天晚上的事，再看了看自己穿着还算整齐的衣服，暗自松了口气。

    再一看T恤已经皱起，楚希韵赶紧拿着被子裹上。

    不过一想到刚才自己躺在林晓怀里那不雅的样子，楚希韵便又顿时羞怒的朝着林晓道：

    “哼，昨天明明是要跟你短信聊天的，谁让你进来房间，最后还躺在床上。”

    说到这，楚希韵眼睛睁得大大的。

    “林晓，你是不是故意的。”

    我要故意的，你现在还能这么好事站在这？

    林晓心里嘀咕着，当然，这话他肯定不能说出口。

    “什么故意的？”林晓一脸迷茫，“没有故意吵醒你，是闹铃，我们不是还要去看升旗吗？”

    说着，林晓拿起手机晃了晃，然后惊声说道：“呀，都快4点了。”

    “什么，快4点了？那我们赶紧。”楚希韵果然被成功的转移了注意力，然后看着还坐在床上的林晓。

    “你还不赶紧出去，我要换衣服了。”

    “好咧。”林晓赶紧应着走出去了。

    这下楚希韵应该不会再纠结是不是故意的事了吧？机智如我。

    林晓打着哈欠，一边洗漱换衣服，然后心里惦记着，晚点两人还要再睡个回笼觉才行。

    或许是因为赶时间，楚希韵的速度也很快，3点50，两人出发前往了广场观看升旗仪式。

    尽管时间早，但是人还来的已经挺多，两人到达的时间不早不晚，所以所处的位置也是不好不坏，不过倒也可以看得清楚。

    对于以前没有现场观看过升旗仪式的林晓和楚希韵来说，整个仪式无疑是震撼的。

    整个广场在这一刻都陷入了安静，只有那整齐划一、铿锵有力的踏步声，让人的心脏仿佛都在跟随着这样的节奏在律动。

    林晓唱过很多次国歌，但确实这一次，唱得最有感触。

    因为在现场，也因为心境的不同。

    前一世，自己只是一个碌碌无为、忙于生计的普通人，没有太多的抱负，也没有太多的能力。

    可是这一世，自己的一举一动关系着的，可不仅仅是一个、两个人。

    重活一次，自己有太多的路可以选择，如果只是为了钱，中华网出手后的钱，够自己这辈子活得无比滋润了。

    但是，那样的话，二十年后，那些受制于人的技术，是不是依然没有任何的改变？

    那些国内互联网巨头赚的钱，是不是还是源源不断的被国外的财团拿走？

    自己又是不是能做些什么？

    正常的情况下，一己之力很难改变历史的进程，但是……

    自己试试又何妨！

    “林晓，怎么了？”

    升旗仪式已经结束，人群开始慢慢的外扩，准备离开，可是楚希韵却发现林晓竟然直盯着那面旗帜，一动不动。

    楚希韵的话惊起了林晓的深思，他突然想起重生前很火的那句话，“生而华夏，何其有幸！”

    试试吧，说不定这句话，会更加的响亮呢！

    “没什么！”林晓转过头朝着楚希韵笑了笑。

    随即牵起楚希韵的手，迎着朝阳走向了远方。

    两人一起吃完早餐，此时也才不到7点，林晓看了看一眼打着哈欠满脸倦容的楚希韵，问道：

    “回去睡一会，补个觉吧？”

    楚希韵听了当即点了点头，昨天晚上聊得确实有点晚了，今天又起得早，此时稍显疲惫。

    回到租的房子，楚希韵朝着卧室走去，林晓也紧跟进来。

    楚希韵陡然止住脚步，朝着林晓问道：“你跟着来干吗？你的房间在那间。”

    “可我明明今天早上是从这床上爬起来的。”林晓一脸理所当然的表情。

    想起昨天晚上两人抱着睡了一晚，楚希韵的脸色顿时羞红起来，伸手就要轻推林晓。

    林晓反手一把将楚希韵手给抓住，随即将对方拥到了怀里。

    突如其来的拥抱让楚希韵有些愣神，而趁着这个时间，林晓已经低下头。

    对于楚希韵那娇艳欲滴的红唇，林晓可是馋很久了。

    我亲！

    我被亲了！

    两人的心里各自闪过这个念头，然后就开始沉迷于长吻中。

    楚希韵感觉自己的身体都要被林晓抱着悬空，似乎要搂进他的身体里，直到呼吸越来越急促，她终于伸手轻轻的捶了捶林晓的肩膀。

    唇分，楚希韵的脸庞已经是一片红霞，那原本白皙的脸庞，娇艳欲滴。

    “臭林晓，就这样把我的初吻给偷走了。”楚希韵再次伸手，用力的捶了捶林晓。

    “好了，亲你也亲了，赶紧出去吧，我要睡觉了。”

    林晓这哪肯出去，厚着脸皮说道：“我不出去，要就一起睡，昨天晚上都可以。”

    楚希韵瞪大着美眸看着林晓，过了有那么半分钟，终于服软说道：“那你最多就只能像昨天那样抱抱我，不能动坏心思。”

    “好！”林晓一口就答应了下来。

    “希韵，你要不要换回这件T恤睡更舒服？”

    “我才不要呢。”

    楚希韵直接拒绝了林晓的提议，于是，便只是和衣而躺。

    紧紧半分钟后，楚希韵有些羞涩的声音传来。

    “林晓，你搂太紧了。”

    “哦，那我不搂了，把手拿开。”

    又过了半分钟，声音再次响了起来。

    “你手放哪里呢？”楚希韵语气带着惊呼。

    “放后面不行吗？那我放前面吧。”

    “你……我……”楚希韵轻轻的咬着嘴唇，承受着林晓的上下其手。

    直到林晓的手要掀起衣服，楚希韵才猛然惊厥，一把抓住了林晓的手，用带着可怜而又祈求的眼神看着林晓。

    “林晓，我……我有点困了，我们睡觉好吗？”

    林晓低下头，看着楚希韵那带着羞意与紧张的脸庞，能够明显的感受到对方的惶恐，看来楚希韵是真的没有做好准备。

    想着今天两人的关系已经进了一大步，林晓没有再逼迫楚希韵，收回了手，轻轻的在对方洁白的额头上吻了一下。

    “嗯，你睡吧。”

    楚希韵原本紧绷的身体，此时终于放松下来，嘴角挂着甜甜的笑容，然后往林晓的怀里钻了钻。

    轻声呢喃：“我迟早是你的。”

