    过去，对于战将的认知，还处于一种纸张之上，只是知道战将很厉害，有着不弱于蛮祖的地位。

    当兽灵战将真正发威的时候，方云才发现，战将应该就是那种从战场之上杀出来的，杀伐果断，并且十分刚强的存在。

    授予方云真传弟子身份之后，兽灵战将当机立断，施展了奇特神通，将现场所有低等修士，包括暴风战队成员和御兽的记忆，都给完全抹去。

    云琮和另一个蛮将满脸苦笑，以蛮神的名义发誓不会泄露今日的一切，这才免了抹去记忆之苦。

    现场，真正保持了记忆的弟子，只有方云、小亚和老黑。

    最后，所有弟子一个激灵，恢复过来的时候，方云正式成为了真传弟子。

    按照兽灵战将的说法，就是勉强达到了标准，授予了方云银色铭牌。

    然后，没过几分钟，暴风狐和暴风熊两人将资源上缴去计算战功之后，赶了过来。

    两人的根基十分牢固，无论是战兽的进化状态，还是修士的变身状态，都表现的超凡脱俗。

    按照两人的修为标准，成为真传弟子完全没有问题。

    让人比较奇怪的是，也不知是出于什么考虑，兽灵战将居然提议：“两位道友，正所谓机缘难得，既然我们三人担当了主考官，而我已经招收了弟子，干脆，你们也招两个弟子来教教吧，我感觉，他们的将来一定不会太弱。”

    兽灵战将的话，让方云心中不由一动。

    同时，方云心中还不得不对兽灵战将竖起了大拇指。

    两个蛮将对望一眼，齐齐笑了起来。

    云琮朗声说道：“暴风狐，你这九尾天狐目前虽然还比较幼小，但将来前景可观，我的修行之法，倒是很适合与你，有意招收你为亲传弟子，你意下如何？”

    暴风狐大喜过望，跪倒在空中，大声说道：“暴风狐，胡龙翔叩见师尊。”

    另一位蛮将也笑着说道：“钢甲大地战熊，很有前途的御兽，我乃矮战峰蛮将战乾风，修行的刚刚好也是土属性功法，正好传给你，有意招收你为亲传，你意下如何？”

    暴风熊跪倒在地，嗡嗡的声音有些颤抖：“多谢师尊，熊大给你叩头了。”

    通常来说，御兽宗的真传弟子得到的都是传承，如同今日这般现场认师的机会并不多。

    但是今日，暴风战队一共有三个真传弟子被蛮将以上修士直接看中，收为亲传，这还真是相当稀少的事件。

    尤其是暴风虎，居然直接成为战将亲传，这可真是一步登天。

    顿时，暴风战队的所有修士们齐齐道贺，都无比的高兴起来。

    方云看了兽灵战将一眼，对这位的心思再度敬佩几分。

    兽灵战将让两位蛮将收下暴风战队成员为亲传弟子，实际就是将他们的利益也捆绑到了一起，想来，两位蛮将就会最大限度地帮助暴风战队并且给方云保守秘密。

    暴风战队之中有方云这个无限潜能股，尤其是，方云还是大师级别炼药师，那么可以想象得到，将来，这个战队的前途一定十分光明。

    两位蛮将招收了两个真传弟子，将来或许就能再培养出两尊蛮将，这样的利益输送，足以让他们给予方云更多的保护和帮助。

    方云心中不得不服。

    三大真传弟子，直接招入门墙，然后，现场给了特殊的通行铭牌，以后，真传弟子可以凭此铭牌前往米铁石堡的特殊区域，找到各自师尊获得亲传和修行指导了。

    忙完这一切，两位蛮将和战将飘然而退。

    执事堂内，暴风战队的修士们齐齐欢呼起来，相互几掌庆祝，充满了兴奋感。

    这一次，战队进步巨大，整整八名修士成为真传，这可真是了不得的成就。

    暴风战队，终于一跃而上，成为整个御兽宗顶尖的战队之一了。

    八个真传弟子的豪华阵容，绝对能震惊一帮人。

    当然，相比那些老牌强队，刚刚进阶的战队在战力上，尤其是人员上可能还略有不足，大家需要积累的地方还有很多。

    等所有同伴都高兴了一阵之后，暴风狐拍拍手掌，让大家安静下来之后，这才笑着说道：“恭喜各位兄弟，今日之后，我们暴风战队的核心成员，将迎来一个巨大的转折点，摆在我们面前的道路有两条，其一……”

    达到暴风战队这样的水准之后，战队通常有两个发展方向。

    其一，形成一个比较松散的暴风战队联盟。

    简单点说，就是打散战队，然后，各个真传弟子独立门户，组建各自的战队，各个战队再相互协作，相互守望，形成联盟。

    这种模式也是御兽宗战队比较常用的模式。

    毕竟，到了真传阶段之后，修士需要占有的资源更多，一个真传修士，就足以带起一个战队，也能获得绝对的主导权，获得更多的修炼资源。

    其二，就是维系目前这种状况，依然保持暴风战队核心团队不变，大家组队而战，找到更加厉害的战场，获取更加高阶的资源。

    这种方式的好处就是大家知根知底，容易相处，配合更有默契。

    问题就是，战队之中，真传弟子多了，在资源分配的时候，可能就会有些小瑕疵，弱一点的真传弟子，可能还不如自己组建战队来得更加合算。

    暴风狐大大方方列出两种战队方式供大家选择。

    暴风虎作为战队的领导者，率先表态：“我很希望兄弟们依然能够在一起修行，我们依然保持暴风战队的构架不变，不过，如若有兄弟要独立出去，我也会相当支持，并且绝对会成为兄弟的坚实盟友，下面，各位兄弟谈谈想法吧。”

    暴风狐笑笑说道：“我是绝对跟定大哥的，狐族战斗力不是很强，但辅助能力不弱，人都说狐假虎威，我要是离开了大哥，可就没有了前途，所以，无论其他兄弟怎么选，我都会跟在大哥身边。”

    暴风狐表态之后，暴风熊马上表态：“老熊我是个憨货，只知道战斗和冲锋，还真不是当领导的料，所以，我也选择继续跟着大哥混。”

    杨坚看向方云。

    方云笑笑说道：“我是勉勉强强达到了真传弟子标准，尤其是，我修炼的时间很短，少了许多积累和人脉，再次构建战队又要费心费力，所以，我也选择留在暴风战队，跟随战队一起战斗。”

    杨坚眼前一亮，马上大声说道：“我也是我也是，话说，我这真传弟子来得太快，我都还没回过神来，就已经真传了，所以，我也绝对会跟着队伍混的。”

    暴风狐看看方云，露出灿烂的笑容。

    别人不知道，他可是清晰地判断出，整个暴风战队之中，价值最大的成员应该就是方云，要不是方云，战队的发展不会这么快，不会涌现出如此多的真传弟子，因此，只要方云还留在战队，那么战队未来的发展就一定充满了希望。

    让他比较不解的是，以方云和石猴的神奇诡异，为何方云的真传弟子认证表现会如此平淡，刚刚混入真传弟子吗？

    方云的一身炼药术，难道没有加成？

    暴风战队成员们其实都已经隐约认识到了方云的神奇，而且，隐约之间，他们好似记得方云特别的重要，但是什么重要，就想不起来了。

    此时，当方云表态继续留在战队中时，其他三个真传弟子齐齐反应过来：“我们也选择继续留在战队，愿意跟随战队一起，闯荡更加高阶的战场，获取更加重要的资源，勇攀高峰。”

    暴风虎左右看看，意气风发地将自己的手伸了出去，朗声说道：“好，各位兄弟，那么我现在正式宣布，我们暴风战队，成为真正的，真传弟子战队，目前拥有八名真传弟子，兄弟们，加油……”

    战队八名成员齐齐将手压在暴风虎的手背上，大声吼道：“加油……”

    御兽昂首咆哮！

    小亚的猴爪子也伸了过来，跟着一起喊到：“加油，加油……”

