
“犯小人……这是为什么呀？”王小楠急切地问道。

“宁得罪君子，莫得罪小人。现在有小人在背后害你，严重影响到你的气运。我可以确定，你身上的霉运是有人转嫁来的，并不是自己因为缺德，或者是触到了什么眉头而自发生成的。”张禹认真地说道。

“外力所加？那现在该怎么办？”王小楠又是着急地问道。

“我现在还不能完全确定到底是怎么回事，这需要从根源找起，否则的话，我即便现在想办法化解了你身上的霉运，可源头不破，你身上照样会沾染霉运。对了，你一般最长出没的地方是哪里？”张禹问道。

“家和公司……就这么两个地方……”聂怀波说道。

张禹点了点头，说道：“看你二人夫妻和睦，小人必不会在家中。人多的地方，往往都是是非之地，咱们去你的公司吧。”

镇海市实在太大，别看只是镇东区和镇南区之分，但一个区的面积都好赶上一个普通的城市了。

从镇东区到镇南区的路程很远，怪不得聂怀波很少回家，走快速干道都差不多要四个小时。

来到金泽珠宝公司的时候，都快到一点了。珠宝公司很大，一楼和二楼是珠宝商城，三楼到六楼是公司办公场所。

采购部算是公司内最大的部门之一，办公场所也很大，在四楼左拐就是采购部，进去是一个特别敞亮的大开间，看面积有二百平。

偌大的办公室内，每个员工的桌子都很大，上面光电脑就两台。每个位置之间都有隔断，因为还是休息时间，办公室内的人不多。

一踏进这里，张禹就有一种清爽的感觉，这里即便是没有风水布局，其实也很不错。应该不是那种有霉运的地方，可这样一来，聂怀波身上的霉运又是从哪来的呢？

“聂总好！”“聂总您来了！”……

正在张禹琢磨的时候，有采购部的员工看到了聂怀波进来，纷纷起身打招呼。

聂怀波也很随和，一一点头当作回应。

在大开间里面，另外还有四个办公室。

依次分别是一科长办公室，二科长办公室，副部长办公室。而走到后排，最为显眼的一个办公室门上，则是挂着副总经理、采购部部长办公室的牌子。

聂怀波的办公室可是相当的大，能有四十多平米，装修的虽然简洁，却十分明亮，也够体面。老板台、大沙发，各种柜子和观赏植物。张禹一眼就能认出来，东西全是红木的。毕竟，家传的手艺是木匠，即便他不怎么干木匠活，但不代表他不懂。

不过，在进到办公室之后，张禹就能感觉到这里有很重的霉气。人在这里坐的时间长了，势必会染上霉运。

外面那么清爽，屋里却霉运极重，反差如此之大，简直是不可能的。

“这是怎么回事？”张禹的脸色凝重起来，开始四下观瞧，很快他就可以确定，聂怀波的办公室里面没有风水布局。

“怎么样？”见张禹脸色变化，细心的王小楠立刻问道。

“这里的霉运很重，可外面却没有，有点邪门呀。”张禹如实说道。

“啊？”王小楠大惊，赶紧问道：“那怎么办？能不能给破了？”

“让我先仔细瞧瞧。”张禹知道，现在必须要使用观气术，找到霉运的根源。

因为自己体内真气有限，一天顶多用一次，这也是张禹在见面聂怀波之后，没有马上使用观气术的原因。

他当即将真气提到双眸之上，用牙齿咬破中指，在眼前一划。

见到张禹这般，王小楠和丈夫的眼睛都睁得老大，特别是王小楠，好似见到神仙一样。通常来说，女人要比男人想得多，同样也要比男人更信这个。

此刻张禹的眼前，变的绚丽多彩。

最先映入他眼中的是王小楠和聂怀波头顶的气运。

王小楠还好，属于一切正常。而聂怀波的头顶就不一样了，深灰色的霉运占据主流，将绿色的事业运和红色的财运完全包裹住。由此可以确定，用不了多久，聂怀波的事业将跌入谷底，甚至还会破财不小。

他跟着再看，房间之内有灰色气流流动，而那灰色气流是从一个大花盆里面散发出来的。

张禹要确定气流的源头，立刻走到花盆前，蹲下身子，嘴里说道：“这是什么树呀？”

“这是发财树。”聂怀波答道。

“发财树……”张禹嘀咕了一声，仔细观察这棵树。

灰色的气流是从泥土中散发出来的，他渐渐可以断定，在树下面肯定有古怪。

张禹刚要伸手去翻花盆，也就在这档口，门外响起了敲门声，“当当当……”

“请进。”聂怀波客气地说道。

房门跟着推开，康永华从外面走了进来。

“聂总，你来了。”

康永华微笑着打了个招呼，随即就发现蹲在发财树前的张禹。

张禹也看到了他，只见康永华头顶之上，绿色气运十分的旺盛，说明此人目前的事业运极强。

“永华，有什么事吗？”聂怀波说道。

康永华马上收回看向张禹的目光，说道：“聂总，龙门石市那边传来消息，说再过两天，又有一批赌石运来。都是帕岗老厂区的，咱们想要打一场翻身仗的话，这次是最后的机会。叶总也说了，到时候咱们一定要去，让我来通知你一声。”

“我知道了。”聂怀波点了点头，跟着又道：“还是别的事吗？”

“没有了，我手头还有点别的事，就先回去了。”康永华说完，又好奇地看了眼张禹。

倒是王小楠见康永华总看张禹，随口说道：“这是我外甥，刚大学毕业，来镇海闯荡闯荡。”

“哦。”康永华应了一声，说道：“咱们公司现在也缺人，如果对口的话，过来也是不错的。”

“日后再说吧。”聂怀波这般说道。

等康永华走了，聂怀波和王小楠都看向张禹。

张禹也不迟疑，当即动手扒开花盆中的泥土，没过一会，他就摸到一块硬物，取出来一瞧，是一块正方形的石头。看到这块石头，张禹登时一惊，而聂怀波两口子的脸上则是露出不解之色。

“果然没错！”张禹接着动手，又接着去挖，这次更快，转眼间就从泥土中又掏出一个小木人来。

“这是什么？”看到小木人，王小楠急切地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512053"  chaptername="第94章  犯小人（第一更）">加入书签</a>
</div>
