    X基地，训练室内。

    夏龙穿着白色的体恤和同色的白色运动裤，一脸轻松的看着对面的阿渡、隼人还有明日奈。

    “喂喂喂，就这么认输了吗？对我来说这连热身都不算呢！”

    “可恶！”阿渡被言语激怒，顿时不管不顾的再度朝着夏龙冲去。

    然而无法控制情绪、热血上头的他，连一招都没有撑过，被夏龙轻松抓住臂膀甩飞在地上。

    “这个笨蛋，都说了要冷静啦！”隼人咬牙说道，额头上满是细密的汗水。

    “隼人，你正面吸引注意力，我从侧面找机会进攻。”明日奈扭头看向隼人压低声音说道。

    “嗯，好！”隼人点头应道，随后主动朝着夏龙冲去。

    借助冲力，隼人在夏龙拳头攻击距离范围外一点猛然跃起，然后猛然摆动右腿朝着夏龙胸膛抽来。

    “利用腿比手长的优势么？不错不错，还算有点进步。”夏龙轻笑着点评一句，立刻侧身轻松躲开。

    随后当他伸手就要抓住隼人的右腿时，身旁陡然传来强劲的破空声。

    夏龙扭头，就看见明日奈连续两个前翻快速拉近与自己的距离，随后右拳捏紧朝着自己没有防范的后背打来。

    “有意思。”

    夏龙没有躲避，右手继续探去抓住隼人的右腿，同时左手伸出稳稳接住明日奈的拳头。

    “上当了！”明日奈和隼人见状双眼都亮了起来。

    明日奈左手探出抓住夏龙的左臂，同时身体前压，右腿像是蝎尾一样猛然翘起朝着夏龙脑袋踢来。展现出了不可思议的柔韧性。

    隼人也不甘示弱，根本不管被抓住的右腿，猛然向右扭转身体带动左腿朝着夏龙抽来。

    他们第一招根本没打算伤到夏龙，只是为了封住夏龙的双臂，然后再趁机发动攻击。

    一旁的大地见状都忍不住双眼一亮，正要抬手鼓掌，夏龙的反击就到了。

    只见夏龙猛然松开抓住隼人的右腿，然后猛然出腿正中隼人的背部将其踢飞。

    随后将空出来的右手猛然高举，将明日奈的脚掌抓在掌心里。

    明日奈脸色涌起一丝恼怒的红晕，正要举起左拳出击，就将夏龙忽然松开手，然后轻轻推了自己一把。

    明日奈还没回过身，就踉跄着后退几步，随后一屁股坐在了地上，不敢置信的看着夏龙。

    “夏龙先生，你也太强了吧，这种攻势都能轻易化解。”阿渡龇牙咧嘴的爬了起来，随后伸手将隼人一把从地上拽了起来。

    一旁的大地也赶紧将明日奈扶了起来，细声柔语的询问她有没有什么地方受伤。

    “没什么好称赞的，我只是实战经验外加身体素质比你们稍微强一点点。”夏龙笑着伸出大拇指和食指比出一小截距离。

    四人齐齐将目光看去，却从哪点距离里看出了无限放大的宇宙。

    对对对，也就亿点点而已。

    “继续加油吧，相比最初完全挨打的局面，现在能够反击已经进步相当迅速了。”夏龙看着三人鼓励道。

    “夏龙先生，那我呢？我也想参加训练啊！”大地伸手指着自己有些热血澎湃道。

    “你？”夏龙看着大地的细胳膊细腿，想了片刻后婉转的拒绝道。

    “等你什么时候能够击败明日奈，什么时候再说吧！”

    “啊？”大地闻言顿时叹了口气。

    别说他没有那个实力，就算有他敢放倒明日奈吗？

    “行了，今天的训练就到此为止，我去看望博士了。”夏龙挥了挥手，随后转身离去。

    ————

    实验室里，夏龙正在和格尔曼博士聊着卡片研究的进度。

    “别催了别催了，有张卡片就快要做出来了。”格尔曼博士有些头疼的看着夏龙。

    这家伙没事就来催进度，简直把它当劳工使唤。

    要不是看在夏龙做饭实在好吃，他早就罢工不干了。

    “哦，博士，是什么类型的卡片？”

    “一种武器道具，目前正在调试过程中。”博士回答道，随后追问了一句。

    “对了，夏龙，你会玩枪吗？”

    “枪？你说的是手枪还是长枪？”夏龙愣了下问道。

    夏龙话音落下，博士瞬间就愣住了。

    随后像是想到了什么似的，大叫着我怎么没想到呢就钻进了实验室。

    看样子有一段时间不会出来了。

    “好家伙，实验人员都这么疯狂的吗？不知道希卡利是不是也这样。”

    夏龙摇了摇头，随后转身前往指挥室找乐子去了。

    他刚进入指挥室，xio队员们就纷纷向他打着招呼，随后继续开始工作起来。

    xio的工作可仅仅是打怪兽，还得调查一些列有可能是怪兽或者宇宙人引起的奇异事件，然后找出真相提前进行预防。

    忽然大屏幕上响起声音，其余纷纷抬起头来。

    山岸武通讯员立刻开口说道：“有个与A形态外星人有关的视频被放倒了网上，我这就放给你们看。”

