    能收集到三级法术模型，就已经是魔法总会的极限了，剩下的，就是一二级魔法，以及大量的传记，传奇类小说。

    或者是某些地方的风土人情等等。

    不是说这些东西不重要，任何知识都有其作用，就算是风土人情之类的书籍，也能增长阅读者的阅历，提升其文化底蕴。但对于不同的人来说，知识有轻重缓急之分，罗兰自然是优先魔法类的书籍。

    他开始在图书馆中寻找有用的魔法类书籍……其实不管有用没用，只要是涉及魔法的，他都用照机功能拍了下来，等回去后再抄写一遍，放到自己的魔法塔中。

    罗兰在这疯狂地‘搜刮’书籍，其实还在图书馆中的六名魔法师，越来越将注意力放到他的身上。

    最后还是借书给罗兰的那位男性魔法师走了上来。

    他犹豫了一会，在其它魔法师期待的目光中，问道：“请问阁下怎么称呼？”

    “罗兰！”

    罗兰合起书籍，持着对方说道：“请问有什么事情吗？”

    “刚才的三级闪烁法球，能给我们讲解一下吗？”

    这男魔法师的眼中，充满了期待。

    罗兰再环视周围，发现其它五人也差不多。

    都是眼巴巴地看着他。

    那就说说吧。

    单纯的法术模型这睦人都看过了，只是暂时不懂罢了。

    而且罗兰又没有开始改进闪烁法球的节点模型，这些东西他们迟早会的，倒不如现在给他们讲讲，卖个人情。

    说不定能结个善缘。

    之后七人围在一张桌子，罗兰把闪烁法球的节点揉碎了给他们讲。

    这六人全是中年人了，个个都是LV8，LV9，已经能学三级魔法。

    罗兰讲得透彻，他们能听得懂。

    不过他们越听，就越觉得吃惊。

    因为罗兰讲得太细，正常来说，能知道魔力经过一个节点需要快些，还是需要慢些，就已经算详细了。

    但罗兰把所有节点的功效都告诉了他们。

    这个点起多少频率的魔力振动，大概会有什么样的效果。

    那个点为什么要将魔力岔开等等。

    罗兰很快就将闪烁法球的节点讲完，聪明点的人已经开始能凝聚出小型电浆球。

    接下来的四天，七人一直在图书馆中见面。

    谈论法术相关的事情。

    互相探讨。

    虽然这些人的基础都远远不如罗兰，但他们年纪比罗兰大上至少一圈，一些特殊的魔法小技巧，还是有的。

    比如说，精神力如何成彩色像，这个问题，居然被人解决了。

    罗兰听完后，对精神力的应用有了新的理解。

    过了四天，在傍晚几人要散场的时候，罗兰说道：“明天之后，我就不来了，有些事情需要去处理。”

    从公会聊天系统中已经得知，李林他们都来到了王城，明天就是出发任务的时候了。

    “罗兰阁下什么时候回你的德尔邦城？”有人问道。

    罗兰想了想，说道：“快则一个月，慢则两三个月吧，我也不敢肯定。”

    “那我半年内，一定会去德尔邦城找你的。”这魔法师笃定地说道。

    这几天下来，七人的关系已经相当不错了，而且互相之间都知了些根底。

    这其它六人，有四人是其它城市魔法塔的分会长，只有两个是王宫的御用魔法师。

    罗兰有意促进魔法师间的交流，无论是玩家，还是本世界的土著。

    所以他介绍了自己魔法塔的一些特色，比如说特殊的，自己改良的法术模型。

    说话的时候，他还将魔力蜘蛛，以及魔力傀儡放了出来，加强自己话语的说服力。

    这果然引起了这些魔法师们的注意。

    当然，罗兰也说了自己那边准备要施行的规则，要么拿同等的法术模型，魔法技巧来换，要么就是用金我币高价买下。

    其它人也说了类似的话。

    毕竟特殊的法术模型，对于纯粹的魔法师来说，是很有吸引力的。

    随意聊了几句，罗兰从图书馆出来，先去退了旅馆的房间，然后来到了木槿花家族的庄园。

    李林他们已经在里面等着了。

    罗兰走进去，几个许久不见的基友们互相勾肩搭背，聊得开心之极。

    而黛娜则站在一边，盈盈笑着，她的视线，绝大多数时间都只是落在贝塔身上而已。

    罗兰和基友闲聊了一阵，然后对着黛娜问道：“女士，现在我们的人已经到齐了，接下来，可以告诉我们详细的任务内容了吧。”

    黛娜点点头，她指了指长长的桌子，率先坐下。

    等其它人都坐下后，她环视一圈F6众人，最后在贝塔的脸上多驻留了两秒钟，才继续说道：“任务就像我之前说的那样，需要你们去帮我取一些光明井水回来。”

    “光明井水？”巴西好奇地问道。

    “据说是光明女神以前留下的眼泪，它在某处祖则遗迹中。”

    罗兰想了想，问道：“那么我们能能问问，光明井水的作用是什么吗？”

    “改善身体素质，使其的光明亲和力大幅度上涨。”黛娜说道上：“能让使用者的光明神术有很大的提升。”

    “听起来很厉害的样子。”罗兰点点头：“但我更好奇了，既然你一个少女都知道了这个消息，而且还这么大方地说给我们听，想来其它人可能也应该知道的。那么这样子推断下来，又引审出另一个问题，为什么没有人去那个什么祖则遗迹，先把光明井水给弄走了。”

    其它人没有说话，因为只要是团体行动，一般话事人都是罗兰。

    即使舒克大多数时候是会长，他一样也是听罗兰指挥的。

    “因为现在只有我和你们知道。”黛娜的视线落在贝塔的身上，如同一轮清泉映照着明月般清幽：“这个消息，是女神在梦中告诉我的。”

    神恩？

    那就可以理解了。

    毕竟怎么黛娜也是圣武士，她的实力一直提升不了，估计女神都看不下眼了吧。

    “好了，把地点说给我们吧。”罗兰站了起来：“我们现在就可以出发。”

    “在松风城附近的北晨林下面……不等明天天亮再走吗？”黛娜咬咬嘴唇：“现在已经是傍晚了。”

    “黄金之子是不需要睡觉的。”罗兰站了起来：“况且早去早回，我们已经耽误不少时间了。”

    “但是！”黛娜时不时看一眼贝塔。

    “放心吧，等我们把井水拿回来，完成任务了，贝塔不就是你们木槿花的人……的一员了嘛。”

    罗兰的表情似笑非笑。

    其它几个基友也是笑得相当暧昧。

    唯有贝塔一脸‘搞不懂你们在笑什么’的表情。

    黛娜脸皮薄，被罗兰等怪叔叔直接笑得一跺脚跑回房子里去了。

    “出发吧。”

    罗兰对着基友们弹了弹手指。

    五人叫了辆马车……F6公会中除了舒克外，还有拉斐也没有来。

    拉斐现在和一个矮人盾师学艺，可能要转职成矮人盾卫者。

    他也学了‘混血者’的专长，提取了矮人族的血脉。

    五个人刚好一队，坐着一辆大马车就出发了。

    候塞雷身为游荡者，自然也是学了如何驾驶马车的。

    路上没有遇到什么麻烦的事情，因为快马加鞭的关系，不到三天五人就到达了松风城。

    松风城地处霍莱汶中部，交通相当便利，而且城市周围就是沃土平原，所以这里相当富足，人口相当多。

    虽然比不上王城，但作为第二大城市，这里的商业气氛相当深厚。

    同时也有很多职业者在这里驻扎。

    甚至有许些小型佣兵团常年把这里当作是基地。

    罗兰等人先在松风城中找了间旅馆住下，休息了一天后，几人去街上购买了足够的食物，以及探险需要用到的物体，然后往北晨林那边出发。

    按黛娜所说，祖则遗迹就被埋在北晨林的地底深处。

    只是罗兰等人刚想进北晨林的时候，就遇到了麻烦。

    一只佣兵小队挡在了他们的面前。

    “抱歉，北晨林是我们白银佣兵团的地盘。”站在罗兰等人面前的，是位褐发蓝色的年轻人，穿着灰色皮甲，腰间别着朴素的长剑和黑色的皮革刀鞘：“我们已经向城主租下了这片区域十年的使用权，这里面一切的东西，在这十年内都是属于我们的，所以几位朋友，请回吧。如果想打猎，轻右边去西晨林那边。”

    罗兰等人面面相觑。

    这可真是出师不利。

    几人没有想着去强行突破，制造流血事件。

    黑叶子玩家的事情，这还没有过去多久呢。

    玩家们已经发现了，这‘游戏’对NPC有很强的保护，杀十个玩家，也未必有杀一个中立NPC来得邪恶值高。

    除非是任务让你杀的。

    或者是路见不平。

    几人重新回到旅馆，围着桌子坐成一圈：“看来我们得想点办法了。否则进不去。”

    他们都把视频看向罗兰。

    而罗兰考虑了一会后，说道：“那么大一片树林，我不信这个佣兵团到晚上都能把它守得密不透风。候塞雷，你到晚上后，潜行过去，先把佣兵团的布置和岗哨摸清楚，其它人先休息，养精蓄锐吧。”

    “难道我们只能干等？”李林有些不爽地挠挠头：“很无聊的。”

    “那就去城里逛逛呗。”罗兰站起来笑笑：“我去准备一下，到了晚上也好帮帮候塞雷的忙，否则光靠他一个人，不知道要到猴年马月去，才能摸清对方的底细。”

    但也就在这时候，巴西突然站了起来，快步走到窗户那里往下看。

    然后说道：“我们被包围了，对方来者不善。”

    众人一脸迷惑！

    他们这才到这里没有半天，也没有得罪过人，怎么就被人围了？

