    在面对李世民的这个明显是对自己缺乏信任的问题时，孔清并没有多费唇舌进行分辨，而是直接站了起来，对着李世民举手行礼。

    “好了，老君托贫道带给秦王殿下的话，贫道已经带到了，现在请容贫道告辞！”

    说着，孔清又转了半圈，对着大厅里的那些贞观名臣们团团的行了一礼，然后一步跨出，身体瞬间就消失不见。

    “清微贤弟，稍等……”

    听到孔清的话之后，李世民下意识的就打算挽留，但就在他的手刚刚伸出去的时候，就已经再也找不到对方的身影了。

    “唉！孤刚才不应该问清微那句话的……”

    李世民长叹了一口气，摇了摇头。

    “其实孤并不是怀疑清微贤弟，而是是一时心中过于震惊，失了方寸，所以失言了。希望清微贤弟不要觉得孤是真的在怀疑他才好。”

    “大王放心！”

    还没有等别人说话，程咬金就先站起来宽慰道。

    “清微那小白脸人不错，绝对不会这么小心眼，所以他肯定不会这么想的。”

    “其实清微怎么想并不重要，”

    刚才被孔清给刺了一句的长孙无忌在旁边不阴不阳的说道。

    “而是这个事情本身就有所蹊跷，既然老君能托梦的话，那直接托梦给大王不是更加稳妥吗？为什么要托梦给清微，让他来警告大王，所以某觉得这个事情多半是清微他自己算到了什么，然后打着老君的名义……”

    唰！

    某个白衣道士的身影凭空而现，出现在了大厅的正中间。

    “抱歉，刚才贫道走的匆忙，有个事情忘了做了！”

    “呃！”

    看到孔清忽然出现，正在夸夸其谈的长孙无忌猛地将自己还没出口的话都咽了回去，因为咽的太快，还噎了一下。

    不过孔清并没有将目光对准长孙无忌，而是对着坐在主位上的李世民一招手。

    “来！”

    话音一落，就看到李世民的袖子上猛然鼓起了一块，然后蠕蠕而动，好像是有什么小动物在他的袖子里一样。

    下一刻，在众人的目光中，一块被卷起来的绢帛一拱一拱的，好像是毛毛虫一样的从袖子里爬了出来，然后跳上了李世民的几案，扑啦啦的把自己展开，随后好像蝴蝶一样飞了过来。

    啪！

    孔清一把将那块绢帛握在手中，对着李世民点点头。

    “现在功德彻底圆满了，告辞！”

    到了这个时候，看了一段近景魔术的李世民这才反应了过来，朝着孔清伸出了手。

    “清微贤弟……”

    嗖！

    白影一闪，孔清的身影已经再次消失不见。

    “……”

    等孔清的身影消失之后，整个天策府的大厅里顿时陷入了沉默，过了一刻钟之后，坐在下方的薛万钧张开嘴，试探性的问了一句。

    “那个清微……真人这次是不是真的走了？”

    “这个谁知道，咱们都是凡夫俗子，看不穿隐身术之类的玩意……”

    坐在他上首不远处的程咬金先是没好气的回答了一句，然后扭头看向了坐在下首的一个文士。

    “对了，李淳风，你不也是道士，会法术的吗？你看看清微那家伙是不是悄悄躲在大厅里偷看我们？”

    听到程咬金的话之后，李淳风顿时苦笑了起来。

    “程将军你这真是为难小道了，小道纵然学过几天道术，但资质驽钝，到现在也才筑基入道而已，而清微已经是真人之尊，如果他真的要隐藏在大厅内的话，又怎么是小道能够发现得了的。”

    “切！”

    程咬金一脸不屑的摆了摆手。

    “你真是丢人，比清微大了这么多岁数，结果修为还不如人家……”

    李淳风的嘴角默默的抽动了一下。

    什么叫我比清微大了这么多，修为还不如人家？我这个年龄可以有这个样子的修为，在道门之中已经可以称得上天资纵横四个字了好吧？

    至于说跟清微比……

    开玩笑，那个家伙修为增长的速度根本就与修行界常理相悖。不要说贫道了，就算是历代高道中间，也没有一个人跟他一样修为涨的这么快的。

    贫道是人，不会跟怪物比这个的。

    “知节不要无礼！”

    此时，正在自己的几案上埋头翻来覆去的看着几封窦轨密信的李世民抬起头，呵斥了程咬金一句。

    “清微贤弟乃是谪仙人，自然不是凡俗可比，淳风比不过他理所应当，这有什么丢人的。”

    李淳风的嘴角又抽动了一下。

    没错，秦王殿下这是在替自己说话，但不知道为什么，听到这句话的时候自己好伤心啊！

    “殿下……”

    在看到李世民抬起头之后，房玄龄立刻问出了真正重要的问题。

    “清微拿走的是窦轨给何人的密信？”

    李世民扭头看了看房玄龄，十分坦诚的回答道。

    “他把舅舅给冯立的信拿走了！”

    “哦！”

    房玄龄用手摸着自己的胡须，沉吟了一下。

    “看来这个冯立应该就是清微刚才说的那个不可靠的人了，既然如此的话，那某等的计划也需要略微的改变一下……”

    “玄龄！”

    长孙无忌有些嗔怪的看了房玄龄一眼。

    “那都不过是清微的一面之词，情况到底如何我们现在还不知道，还是不要先入为主……”

    他的话还没有说完，忽然坐在对面的秦琼用手一扶几案，惊讶的看着大厅角落里，失声而出。

    “清微真人！”

    秦琼的话音未落，长孙无忌说话的声音就再一次戛然而止，然后在场所有的人都顺着秦琼的目光看向了大厅的角落。

    站在秦琼身后某处的孔清也奇怪的探着头，朝着角落里看了过去。

    贫道不是在这里么？

    门神是怎么看到贫道在角落里的……

    随着众人的目光投射过去，只见角落里空空荡荡，只有一枝大型的灯盏在静静的燃烧着，火焰上下起伏。

    因为没有看到孔清的身影，在场的这些人又把自己疑惑的目光移到了秦琼的身上。

    “哦！抱歉……”

    面对这些同僚的目光，秦琼很没有诚意的拱了拱手。

    “看来是某看错了，不好意思，虚惊一场！”

    说着，他又抬头看向了房玄龄，若无其事的说道。

    “玄龄，你继续吧！”

    看着他的动作，神态，还有说话的样子，不要说房玄龄这些粘上毛比猴还精明的家伙，就算是那些厮杀汉们都明白了他刚才的用意。

    “哈哈哈……”

    程咬金第一个爆笑出声，接着尉迟敬德，薛万钧，戴胄等人也跟着哈哈大笑了起来，最可气的是，这帮家伙们一边笑还一边看着长孙无忌。

    “哈哈哈哈……”

    除了这些武将之外，房玄龄，杜如晦等人都用手捻须，露出了微微的笑意，甚至就连坐在最上面的李世民都有些忍俊不禁。

    “叔宝你真是……罢了，玄龄你接着说吧！”

    “是！”

    房玄龄答应了一声，接着说道。

    “臣以为张亮就不要去接触冯立了，以免事机不密，另外臣以为，这个长林兵的事情，不必将窦将军的这几个依旧忠诚的手下全部消耗，而是留一部分人待机而动，左右长林军的事情有一人佐证就足矣。”

    说到这里，房玄龄又转头看了看长孙无忌。

    “不过辅机所言也不无道理，在此期间，大王可使君集去调查一下冯立的情况以作佐证，免得因小失大。”

    “呵呵……”

    长孙无忌的脸上带着有些尴尬的笑容，朝着房玄龄拱了拱手。

    “不过封德彝的事情嘛……”

    房玄龄用手摸着自己的胡须，放慢了语速，一字一句，斟酌着说道。

    “某跟大王一样，对于这个消息感觉到十分不可思议，事实上，某也不敢相信他竟然是一个表里不一的小人，但……”

    房玄龄犹豫了一下之后，还是接着说道。

    “……跟皮里阳秋的封德彝比起来的话，某更加相信清微的为人。”

    听到他的话之后，一边的杜如晦也跟着点了点头。

    “清微真人对我天策府应该是没有恶意的！”

    “嗯嗯……”

    在房玄龄看不到的地方，某个白衣道士正在满意的点着头。

    看看！

    什么叫千古名臣，房谋杜断，就是说人家看人比较准，一眼就看出自己纯良的人品了，不像某个老阴比，自己心里暗戳戳，就觉得别人都是坏人。

    “玄龄与克明所言极是。”

    一向很少发言的秦琼在破例一边接口说道。

    “清微真人施恩不望报，高风亮节，对我天策府更是有恩无过，随意猜测别人的事情不可取！”

    “某同意！”

    程咬金也大大咧咧的说道。

    “清微那孩子真的不错，当然，要是他能同意让某死后成神的话就更好了！”

    孔清转过头，好像幽灵一样默默的看着程咬金。

    想要成神？

    本来还想放过你的，但既然你这么想要跳进来，那好吧，你都敢死，贫道有什么不敢埋的……

    就在孔清正胡思乱想的时候，就听到从上方传来了李世民的说话声音。

    “知节你不要胡思乱想了，成神这种事情岂是能私相授受的，要是清微能让谁成神就让谁成神的话，那为什么三娘子现在还是凡人……”

    听到李世民的话之后，孔清就感觉到自己的脑海中一震，似乎有一道闪电划过。

    他蹙起眉头，认真的盘算了起来，思索良久之后，嘴角微微翘起

    “法华宗，贫道终于知道怎么对付你们了，等着吧，你们的好日子不多了！”

