
　　363

　　望着那安置于坟墓之前的墓碑，九叔抬手挑出，数道檀香破空，直挺挺地落于那墓碑之前。

　　檀香缭绕，阵阵白色的青烟逐渐升腾而其。

　　黄纸点燃，九叔以那低沉的声音开始念诵起来道经来，声音响彻，逐渐破开了眼前的浓雾，向着周遭蔓延而其。

　　“入归阳兮尘归尘！”

　　“天地冥府入轮回！”

　　黄纸燃烧，迸发出阵阵灰烬来；灰烬悬浮，腾空而其；随着清晨的冷风的卷积，向着周遭环绕了起来，直至消散的无影无踪。

　　……

　　龙王镇，相距任家镇千里之外。

　　北方之地，虽至那惊蛰时节，但那没由来的倒春寒，还是使得其充斥着莫名的森冷之意，冷风阵阵，但是整个镇子之中却是充斥着嘈杂的热闹。

　　“快快快，龙王显灵了！”

　　“还不赶紧将自家的孩子带过去，让龙王赐福！”

　　“……”

　　阵阵奔走相告的声音响彻，使得整个镇子之中都变得越发沸腾了起来。

　　各家各户手中牵着孩子，怀里抱着婴孩，皆向着一座类似于庙宇的地方狂奔而去；仿佛唯恐错过什么似的。

　　那脚下的动作，可谓是分外迅捷。

　　未几。

　　一座古色古香的庙宇之前集满了人，当然只限于外界罢了，至于那供奉佛像的正堂之中，则是无比僻静。

　　“唉！”

　　一阵叹气的声音响彻，一个被卷积于虚空之中的孩童被重新放置于那蒲团之上。

　　即使自那佛像之中衍生出来两道身影来，手持钢叉，牛头马面、一双绿莹莹的眼睛之中平白充斥着些许莫名的复杂之意来。

　　严格的来说，那两人根本不是真正的地府阴帅牛头马面；而是那鬼道宗的两人。

　　“这是第几个镇子？”

　　马面眸光森冷，出声询问道。

　　牛头不紧不慢，晃了晃手边的钢叉；“第五个镇子！”

　　“但是拥有特殊命格的人，可谓是寥寥无几；宗主给我们的时间，已经不多了！”

　　牛头略微叹了口气，但手中的动作却是不慢。

　　抬手点触而出，那孩童的一缕生魂赫然被其抓在了手中。

　　张口吞下，将其吞入至腹中。

　　失去一丝生魂，自然不会让人登时暴毙，但是让你日后手不能提，肩不能抗自然不成任何问题。

　　他们两人，便是以吞噬生魂从而修炼；这般事情，对于他们来说可谓是再简单不过。

　　鬼道宗的众人，本就是毫无顾忌之人。

　　这世间能够灭杀他们的人，不少；但是那些人，大多数都隐世不出，妄图更进一步。23sk.Com

　　而现于那些明面上的人，多半都是那些正道宗派之中的掌门供奉，根本不会轻易出手。

　　而他们手底下的那些弟子，根本不是两人合力的对手，敢于顾忌，也不是没有任何的底气。

　　“咯吱！”

　　两人隐匿去了身形，一个佝偻的身影立即浮现，将那孩童重新带于外界，教授于他们那父母手中。

　　取而代之的，则是另一个孩童。

　　白白嫩嫩，分外惹人喜爱。

　　自然，也就绝于此罢了；你难道还想让两个生啖活人的恶鬼发出些许的善心不成？

　　牛头马面身影再次浮现，抬手间掏出一块儿青色的铜镜向着那孩童处映照而去，未几，幽光缭绕。

　　一抹血红色的光束登时自那孩童眉心处震荡而出，似有生命似的，将那幽光被摒处，这才逐渐消散。

　　“天煞得位命格？！”

　　这番异常，不由地引得两人轻咦一声；两双绿莹莹的眸子之中闪过阵阵讶然之意。

　　这天煞得位命格，虽然不比之勾陈得位命格。

　　也算是难得一见的尊贵存在！

　　不说称王做皇，但是割据一方，也不是什么困难之事；落于古代，那就是切切实实的一尊诸侯之命！

　　虽然不比于九五至尊青龙命格，也是难得一见的存在。

　　“……如若换做之前，可以将其带会教派之中做一个圣童；不过现在，已然没有多少必要。”

　　牛头晃了晃手边的钢叉，带着那不掺杂有一丝丝感情的声音缓缓开口道。

　　“带回去，那些圣童越多越好；只有将他们尽数打入那些正派宗门之中，我们鬼道宗才能恒古矗立。“

　　马面抬手摄出，登时便将那特殊命格的孩童给摄于那宽大的袖子之中。

　　牛头不曾言语，一双绿莹莹的眸子闪过些许精光，仿佛洞穿了面前的庙宇，落在了外界熙熙攘攘的那些人群身上。

　　“怎么办，全杀了？！！”

　　“杀了！”

　　两人面面相觑，两人手中的钢叉相互交织，迸发出些许的绿色烟雾来；烟雾缭绕，继而向着那阵子中的井水之中尽数汇聚而去。

　　要不了多长时间。

　　这个镇子会同之前的几个镇子一般，尽数变换为那不毛之地。

　　或许有人会逃离眼前的镇子，但是一旦沾染了这些毒雾，除非是他们两人出手解毒，否则哪怕你再有手段，都无济于事。

　　“咻！”

　　随着钢叉的重新收敛，两人皆化作两道黑色的光晕，破开眼前的庙宇销声匿迹，不见了踪影。

　　只留下那些已然被那已然被蛊惑的镇民，依旧翘首以盼立于原地；好等的那庙宇之中的龙王，给他们怀里，亦或者身旁的孩子赐福。

　　但是他们那里知道。

　　他们那纳头就拜的龙王，本就是两个生啖活人的恶鬼；让恶鬼赐福，不正是那黄鼠狼给鸡拜年，有去无回吗？

　　不过活人肉眼，怎么可能看穿这些阴煞恶鬼的本身？

　　未几。

　　那孩童父母哭天抢地的声音响彻而起，不绝于耳。

　　紧随其后的，便是没由来的泄恨。

　　那被塑造的庙宇之中的两尊龙王神像，也被那些神情悲愤的镇民给砸了一个干净；神像坠地，迸射成无数的碎片。

　　同刚才那虔诚无比的跪拜，可谓是形成了两个极端。

　　他们拜的真的是所谓的神灵吗？！

　　不！！

　　他们所拜的，其实是他们的欲望；无休止的欲望、只要能够满足他们心中贪婪之欲的东西，无关神灵、无关鬼怪、哪怕就是森罗恶鬼。

　　他们也会选择纳头就拜。

　　人性贪欲，无穷无尽。

　　无止无休。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，363 尘归尘矣，天煞得位（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 