    叶沨歪着脑袋从梦里醒过来, 脸上被蛋挞舔了一脸的口水。

    叶沨连忙看了一眼手机，不是梦，昨晚上Welfen真的给他打电话了！

    叶沨淡定地起床洗漱, 给蛋挞收拾东西, 牵着它, 送到了宠物店办理寄养。

    这一路上他还是晕乎乎的, 总是会想起昨晚上的事情。

    啊啊啊啊啊啊！叶沨烧红了脸不愿意再去想。他怎么会那么羞耻？！

    呜呜呜没脸见人了！

    叶沨全程木着脸, 在工作人员的引领下办理好了蛋挞的住宿。对方是个小姑娘，看到叶沨脸这么臭，脑补了一出，狗狗闯祸被主人送到宠物店寄养的家庭伦理大戏。

    小姑娘讪讪地对叶沨说：“您放心, 我们会照顾好您的狗狗的。”

    心不在焉的叶沨：“……嗯。”

    末了, 叶沨摸着蛋挞的脑袋, 最后又叮嘱了几句它的习惯，以及它曾经受伤过的部位需要注意的地方。

    小姑娘讶异：“没想到它这么小, 还出过车祸呀。您放心, 我会特别关照它的。”

    叶沨见蛋挞很自来熟地跟小姑娘亲热：“……嗯，谢谢。”

    从宠物店回来后, 叶沨开始收拾行李，明天就要出发去上海了。

    猫屎给他打了几次电话，确认好他的航班。

    “你的房间我都给你准备好了, 赶紧来吧。”猫屎爽快道。

    叶沨点头：“好。”

    夏日祭的宣传活动如火如荼，叶沨也配合着发了几条B站动态和微博。

    次日傍晚，他飞到了上海。刚出机场，就远远看到了接机的猫屎，只是意外的是他竟然还看到了另外一个男人。

    都是他们二代圈子里的人，也是个职业选手, 国内top战队FRE的队长Snake，叫白粤鸣。

    叶沨跟他不算很熟，但了解国内电竞圈的都知道，这家伙是猫屎的死对头。

    叶沨皱眉，猫屎来接机他怎么来了？

    正想着远远看见他的猫屎，热情地向他伸手打招呼：“叶沨！这儿！”

    叶沨下意识看了眼他身边那个现在脸色并不算好的男人，推着行李箱走过去。

    “叶沨，我给你介绍，这是Snake，白粤鸣，FRE队长……”

    “我知……”叶沨正想打断对方热情介绍时。猫屎说：“最主要的是，他我男朋友。”

    叶沨：“……！”

    叶沨难以置信，猫屎就这么简简单单地就跟他出柜了？！

    这么简单？！

    不是，他们俩不是一直掐得吗？连电竞圈的都知道，怎么就谈起恋爱了？

    叶沨木着脸，尴尬地跟他猫屎旁边这个看着对他的到来并不友好的男人说：“你好。”

    双手环抱的白粤鸣脸色微好了点：“嗯。”

    叶沨：“……”

    猫屎忙解释：“他其实平时不是这样的，只不过刚刚跟我们GOD打输了一场比赛，输了一个赌注，所以有点不开心。”

    “……哦哦。”叶沨感觉快要被恋爱的酸腐味臭死了。

    坐上车，前往GOD的路上，猫屎问了问叶沨这次的夏日祭活动，笑嘻嘻道：“我得回去找经理商量一下，给我插空也去那个职业水友赛玩一玩。”

    叶沨诧异：“你们不是快要比赛了吗？教练允许？”

    猫屎一听，失落道：“确实。队长绝对不可能允许我出去的。”

    开车的白粤鸣嗤笑：“你还是老老实实的在队里面参加训练吧，听说德国队已经到上海了。”

    德国？

    叶沨下意识对这两个字比较敏感，好奇地问：“这次德国队很强？”

    猫屎点头：“嗯嗯，刚刚在全球PCI.S中拿了亚军，我们GOD冠军。虽然没有我们强，但是这次我们也是险胜。最主要的是这几次训练赛他们很猛，拿了几次积分第一。”说到老对手，猫屎严肃起来。

    叶沨对国际赛事一直是以旁观为主。这次亲耳听猫屎说才有了点实感。

    “听你们这么说，我都想去看看现场比赛了，可惜现在票应该早卖完了吧？”穷逼叶沨感叹，这种国际赛事现场票肯定炒到天价了。

    猫屎不以为然：“想看比赛简单呀，我找咱经理要一张内部票给你。”

    叶沨：“！”

    叶沨忽然想到了要来见他的Welfen，还有韩霖，嘿嘿一笑：“能不能再多要两张？”

    猫屎闻言听出猫腻，啧啧看了他几眼，八卦道：“怎么，你还约了人啊？”

    叶沨咳咳两声：“就韩霖他们……来上海找我玩。”

    “那小子也来？他不是在美国读书吗？”

    “放暑假。”叶沨解释。

    “啧啧，太久没上学都忘了还有暑假这回事了。”猫屎双手叠在脑袋后面垫着，得意洋洋地感叹，“打职业就是辛苦啊，一年就那几天年假。只不过想到不用考试，担心挂科啊，四六级呀，啧，心里就美！”

    有被内涵到了的叶沨：“……”好想打人。

    车开到了GOD基地大门。

    白粤鸣将两人放下，对猫屎使了个眼色道：“别忘了你答应我的。”

    接着叶沨就注意到猫屎明显有点脸热，催他赶紧走。

    叶沨：“……”好想希望自己什么都不懂。

    叶沨跟在猫屎的后面走进GOD的一楼大厅。

    现在正是这些大龄网瘾少年们精神最亢奋的时候，一楼的青训营训练室不少人探出脑袋来趴在玻璃墙上看，还有胆大的直接问猫屎：

    “Kopi，这难道是你新挖来的青训生？”

    猫屎似乎跟这些青训生关系很不错，随口笑着介绍：“不是这我朋友，来住两天。不过你们可别看人家长得乖就欺负人啊，这小子野的时候你们还不知道在哪呢？”

    曾经很野很嚣张的叶沨：“……”

    那些青训生哈哈大笑，明显不把猫屎的话当成一回事儿。

    猫屎先带叶沨上楼介绍道：“1楼是青训生和他们住宿的地方，我住二楼，二楼还有一二队的训练室。三楼是我们队长Fox和Glod住的。”

    叶沨点头，他知道GOD的这两位先后传奇队长，毕竟关注国内比赛的人都知道。

    他问：“那我住哪？”

    猫屎笑：“放心，都安排好了二楼有间空屋子，就我隔壁。”

    猫屎帮他将行李放进去，又热心地跟他说了一下基地的一些注意事项。

    “对了，你房间就有台电脑，你要直播用那个完全够。你要是想要气氛，下楼到一楼青训生那玩也行。不过一二队训练室的话……”猫屎意思到这。

    叶沨当然明白：“我懂，不打扰你们。谢了啊。”

    “害，说什么谢不谢的呀，行，你先休息。我吃点东西去训练了。”猫屎耸肩道，给他关上门。

    叶沨进屋看了一下，环境确实挺不错的。猫屎这人不仅仗义还靠谱。

    叶沨将东西收拾好后休息了会儿，给Welfen发了个消息报平安。

    -Chiffon:我到我朋友这儿了。刚休息。

    发完消息对方一直还没回，恐怕是没有看到。叶沨突然惊觉想起了前晚上的事情，想要立刻撤回消息，装死。

    然而已经晚了。

    -Welfen:累了吗？好好休息。

    叶沨呐呐，乖乖回复：嗯。

    他也不敢再挑起任何话题了，至少在他和Welfen见面之前，他都要乖乖的。

    洗了澡出来，叶沨用干毛巾擦干头发吹了下。这屋子挺不错，还有阳台，他站在阳台眺望出去，基地外面灯火通明。

    GOD的人都是越晚人越嗨，吃饭也要晚一些，一楼餐厅的阿姨全天候供应伙食，夜里一两点他们还会点夜宵。

    叶沨在屋里休息了会儿，出来下楼，想觅点食，正好遇到猫屎他们点了附近一家私房菜，招呼他：“正想叫你呢，你自己下来了，来一起吃。”

    一楼大小伙子有十几个，叶沨点头，注意到了坐猫屎对面的人正是一队队长Fox还有前队长Glod。玩PUBG的就没人不知道他们俩的。

    叶沨偷偷瞄了眼，恰好对上其中一人的笑脸。

    这个长着娃娃脸的年轻男人笑着问猫屎：“这就是你朋友？不介绍介绍？”说话的正是Glod。

    叶沨当即坐正了。

    猫屎边夹了块红烧排骨塞嘴里边说：“对，这就是我跟你们说的叶沨，现在在b站当吃鸡主播。这次来上海参加夏日祭活动。”

    叶沨忙说：“这次来多有打扰了。”

    Glod笑：“没事，多住几天都行。是吧？”他说着伸胳膊碰了下旁边的Fox，现任队长暨整个GOD的老板。

    被他碰胳膊的年轻男人不过二十出头，一脸老沉，神色冷峻，看了眼叶沨点头：“嗯。”

    叶沨对着这个圈内人称大魔王的男人，讪讪，忙埋头干饭。

    然而Glod却对他十分好奇，又问了几句：“你玩PUBG多久了？游戏积分榜怎么样？擅长打什么位？有没有兴趣参加青训营？”

    被业界大佬连珠炮弹地询问，叶沨有点应接不暇，忙认真回：“玩了四五年了，不过高考那年玩得少，积分单排Solo还行能到国际服前一两百，四排就不行了。擅长打突击位……青训营，我这么菜没想过。”

    叶沨这个成绩在职业选手面前确实没法看，他说着说着觉得有点丢人。

    Glod却不以为然：“单人Solo能进一两百名厉害呀，你不知道我们青训营这群小子，挤进一两百的也屈指可数。何况你只是自己随便玩玩，没有经过专业的训练。四排嘛，看的也是队友之间的合作默契，都是靠练的。”

    “这世上有天赋的人少之又少，多的是被淹没掉才能的。”

    叶沨一怔，见眼前这个长相漂亮的年轻男人对他笑眯眯道：“等会吃完饭要不要和我玩两局？”

    他刚说完，他旁边的Fox就蹙眉：“又来了？”

    Glod狡辩：“我这是在挖掘璞玉嘛，当初你不就是这样被我挖掘的？”

    叶沨怔怔，倒是他旁边的猫屎兴奋，怂恿叶沨：“快答应啊，跟Glod玩两局你还不乐意？”

    反应过来的叶沨，有点为难：“可是我还要直播……”他时长还没补够，再不播，他这个月全勤就真的没了。

    Glod挑眉：“没事，那你就直播跟我玩，我人气还挺不错的。”

    叶沨：“！”

    他这是撞大运了吗？！！

    Glod可至少有两千多万活粉！

    猫屎在旁边怂恿：“快答应啊！”

    叶沨呐呐点头：“……谢谢Glod。”

    Glod用那张娃娃脸慈爱地给他夹菜，顺口问：“几岁了呀？多吃点。”

    叶沨乖乖回：“再过三个月就19岁了。”

    Glod笑眯眯：“不错不错。年龄还小还好□□。”

    叶沨：“？？？”

    而此时，Glod旁边实际年龄也才过20的Fox脸更臭了。

    叶沨混乱地吃完饭，在猫屎的簇拥下上了二楼一队训练室。

    Glod随手一指一个位置给他：“就坐那吧，我坐你对面。”

    一队陆续还有另外两个队员进来，看到这跟看戏似地站在旁边抱手围观。

    猫屎最先开着他的大号嚣张地冲进了叶沨的直播间，引来许多蹲守在直播间的粉丝们一阵惊讶。

    -什么情况？猫屎怎么来了？

    -风崽是不是已经去GOD住了？！

    -啊啊啊啊！羡慕儿砸！不知道是不是见到了我偶像Fox！

    -猫屎猫屎你怎么先进来了？今晚上要和风风双排吗？猫屎在直播间敲字回：

    -GOD-Kopi:不是我，是别人，我只是来围观的，哈哈！

    一石激起千层浪，许多人都沸腾起来了。

    -别人？别人是谁？！那是我想的那一位！

    -会不会落落啊？感觉和猫屎关系不错，人也很好说话，也许会来风风的直播间玩哦。

    -大胆点！尽管再想！我压一个Fox！呜呜呜，虽然我觉得我在痴心妄想。

    -Fox在备战比赛都一个月没有开过直播了，别想了。

    -我猜是Glod！让我做一会梦，谢谢。

    -哈哈哈哈！Glod同快一个月没开直播了，哪有时间来别人直播间。

    -一包辣条压个落落吧，这个靠谱。

    ……

    叶沨刚打开电脑，手机收到了一条消息。

    -Welfen:要开直播了吗？

    叶沨百忙之下，试图避开大家的视线……笑死，整个GOD所有一队大佬都盯着他。

    他硬着头皮边开直播间，游戏客户端，边迅速敲字回。

    -Chiffon:是的，现在开，但是今晚可能没办法跟你玩了。

    敲完字发出去，叶沨抬头，坐在他对面的Glod对他笑道：“加一下我的ID，Glod。”

    大佬，您不说我也知道。

    加好好友，叶沨有些紧张的开直播间，在一众大佬的围观下改标题：

    猫屎扶着下颚认真提议：“踢馆GOD如何？”

    一向与猫屎一唱一和的另一位队员Cloud摇头：“是挺吸引人。”

    菜逼叶沨：“？？？”认真的吗？

    另一边一向温柔小可爱的落落担忧：“还是不要用这个了吧……和前辈Glod双排怎么样？”

    这个好！

    叶沨忙敲下这行字。

    “不行……一点看点没有，小朋友你是刚当主播呀。”Glod声音突然从脑后响起。

    叶沨忙看了眼对面，座位处已经没人了，他是什么时候从对面到他身后的？！

    Glod挑眉认真想了想，打了个响指，说：“Glod收徒试炼！就这个！”

    叶沨看了眼站在对面气压明显低了挺多的男人，埋头屈服于大佬的奇思妙想下。

    迅速敲字，改好标题。

    开播！

    他这个标题一出来，许多准备冲进来的人都愣了一愣。

    步寒蝉收到标题提示的时候，停顿了下，他有事，今天正好来了贺烬的网咖。

    易庭生从他身边经过的时候恰好看到了这个标题，感兴趣地凑过来：“咦？这是我认识的那个Glod吗？”

    步寒蝉蹙眉：“你认识？”他不怎么关注电竞圈。

    易庭生耸肩：“不确定，谁知道是不是个冒牌货。”说完，他直起身子抱着一杯奶茶走了。

    步寒蝉站起身来到前台，开了一个机子。

    这是网咖里有人兴奋起来：“我操，真的假的？Glod竟然跑到b站一个小主播间的直播间里？”

    其他人闻风而动，凑过去看那男生的电脑屏幕，脑袋挤着脑袋反复确认。

    “卧槽！这号是大号是真的！”

    “Glod不会是被盗号了吧？”

    “怎么可能，那可是Glod！”

    “我操，快告诉我主播叫什么？我现在就去看！”

    “我看看啊，叫戚风，这是哪个大佬的马甲呀？没听过呀。”

    ……

    步寒蝉闻言，打开直播网页，看了眼小孩金刚刚给他发的信息。

    登陆小号“枫树林”进入叶沨的直播间。

    叶沨打开直播间开播后，看着满屏迅速窜进来的人，心里竟然有一点惶恐和心虚。

    要是等会和大佬玩游戏，丢大佬脸了怎么办？

    他现在就是后悔，非常后悔。

    Glod回到自己的电脑桌上，邀请叶沨进入游戏队伍，说：“咱先玩双排怎么样？我看看你的操作。”

    这口吻，俨然是一场考核。

    叶沨紧张起来，点头：“……好。”

    叶沨进入直播间以后就没关过麦，刚刚两人的对话也通过直播间播了出去。

    -啊啊啊啊啊啊！是Glod！我的天！真的是Glod！

    -天哪，过年了，今天过年了！我蹲了一个多月，竟然能在一个小主播的直播间里听到Glod的声音！

    -羡慕主播，竟然能和Glod在一起双排！主播什么身份啊？

    -前面的科普一下，主播和GOD的猫屎现实是朋友。

    这时，正在直播间的猫屎亲自冒了出来。

    -GOD-Kopi:没错，铁哥们~

    -卧槽！是真的！

    -这主播有点东西啊。

    -啊啊啊啊啊，我的快乐回来了！Glod！Glod！

    ……

    叶沨不敢再看直播弹幕，认真盯着队伍里自己和Glod的游戏人物并排在一起。

    幸亏直播录屏了，否则好像截图发微博……

    Glod抬头问：“先玩个经典的海岛图怎么样？”

    叶沨小鸡啄米式点头：“好！”

    此时在直播间前的步寒蝉，静静看着，听到叶沨对这个陌生男人乖巧的回话，心里某处总有些不悦。

    而叶沨刚答应完，恰好就对上了站在Glod身侧旁边，一脸冰冷看了他一眼的男人Fox。

    叶沨：“……”GOD的队长果然如外界传闻一样吓人。

    游戏开了，因为Glod的大号积分较高，即便叶沨的号是个一贫如洗的新号。他们匹配到的人，水平也颇为厉害。

    Glod组队时看过叶沨的号，随口问：“你这是小号？”

    叶沨讪讪：“不是，是我之前的号被炸号了。”

    Glod闻言挑眉：“能玩到被炸号？厉害呀，看来你平时拉了不少仇恨呀。”

    叶沨：……您这是在夸我还是在贬我？

    进入候机大厅后，Glod随口道：“玩游戏而已，不用那么紧张。就算我要收你当徒弟，也得看你乐不乐意不是吗？”

    叶沨心里：乐意！乐意！

    表面上干笑：“您看了我的水平以后，可能就不会这么想了。”

    Glod好笑：“别您您您的，我也没那么老，喊我Glod的就行。”

    “……好，Glod。”

    Glod：“第一局先这样，等会进入游戏你就当单排玩，我只会在旁边偶尔辅助你。放轻松玩的就是心态 。”

    叶沨抿紧唇，点头。

    上飞机，轰鸣声给了叶沨一点实感，能得到液晶大佬的一点点拨，也是挺幸运的一件事。他深呼一口气慢慢放松下来。

    航线刷出来，叶沨认真扫了一眼航线，再观察地图，进行熟悉的预判，心理定好战略计划，用鼠标标了一个点。

    “跳这，我想稳中求进，先打野。”

    Glod没有说话，只是默默地将鼠标也点在了那个地方。

    叶沨从他的这个动作就知道，这一局，是他一人对双排。

    瞄准目的地，他快速精准地跳伞，在高空注意了下四周的满队人数以后，选准落地点，迅速落入一间屋子内，马不停蹄地开始收集物资。

    -进来的时候本来以为是玩笑，想不到是认真的！Glod是真的准备提携他吗？

    -看得我都紧张起来了，风风加油啊！

    -全村的希望给我冲！！！

    -说实在风崽的单排也是挺厉害的，希望能有个好成绩吧。

    ……

    步寒蝉也看出了叶沨的认真，紧紧盯着屏幕，看着小孩比以往更沉稳利落的操作。

    看来压力确实可以激发一个人的潜力。

    “哟，你也看直播呢？哎不对，这不会就是之前你跟我双排是遇到的那个小主播吧？不过我记得他当时的ID不叫这个啊？”易庭生路过他的机子，随口道。

    步寒蝉：“是他。这才是他的号。”

    易庭生了然，看着对方的队友Glod，好奇起来，站在步寒蝉身后，捧着奶茶低头边喝边看了起来偶尔评价：“这小孩潜力还不错，刚刚打那个人的时候有一些失误，但他很快就调整过来，并且快速反杀。应变能力也很强。”

    步寒蝉沉眸看着叶沨的操作，没有多数什么。

    其实这时候在网咖里看戚风直播的人不止他一个。尤其是最开始带起来的那个男生，身后围着好几个人，时不时激动地出声喊一句nice！

    叶沨这局稳扎稳打，只不过遇到的对手实力越来越强，后面愈渐吃力起来。

    偶尔被打倒，Glod上前将他扶起来后，都给他一个急救包就不会再插手。

    叶沨咬牙扛着枪继续前进。

    在进入决赛圈之后，不幸被人狙击，一枪致命，成了个盒子。

    叶沨有点失落，他从未这么认真得打过一局游戏，也从未这么想要赢。

    可是输了。

    叶沨失落地看着自己的骨灰盒，屏幕很快调转到队友Glod的视角。

    Glod换了把手上的枪，对叶沨笑了下道：“挺不错的，辛苦了，你躺躺，现在该我了。”

    他这话一出来，感觉热血bgm就在脑海中响了起来。

    直播间的观众们一片沸腾。

    叶沨呆呆地以第一视角看着Glod势如破竹，无往而不利。但他并未轻敌，打法依旧十分沉稳，快狠准，几乎不给敌人喘息的空隙。

    叶沨甚至还注意到，Glod比起是决赛圈，更像是对他进行示范教学，许多操作似乎都有意为之。

    才5分钟不到，Glod就潇洒地拿下了第一，成功吃鸡！他下意识地转身，扬起手对旁边的Fox挑眉笑道：“吃鸡！”

    刚刚还臭脸的Fox习惯性伸手与他击掌。

    这看得叶沨一愣一愣的，大佬您队友不是我吗？

    Glod意识到，也不尴尬，转头来对他说：“Chiffon，你在直播，我叫你ID名行吧？”

    叶沨一怔，不知道为啥想到了Welfen，点点头：“好。”

    Glod开始点评：“你刚刚那局，其实打得很不错。在从来没有经过系统性训练的情况下，有这样的意识很难得，作为突击手，你的潜力是完全够格的，当然你的动态视力稍微差了一些，这可能需要你集中注意力再多锻炼锻炼。”

    叶沨乖乖听着点头，生怕漏掉了什么。

    Glod继续说：“你的应变能力和学习能力也很强，在这一局中，你匹配到的队友大多数都比你强，或者说有你从未见识到过的打法。但是你很快就能够学习并且进行尝试反杀。这一点我觉得很不错，所以我刚刚最后打的时候有特意地在教你，不知道你注意到没有？”

    叶沨认真点头：“有注意到！”

    Glod闻言笑笑：“那Chiffon，你乐不乐意来我们GOD的青训营玩玩？有空我就教你，平时跟着大家的训练走。”

    叶沨闻言一怔，顿时犹豫起来：“这……”

    叶沨其实从来没有想过要走职业这条路，主要是他从出生到现在也没有过自己的梦想，以后到底要做什么也不知道。

    贸然地走上一条未知的路，其实也会让他感觉很不安全。

    就像上大学选择专业，他当初之所以选择现在这个专业，仅仅只是因为热门而已。

    要说喜欢，也没有多喜欢。

    Glod看出他的迟疑并不急着催促他，笑着说：“你放心，到青训营参加训练和当职业选手是两码事。你不是正好放暑假吗？体验体验也不错。要是之后觉得不合适，提高技术对你的直播也挺有好处的。”

    Glod不愧是一只老狐狸，轻松地拿捏到了叶沨的心里。叶沨其实已经有点心动了，反正他暑假也没出可去。

    步寒蝉听到这，有些皱眉，但他知道，自己也没有权利左右叶沨的选择。

    好在叶沨也没有真的被兴奋冲昏了头脑，说：“我想再考虑考虑，还是等我参加完夏日祭活动以后再回复您吧。”

    Glod微笑：“当然这个不急。想再来一把吗？这回我们双排。”

    叶沨心动点头：“好！”

    这一局双排叶沨玩得很爽，Glod不愧是老手，他懂得怎么和队友配合无间，迅速形成默契。也懂得如何去引导叶沨，让他在实战中一次次获得进步。

    当叶沨成功地靠自己的作战策略和实力，击杀了一个强敌的时候，那种成就感无以言喻。

    这晚上的直播，何止叶沨一个人兴奋，整个直播间都大量涌入了Glod的粉丝。

    叶沨的直播间早在抢第一时刻冲上了热门，人气久高不下。更可怕的是，叶沨的粉丝在噌噌噌地往上涨，不过开播一个小时竟然涨了10万！

    一队训练室，大家在一开始看热闹后，早就各归各位开始自主训练。

    Glod和他双排一个小时后，跟他say 拜，让他继续直播。

    他离开后，虽然人气迅速流失，但直播间依旧火爆，兴奋起来砸礼物的土豪就有不少。

    叶沨一一感谢大家的支持和礼物，再次申明，理智送礼物，这是他的直播间，不要送错了。

    -哈哈哈！送得就是你啊！小弟弟打游戏挺厉害的，支持！

    -感觉自己见证了明日之星，赶紧砸个冰阔落庆祝一下！

    -儿砸要不要去青训营啊，感觉是个好机会！

    -那学业怎么办？我记得小傻批的学校很厉害啊，国内Top。

    -理智的思考，我觉得还是学业比较重要。电竞选手真的是千万分之一才能拥有一个天赋异禀的天才，其他都是陪跑炮灰。

    -对普通人的试错成本还是很低的，要谨慎，而且悄咪咪地讲，我觉得小傻批的年龄其实有点大了，哈哈。

    -对哦，很多入行的职业选手18-19差不多就已经打出名气了。

    -不管了，看风崽怎么选择都支持他。

    ……

    直播间里的粉丝们讨论的如火如荼。

    叶沨感谢完大家的礼物以后，自己开单排再播了一个小时，正要下播时。

    他下意识地看了下直播间里的紫马。

    Welfen的头像是灰的，心里有点点沮丧和失落。

    原来Welfen不知道他今晚上发生的事。

    正想着，他眼前突然看到了一个炫酷的特效。Welfen竟然在这个时候进他直播间了！

    叶沨急忙将他抱上了麦序，兴奋道：“Welfen，你怎么来了？”

    步寒蝉还未来得及开口，粉丝们先热闹起来。

    -再不来老婆就要被拐跑了！

    -再不来老婆就要被拐跑了！

    -哈哈，再不来老婆就要被拐跑了！

    ……

    步寒蝉开麦，沉声道：“感觉你在找我。”

    他温润的声音，就像是一曲清泉，缓缓地流入叶沨今晚过于躁动不安的心田。

    叶沨怔了怔，心头一动。

    原来有的人真的会在你想要看见他的时候，就出现在你面前。

    CP粉们躁动了。

    -啊啊啊啊啊！Welfen的的情话虽迟必到！

    -不瞒你说我刚刚也在心里想Welfen今晚上怎么还不来？！结果他就出现了！

    -今晚是不是可以等到一个加播呀？嘿嘿。

    -Welfen，你知道你今晚错过了什么吗？！

    -我怎么怀疑大佬实际上是在窥屏呀？

    -同感，哈哈哈哈哈！……

    叶沨今天实在太累了，不想再播了。看到粉丝们的加播要求心里苦笑：这怕是要我的命！

    步寒蝉这时适时地开口：“你今天赶飞机很累，赶快下播休息吧。我也只是上来看看你。不玩。”

    叶沨感动，立马说了结束语，又对Welfen道：“好，那我们下来聊。”说完就迅速下播，只留下一个主播不见了的提示。

    一群人被突然抛弃在原地：“！！！！！”

    其实在一队的训练室，叶沨也很不好意思和Welfen聊天。

    下播后他礼貌地跟大家打个招呼，然后离开回了自己的房间。

    -Chiffon:我回自己的房间啦，刚刚那里人比较多。

    已经处理完事情，和贺烬他们告别离开网咖的步寒蝉走在回去的路上。

    -Welfen:嗯。要早点休息。

    叶沨心里想到今晚上的事，莫名有点心虚。因为他之前虽然和Welfen提过来上海的这个朋友这里借住。但是从未提起过，他朋友是个职业选手。

    -Chiffon:Welfen，今晚上的事我也感觉到很意外，其实除了我朋友以外，我和他们不熟。

    叶沨小心翼翼地报备和解释。

    -Welfen:嗯。交朋友很正常。

    叶沨怎么听都觉得这语气里有点醋醋的。

    他大着胆子问。

    -Chiffon:你吃醋了？

    步寒蝉一怔，方才意识到今晚上心情这么闷的原因是——吃醋。

    但他并不想承认。

    -Welfen:没有。

    -Chiffon:那我怎么感觉你不高兴？

    -Welfen:你感觉错了。

    叶沨才不会相信这个口是心非的男人。

    他想了想，直接弹了一个电话过去。

    这还是他第一次主动打电话给Welfen。

    叶沨不禁想起了前几天那个电话，脸有点热。

    步寒蝉看到来电，微蹙眉，想了想，脚下加快了脚步，接通。

    “怎么突然打电话？”

    叶沨嘴角轻上扬，语气俏皮：“想听你的声音。果然很好听。”

    步寒蝉神色温柔起来：“好听吗？以前怎么没听你说过？”

    叶沨羞涩：“……以前不好意思说嘛。”

    小孩的尾音带着笑，轻轻地勾着步寒蝉的神经。

    步寒蝉走进了楼里，坐上电梯。

    低声温柔：“那现在为什么能说了？”

    男人低磁的声音带着点魅惑，让叶沨梦回那晚，他脸有点热起来。

    急忙跳起来，上前把房间门给锁死。

    刚出电梯的步寒蝉，转身，指纹解锁打开房间，低声命令：“Chiffon，回答我。”

    他踱步走进房间，单手将身前的衬衫纽扣解开了两颗。

    叶沨被他的这声询问逼得呼吸有些急促起来，嘴巴微微张开：“……因为……因为我们……”他羞耻得张不了口，越发感觉这个男人太坏了！他之前明明不是这样的！

    这时，耳机里男人低笑了一声，接着他的话一点点诱导：“Chiffon，因为我们什么？”

    叶沨脸红得咬唇，不自觉地想到那一晚，额前出了薄薄一层细汗，身体已经渐渐有了反应，难以抑制地轻喘起来。

    “Chiffon，你热了。”男人的呼吸仿若吹在他耳边，“想到什么了？”

    “……你。” 叶沨羞耻地快要哭了，偏偏身体已经开始泥泞。

    “还有呢？”

    叶沨咬牙，已经不再开口了，生怕他收音效果极好的耳机会把他的窘态传过去。

    叶沨真想哭了：那晚的羞耻历历在目，而他现在竟然自己先……

    “我吃醋了？嗯？”男人轻挑眉，低问，“是不是洒到了你身上？”

    “你看看？什么颜色的？尝尝。”

    男人的三言两语完全将他身体的感官调动起来，叶沨声音有点颤抖：“……Welfen，我……我……”

    “好吃吗？”低哑的声音染上了情/欲，“听我的，慢慢来。”

    ……

    ……

    步寒蝉坐在床畔，看着窗外的夜空，他那双蓝眸一点点加深颜色，变得深邃起来，许久后发出一声餍足的喟叹。

    “Chiffon，记得洗澡。”

    完全累趴了的叶沨脸瞬间爆红：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这个臭男人

    作者有话要说： 捂脸。

    PS：文中涉及GOD的人员，包括猫屎都是上一本小说《我被乱撩的小狼狗盯上了》这篇电竞文里的人来客串的，感兴趣可以看看。

    感谢在2021-09-26 20:57:17~2021-09-27 21:16:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：疯子锦、霜降 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：霜降 118瓶；agnes 100瓶；浮笙 20瓶；二白 15瓶；小肥啾、大啦阿拉 10瓶；阿殇啦啦啦 9瓶；干饭人 7瓶；疯子锦 6瓶；春日气泡 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

