    

    第八十六章赴约

    “大壮，陈光远那孙子有没有说要约几点？”林凡冷笑了一声问道。

    “凡哥，说是十点！”

    张大壮在回答完了林凡的问题之后，最后犹豫了半天，还是吞吞吐吐地开口说道：“凡哥，我们真的要去吗？陈光远那孙子一定不会憋什么好屁的！”

    林凡闻言，拍了拍张大壮的肩膀，说道：“当然！不去的话，他还以为我们怕了他呢！你先回家吧，时间差不了之后，我们再过去会会他，看他肚子里面都憋了什么坏水了？”

    “好吧，凡哥，我都听你的！”

    张大壮这样对林凡说完，便是就直接回家去了。

    时间过得很快，一转眼这时间就是差不多来到了九点多种。

    贵宾楼二楼的一处包间。

    “陈总，你说那林凡敢来吗？”一个老板模样的人对陈光远说道。

    因为陈光远有些官场的背景，所以，这南津的一些老板们也是不乏给他面子之人的。

    “哼！那就看他是不是个男人了！”陈光远笑着说道。

    “我觉得陈总你还是看一下自己是不是一个男人，比较重要吧？”就在这时，包房的门外传过来一道声音。

    陈光远一听，直接就是一愣，说实在的，他是没有觉得林凡会真的来赴约的。

    毕竟，这林凡是个聪明人，自己想要干啥，那可是一目了然的。

    但是，明知如此，林凡还是来了，这还真的是不由得让陈光远多看了他一眼了。

    “呦呦呦！林总这就来了啊，快请坐吧！”

    陈光远今日倒是也挺客气的，对于刚才那林凡充满挑衅的话语，直接就是当做什么都没有听到了。

    “陈总，李大刚没来啊，怎么没有看到他的人影？”林凡大刺刺地坐了下来，而张大壮则是直接就坐到了他的身边。

    听林凡提到李大刚，这陈光远直接就是一个心虚。

    毕竟，这自己做了啥，他自己的心里头那还是有数的。

    只不过，这个问题陈光远还真的是没有办法回答林凡，因为他今天本来还是叫了李大刚一起来的，谁知道这孙子说自己腿摔断了，在医院住院呢，没有办法来。

    “呵呵呵林总，最近过得怎么样啊？”陈光远直接就忽略了林凡的那个问题，继续问道。

    “托陈总的福，我过的挺好的！”林凡也是笑着说道。

    陈光远闻言，也是愣了！

    挺好的！

    难不成他不是应该过着很难过的一个日子吗？

    毕竟，那新春礼盒的市场是林凡一手做起来的，现在生生被自己夺了来，就连他的小作坊都是被自己一把火给烧了，自己这段时间所有的心血全部都付诸东流了，这林凡不应该每天憔悴，难过的睡不着觉么？

    本来，他还以为林凡是嘴硬，可是，他这怎么看，这林凡都不像是说假话的样子。

    “呵呵呵好说！好说！”陈光远有些尴尬地说道。

    “来人，上菜吧，今天我可是要好好的款待一下我们的林总的，毕竟，从某种意义上来说，他也算是我的帮手了！”陈光远继续话里有话地说道。

    “就是，林总，你这好大的面子啊，你知道这贵宾楼的包间是有多么的难定么？”陈光远话音一落，立刻就是有人出来说话了。

    林凡瞪了那人一眼，没有说话。

    “一会儿啊你可要多吃一点儿，毕竟，这以后可能就是没有啥机会再能吃上这么好吃的东西了！”林凡不说话，那人还只当是林凡怕了他了，得寸进尺道。

    “陈总，你这规矩可不怎么多啊？”林凡冷冷地说道。

    陈光远一听，倒是也没有在意，直接就笑着说道：“呵呵呵林老板不要介意，他只不过是比较关心林老板接下来的情况罢了，只不过就是不太会表达罢了。”

    “那如果是这样的话，几位放心好了！因为我接下来会干一票大的，几位要是愿意的话，我们市场见真章。”林凡笑着说道。

    那个样子，就好像是丝毫都没有将陈光远还有他的一众老板朋友们，放在眼里一样。

    “哦？那看来林老板是已经做好打算了？”陈光远眯着眼睛问道。

    他本来是觉得林凡就这件事情之后，再也不敢混迹于商场了，所以，今天这才想着给他叫来，好好的羞辱一番上他的。

    可是，他没有想到这林凡非但是没有被自己打趴下，反而还这么快就对接下来要做的事情，制定了一个计划出来。

    “当然，我不工作，难不成陈总你要养着我不成？”林凡笑着说道。

    “那不知道林老板想要做哪什么？今日要是方便的话，就说给我们听一听，这好歹我们也是一个饭桌上吃过饭的人，要是以后能帮得上忙的地方，我们或许可以帮上一帮的。”

    这陈光远像是一个人一样地说道。

    林凡闻言也是笑了，尼玛的，这孙子是典型的想要当那啥还要立牌坊吗？

    自己之所以会需要从头再来，不就是因为这孙子的不择手段么！

    怎么舔着脸说的呢这是？

    “说起来，还真有忙需要陈总你来帮呢？”林凡笑着说道。

    “哦？林老板说说看！”陈光远没有想到林凡真的会这样来接话，他可不相信以林凡的脑子，会听不出自己的言外之意。

    他该不会以为自己真的会帮助他东山再起吧。

    “退出食品市场，永远的那一种！”林凡笑着说道。

    “什么？”

    陈光远闻言，也是直接就愣住了。

    “你是在跟我开玩笑？”陈光远此时心中都是压了一波的怒气了，说实在的，林凡这句话确实是在挑衅自己无疑了。

    他是真的很想要直接一个烟灰缸下去，收拾了林凡的。

    可是，这大庭广众之下，他还是有些理智的。

    “我可没有跟你开玩笑！我是认真的！你要是主动退出也就算了，不过你不主动退出的话，我也无所谓，反正三个月之内，我也是一定会让你滚出南津市的食品市场的！”

    这林凡脸上的笑意虽然说不减，但是任谁都是能够听出来他这语气之中的冰冷之意的。

