    “主办方知道他们的珠宝劫匪盯上了吗？”胡教官的心情有些小激动。

    一百名贵客，里面不是香江的富豪富二代就是议员、领事或者大明星，都是有头有脸的人物。

    这么多人如果被劫持，那案件影响之大，绝对超过前天发生的湾仔凶杀案。

    湾仔凶杀案虽然死了一百多人，但小混混就是小混混，死的再多，除了他们家人朋友，没人为其掉眼泪，甚至就连新闻记者都不去关注。

    要不然，警署也不会这么容易就把新闻压下去。

    还有就是湾仔凶杀案的线索太少，虽然有了凶手的面目，可以按图抓人，但凶手姓什么在哪里一概不知，今天和总区重案组交接的时候。

    陆启昌就感叹，案子看起来简单，其实很难，在不知道凶手在哪的情况下，专案组能做的就是发个通缉令，其他就是顺其自然。

    这让一心向立功的胡教官很是失望。

    现在好了，东边不亮西边亮，君度酒店如果发生劫案，就像金沙别墅那样，在不伤及人质的情况下击毙劫匪，绝对是天大功劳。

    即使被雷卫东拿去大头，自己也能分到不少，虽然不够升总督察的，也能在资历上加上一笔。

    “不清楚，应该是不知道，不过主办方对自己的安保很自信，他们只是在中环也就是中区警署报个备，其他一概不让警方插手，安保工作全都有指定的安保公司负责。”芽子回答道。

    “安保公司很强吗，比我们警察还强？”一直默不作声的朱华标问道。

    “不好说，保安公司里的保安，很多都是警察或者军队退役的，应该比普通警员强，

    但比起劫匪肯定差很多。

    特别是购买那么多重武器的劫匪，如果他们的目标真的是君度酒店，安保公司绝对会吃大亏，就和上次金沙别墅珠宝展一样。

    十来个安保人员，什么作用都没起就被劫匪干掉了。”惠英红摇摇头，对安保公司不看好。

    “现在案子最大的困难有两点。”芽子继续说道。

    首选，就是君度酒店在中环，我们插手属于跨区办案，特别在没有确凿证据的情况下，我们很难大规模行动，最多派人进去打听情况。

    第二，就是主办方不配合，上百人的活动，只是在中区警署备个案，连出警都不要求，我们过去估计也一样，除非有请帖，要不然进都进不去，而请帖！”

    芽子看着雷卫东没有继续说下去。

    “阿头，只有你出马了。”胡督察用讨好的语气恭维道，“麻烦多找几张请帖，然我们都进去准备。”

    “这个时间点找请帖有点晚了，几张可以多了就，不过我可以试一下。”雷卫东耸耸肩，拿起电话拨了出去。

    “喂，那位？”

    “沈先生，是我，雷卫东！”

    “雷卫东，哦，是你呀，怎么有时间给我打电话？”沈弼的笑声通过电话传了过来。

    “我就想问一下君度酒店，就是那个在中环，举办沙皇珠宝展览的酒店，想了解一下他的具体情况，不麻烦吧。”

    “不麻烦。你可是我们汇丰银行的VIP客户，为你服务是应该的，等我十分钟，我去调查一下。”沈弼道。

    “好的。”雷卫东挂上了电话。

    “阿头，你给谁打的电话？”急脾气的马军忍不住问道。

    “汇丰银行的沈弼。”雷卫东回答道。

    “沈弼是谁？”

    汇丰银行在坐的人都知道，香江第一银行，港币就是由他印刷的，有香江无冕之王的称号。

    但是沈弼，他们就不知道了是谁了，毕竟身份相差太远，别说接触了，甚至听都没听说过，他们只知道阿头有钱，很多钱，具体有多少钱就不知道了。

    大约过去八分多钟，雷卫东的电话响了。

    “雷生，君度酒店是欧洲的一家旅游集团和香江本地的富商联合投资的，1979年建设，总投资二十亿港币。

    只可惜生不逢时，建好之后还没开始营业，就碰到了祖家和内地的谈判，楼市崩盘经济衰退，投资方可以说骑虎难下，营业担心因为打环境不好而亏损。

    出售的话，造价高达二十亿的六十二层摩天大楼，出价七个亿还没有人要。”

    “那珠宝会又是怎么一回事？”雷卫东问道。

    “酒店放在那不开张也是浪费，需要钱维护的，最后欧洲的投资商XX旅游集团，一发狠，弄来三件沙皇时期的珍宝，放到君度酒店，邀请香江的名流前来浏览。

    希望打响酒店的名气，开业之后能有一个开门红。

    雷生，你问这么多，是不是想把酒店买下来，你要的话我可以帮你讲讲价，不到七个亿就可以拿下来。

    如果用美元的话，还可以更便宜，一个亿就可以拿下。”

    “一亿美元太贵了，是人都知道，港币的汇率已经维持不住，说不定哪天就暴跌，不说破七破八了，就是九和十都有可能。”

    “你愿意出多少？”沈弼问道。

    “七千万美元，这个价格很合理。”

    “七千万太少了，最少也要九千万。”

    “七千万不少了，别看现在一美元只能兑换五港币，但那是官方，有价无市，黑市上的汇率早就超过7了，还只能小规模兑换，大规模兑换汇率更低。”

    “雷生，你说的很对，但七千万实在太低了，再加五百万，加了五百万我帮你搞定。”

    “‘看在沈先生面子上，七千五百万可以出，但我要求今天就搞定签合同变更所有人。”

    “一天的话时间有点紧，不过没关系，催一下可以做到。”

    “那就麻烦了，还有沈先生，我想问一下，君度酒店有保险吗？”

    “当然有保险，开酒店人来人往的，为防万一，保险肯定要买的，君度酒店买的还很高，去年买的时候是以二十五亿港币的金额投的保。

    可以说保费就是一项大的支出，要不然投资方也不会想着将其出手了。”

    “我这就让莎莲娜和你联系，下午我就要去酒店看看。”

    “好的，等你消息。”沈弼挂上了电话。

    “阿头，你把酒店买下了。”雷卫东和沈弼的对话，让大家听得云里雾绕，明明每个字都知道，就是连在一起不知道什么意思。

    “等下一再问。”雷卫东抬手示意大家安静一下，拨通了莎莲娜的电话。

    “东哥，你给我打电话，是不是新妹妹的事。”电话接通后，莎莲娜有些吃醋的声音传了过来。

    “妹妹的事一会再说，你马上派人去汇丰银行见沈弼，我刚刚和他谈好以七千五百万美元的价格，收购中环的君度酒店。”

    “七千五百万美元买一个六十二层大楼还是装修好的，这个价格不贵，只是东哥，我们为什么要买君度酒店，这和我们业务不搭噶呀。”莎莲娜有些疑惑地问道。

    “我这里有确切情报，明晚有一批劫匪去君度酒店打劫珠宝，他们拥有重武器，对酒店会造成严重伤害……”

    “明白，我这就去汇丰银行见沈弼，下午之前把酒店拿下……”在商场历练好几年，雷卫东只是开个头，莎莲娜就知道其意思。

    挂上电话之后，立刻把自己的秘书喊了过来。

    “通知法务部门，放下手里一切工作，和我一起去汇丰，我们有一笔大生意要做，还有联系香江排名前十的保险公司，告诉他们我有大生意给他们，接不接！”

    相比雷卫东，莎莲娜做事更狠，她不准备只坑一家保险公司，要坑就多坑几家，说不定购买酒店的费用，通过赔偿就回来了。

    “好了，现在有什么问题尽管问。”放下手里的电话，看着还在愣神的众人，雷卫东道。

    “东哥，你刚刚是不是把君度酒店买下来了。”还是知道雷卫东身价的柏凯伦恢复的快，几秒钟及恢复正常，开口问道。

    “买下了，有汇丰银行做保，不出意外，下午君度酒店老板就是我了，这样一来我们去办案就容易多了，和回家差不多。

    就是最后没有劫案也无所谓，就当是一次实弹演习。”雷卫东点点头，说道。

    “话是不错，但为了案子直接把酒店买下，是不是有点。”雷卫东的话让胡教官等人直咧嘴，彻底明白狗大户的含义了。

    不过这样也好，酒店老板是头的话，别说任何设备进去容易，就是整个警局过去办公也是可以的，就不知道匪徒知道这个情况后还敢不敢来。

    “进入酒店已经不是问题，现在就需要制定详细的作战计划，劫匪火力强大，有地雷和手榴弹甚至火箭筒都有可能，我不希望给你们中的哪一个人献花圈。”

    “署长说的对，既然有准备时间，那就要把计划做的详细再详细。”芽子站起来道，

    “我希望行动的时候每一个人都穿防弹衣，还有手枪全都换成大威力的，霸王花更是要集合起来，换成制式装备。”

    “武器的事，我去向署长汇报，今天下午就把装备搞定。”雷卫东用手指点点会议桌，表示武器由他来想办法。

    “还有就是酒店的监控室，如果发生劫案，那么劫匪首要目一定是监控室，为了防止打草惊蛇，我们要在酒店内另设总控室。

    即使劫匪拿下了监控室，他们看到的图像也是我们想给他们看的。”

    “把需要的设备准备好，下午我们去君度酒店，争取一夜时间搞定。”雷卫东道。

    “还有……”

    “还有……”

    大家你一言我一语，把计划制定的越发详细，让医生落入陷阱还浑然不知。

    -------

    署长办公室！

    “卫东，来，快坐，你这个时间过来，是不是湾仔凶杀案有线索了。”

    黄炳耀在办公室内正翘着二郎腿用配枪挠痒，很是自在。

    看到雷卫东敲门进来，下意识的缩腿坐好，拿起桌子上的眼镜布擦枪，一边擦还一边道。

    “几十年的伙计了，一天不擦心里都不舒服。”

    “署长，大家都是自己人，你就别做样子了，整个警署谁不知道你这只是善良之枪，几十年没打过一发子弹，现在想打估计都打不出去了。”

    看着黄炳耀一副认真擦枪的模样，雷卫东笑道，

    “说的也对。”黄炳耀闻言把手里的眼镜布一扔，道，“不过你有一点没有说错，这枪和我有三十多年感情了。

    从我进警队第一天开始就跟着我，眼瞅着就要上交，真有点舍不得。”

    “舍不得可以申请带枪退役，你是署长，鬼佬应该给你这个面子。”雷卫东提议道。

    “也许吧。”黄炳耀点点头，道，”真希望这枪能陪我一辈子，我死了之后不要别的，只要这枪陪葬就行。

    对了，卫东你来找我有什么事，难道真的是湾仔凶杀案有线索了？”

    “没有线索，来是为别的事，有件案子需要大量武器，我是来申请武器的。”雷卫东准备好的申请表递了上去，因为数量太过巨大，需要署长你亲自签字。

    “卫东，你要打世界大战吗，要这么多军火，还要全套飞虎队装备。”看着报告上申请的武器数量，黄炳耀眼睛一黑，忍不住问道。

    “敌人火力强大，不光有五十只大威力手枪，还有四十只长枪，以及数量不明的喷火器、火箭筒、手榴弹和地雷。

    如果用点三八应付，我们整个警局填进去都不够，必须换装。”雷卫东很是无奈的表示，不是自己狮子大开口，实在是敌军太过强大。

    “这样的罪犯根本不是我么警察对付的，为什么不申请飞虎队帮忙，我们警察对付的是小偷小摸小混混，大的匪徒交给飞虎队就是了。”

    看着单子上的武器，黄炳耀有点不想批，这数量太多了。

    “关键是不知道劫匪来不来，没法提前申请，等匪徒来了再申请，我怕飞虎队还没到兄弟们就凉了，还是提前准备。”

    “什么案子，匪徒的火力竟然这么强大，难道他们要在香江搞恐怖袭击。”雷卫东的话让黄炳耀一阵牙疼。

    他是不是有瘟神效应。

    雷卫东来湾仔之前，湾仔也就是小混混多一些，治安混乱一点，虽然整天被处长骂，但日子还能过去下。

    雷卫东来了之后，日子就完全不一样了。

    潇洒还好，那是以前积累的案子，雷卫东不来也会发生。

    但湾仔凶杀案就过分了，黄炳耀长这么大，也没见过一次死者超过百人的凶手案，还是被一个人啥的。

    还好死的都是小混混，影响不大，在加上没有了他们，湾仔的治安好了很多，也就压下去了。

    现在又来了一个火力强大的犯罪团伙，自己只是想安安静静的退休，没想过升职加薪，到总部当什么助理副处长。

    “不是恐怖袭击，是抢劫案，署长，明晚的君度酒店沙皇珠宝展览知道吗？”

    “知道，刚刚和林蒙打电话的时候，林蒙还吐槽，在他的辖区举办珠宝展览，发出一百张邀请卡，他这个署长竟然没有收到，是可忍孰不可忍。”

    想起林蒙那幽怨的语气，黄炳耀就想笑，终于见到老狐狸吃瘪了。

    “要请帖还不容易，我明天给署长你还要林署长送去，要多少有多少，不过我不建议你们去，明晚有大事情发生。”雷卫东嘴角带着笑容。

    “大事情发生，难道你说的匪徒目标是那三件皇室珠宝，也对，价值数亿美元的珠宝，值得为其拼命了，也对的起这么多武器弹药。”

    黄炳耀心里为那些参加珠宝展的人默哀，虽然匪徒主要目标是珠宝，但捎带着杀几个人属于正常情况，就不知道谁是哪个倒霉鬼了。

    “卫东，你刚刚说请帖要多少有多少，难道君度酒店是你开的。”想起雷卫东刚刚的话，黄炳耀问道。

    “以前不是，不过马上就是了，我已经委托汇丰银行对君度酒店进行收购，下午就能完成，到时候我就是君度酒店的老板。”

    “无缘无故，你买酒店做什么？”

    “当然是为了破案，君度酒店对人员进出管理很是严格，没有请帖根本进不去，我虽然能搞到几张，但考虑到匪徒的火力，几个人去就是是送菜。

    我们又不能像劫匪那样强闯，没办法只能出此下策。”雷卫东两手一摊，很是无奈的说道。

    “下策，就是把酒店买下来，你真是钱多的蛋疼。”和胡教官等人一样，看到雷卫东轻描淡写的买下一家五星级酒店。

    黄炳耀第一个反应就是牙根疼。

    自己还是早早退休的好，要不然和雷卫东天天在一起，不嫉妒死也要郁闷死。

    “署长，你还是先把武器批了，下午我们就要去君度酒店布置，赶时间。”雷卫东右手指点点申请表，请黄炳耀签字。

    “卫东，我就想问一下，如果匪徒不来怎么办，你的钱不就百花了。”在申请表上签好字，还给雷卫东的时候，黄炳耀忍不住问道。

    “不来就当实弹演习，至于酒店，亏是因为现在的大环境，过这段时间就好了，酒店赚不赚钱无所谓，只要大楼在，过两年楼市好转，一转手就能赚几亿十几亿。”

