    那灰sè的气息，不多时就已全数灌入至的宗原的眉心。//www.  //而后那符文，也开始转换颜sè，形成一个淡金sè的‘hun，字。

    外与十数条灵纹相连，遍及宗原的周身上下。却仅仅片刻，就全数隐去。

    宗守是半点都没察觉身后那怪异的气氛。只笑眯眯的，看着宗原周身。

    这是他后世之中，在那图书馆内，偶尔看到的一种魔门控hun秘术。

    需要近万人的yinhun之力，才可凝聚成符，控御先天强者。若是能有十万人，那么即便武宗境界，也未必不可尝试一番。

    不过到底有没有效果，宗守也没有试过，一来不是灵师，二来也不可能真的去屠戮万人，也只有此处临近战场，宗守才思及此法。反正旁边那么多死人，怨hun未散，迟早要放魔宗收取。

    “对了，还有这东西！倒差点忘了，这魔宗弟子的必备之物一、”

    宗守又忆起一物，忙翻了翻自己的囊袋，过不多时，就取出了七根银针。细若毫毛，针尾处则仿佛是一朵盛开的黑sè莲花。

    这是那明决身上，谁一被他留下的凡件东西之一，名唤七莲hun针，也是最顶尖的符器。

    本来的作用，是为暂时收服控御高阶精兽，颇有奇效。不过这时宗守，却另有用处。将那七莲hun针，一一插入到宗原的发髻之内。只有其中一根，从眉心正中冇央处刺入，没入到肌肤之内，只在肤表外，形成一个莲花印记。

    其实若论到控制生人神hun，魔旗宗确实是行家里手，那明决的随身之物里，就有无数的蛊虫与邪门符器。

    宗守却都嫌弃太恶心，也太yin损，直接销毁了事。只有这七莲hun针，是魔宗弟子的招牌，炼制之法普通，厦门诸宗弟子都有携带，才被他留着。

    而待得这莲花印记，也与那淡金sè的‘hun，字，也连为一体。宗守才手指一划，一丝锐利劲气，透出指外。将宗原身上的绳索全数挑碎，又将此人体冇内的脉轮，一一解开。

    虎中原见状，神情立时一变，微lu防范之意。宗原却是闷哼了一声，毫不犹豫的转身就跑。

    没半分与宗守拼命的意思，身前一位地轮五脉的武宗，一位虽是假丹先天，武道之强，却连那乾天山第二强者虎千秋，也奈何不得。在这二人的面前，他连拼命的资格都没有。

    因被困缚已久，气血积淤，宗原此刻的身躯也稍显僵硬。不过速度，却真是快若闪电，一瞬三十余丈。

    却堪堪跑出夫约五十余丈，宗守就笑眯眯的手掐灵决，口中一宇真言念出，遥遥一指：“给我定！”

    此言一出，那宗原的四肢，果然就立时停住不动。不过前冲之势，犹自未止，整个人立时就扑倒在地。

    宗守呵呵一笑，手中又再换了一个手印道：“给我回来！”

    宗原有心违逆，可哪怕全力控制。身躯也仍旧不由自主，站起之后，一蹦一跳的又蹦回到了宗守身旁。

    他全身都不能动弹，只能狠狠瞪着宗守，期待自己能用眼神，杀死这个堂弟。

    “奇怪，似乎动作太僵硬了一一”

    宗守摇了摇头，有些不解。似乎这个魔门秘法，也没那书上所说的那么灵验？据说御使无不如意，比hun兽还要灵验。

    又试着展动灵法，指挥着宗原的动作，施展着起那套紫雷枪。却别扭到了极点，全无半分先天巅峰威势。内息运转，也有些不畅。

    这一来二去，宗守也勉强弄明白。宗原的意志，到底对自己的身体有些作用，不肯与自己合作，动作自然不可能流畅。

    初雪歪着脑袋在旁看着，半晌之后才有些不解道：“少主，感觉有些没用耶。跟别人打架的时候，难道也要这样掐手印么，多麻烦？而且这样子，我一个手指就可以放倒了！”

    宗守也是一阵纠结，这秘法自然不可能如此麻烦。正常情况，似乎只需一个意念，就可催使，不比hun兽差上多少，哪里需要结印？

    轩辕依人稍稍沉吟，接着便是yu言又止，直到宗守目光看过来，才再无迟疑，摇着头道：“世子方才的秘法，可是得自于魔门？可依人从来没听说过，厦门之法能真正控制真正意志强天的武人。而且，此法应该还别有专用的魔器控制才对。这魔宗法门，大多邪祟钱忍。世子你是未来妖王，日后子民亿万，权谋杀戮都必不可少。可这种不仁不义的邪法，还是尽量少用为佳。还有这宗原，毕竟是世子堂兄。你这样羞辱他，还不如将他一剑杀了。既然此法无用，干脆让他痛快一死一一”

    见轩辕依人说着说着，就开始了转成了说教，令宗守不由一阵牙疼。

    宗原则听得是感动无比，差点就流了眼泪。轩辕小姐，真是好人啊！乾天山能有这样的主母，实在是大幸。他现在的情形，是宁愿就这么死掉。

    宗守一阵闭目凝思，他所得的那本魔门秘典，确实是残书，前面缺了凡页。此刻即便加上这套七莲hun针，也无法弥补。不过，此刻也并非是没有解决之法一半晌之后，正当宗原目透希望光泽时，就只见宗守，忽而又狠狠地开口道：“怎么没用？他以后要是敢不听话。我就让他到乾天山城的门口，自慰三日三夜！要他求生不得求死不能一”

    话音未落，宗原就‘扑通，一声栽到之地，眼角处两行清泪留下。谁道男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处而已，自己怎么就落到这个小魔头的手中。

    虎中原的目光，顿时一亮，大声称赞：“世子高明，居然还有这办法，虎中原今日又学了一招。世子果然是天纵英才，智慧过人，佩服佩服！”

    宗守暗暗诧异，不由斜睨了虎中原一眼。忖道这家伙，本事不怎么样，拍马屁的功夫却硬是要得。

    初雪与轩辕依人却满面羞红，都纷纷‘啐，了一声，把头偏开。

    这法子当真是恶毒，只要稍稍还要些颜面，就绝不敢再随意抗命。

    轩辕依人更皱了皱眉头，片刻之后，却又平复了下来。宗原既是选择与宗守为敌，那么自然也要承担后果。宗守的作法，虽是过份了些，可也是理所当然。

    她虽坚持仁义之道，却并不死板。

    宗守再次手结印决，果然宗原再不抵抗，木偶人一般任他驱使，无有半分生涩。

    当下嘿然一笑，解开了对宗原的控制。不过这家伙的生死，仍在他一念之间。也不愁这家伙再逃跑，又或想要自裁之类。

    随手一招，将那些还有用的兽晶收起，再动手抹去这里的灵阵。宗守忽的又眉头一挑，看向了远处。

    只见凡名骑士，正是向此处飞驰而来。却是三名先天武师，身穿玄甲，骑着驭风驹，仅仅须臾，就到了眼前。当望见轩辕依人，那当先之人立时眼神一亮。

    几个加鞭之后，飞甚至轩辕依人身前俯身拜下：“小姐万福！城主夫人病重。我等受城主大人之命，来请小姐早日返回！”说话时，又游目四硕，当望见宗守时，目光瞬时就转为森冷。

    轩辕依人神情世怔，下一刻就用寒意练人的眸子，冷冷看向了后方的李芸娘。

    后者则螓首微伏，暗暗一叹。这些人总算来了，只是来的时候，实在太晚。

    又又又又便在李芸娘叹息之时，此地附近处，一个宗守浑然不觉的云雾弥漫之所。一位老者的声音，同样是在慨叹着。

    “那一剑，当真是意韵悠远，回味无穷。即便时隔半日，也仍旧难忘。好一个善攻者，当在九天之上。也难怪那虎千秋，最后会败在他手中。细细思之，真正是剑翔于天，无拘无束，无迹可寻，变幻莫测。这已非是凡俗之剑一一”

    说这句话时，严凡正一脸的回味，似乎仍在沉浸在某种意境中享受着。

    “仔细思来，这灵动剑意，与我们五绝山庄的百灵妙绝剑，真是个相似之至，契合无比。只需稍加修行，就可成就一”

    此处虽是在半空之中，云层之内。却桌椅俱全，席案皆备。

    而在庄几对面处坐着的，赫然便是那太元仙子水凌bo，此刻正是冷笑不已。

    “好不要脸！你说他适合修行你们百灵妙绝剑，可以其剑道天资，哪门剑术无法修至巅峰？”

    严凡呵呵一笑，睁开了一只眼道：“莫非仙子，还没有放弃？此子肯舍下巨资，只为救助此地数百万百姓。可见是心xing良善，正是我正道中人！”

    “心xing良善？只是随手施舍而已，就被你说成心xing良善？若真是如此，就不会习那种邪门剑术！”

    本是为辩驳，水凌bo越说越是兴冇奋，目光发亮：“此子杀人不眨眼，心思慎密，手腕毒辣，心xing上佳，正适合我苍生道才对！”

    “此言差矣！”严凡却摇了摇头：“此子明知那些奴冇隶，已必死无疑。却仍是不曾犹豫，断然出手，可见心xing如何。这样的孩子，哪里就适合你们苍生道？至于那套剑术一”！。