    程云妥协了，杨刚对她有大恩，以后就算当个女佣跟在他身边也愿意。

    “行，那我过两天再来接你，先走了啊。”说完，杨刚直接出了程云家。

    这村子的路坑坑洼洼，十分不好走。

    石子砖头横铺在路上，稍不留神就能被绊个跟头。

    跟他们村里比起来，可差远了。

    蓦地，杨刚脚步一顿。

    嘴角噙着一丝邪肆，遇见老熟人了？

    “哼，我不去找你，你倒先送上门来了？”黄二强刚和几个狐朋狗友喝完酒回来。

    却没想到在村里碰上了杨刚。

    天堂有路你不走，地狱无门你自投。

    这回，可怪不得他了。

    是杨刚自找的。

    “别，今儿个我吃素，不买猪肉。”杨刚慵懒的摆了摆手，笑着说道。

    “别特么跟老子显摆你有钱，你吃不吃素跟老子有屁的关系。”黄二强喝了酒，脑子不好使。

    骂骂咧咧的说完，身形一个趔趄，差点儿摔在旁边路上。

    跟在他身后的一个瘦干猴，似乎还有几分智商，悄悄的趴在了黄二强耳朵边：

    “黄二哥，他好像在说你是猪。”瘦干猴的话音刚落，差点被黄二强一胳膊抡出去。

    “他娘的，兄弟们给我揍他，揍完了晚上唱歌去。”黄二强喝的醉醺醺，四摇八晃领着几个酒肉朋友就要群殴杨刚。

    “一起上吧，今儿个爷爷教你们做事。”杨刚邪肆一笑，双脚打开与肩同宽。

    如一棵青松般屹立在原地，任谁也无法撼动。

    忍这个字，从来不会出现在杨刚的字典里。

    忍一时，心脏病。

    退一步，干你肺。

    冲在最前方的是黄二强身边的一个跟班。

    杨刚直接无视。

    重心下移，猛的就是一记横踢。

    “飞龙在天，送你归西。”杨刚唇角一勾，还有闲心给自己的招式起名字。

    长腿利落劈出，一脚稳准狠地踹在了黄二强那肥的流油的肋骨上。

    “砰”的一声巨响，肥猪落地了。

    激起漫天黄沙，呛的这几个人眼都睁不开。

    按理说，杨刚该停手了。

    毕竟一群酒鬼，智商全部下线，能有多大的威胁力？

    但今天，碰巧杨刚想松松筋骨练练手。

    “还没完呢。”杨刚字字诛心，差点没把这些人给吓尿。

    黄二强少说有二百斤，居然被看似身形瘦弱的杨刚一脚就踹飞了？

    这有违天理啊。

    不等他们作何反应，杨刚上去就是一通勾踢飞踹。

    对付这些人形沙包，他都不屑用手。

    不出五分钟，这些人硬是被打趴。

    个个鼻青脸肿挂了彩，不断的躺在地上哀嚎，酒也醒了大半

    “停停停，大哥我们错了，以后再也不敢了。”瘦干猴还勉强有些意识，连忙向杨刚求饶。

    今天他们是吃了什么熊心豹子胆啊，惹来这么一尊煞神。

    “没点诚意？”杨刚挑了挑眉，好整以暇的问道。

    瘦干猴一愣，杨刚这是什么意思？

    “艹，都给我弄他，杨刚就是个垃圾，给我提鞋都不配。”

    随即顺着杨刚的视线看去，只见躺在地上骂骂咧咧的黄二强还依旧贼心不死。

    甚至分不清现在是什么形势。

    再这样下去，岂不是拖累了他们？

    杨刚把他们的半条命都快打废了。

    瘦干猴精明的很，立刻看出了眉眼高低。

    只见杨刚眼里的冷刀子都快成实质般地扎在他们身上了。

    这还不明白？

    “兄弟们，打他。”瘦干猴牙关一咬，干脆带着身后爬起来的几人，按着躺在地上的黄二强就是一顿猛揍。

    杨刚见状，讽刺不已，人性还真是可怕。

    没兴趣再在这里跟他们耗下去，杨刚干脆转身就走。

    而那边扭打成一团的人们还在继续，丝毫无所察觉。

    嗡。

    刚回了村里看了一眼路边的庄稼，杨刚兜里的手机就响了。

    拿出来一看，是王安通？

    这个时候怎么打电话来了。

    杨刚按下接听键，立刻听到了手机对面的嘈杂一片。

    “杨大哥，我被马丰这狗日的扣在这里了，他说我这新车没牌。”王安通现在人车都被扣在了马丰那里，只能干着急。

    本来喜提一辆货车，开着感觉牛轰轰的神气不已，可谁知道眼见就要回村了，却被马丰给抓着了。

    依他看，马丰就是搞故意针对。

    “在哪儿？等着我。”杨刚不用多听就知道是马丰搞鬼。

    新车没牌就不让上路？

    这恐怕是他们马家自己定的规矩吧。

    挂了电话，杨刚径直去了村长家骑摩托。

    油门拧到底，杨刚顺着马路几个压弯，一个小时都没用，就到了马丰的局里。

    此时，马丰正喝着上好的碧螺春，让那四眼秘书给他捏着背。

    坐在办公室里的王安通则是气的不行。

    怎么现在当官的都是这么副嘴脸？

    真令人作呕。

    “怎么回事？”杨刚一把将摩托车钥匙扔进了焦头烂额的王安通怀里，随口问道。

    而马丰听见门口的动静，抬头望去。

    见到杨刚的一刹那，脸上神色一变。

    他不就是黄二强给自己看的那人么？

    处处跟他作对，还让秘书吃了个亏。

    “他让俺交两千罚款，还要扣车一个月。”王安通一看杨刚来了，顿时有了主心骨。

    说话也有了底气，但不免还是有些着急。

    扣车怎么行？

    镇里租的店铺一个月就是三千，马丰还不如直接说要五千块钱。

    “这是什么时候颁布的条令，文件拿出来。”杨刚把事情的来龙去脉已经了然于胸，无需多言。

    杨刚抬腿坐在了一旁软椅上，凌厉的目光直逼马丰。

    想没事找事是吧？

    “那你就得去找上边的人说话了，难为我也没用啊。”马丰无奈的耸了耸肩，故作没办法的说道。

    这耍无赖的本事，当真是无人能比。

    “是么？”杨刚似笑非笑，缓缓站起身走到马丰办公桌跟前。

    马丰得意一笑，找茬的意味不言而喻。

    砰。

    卧槽，王安通震惊得直冒冷汗。

    杨刚是典型的人狠话不多啊，上来就朝着马丰鼻梁一拳头？

    “我还用去找上边的人吗？”杨刚一把拎起马丰的脖领子，低沉的嗓音响彻在马丰耳际。

