    陆平刚刚走过中央宫殿前的小水池，神念之间顿时一片松弛，陆平心中一紧，小池之后直到中央宫殿，已经没有了任何禁制的阻拦，想及方才水修罗的突然出现，这些东西显然不可能同他们一样是从外而来的，那么久只有一种可能，这群水修罗是直接进入了洞府的内部，陆平再次回头看了一眼身后的小水池，刚刚陆平用神念探查时才发现，这个方圆不过十数丈的小水池居然深不见底，即使以陆平的神念也难以发觉小水池通向哪里。

    莫非这群水修罗是从小水池当中出现的？

    陆平带着疑问踏进了中央宫殿当中，尽管他事先已经通过神念探查到此时宫殿当中之物怕是早已经被水修罗事先收刮一空，不可能再有什么收获，但陆平还是禁不住要来看上一看。

    就在陆平刚刚踏进中央宫殿之时，其他两个方向的打斗声突然改了方向，陆平在大殿门口顿了一顿，这才察觉水秀真人和钱树、杨三阳师兄弟二人一边抵挡水修罗的偷袭，一边向着乔唯杰等人所在的方向而去。

    片刻之后，乔唯杰和韩飞二人似乎也察觉到了什么，也向着水秀等三人所在的方向移动而来。

    “这韩飞看来倒是不傻！”

    陆平暗道，至于乔唯杰，陆平压根就不认为这种人会有这种脑子，倒是水秀真人三人却是不知道谁出的这个主意，不过在陆平看来，这三人当中，除了杨三阳真人是个纨绔之外，水秀真人精明，那钱树看似憨厚，内里也是个属狐狸的，这个主意他们二人谁都有可能想出来。

    合五人之力，想来抵挡水修罗应当是游刃有余了，不过以水修罗这种智慧低下，不死不休的种族个性，这五人想要彻底摆脱它们的纠缠也未必容易。

    中央宫殿当中早已经是狼藉一片，纵然陆平事先已经有所发觉，但真正看到如此情景，也是颇为泄气。

    陆平在宫殿当中辗转找到清涧老祖平日里用来修炼的所在，浓郁的灵气明显的告诉陆平这里便是整座洞府当中灵脉的汇集之地。

    陆平大概感受了一番此地的灵气浓度，大约是在五条小型灵脉左右，陆平心中一笑，脚下一跺，一道蓝光便向着地底浸没，陆平等了片刻，地面毫无动静，陆平有些奇怪，脚下再次一跺，一股比先前还要浓郁的蓝光再次没入地面，然而大宝依旧没有从地面钻出来。

    陆平脸色一变，就要向着宫殿外走去，不过就在陆平正要出得修炼密室时，身子却是顿了一顿，仿佛想到了什么，立马转过身来在修炼室当中仔细寻觅起来。

    说起来清涧老祖的修炼室当中却是没有什么特殊的东西，一个修炼时用来打坐的蒲团，一张低矮的木桌上放置着茶壶茶杯，修炼室周围并未有任何装饰之物，显然清涧老祖的修炼室同大多数修士一般，都是保持了一种简朴苦修的风格。

    陆平的神念不断在修炼室当中搜索着什么，最终却是将目光盯在了修炼台上的那个蒲团。

    这个蒲团上显然是镶嵌了聚灵阵的顶阶法器，平日里用来修炼倒也是一件不错的辅助器物，陆平自己的修炼室当中就有一件与之相同的辅助法器。

    陆平将蒲团拿在手中仔细的打量了一番，双目当中青光闪烁，低下头来思索了一番，一个蓝光闪烁的巴掌便拍在了蒲团上面，蒲团上面刻画的聚灵阵纷纷崩毁，这件顶阶法器的表面顿时四分五裂，陆平将蒲团拿在手中一抖，碎裂的蒲团纷纷掉落，一块长约尺许的小石碑顿时露了出来。

    石碑上面刻着三个苍劲有力的大字：清涧府！

    陆平“呵呵”一笑，将石碑拿在手中，体内真元运转，一道蓝光从手心当中溢出，从上而下向着这块小石碑延伸，直到这块小石碑被陆平蓝色的真元全部浸染，整座中央宫殿顿时一阵震颤，随即又恢复了平静，石碑之上的蓝光顿时收敛，石碑表面再次恢复到了先前的样子。

    陆平站在修炼室当中，脚下再次一跺，过的片刻，大宝果然从地面下钻了出来，看着陆平有些不高兴的叫了两声，随即吐出了三颗微型聚灵珠，表情很是有些不屑，似乎是说这么一座历史悠久的洞府，又是法相期的老祖，怎得只聚敛了五条小型灵脉，里面孕育的聚灵珠都没有几颗。

    陆平没空搭理大宝，挥手将三颗微型聚灵珠收了，然后将胡丽丽制作的两枚小型的牵引阵盘放置在修炼室当中的两条小型灵脉之上，然后在其中仔细的刻画了牵引阵法，准备返回黄离岛之后将六条灵脉当中的两条牵引回去。

    在刻画阵法过程当中，陆平却是发现修炼室当中曾经所拥有的灵脉数量绝不可能只有区区六条小型灵脉，而是至少也应当是一条中型灵脉，只是经过三千年的时光，中型灵脉在没有聚灵法宝的镇压，不断的有灵脉流失。

    微型灵脉和小型灵脉被牵引而来之后，只要有修士随手能够禁锢一下，便可以保证灵脉数年甚至十数年不会流失，然而一旦灵脉不但被凝聚，成为一条中型灵脉，那就是修士能够随手禁锢的了，必须要有聚灵法宝的镇压，才能够防止中型灵脉的溃散。

    陆平顿时想起在黄玉岛凡人市场上从曾武等人手中，买到的那块仿佛通灵法宝残片一般的陶片，赶忙从储物戒当中拿了出来，当时陆平便怀疑这块陶片是一件聚灵法宝的碎片，现在看来是确信无疑了。

    至于这件聚灵法宝为何会出现在地下洞府上空的山腹之中，那就很好解释了，聚灵法宝不但可以短时间内离开中型灵脉，而且还能够聚集一部分灵气为修士所用，清涧老祖在山腹当中渡劫，随身携带了这件聚灵法宝，在渡劫的紧要关头汲取灵气恢复体内真元，显然最终还是功亏一篑，不但自己灰飞烟灭，连随身携带的各种法宝器物也毁坏殆尽。

    清涧老祖在自己的传承当中一再说自己无法度过法相中期之劫，但到头来还是想博上一搏。

    就在陆平正在刻画阵法之时，乔唯杰等人终于会合在一起，五人合力，那些靠着隐身四下里偷袭的水修罗马上不是了对手，同时五人合力，对于禁制的破除也快了不少，马上便到得中央宫殿前的水池前。

    众人到得发觉中央宫殿前的禁制早已经被破除，五人对望了一眼，立马向着宫殿当中飞奔，同时跑的最为惶急的便是乔唯杰和杨三阳。

    乔唯杰一边跑一变还在催促：“快，快，否则里面的宝物都要被真灵派的人收刮了。”

    杨三阳虽然没有说话，但脚下奔跑的却是更快速了。

    钱树和韩飞二人都有些无奈，水秀真人则不着痕迹的看了看宫殿前的这座小水池，随后也随着众人来到宫殿当中。

    就在陆平将地面上的牵引阵法的最后一道阵符绘制完毕之后，乔唯杰已经寻到了修炼室的入口，见得陆平在此，立马气势汹汹道：“姓陆的，这宫殿当中的宝物呢，你真灵派想要吃独食，就不怕被撑死了？”

    乔唯杰一边说话，一边手上亮出了法宝，大有一言不合，立刻大打出手的意思，随后杨三阳也追了过来，二话不说马上也祭起一件玉尺一般的法宝站在乔唯杰的身侧，不过他可就要显得狼狈多了，杨三阳真人是一行人当中唯一的锻丹初期修士，先前遭遇水修罗袭击之时，水修罗居然也懂得柿子要捡软的捏，最先开始的突袭都是朝着杨三阳真人取得，此时的杨三阳形象要多狼狈有多狼狈，一袭长衫不知被挑破了多少洞，左臂和右腿上都有血迹渗出，甚至屁股上都挨了一刀。

    紧接着，水秀真人、韩飞和钱树三人也赶到密室当中，见得见得密室当中的情景也不言语。

    陆平见得五人都已经赶到，这才慢里斯条的站起身来，朝着旁边的水袖真人问道：“水秀真人怎么说？”

    乔唯杰见得陆平根本对他方才的话熟视无睹，顿时感觉受到了陆平的蔑视，一张脸涨得通红，指着陆平骂道：“竖子，此次我等四派联合探索这座洞府，来之前各人都是通知了各家门派长辈的，你真灵派要独吞中央宫殿的宝物，难道就不怕其他三派联合责难？”

    陆平刀锋一般的目光逼得乔唯杰不敢直视，嘴里的话语也说得心惊胆颤，可又不想在陆平面前露了怯，坚持把话说完，可落在旁人的耳朵当中，却是先前气势汹汹的乔唯杰说话的声音却是越来越小，甚至变得有气无力了起来。

    杨三阳一直紧握玉尺的手不禁松了松，有些失望的瞥了旁边这个色厉内荏的玄灵派修士。

    陆平依旧懒得看乔唯杰，还是望着水秀真人道：“水秀真人当真是没有什么要说的么？”

    水秀真人莫然道：“中央宫殿当中尘土堆积，并没有被人新近反动的痕迹，显然这里在陆兄到来之前就已经被人捷足先登，收刮一空了。”

    乔唯杰闻言愣了一愣，随即一张脸变得血红，扭过头来死死的瞪了水秀真人一眼，随即有扭头看向陆平，仿佛受了巨大的屈辱一般。

    水秀真人和钱树、杨三阳不着痕迹的离开了乔唯杰的身侧，只留下韩飞有些尴尬的站在那里，而乔唯杰依旧一无所觉。

    修炼室的气氛变得有些微妙起来，陆平艺高人胆大，其他人也不敢先行出手，乔唯杰原本还想着撺掇其他两派三人共同对抗陆平，没有想到却是被陆平轻描淡写的化解，反倒是乔唯杰自己被孤立了起来。

    过了片刻，水秀真人这才打破了沉默，说道：“这里六条灵脉，陆师兄独占了两条最好的，多少有些说不过去吧？”