
“住在五号病室的叫做许童，患有人身变换症，全称Fregoli妄想综合症。他认为身边所有人其实都是同一个人伪装的，他生活在一个被操控的世界里。”

“六号病房的患者叫做韩宝儿，是一个午夜秀场主播，档案里没有照片，但是她的主治医师在病例末尾写有这样一句话——上帝究竟是多想毁掉一个人，才会赋予她这样的美丽？”

“韩宝儿只在封闭病区里住了两个半月就被人接了出去，她患有一种十分罕见的疾病——身体畸形恐惧症。”

“她总是夸大外貌的缺陷，强烈认为自己身体某部分不好看，无法接受任何轻微缺陷。她甚至在住院期间，因为无法将指甲修理对称，想要砍断自己的手指。”

“七号病室的病人没有留下名字，他患有科塔尔综合症，认为自身躯体和内部器官发生了变化，称自己五脏六腑已经溃烂，觉得自己其实已经死了。他宣称自己曾看到过真实的世界，而我们生活的现实世界其实并不存在。”

“八号病室特别加固了铁门，住在里面的病人叫做熊青，这个病人曾是第三病栋的医生，可能因为目睹了太多痛苦扭曲的病人，他在三十岁时患上了偏侧空间失调症。”

“患者丧失了把相等注意力集中在一个空间两边的能力，患这种病的人，当他画一个人的时候常常剩下一边的手臂和腿不画，被问起时会说这看起来很完美。”

“这个病严格来说并不严重，但是熊青却是一个追求完美的人，所以当他看到手脚健全的病人时，就会控制不住的想要去矫正改变。”

“住在九号病室的叫做吴非，这个病人一直到病院封停，他的病都没有确诊。”

“一部分医生认为吴非患有阿斯伯格综合症，通俗的来说就是没有智能障碍的自闭症，这个人记忆力超群，在某些方面有着超乎常人的能力，平时他从不和人交流，估计他认为周围只是一群傻子，包括治疗他的医生在内。”

“他曾在治疗时，坦言自己做过很多疯狂的事情，有些事甚至惊动了警察。可惜调查过后发现，那些事情大多是虚构的，少有几件真实发生的事情，凶手已经找到，并且形成了完整的证据链条，应该和吴非没有关系。”

“吴非在病栋里没有伤害过任何人，但院方还是决定将他关在九号病室，这是院方和警方共同商议的结果。”

“按照危险等级划分的话，最危险的应该是十号病房。住在这个房间里的病人没有名字，我查看了所有病例，姓名那一栏只填写了一个编号10，医生从来不提他的名字，在病例里通常用魔鬼来指代他。”

“这个病人患有Les综合症，也称为自毁容貌症，发病时会用各种器械把脸弄得狰狞可怕。他的认知和正常人完全不同，拥有极强的破坏欲。”

“10号患者大多数时间都被锁在床上，外出时，他也会被捆绑在轮椅上，由专人看守。”

“事实上患有Les综合症的人很少能活过二十岁，这个十号恐怕现在已经不在人世了。”

高医生将九位病人的资料全部说出，陈歌拿笔将九人的资料和名字全部记到了纸上。

他看着纸上记录的内容，越看越觉得不舒服：“高医生，你知道这九个人离开第三病栋后，都转院去了哪里吗？”

“除了王声龙、许童和韩宝儿有在其他地方的就诊记录外，其他几人就像是消失了一样，搜索不到任何与他们有关的信息。”

“那你有没有这几个人的联系方式？”陈歌想要在直播开始之前，更加全面的了解一下第三病栋。

“档案里的联系方式基本上都已经无法使用，给你说也没有用。”高医生委婉的拒绝了陈歌的要求：“我这么晚打电话过来，主要是想告诉你，那个王声龙可能很危险，很多患者清醒时是一个样，犯病后是另外一个样。你千万不要去刺激他们，毕竟如果是你刺激他们在先，他们就算伤害了你，判罚也会很轻。”

高医生的意思很简单，概括起来就是不要作死。他在陈歌摔倒后，发现地毯平整没有褶皱，当时就怀疑陈歌并非自己跌倒，而是被外力撞倒的，所以才会在深夜专门打电话提醒。

“我明白，以后会注意的。”陈歌想了一会又补充道：“高医生，如果你又发现了和第三病栋有关的信息记得告诉我，我对那所病院很感兴趣。”

“你这兴趣还真是独特，行了，早点休息吧，我这边如果有新的进展会第一时间通知你。”

挂断电话，陈歌将桌子上的几张纸收好，脑海里思考着九个病人的事情。

“十间病室，为什么只有九个病人。如果病室编号和危险程度有关，那为何偏偏把三号房给空出来？里面究竟有没有住过病人？还是说三号房的病人在病栋里遇害了？”

陈歌也不清楚自己是什么时候睡着的，他衣服也没脱，再睁眼时就已经天亮了。

看了下表，刚刚六点，陈歌出去洗了把脸，打开鬼屋门，骑着乐园外面的共享单车赶往最近的农贸市场。

天色刚亮，市场里已经人声鼎沸，陈歌挤在一群大爷大妈中间，很是显眼。

他先是购买了一只活公鸡，然后又跑到卖猪肉的地方，眼巴巴的站在旁边。

好不容易等店家不忙了，他赶紧凑了过去。

卖猪肉的是个四十多岁的男人，他也早注意到了陈歌：“你想要什么？”

真开口的时候，陈歌也觉得挺不好意思：“我想买你的杀猪刀。”

“你跑我这买刀？”男人还以为陈歌是在消遣他，脸拉了下来。

“我是真心想买。”陈歌直接把钱放在了案板旁边：“开个价吧。”

解释了半天，卖猪肉的才知道陈歌买刀的原因，他哭笑不得：“不是我不卖你，现在都是用专门的机器电击杀猪，再说我这只有剁骨刀、剔骨刀和普通切肉的刀，你要找杀猪刀那要去屠宰场才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="19507474"  chaptername="第149章  最危险的病人">加入书签</a>
</div>
