    林灏得到了至尊系统的任务之后，便风风火火地畅游桃源村，将每一个NPC都点了个遍，顺带着也完成了新手任务。看着已经溢出的经验，林灏想都不想便选择了升级。

    随着一阵金光在桃夭夭的身下出现，林灏的“南帝一灯禅师”已经升到了10级。

    名称：南帝一灯禅师

    级别：10

    气血：199/199/199

    魔法：133/133

    命中：66

    伤害：51

    防御：36

    速度：20

    灵力：30

    躲避：30

    体质：22

    魔力：15

    力量：21

    耐力：22

    敏捷：20

    潜力：55

    虽然等级已经达到了10级，但是林灏暂时没有理会角色，而是将任务获得的垃圾装备清空，吃掉了秘制红罗羹和秘制绿罗羹，只留下了199个包子，198个紫丹罗，这才查看了系统任务。

    果然，上面提示任务已完成，领取奖励之后方可开启新任务。但是自己的背包什么都没有，这奖励要怎么领取呢？

    下意识地看了看游戏界面，除了多出一个提示充值点卡的叹号之外，林灏竟然发现游戏中好友小手的图标不断的闪耀光芒。点开一看，竟然是一封特殊邮件，里面一个硕大的礼盒静静地躺在那里，等待着林灏的领取。

    这系统真尼玛神奇，居然可以用这样的形式发送奖励，果然是可以屏蔽和修改游戏的系统，真是不简单。林灏感叹之余，也是果断地将礼盒领取并打开，而打开礼盒的一瞬间，自己游戏界面就刷出了黄色的游戏提示。

    你获得了2000000储备金

    你获得了10个秘制红罗羹

    你获得了10个秘制绿罗羹

    你获得了30个飞行符

    你获得了变异海毛虫召唤兽

    连续的提示让林灏有些不知所措，不过好在他接受能力强，很快就淡定了下来。这系统大礼包无外乎就是将原本已经撤销的游戏礼包换个花样给了自己而已。林灏此时关注的是至尊系统发布的任务。

    当前任务：加入花果山门派

    任务奖励：200经验

    得，这个系统任务算是白给。反正林灏对于仙族的各个门派也不怎么喜欢，但是既然系统发布了任务，那花果山这个新门派自己算是去定了。

    在林灏选择升级10级的时候，游戏界面就已经弹出了选择门派的窗口，这也省去了林灏前往长安城的麻烦。当下选择花果山选项，整个游戏角色便随着场景的切换，来到了一幅全新的地图。

    对于花果山这个新门派，林灏虽然两世为人但也没有过多地关注过，只是听说似乎是个物理门派，门派的师父是美猴王齐天大圣，至于技能和效果什么的，一概不知。

    随着场景的切换，林灏操纵着南帝一灯禅师走进了传送光圈，便见到一个扛着如意金箍棒的潇洒身影，正是齐天大圣。

    拜师很顺利，片刻之间南帝一灯禅师便已经正式加入了花果山门派，而系统的奖励也是实时到账，新的任务如期而至。

    当前任务：抢得先机，成为第一个达到20级的玩家

    任务奖励：300积分，20级礼包一个

    看着任务的发布，林灏不由得微微皱眉，查看了一下实时排行榜，现在服务器等级排名第一的是12级，自己已经10级，差距还不算大。

    但是随即想了想，觉得也无所谓了，按照梦幻西游更新后经验调整的设定来看，20级以后才是真正拉开差距的分界点。而且现在刚开服，整个服务器的玩家都在努力地开荒，虽然自己落后了一些，但是凭借着自己双倍率技能的优势，很快就能追上。

    想到这里，林灏连忙操作着角色连续的升级，并且将属性点全部增加到了力量上面。作为一个输出，不黄不暴力怎么配得上系统的厚爱呢。随着林灏的操作，南帝一灯禅师的属性也变了模样，等级达到了15级还有2300点经验，命中211，伤害100，这样的面板属性对付初始剧情足够了。毕竟前期升级，打怪的经验完全没有剧情给得多，更何况林灏还身怀着双倍率这个小神技。

    度过了新手剧情之后，游戏的任务也更新了。林灏虽然等级达到了10级，但是为了剧情点和经验，在接取9级任务“商人的鬼魂”后，也将0级的任务“枯萎的金莲”接了下来。反正也是顺路。

    接受剧情任务的时候还出现了一个小插曲，由于梦幻西游的跨世纪改版，10级的林灏此时是欠费的体验状态，不能接受任务。所以无奈之下，林灏只能通过网银充值了50元的点卡，换得了500点的游戏时间。由于降低了经验获取，所以梦幻官方很人性化地将原先4点一小时的设定改成了1点一小时，还算是良心。

    消除了体验状态，林灏终于可以接取任务了。而枯萎的金莲任务很简单，基本上就是找人，也就雷黑子那场战斗稍微费点时间。但是在林灏的操作下，也很快地完成了，顺路也完成了部分商人的鬼魂的一些前置任务。奖励了4点剧情点和1000点经验，虽然经验少了点，但是剧情点可是亮瞎了林灏的狗眼。

    “居然连剧情点都可以是双倍，太赞了。”

    林灏满心欢喜，要知道梦幻西游的剧情点相对于繁多的剧情技能来说可谓是少之又少，但是现在随着林灏双倍率技能的发威，他很可能成为满剧情技能的唯一存在。

    喜笑颜开的林灏再次转入东海湾的海底沉船，在一个小房间内找到了最终的战斗Boss。

    点选了野鬼模板的Boss，一阵对话后随着音效的转变，林灏进入了战斗的状态。

    一共只有三个怪，一个野鬼主怪，一只虾兵还有一只蟹将。林灏将15级的变异海毛虫设置参战，同样是全力加点。对于两个暴力分子来说，这个剧情的战斗难度并不是很大。

    砍瓜切菜一般的打通任务，林灏获得了2400的经验，2点剧情点和20朵四叶花。随之找到了建邺城的李善人，再对话之后再次获得了2400经验，2点剧情点，7000银子和40个包子。此时林灏身上的包子一共239个，足够开一个包子铺了。

    此时林灏身上有8100点经验，还不够升级的，主线剧情也告一段落，为了快速升级，林灏消耗了一张飞行符来到了长安城，在皇宫门口的马副将那里领取了一个小时的双倍经验，这样算上系统附加的双倍率，足足是四倍，起飞了，起飞了！

    此时排行榜上林灏等级高居榜首，而第二名的则是先前排名第一的那位，等级依旧是12级。笨鸟先飞后发先至的感觉果然爽的飞起。

    不浪费一点时间，领取双倍经验之后的林灏便屁颠颠地跑到了大雁塔的门口，那里组队扫塔的玩家不少，大部分都是10级的玩家在这里组队打怪，少有超过11级的。林灏随便加了一个队伍，带队的是一个大唐的剑侠客，队员有两个普陀山，一个方寸山。众人组队成功，领取了平定安邦任务后，便进入到了大雁塔中。

    大雁塔作为长安城内唯一能够刷等级的地方，来这里练级的玩家还真不少。不过带队的大唐骚年也应该是单身几十年，居然能够在人堆之中抢到一个明雷怪。

    由于队员等级都很低，除了新手玩家的牛刀小试之外基本没有什么群秒技能，刚刚进入战斗，林灏本准备挂机，但是却被队伍中四个逗逼阻止了。

    “哇……妹子居然有变异海毛虫？看看资质咋样？”

    10级的大唐剑侠客“趟地一刀”发了个发呆的表情，随后在队伍界面发言，他们队伍中五只召唤兽都是海毛虫，但是只有林灏的是变异。

    紧随其后的便是10级方寸山的偃无师玩家“壹发入定”，怪叫道：“紫色的虫子还是第一次见到，果然亮眼，把妹神器啊！”

    “好可爱的虫子，大佬出手吗？”10级普陀山玄彩娥玩家“淼淼喵”也在这个时候插了话，看样子对这只虫子很是情有独钟，准备挖墙脚了。

    “你们关注的都是什么？没有发现大佬的名字是个抠脚大汉吗？而且等级已经15级了吗？”最后一位11级的普陀山桃夭夭玩家“咒师诅咒你”盖棺论定。

    打怪的场面一时间不再重要，队伍中的四人沉默了2秒，忽然再次爆发，清一色地发了个发呆的表情，真可谓是心有灵犀。

    “大佬求带啊，怎么升级的辣么快？”

    “呜呜呜……我也要飞。”

    “我方寸表示要退游。”

    “狗托！”

    看着四个逗逼戏精附体的表演，林灏也打消了挂机的准备，毕竟在前一世，梦幻的商业化严重，很少能遇到真正体验游戏的玩家了。一时间也来了兴致，坏笑着发出了自己的海毛虫。说实话，这只海毛虫的资质他自己都没有关注过，毕竟只是一个系统赠送的低级宝宝而已。

    名称：海毛虫

    等级：15

    攻击资质：1555

    防御资质：972

    体力资质：2592

    法力资质：1296

    速度资质：1425

    闪避资质：1296

    成长：1.03

    携带技能：毒，高级反震，必杀，夜战，弱点火

    马丹，不愧是系统出品，居然是满资质满技能的虫子。林灏不由得一阵偷笑，要是没有好召唤兽，这只虫子带到30级是没问题的。

    可是队伍中的几个人便淡定不能了，一口一个狗托，七嘴八舌地怪叫着，好好的打怪升级，不知从何时开始变成了召唤兽攀比现场。特别是淼淼喵这个不知道是不是妹子的普陀山，完全化身柠檬精嘤嘤怪，哭着喊着要买下这个海毛虫。

    当然，林灏也知道众人实在开玩笑，这虫子虽然现在看起来不错，但是并不值钱，无非就是个样子货而已。

    一轮怪，就在众人有说有笑之中结束了，虽然只在大雁塔一层，林灏的等级获得的并不是满经验，但是在组队和四倍经验的加持下，依旧获得了4600点经验，更是获得了两颗心魔宝珠。看着飞涨的经验条，林灏下意识攥紧了拳头。

    “对了大佬，”打怪之余，趟地一刀忽然道：“看样子你应该是个散人吧？有没有兴趣加入帮派啊？”

    “什么帮派？”

    还没等林灏回复，队里的壹发入定便已经搭腔，看样子应该是很有兴趣。

    “看现在的趋势，这个新区鬼不了，所以我准备老死在这个区，等40级之后着手建帮，欢迎加入啊。”

    看着队伍中叽叽喳喳地讨论，林灏有些无奈地摇摇头，打字道：“暂时还没考虑，我其实只是来游戏中混口饭吃。如果日后有需要，我会找你的。”

    很快，一个小时的扫塔时间结束了。五个人相互添加了游戏好友之后，队伍在马副官的位置解散了，直到此时，淼淼喵还有些恋恋不舍地问林灏那条虫子卖不卖。

    看着自己溢出的经验，林灏选择了升级。连续不断的金光闪过，南帝一灯禅师连升5级，已经达到了20级，还剩下5万多的经验，当之无愧的等级排名第一。

    虽然没有装备和技能的属性加成，但是全力加点的南帝一灯禅师命中已经达到了262，伤害则是117，面板上还是很不错的。最令林灏开心的是他此时霸占等级排行榜第一名，是第一个升到20级的玩家，所以轻松地完成了系统发布的任务。看着已经到账的奖励，林灏迫不及待地领取了系统发送的礼包。

    你获得了红灯笼

    你获得了梅花簪子

    你获得了五彩裙

    你获得了马靴

    你获得了银腰带

    你获得了珍珠链

    你获得了全套20级装备

    你获得了变异老虎召唤兽

    “你等等，25万，变异海毛虫你拿走。”

    看着大礼包出现的奖励，林灏果断的发消息给淼淼喵，这钱来得太容易，不要白不要啊！

