    “这又是个什么东西？！”

    看到这一幕，众人脸上惊色更盛。

    再想到刚才吴良那中邪一般的古怪举动，有些人忽然明白了一些什么：难道方才吴良已经注意到这具女尸的下面藏了东西不成？

    若非如此，他便完全没有如此施为的理由。

    可是这么多人都在这里盯着那具女尸，根本没有人看到那藏于女尸之下的东西，吴良为何却能够看到？

    与此同时。

    更多的人还在防范着那具被吴良从木台下面拖出来的女尸，防止其发生异变暴起伤人。

    “四弟，你这是……”

    关羽已经率领手下兵士挡在了吴良与女尸之间，这才侧过头来向吴良询问。

    这已经不是他入墓之后第一次没有办法准确的问出自己想问的问题，因为他此前从未见过这样的场面，也从未接触过这些事物，根本就不知道应该如何问起，因此只能用“这是……”一类含糊的疑问语气来开个头，接着坐等吴良自行体会他想问的问题，再为他解惑答疑。

    “二哥现在再请仔细去看这具女尸。”

    吴良笑了笑，指着那具女尸说道。

    关羽回头对着那具女尸仔细看了半天，这才依旧不解的说道：“这具女尸还是老样子，并未发生什么明显的变化。”

    “二哥说的不错。”

    吴良点了点头，说道，“这具女尸此前是如此的蜷缩状，如今已经被我从木台下拖出，没有了依靠之后，依旧保持着如此的蜷缩状，没有任何变化，这说明它已经完全僵硬固化。而方才这具女尸打了一个激灵的时候，我虽没有完全看清，但这一次她再耸动的时候我却看得十分清楚，当时它全身上下的所有关节都没有任何变化，而只是似一整块木头一般僵硬的挪动了一下，即是说这力道可能并非源于这具尸首本身，而是来源于某种外力，因此我便怀疑是有什么东西正在作用于它，故而如此施为……事实证明，我的判断果然是正确的。”

    “四弟非但胆魄过人，还如此细致入微，关某佩服！”

    听了吴良的解释，关羽顿时面露顿悟与敬佩之色，当即对吴良施了一礼。

    “二哥过誉了。”

    吴良拖住关羽将其扶起，接着又看向众人，开口问道，“方才你们可有人看清楚那钻入洞内的东西究竟是个什么玩意儿？”

    “……”

    众人纷纷摇头。

    看来时并未看清楚，又或是看清楚了却认不出那究竟是什么东西。

    唯有于吉站出来说道：“老朽觉得那可能就是一只鲮鲤（穿山甲），当年老朽于南方游历之时，曾见山民捕获此物，看起来与那逃走的东西体貌相似，只不过方才那东西的体型略小了一些，因此老朽也不敢断言。”

    的确南方的穿山甲要多一些，而北方则相对比较少见，甚至大部分人一辈子都见不到一回。

    “还是老先生见多识广……”

    吴良点了点头，刚打算在说些什么。

    更加见多识广的甄宓已经打断了他，颇为笃定的说道：“不用猜了，那就是一只鲮鲤，只不过因为某种原因发生了一些异变，如今已经不是一只普通的鲮鲤，准确的称呼，我们应该唤它做‘山魈（xiao一声）’。”

    “山魈？”

    吴良愣住。

    天朝传说中这是一种山中精怪，不过传说中的外形描述是：形如小儿，头大身小，一足，看起来像一根豆芽，或是像一条蝌蚪。

    显然方才看到的那个东西，与传说中的“山魈”有着很大的不同，甚至根本就不是同一种东西。

    另外据吴良所知，天朝有关“山魈”的记载，最早应是出现在晋朝，也就是司马家篡魏之后建立的那个朝代，接着便到了唐朝才有所记载……难道其实在这之前便已经有了相关的记载，只不过更早的那些书籍与传说没有传到后世么？

    吴良正如此想着的时候。

    于吉已经将这个疑问提了出来：“‘山魈’老夫虽未曾见过，却也有所耳闻，与方才那东西似乎并不相同吧，难道是老夫孤陋寡闻？”

    于吉其实是个很在意身份的人，心中自有一股孔乙己一般的孤傲。

    细心的人一定很早就已发现，他只有在与吴良说话时才自称“老朽”，而对吴良之外的人说话时，便一定会自称“老夫”，一直都分的十分清楚。

    “哼。”

    甄宓不屑的瞅了于吉一眼，用那种标志性的傲娇语气冷哼道，“你的确是孤陋寡闻，世间万物皆可化作山魈，此物生于山中而忠心于山，生生世世不离不弃，因此哪里有什么特定的模样，你之所闻不过是以讹传讹罢了。”

    于吉哪里受过这种气，当即吹起胡子瞪起眼泪，置气一般的斥道：“你这女童年纪不大，口气却是不小，老夫就算再孤陋寡闻，难道还比不过你这小小稚童？”

    “不错。”

    甄宓抿嘴点头。

    “你！”

    如此轻描淡写的回应，可谓杀伤性不大侮辱性极强，顿时气的于吉身子一颤，一时之间经不知该说些什么好。

    “好了好了，老先生消消气，你的见识皆是我们有目共睹的，不必与她计较。”

    吴良适时出来做了个和事老，免得于吉一大把年纪气坏了身子，顺便还冲甄宓使了个眼色，叫她莫要再与于吉争辩下去。

    你说说你，一个活了数千年的老妖怪，怎滴还如此幼稚，竟与一个才活了九十多岁的小孩拌嘴置气，是不是有那么点为老不尊了？

    凑不要脸的！

    待于吉略微消了气，黑着一张脸不再说话，吴良才将甄宓拉到了一边，附耳小声问道：“我还听说只要能唤出山魈的名字，便能够将其降服，这传闻是不是真的？”

    “呦！你知道还不少嘛。”

    甄宓颇为意外的看了吴良一眼，却又撇嘴说道，“不过山魈的姓名乃是拥有灵智之后自行于山中感悟而来，它若不肯说，旁人又如何能够知道，因此这传闻你听听也就罢了，并没有什么用处，何况你若对它毕生守护的山岭没有恶意，它亦不会主动跑来招惹与你，甚至不愿在生人面前现身，不必太过在意。”

    “原来如此。”

    吴良微微颔首，听甄宓的这番描述，山魈岂不成了《西游记》里面比较常见的土地公公的原型了么？

    略微沉吟了一下，他又看向了那个此前藏于女尸身下的小洞，接着对甄宓问道：“那么这墓室墙上的洞口，应该也是山魈所为吧？据我所知，若是一般的鲮鲤，应是断然无法将这墙壁挖穿的。”

    “此山既然生出了山魈，便亦是将自己托付给了山魈，山魈亦可予取予求。”

    甄宓说着话，指了指墓顶上的裂缝，说道，“如果我所猜不错，这忽然出现的裂缝恐怕亦是山魈所为，它应是在警告你们速速离去，若敢肆意妄为，便要将你们有来无回。”

    “哦。”

    吴良心中不由有些后怕。

    若山魈真有甄宓所说的本事，那他们便真得感谢山魈手下留情了，因为它完全可以不作任何警告，直接令山体坍塌下来，那样他们恐怕连逃走的机会不没有。

    而至于它为何没有如此施为，却还很不好说。

    是真的心有善念手下留情呢，还是另有其他的什么原因？

    “对了，那我那只大公鸡……”

    吴良接着又问。

    “不必再寻找了。”

    甄宓正色说道，“山魈若要收它，你便当做是献给山魈的祭品罢，这未尝不是一件好事，说不定正是因为山魈将其当做了你献上的祭品，才会对你们手下留情；而山魈若是不收它，也是礼多人不怪，它亦会领你的情，自会将其送还回来，这已经不是你该去想的事情了。”

    “这么说来，我还算是歪打正着了。”

    吴良笑道。

    “这也是你的命数。”

    甄宓点头说道。

    话至此处，吴良忽然又想起了刘备。

    现在他又有点不太确定自己究竟是刘备的小人，还是刘备的贵人了。

    虽然刘备此前命途多舛，这次也没能顺利找到这座陵墓，最终不得不求助于吴良，甚至还因此屡次历险，不过也正是因为他自己没有找到这座陵墓，才给了自己插进手来的机会。

    换个思路去想，假设刘备这次顺利找到了这座陵墓，也顺利进入到了墓中，未曾带着吴良一起过来，那么那山魈有没有可能因为没有得到祭品，便直接对刘备等人下死手，令他们全部葬于这座陵墓之中？

    这么去想的话，吴良岂不也可以算是救了刘备一命？

    所以吴良认为小人与贵人，恐怕并不能单独拎出来去评论，而命数也未必便是从一而终，一切都会随着人的选择而发生一些微妙的变化。

    正如此说着的时候。

    “吴有才，外面的人在呼唤咱们，怕是遇上了什么特殊情况。”

    白菁菁忽然走到二人身边，而后侧身横在二人中间，这才压着声音对吴良说道。

    这“呼唤”其实是吴良等人与驻守在外的瓬人军约定的一种暗号。

    与刘备所部这样的业余盗墓团队不同，瓬人军的规矩自是更多，其中有一条便是：无论墓中出现什么情况，除非得到吴良的许可，或是白菁菁那约定好的口哨，否则任何人不得擅自进入陵墓。

    而驻守外面的人若是遇上了什么情况需要及时向吴良禀报，亦是不能闯入陵墓，他们需要使用吴良教百里香为他们特制的一众竹哨来到木门口吹响，墓道的传音效果一般都不错，大部分情况下都能传到吴良耳中，就算他们听不到，白菁菁也一定可以听到。

    “杨万里，你出去看看什么情况。”

    吴良则立刻回身来到杨万里面前，对其点了点头。

    若是平时遇到这种情况，吴良定会带领瓬人军众人一同退出陵墓，但这座陵墓不大，而关羽与一些刘备所部的兵士都在墓中，外面也有瓬人军与刘备所部共同驻守，想来应该不是什么特别严重的问题，杨万里单独行动自是也没有什么问题。

    “诺。”

    杨万里应了一声便直接向墓外奔去。

    而吴良等人则又在这间墓室中查看了一番之后，转而来到外面的葬坑旁边查看打制棺木的进度，顺便再看看怎么处理那具“汗尸”。

    吴良觉得现在可能还要注意一件事：

    那只山魈是否在意这具“汗尸”，愿不愿意教他们将这具“汗尸”带走？

    此事恐怕只能等到入殓“汗尸”的时候，再看看山魈是否会做出反应来警告他们……

    不过这并不妨碍吴良先取走一些“汗青”。

    他随身便带着一些小空罐子，便是为了应对这样的情况，毕竟墓中难免会有些需要盛放起来才能带走的东西。

    刘备所部的兵士动作亦是很快。

    就这么一会的功夫，他们便已经打制出了两口棺材的雏形，当然肯定不是那种做工精良的棺材，只是两副使用木板与钉子连接起来的简易棺材而已。

    吴良简单的看了一眼，便又向甄宓询问了一下收集“汗青”是否有什么注意事项，得到否定的回答之后，他便决定亲自进入葬坑施为。

    刘备的人自然不会阻止，他们巴不得吴良将这具恶心的尸首处理掉，这样他们才能放心胆大的搬运黄金。

    也就在这个时候。

    杨万里已经飞奔了回来，见到吴良便立刻喘着粗气报告道：“公子，好消息！咱们那只大公鸡自己回来了，此刻已经被咱们的关入笼中。”

    “哦？可是从墓中出去的？”

    吴良回头问道。

    “不是，咱们的人一直守在墓门之外，并未见它从墓门出去，应是从什么不知名的地方跑了出去。”

    杨万里说道。

    “看来这座陵墓中的小洞应是直接连着外面……”

    吴良微微颔首，见过了山魈之后，此事倒并不令他感到意外，值得庆幸的是山魈对他那只大公鸡没什么兴趣。

    “另外，刘备并未伤及要害，他现在已经醒过来了。”

    杨万里接着又道。

    如此看来，我这个“小人”的威力也没有想象中的那么强啊……吴良心中暗想。

