    “顾老，这到底是怎么回事？”

    “你不是口口声声跟我说，没有露出蛛丝马迹吗？”

    “结果，特么的，人都找上门来了。”

    黄四公子扭头看向顾东海，厉声质问道。

    至于门口的洪宇，则被他直接无视了。

    对方就算是知道了，肖灵儿是他叫人杀的又如何？

    来这里讨公道，只有死路一条。

    “四公子，我......我也不知道啊。”

    顾东海皱着眉头，一脸的迷惑。

    说实话，这情况，同样出乎他的意料之外。

    他明明清楚的记得，当时没有第三人在场的。

    这家伙是怎么冒出来的？

    顾东海阴冷的看着洪宇，厉声问道：“小子，快老实交代，肖家小姐出事跟我有关，你是如何知道的？”

    洪宇冷声道：“我是如何知道的，你还没有资格知道。最后问你一句，你把肖小姐如何了？”

    自己堂堂武道宗师，被一个小毛头瞧不起，顾东海心中大怒，沉声道：

    “我把她杀了，怎么了？你还想报仇不成？”

    听到肖灵儿已经死了的消息，洪宇的心脏猛的一颤，像是被人狠狠砸了一拳，万分揪心。

    他十分自责，懊悔，觉得是自己间接害死了肖灵儿。

    如果，不是为了他，肖灵儿也许就不会拍下青铜酒杯以及夜明珠。

    也就不会遭到谋杀。

    他甚至觉得，如果当时自己同意肖灵儿的请求，带她一起来万隆酒店，而不是让她独自一人回去，也不会出事。

    “灵儿妹妹，对不起！我会给你报仇的。”

    洪宇心中发誓。

    随即，他抬起头，冷冷的看着顾东海和黄家四公子，如同看死人一般。

    黄四公子很不爽洪宇的眼神，淡淡说道：

    “顾老，赶紧把屎擦干净，我不想再看到这小子在我面前出现。”

    “是的，四公子。”

    顾东海点头。

    即便是黄四公子不吩咐，他也一样会杀了洪宇灭口。

    毕竟肖灵儿不是普通人，他也不想自己杀了肖灵儿的消息，传到肖家去。

    肖家背后是唐家，是他不敢得罪的势力。

    旋即，他转头看着洪宇，冷声道：

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，正好，我今天就送你去阴曹地府，和肖家小姐团聚。”

    话音刚落，他以雷霆之势出手。

    轰！

    一拳击出，对准的是洪宇的脑门。

    拳风在空中发出破空声，如鞭炮一般炸响。

    黄四公子嘴角露出淡淡微笑，他清楚顾东海的实力，这一拳，足以把这小子的脑袋给砸碎。

    “不自量力！”

    洪宇却是冷冷吐出这四个字。

    随后，抬手回击。

    同样是一拳击出，是无极仙门中的寒冰拳。

    嘭！

    两拳在空中相撞击，发出爆炸声。

    同时，掀起一股巨大的气浪。

    这气浪，威力巨大。

    直接把房间里的窗户玻璃给震碎了。

    砰！

    打开的房门，在气浪的作用下，又重重关上了。

    而洪宇自始至终，安然无恙的站在原地，这一拳，他接的十分轻松。

    反观顾东海，出拳的手臂，已经在发抖，额头青筋暴起，咬牙切齿，似乎极其痛苦。

    黄四公子坐在沙发上，震惊的看着眼前一幕。

    显然，洪宇的身手，大大出乎了他的意料。

    顾东海是武道宗师，即便是在卧虎藏龙的燕京，那也是一流顶尖高手。

    这也是他此次出远门，带顾老在身边的原因所在。

    因为只要有顾东海在，基本没人能伤到他。

    可瞧现在这情况，顾东海明显占下风，怕是要不敌了。

    他忽然心慌起来，缓缓从沙发上站起身，朝床头方向走去。

    在床头的枕头底下，有一把他防身用的手枪。

    “就这点三脚猫的功夫，也想要我的命？还真是大言不惭！”

    洪宇看着面色痛苦的顾东海，不屑道。

    顾东海被骂得老脸通红，自己堂堂宗师，竟然被人这么瞧不起。

    可，他又无可奈何。

    他万没想到，洪宇的实力这么恐怖。

    仅仅对了一拳而已，他感觉自己的手臂，像是被千年不化的寒冰给冻住了，僵硬且无力。

    而且，这股寒意，从他手臂一直席卷到他全身各处。

    连心脏似乎都快要被冻得停止了跳动。

    要不是靠着宗师级的意志力一直在苦撑着，他早就扛不住了。

    这时，洪宇的声音再次响起。

    “去死吧，给我的灵儿妹妹陪葬！”

    话落，洪宇丹田运气，一股更加强大的真气从他拳头中轰出。

    轰！

    顾东海根本承受不住，只感觉有一股不可阻挡的力量朝自己手臂涌来，手臂骨头直接碎裂。

    身体更是当场倒飞了出去。

    撞击在客厅的墙壁上后，又重重的反弹在地上。

    噗呲！

    一大口鲜血从他嘴里喷出。

    洪宇根本不给他喘息的机会，大步一跨，来到他身前，抬起大腿对着他的心脏，狠狠一踩

    砰！

    顾东海的胸口，直接被踩得凹陷了下去。

    肋骨全断，

    心脏碎的四分五裂。

    死前，甚至连痛苦都没感受到。

    刚走到床头位置的黄四公子见状，吓得双眼瞪得比铜铃还大，浑身汗毛倒竖，瑟瑟发抖，

    顾老......顾老竟然死了？！

    堂堂宗师，竟然就这么被一脚给踩死了？！

    他有些难以置信。

    洪宇没再多看脚下的顾东海一眼，转身朝着黄四公子看去，冷声道：

    “现在，该轮到你给我灵儿妹妹陪葬了，你这个幕后黑手。”

    “大哥......你别......别激动！”

    黄四公子吓得说话都不利索，再也没有了之前嚣张不可一世的傲慢。

    他疯狂吞咽口水，让自己尽量冷静下来，道：

    “人死不能复生，我不知道肖家小姐跟你什么关系，但我保证，你只要放了我，我可以给你想要的一切。”

    他指着茶几上的夜明珠，继续说道：“看到那颗夜明珠没有？你只要放了我，我可以给你十颗，一百颗这种珍宝，让你这辈子，甚至是子孙十代，都有花不完的钱。”

    洪宇冷声道：“不好意思，我只想要你的命，慰藉我灵儿妹妹的在天之灵。”

    说罢，洪宇一步步朝着黄四公子走了过来。

    黄四公子吓得双腿发软，瘫坐在床头，嘴里苦苦求道：

    “大哥，不要，我错了，你饶了我，我可以给你很多很多的钱......”

    就在洪宇距离他不足一米时，他神色忽然一变，同时，手中白猫朝着洪宇扔了过去。

    “我的小公主，咬，给我咬死他！”

    黄四公子吼叫道。

    一边叫，他一边伸手，往枕头底下拿枪。

    而被他扔出去的白猫，在空中张开四肢，露出獠牙，朝着洪宇的颈脖上扑去。

    这一幕来得太突然，洪宇也看愣了下。

    但很快，他便反应过来。

    “给我滚一边去。”

    洪宇挥手一拍，当场把快要扑到自己颈脖上的白猫给拍飞了。

    嘭！

    白猫的脑袋撞击在墙壁上，鲜血飙升而出。

    摔在地上发生几声凄厉的猫叫声之后，便再也没有动静了。

    “你敢杀我的小公主，我要你死！”

    黄四公子看着自己最喜欢的白猫惨死，极度震怒，抬起手臂，枪口对着洪宇，果断扣动扳机。

    砰！

    子弹出膛，速度快到极致。

    然而，在洪宇的眼中，这子弹出膛的速度，跟蜗牛相差无几。

    洪宇伸手在空中一夹，急速飞射而来的子弹，被他轻松夹在两指之间。

    “没打中？”

    黄四公子见洪宇安然无恙，怔住了。

    他对自己的枪法是很有自信的，平时没事的时候，经常都会到训练场，进行实弹训练。

    不说百步穿杨，十步之内，百发百中，应该一点问题都没有。

    可现在，他距离洪宇，仅仅只有一米，却没打中，实在是让他万分费解。

    不过，他也没多想，再次扣动扳机。

    砰砰砰！

    这次，为了保险起见，他一连串扣动了数次扳机，直到手枪里的子弹都打光了。

    本以为，洪宇会被自己打成筛子。

    可结果，洪宇仅仅只是用手在空中挥动了几下，根本就没任何事。

    “不可能，这不可能。”

    黄四公子不断摇头，不愿相信道：“这么近的距离，我怎么可能打不中的？”

    “这世上没什么不可能的。”

    洪宇淡淡说道。

    随后摊开了右手手掌。

    九颗子弹头，全在他的手心里。

    “这......你居然能......徒手接子弹？”

    黄四公子看呆了，双眼变得异常惊恐。

    这画面，已经完全超出了他的想象。

    即便是在黄家，他也想象不出，有哪位宗师有这么厉害，能徒手接住子弹的。

    这已经不可以用夸张来形容，这完全就是一个神！

    “大神，饶命，我真的知错了，饶我一条狗命吧！”

    “只要大神你能饶了我，以后我这条狗命，听候你的差遣。”

    “你叫我做什么，我就做什么，我甘愿做你的奴才！”

    黄四公子已经没有了任何抵抗的想法，匍匐在地，不断磕头求饶道。

    额头上，连血都磕出来了。

    洪宇冷声说道：“你的狗命，没人稀罕，你还是去死吧。”

    黄四公子见洪宇始终不肯饶过自己，破罐子破摔，豁出去了，他威胁道：

    “你不能杀我，你可知道我是谁？我可是燕京八大豪族之一的黄家四公子。”

    “你要是敢杀我，我们黄家是不会放过你的。”

    燕京八大豪族之一的黄家？

    洪宇皱眉，想到了之前肖灵儿跟自己说起过这黄家。

    好像新天地大厦就是这黄家产业，势力极大，比江州四大家族牛多了。

    可那又如何？

    杀人偿命，这是恒古不变的道理。

    “我管你什么黄家四公子，你要了我灵儿妹妹的性命，那我便要你的性命。”

    话毕，洪宇闪身来到黄四公子身前，手掌朝着他天灵盖拍去。

    一道真气凝结出来的符文，被洪宇拍进了黄四公子的脑海中。

    “啊！好疼，大神饶命！”

    黄四公子只感觉脑袋里有人拿拳头在砸自己，疼得在地上打滚惨叫。

    洪宇看着痛苦不堪的黄四公子，没有丝毫同情，暗道：

    “我在这家伙脑海中种下了生死符咒，从今天开始，他会进入神志不清的疯癫状态，七七四十九天之后，会自动暴毙而亡，到时候，就算是死了，估计也没人能查到是我干的。”

    随后，他转身朝着已经倒在地上的顾东海看去，心想，这倒是一个麻烦。

    刚才他太想给肖灵儿报仇，一时失去了理智，没有用些特殊手段置顾东海于死地，而是选择了最直接的方法。

    虽说，他让刘茜茜把监控关了，估计没人知道是他来了这酒店顶楼。

    但不怕一万，就怕万一。

    “有了。”

    洪宇脑海中忽然灵光一闪，想到了一个好办法。

    只见，他手掌朝着顾东海身上轻轻一挥。

    手里的九颗子弹，被他全部打进了顾东海已经碎裂的心脏处。

    随后，他走到顾东海身边，用脚一踢。

    顾东海的尸体直接往窗户外飞了出去，造成一个黄四公子枪杀了顾东海，并把人从高楼扔下去的假象。

    而黄四公子，因为杀人，精神出现了问题，当场疯了。

    一切看起来，都是那么的完美。

    洪宇很满意自己的杰作，走到沙发边，拿起夜明珠还有青铜酒杯，把他装回了黑色塑料袋中。

    提着黑色塑料袋，洪宇朝房间外走去。

    门口的几个黄家保镖，依旧处于昏迷状态，对房间里发生的一切，自然是一无所知。

    ......

    酒店一楼，男厕所门口。

    女警官叶子怡站在门外等了二十分钟，还不见洪宇两人出来，有些担心出事了，大声朝男厕所里喊道：

    “刘警官，里面什么情况？怎么还没有出来？”

    然而，男厕所里一点动静都没有。

    叶子怡心急，也不管什么男厕女厕，打算冲进去看看情况。

    就在这时，她忽然听到酒店走廊的窗户外传来了一声巨响。

    紧接着，便听到有人大叫：“啊！跳楼了，有人从楼上掉下来了。”

    以为又是一场谋杀案，叶子怡顾不上厕所里的洪宇，连忙朝酒店外跑去。

    而就在她前脚刚走，洪宇从二十八楼下来了。

    再次通过男厕所的窗户，重新爬回了厕所里。

    打开最里面那间厕所门，洪宇看着还坐在马桶上睡觉的刘警官，伸手把他托了出来。

    随后，他朝着刘警官的脑袋内，打了一道真气。

    不一会，刘警官缓缓睁开了双眼。

    “刘警官，你总算是醒了？”

    洪宇故意问道：“你刚才怎么昏迷在地上了？”

    “我昏迷了吗？”

    刘警官刚醒，脑袋还有些晕晕沉沉。

    “是的，刘警官，我刚才上完厕所出来后，就看见你晕倒在地上了，是不是最近执行公务太劳累了？”洪宇假装问道。

    “可能是吧。”

    刘警官摇晃了一下有些眩晕的脑袋，心虚的说道。

    他这几天，上班就睡觉，劳累个屁，但这话，自然是不好跟洪宇明说的。

