    不过青少也没有把叶秋的话放在心上，他们万合钱庄也不是普通的势力。

    不要看现在叶秋很嚣张。

    可是上面真的敢跟他们万合钱庄撕破脸皮吗？

    那是绝对不可能的事情，这里面的牵扯真的太大了，足以影响到整个华夏。

    想清楚这点。

    青少倒是放松了下来，没有再把叶秋放在心上了，淡淡的说道：“你最好清楚这里是哪里，这里是万合钱庄，不是你可以乱来的地方，你要是有自知之明，那么最好马上走，我也不会计较你之前的冲动行为。”

    “否则的话……”青少眼中闪过冰冷的杀意，“不要怪我不客气了。”

    “啪啪！”

    叶秋拍手鼓掌，笑眯眯的说道：“青庄主真是霸道，明明是万合钱庄挑事在先，怎么我今天想要来找回这个场子，反倒是我有错了？”

    这句话一说出来。

    邵成看向叶秋的目光都是有些怪异。

    跟万合钱庄找回场子？

    你是不是傻了？

    青少嘴角也缓缓浮现了一丝笑容，也没有继续跟叶秋绕圈子，冷笑的说道：“叶秋，聪明的人应该知道什么事情可以做，什么事情不可以做，什么事情可以说，而什么事情说不得。”

    叶秋点头：“你说的很正确。”

    青少冷笑：“那么你觉得自己来我们万合钱庄，能够找回什么场子？

    你觉得以自己的身份，可以跟我们万合钱庄抗衡？

    你太无知了，不知道我们万合钱庄的背景和强大，你觉得会有人因为你，跟我们撕破脸皮吗？”

    叶秋认真的想了想：“那些老头子估计不会。”

    青少哈哈大笑，旋即冷冷道：“你知道就好，不要太看得起自己了，如果不是我不想越过底线，那么你不可能能够完好的站在我的面前！”

    叶秋低着头一阵沉思，旋即叹了口气：“唉，你说的也有道理，跟你们万合钱庄这种庞然大物相比，我一个普通人能够怎么办呢？

    这样吧，你赔我点钱，我马上就离开。”

    邵宏盛还不清楚自己的老子就要倒大霉了，听到这话顿时嘲笑道：“你要多少钱，用得着问青少么，我可以你就可以，一百够不够？”

    乔平讥诮道：“一百，你也太看不起叶少了，起码要给一千吧。”

    安明脸上露出一丝笑容：“还是我做个主，给一万吧。”

    叶秋突然扭头看着他们三个，很不满的说道：“你们这群井底之蛙，也太看不起我了，我要的是这个数。”

    说完对着青少竖起一根手指，然后轻声道：“一百亿，给我一百亿的补偿，那么我马上离开这里。”

    安明他们三人听到这一怔，接着顿时就笑了。

    “你他妈的想钱想疯了吧。”

    “一百亿，你怎么不说一千亿呢？”

    “白痴。”

    青少脸上也露出一丝愕然，旋即浮现嘲讽之色：“你在把我当白痴，还是在把你自己当成白痴？

    你觉得有这个可能吗？”

    叶秋看着青少没有说话，脸上没有丝毫的表情。

    青少脸上的笑意接着又一点一点的消失，眼神冰冷的看着叶秋：“你是说真的？”

    叶秋笑道：“我这个人不喜欢开玩笑。”

    青少的脸色突然变得很阴沉，接着轻笑了一声，轻蔑的说道：“回去吧，就你想要跟我谈，你还没有这个资格，如果你找得动说话有用的人过来跟我谈，那么或许我还愿意给一些补偿。”

    这个家伙说的很轻描淡写，但是语句当中的含义却是嚣张至极。

    说话有用的人过来谈？

    对于万合钱庄来说，什么样的人才算是说话有用的人？

    根本不用多想，青少就是在指叶向前、宋振国之流！而这些老头子可都是真正的华夏栋梁，华夏脊柱，身份高得不能够再高了。

    让他们来见青少这样一个晚辈，而且还是万合钱庄一个分庄的庄主？

    这根本就是在狠狠羞辱他们！叶秋眼睛顿时微微眯起，不过片刻之后就笑着书都：“那些老头子身体不便，估计跑不了那么远，看来这事情也没戏了，青庄主是真的不愿意赔偿了？”

    青少没有说话，目光玩味的看着叶秋，就像是在看一个小丑。

    叶秋叹了口气，起身说道：“那好吧，这样子也不打扰青庄主了。”

    听到这话，安明几个人眼中也都是露出讥讽的神色。

    不过就在这个时候。

    叶秋话锋一转，说道：“对了青庄主，其实我来万合钱庄还想要办个业务。”

    青少一怔，接着心里面突然一跳，不知道为什么叶秋在这个时候居然还能够想着在钱庄办业务，而也就在这个时候，他心里面突然有一种不太好的预感，总觉得好像有什么事情要发生一样。

    不过叶秋现在还算是万合钱庄的客人，而万合钱庄的宗旨就是跟所有人做生意，哪怕是你的杀父杀母仇人，只要找到钱庄来，那么就要开门做生意。

    这是万合钱庄能够传承那么多年的根基。

    就算是再痛恨对方，但是生意还是要做的。

    而钱庄的生意也就只有那么4项，根本不用担心叶秋乱来。

    想到这，青少淡淡的问道：“你要办什么业务？”

    叶秋脸上渐渐的绽放出一点一点的笑意，咧嘴一笑：“我要存一点东西。”

    青少看到这个笑容，心中猛地一跳，心中那种不好的预感越来越强烈了，紧紧的盯着叶秋：“你要存什么？”

    叶秋打了个响指：“小浪浪。”

    风狼脸皮一抽，走过来把身上的包放了下来，然后打开，接着取出了一个精美的长方形金属盒。

    看到这个盒子，青少心中那种不安的情绪越来越浓烈了，目光死死的贴在了金属盒上，而这个时候风狼已经解开了金属盒上的密码锁，打开之后——只见一把泛着幽冷光芒的武士刀静静的躺在盒子当中，刀身纤尘不染，明亮如月。

    可是明明看上去有一种岁月安好的明媚感，但只要你盯着上面的血槽，就会不由自主的感觉到一阵心慌，这就像是一把会择人而噬的利刃。

    青少脸色突然变得铁青，他认出了这把刀。

    蜘蛛切。

    魂组的信物，传闻隐藏着山本十三最大秘密的武士刀。

    青少这个时候突然感受到了一股寒意，跟邵成之前感受到的寒意一样。

    

