    第233章 重伤是好事

    紧接着，他的整个人有如被击打的棒球一般，极速的撞向了地面。

    “轰”的一声，一个百丈大坑出现在大地上，坑中程云已然是重伤状态，嘴里不自觉的向外吐着鲜血。

    此时的程云，骨头外露，筋脉断裂，骨骼寸寸破碎，手脚不规则的折在哪里。

    而这还只是外伤，体内更是早已成了一团浆糊，断裂的骨头不是插入心脏、就是侵入肝脾，五脏六腑已然成了一锅乱炖。

    他现在就只感觉到了一个字：痛！

    他现在只有一个感觉：怎么还没晕过去？

    什么痛不欲生、什么痛彻心扉、什么锥心刺骨、什么心如刀割，这些词统统的在他心里过了一遍。

    “靠，看来精神力太强也不什么好事啊！”

    得益于他那高达星辉级极品实力的精神向力量，他现在身体虽然废了，但是神志却是清醒的很。

    “这老红也真是的，下手也太没轻没重了吧。”

    看着程云的惨状，向老不轻不重的责怪了一句。

    “好惨，要是我受这么重的上，这会怕不是已经挂了吧！”

    “好强大的精神力啊，身体都伤成这样了，他居然还清醒着！”

    “此时我看他宁愿自己精神力弱一点吧？这样也不至于都伤成这样了，还不昏迷。”

    “他的身体也很强悍啊，都成这样了，人居然还能活着！”

    ……

    程云的惨状并没有引来围观者的同情，反而是他那强横的精神力和身体力量倒是引来了人们的纷纷议论。

    “老程这会算是倒了大霉了，这伤势，哎呦我去，我看着都怕。”

    胖子脸色惨白的看着程云的伤势，显然是联想到了自己身上。

    “可不是，也幸好是老程，要是我们的话，怕不是得把医院搬过来了吧”，夏雨同意道。

    “我怎么感觉那红老好像是在针对老程啊，不然帮忙巩固真意需要下这么重的手吗？”虎力皱了皱眉头，疑惑道。

    “老虎，把那个感觉去掉，那个红老此时就是在针对老程，不得不说，你真相了。”

    乔一平拍了拍虎力的肩膀说道：“事情应该跟程云的老师有关，不过放心，重伤对老程来说，说起来也是好事。”

    虽然刚才程云和红老有一段谈话被向老给故意屏蔽了，显然是不想大家听到。

    但是可惜，向老瞒得了别人却瞒不住乔一平，因为他会唇语。

    因此，事件的真相他可是看的一清二楚。

    “靠，我都受这么重的伤了，对我来说还是好事？要不你来？”

    程云要是能听到乔一平的话，一定会这么回答他。

    但奈何他此时连嘴都破裂了，想要开口说话也做不到啊。

    他现在能做的，只能静静的等着，而胖子等人，也是在那静静的等着。

    等着程云重新恢复过来。

    对于程云的惨状，向老没有同情，围观者没有同情，就连胖子几人也没有任何的同情，这倒并不是他们冷血，而是因为他们知道，完全不需要。

    对于耀阳级的身体来说，这点伤算什么？

    只要不是缺胳膊少腿的，哪怕是再重的重伤，就他身体本本身的修复力量，就足以令身体重生了，甚至就连医院都不用去。

    耀阳级的身体素质就是这么的强横而变态！

    当然，身体强横归强横，但是一番折磨，一番痛彻心骨那还是少不了的。

    随着时间的流逝，众人明显可以看到，一道道血红色的血气能量以及九彩星辰之力正在缓缓的自动修复着程云那破碎的身体。

    破败的身体表面，血气能量和九彩星辰之力过处，原本的皮开肉绽瞬间变得完好如初！

    寸寸裂开的骨头，血气能量和九彩星辰之力过处，自动归位，修复！

    体内的筋脉断裂了，血气能量和九彩星辰之力过处，断脉续接！

    五脏六腑被摧毁了，血气能量和九彩星辰之力过处，再次生长！

    ……

    总之但凡程云身上有伤的地方，血气能量和九彩星辰之力过去，统统修复的完好无损。

    等程云的身体完全修复好后，血气能量和九彩星辰之力就像是隐士一般，功成身退，消散于身体各处。

    “哎呦我的这个脑子啊，可痛死我了”，程云一个鲤鱼打挺起来后，摸了摸自己重新变得完好无损的身体说道。

    可随即他懵了，“我体内的血气，居然变强了，什么情况？

    我不是已经完全掌控住了体能所有的能量了吗？这忽然多出来的血气又是哪来的？！”

    他原本肉身的实力是耀阳级低等，可是现在在耀阳级低等实力的基础了，又增加了三分之一。

    这样下去，只要再来两次，他的肉身实力就能够突破到耀阳级中等程度了。

    这是什么情况？难道身体受重伤被修复后还会增加血气力量？

    “傻小子，别在那自摸了，你没有感觉错，你的血气力量确实是增加了。”

    看着程云在那不断的感觉，不断的‘自摸’，红老忍不住笑道。

    “红老，这是什么情况，难道重伤被治好后还会增幅血气？”程云好奇道。

    “别人肯定不能，但是你肯定能”，红老说道。

    “？？？”

    程云一脸的茫然，难道我的身体有什么特殊性。

    像是猜到了他的想法，红老笑道：“你的身体并没有什么特殊性，一切都只因你实力提升的太快了。

    当时御兽给你反馈的力量过于强大，因此有一小部分你来不及梳理的力量就潜藏到了你的五脏六腑、筋脉骨骼以及身体的其他各处。

    所以当你的身体破碎重修后，这些力量才又重新的融合了进来。

    对了，你现在的身体体内应该还藏有一小部分力量，怎么样要不要将它们全部逼出来？”

    “怪不得你刚才说重伤对老程来说是好事，原来如此”，现在胖子终于明白乔一平说这句话的用意了。

    程云知道红老是好心，但是一想到刚才那种恨不得去死的痛苦感觉，他就忍不住的打了个寒颤。

    一面是增强实力；一面是痛不欲生的痛苦感觉，这还用选？

    所以程云是毫不犹豫的就选择了痛苦的感觉。

    毕竟男人，就是要对自己狠一点！

    “好啊，那就来吧，刚好既能巩固真意又能增强实力，两全其美的事何乐而不为呢”，程云目光灼灼的说道。

    “好小子，不愧是班主任那臭小子的弟子，既然这样的话，那就接着来，战！”

    (本章完)

