    

    自己擅长什么？

    琅仁审视自己。

    毫无疑问，擅长刀法。

    他的脑子里充斥着各式各样的刀法技巧，不管垫步还是呼吸法，还是左手的其他武器技巧，全都是为了辅助刀法而存在的。

    那么自己是否可以从这方面入手呢？当一个刀术指导？

    但是自己是半吊子出师，根本没有任何基础练习，虽然拥有海量的技巧理论，但是都是系统经过了某种方式灌注给他的，说不定对其他人还有没有用。

    就比如水生呼吸法，原本是需要水属性异能的，但是经过了系统的转化，可以直接只使用精神力就可，这方式对琅仁来说使用起来毫无问题，但是其他人没有系统。

    “那还有什么？力气大？”

    琅仁捏了捏拳头，他的力量在C级当中确实是个恐怖的存在，就算不使用刀法，没有五点加成，配合呼吸法以及一字斩的发力技巧，那也是远超他人。

    可是力气活也不是那么好找的，纯力量增幅的异能者也不少，拥有这种能力的普通人占据了全部的力工职位，况且也有机械的代替，琅仁去港口或许工地都不一定有给他的位置。

    况且琅仁还是个黑户，虽说重新补办一个身份证明并不难，可是他无法解释自己是什么从嘲风过来的，他没有五洲出入证明。

    琅仁坐在公园一处长椅上，时间已经过去了好几个小时，他依旧没有找到工作。

    “想不到在异世界我也要体验一次应届生找不到工作的烦恼。”琅仁自嘲一笑。

    应届生...找不到工作？学生？

    琅仁突然眼光一闪，好像有了什么主意。

    紧接着他找到一处可以看到自己样貌的反光处，仔细看了看自己的脸庞。

    胡子拉碴的，头发也因为长时间没修剪加上被海水泡了几天，干涸之后弯弯曲曲有些乱。

    琅仁把胡茬刮了个干净，略微整理了自己的头发用布条束在脑后。

    “好，没什么变化。”

    看着这个依旧如几个月前的面庞，琅仁赞叹了一句。

    镜子里的琅仁的脸有些变化，相比之前浪林消瘦的脸庞，琅仁的脸要更偏向普通人，从以前的阴柔线条成为了如今的清秀样貌，眼睛因为看破技能的长时间使用，眼神有着一股子的锐利。

    琅仁揉搓了几下自己的脸颊，眼睛中的锐利感慢慢收敛。

    现在他要让自己看上去更像一个院校的学生。

    作为一个学生，身份证明不应该在自己父母手里吗？

    那么一个离家出走的学生没有身份证明，这很合理吧。

    琅仁打了个响指，觉得这是一个完美的借口。

    那么现在就看哪个好心人会收他了。

    。。。。。。

    “因为以上原因，我们泉湾的撤离枢纽以及运输队都已经准备好，外海因为海匪的干扰，海底悬浮雷的设置计划被拖延了不少进度，我建议对外海的监视再增调些人手。”

    “再增调的话，我们对市内的管控就有些无力了，因为嘲风洲的刺杀大使事件，人王两族关系岌岌可危，现在市内已经有不少势力蠢蠢欲动了，就在昨天还发生了一起团队作案的凶杀抢劫，我们现在要加强对市内治安的力度。”

    “但是不增调的话，海匪与王族一同压境，对最前方的外海舰队会造成巨大的压力，若是短时间他们被拖延甚至歼灭，那后果谁都承担不起。”

    “那市内你就不管了？现在对外有王族与海匪，内陆灰色地带也露出半个野心，不仅秩序军营方面有着面临开战的压力，我们也面临被市民质疑的压力。”

    “那氏族呢？为什么这种时候氏族没有任何表率？”

    泉湾的检察局中，久违的异常会议，检察官们争吵的不可开交。

    上了年纪的有经历过一段末纪的人对王族的忌惮十分严重，而没经历过的不少新生代年轻检察官并没有那种感受，他们面对最多的则是市内潜藏的人族极端势力。

    双方都有理，但是两边都无法保全。

    说白了就是几十年安稳的发展，让他们根本就没有料想到战争的硝烟会这么快再次回卷。

    于是这股压力与不知何处来的愤懑都倾斜在嘲风的官方势力上。

    “嘲风方面居然会让一个外人拿到生物盔骨，这根本就是嘲风方面上层的失职甚至是叛变，如今全要全人类来给他们的行为背锅，为什么他们不交人出来？明显内心有鬼，内部上下全都有鬼。”

    这种话原本是不可能从检察官们嘴里出现的，但是现在一个检察官因为情绪的影响说了出来，甚至还得到了不少同行的认可。

    “章检察，注意一下你的言辞，现在不是归咎嘲风方面错误的问题，现在面临的是市民们即将受到的生命财产安全问题，我知道大家都对嘲风方面有意见，但是事已至此，我们依旧还是检察官！”

    为首的检察领事敲了敲桌面，提醒道。

    “是，我没有忘记我的职责，我的家人都在这个城市里，但是就是因为如此，我才更气愤，唐哥，我们睚眦洲本来就因为不知道哪冒出来的羽化仙的神教组织而头疼，现在搞成这种局势，难道你就不气愤吗？你和沈嫂的婚礼都因为这件事取消了。”

    唐领事没有说话，章检察知道自己说到了不该说的，闭上了嘴。

    场面安静了一会，唐领事才再度开口。

    “氏族那边，我会去交涉，但是明氏因为嘲风嫌疑问题列入观察对象，我不会找他们。”

    “外海的悬浮雷尽快设好，耽误不得，这方面可以和舰队配合一下，舰队侦测方面告诉他们发现情况不对立即撤退回来，协助市民避难。”

    “章诸亮，你负责与编制内的黑手党合作，负责市内治安问题，现在敢搞事情的，一律现打残再审，有命案的就地解决。”

    “其余有空的弟兄联系好交通枢纽，随时准备运送市民离开。”

    “好，就先这样吧，有其他安排我会第一时间通知你们，散会。”

    检察官们纷纷应是，安静的离开会议室。

    他们都知道，唐领事正如章诸亮说的那样，生气了。

    平常的唐源唐临时，可不会说出“打残再审”这四个字，他的为人向来讲规矩，即使是手里几十条人命的灰暗地带的逃犯，他也尽最大能力抓住再审，以罪名对犯人动刑。

    “唐哥，不好意思，我不该提你婚事的...”

    章诸亮最后一个起身，在唐源身边低声道歉。

    唐源原本和自己的女友已经定好了婚约，婚房就买在泉港市，双方家境都不错，也倒是门当户对。

    现在却突然情况巨变，沿海都面临打仗的情景，女方家里自然舍不得女儿继续呆在这个最危险的地方，直接连夜一家去往了内陆。

    唐源去不的啊，他是检察官，必须留在这里。

    并且女方家里还说了，等到一切定下来，再做结婚的打算。

    这明摆着就是怕他们家女儿守寡另嫁。

    虽然这个世界的人并不是很在意再嫁，但是对方的家境在那里，再加上女方的父母也十分的疼爱自己的女儿，肯定不愿意有那样的事情发生在自己女儿身上。

    所以原本过两天就能成家，一夜之间成了现在遥遥无期的感觉。

    唐源差点没吐出血来。

    “没什么好说的，也许这就是命吧，如果真开战了，无非就是我活着和我死了，哪个结果对你们沈姐都是好事。”

    唐源笑了笑，拍拍章诸亮表示自己没事，看了看时间。

    “好了，时间不早了，下了班了，对了，现在特殊时期，下班也要记得自己要干什么。”

    “是。”

    入夜，以前还算热闹的泉港夜市，现在冷清不少，夜里出来溜达消遣的人少了一半。

    其中不仅包括本市的市民，也包括外来工作者，他们大多数都陆陆续续返乡或者去其他城市了。

    唐源一个人走在街上，没有穿制服，双手插兜穿过了几条街，来到了一家甜品店。

    这家甜品店靠近高校，主流顾客是学生，所以甜品口味繁多。

    最重要的是以前他经常和女友来这里约会。

    “铃铃铃~”

    门上的铃铛被他推门的动作产生摇晃，碰撞出清脆悦耳的声音。

    “欢迎光临。”

    一道热情的声音从吧台传来，让唐源疑惑了一下。

    新来的吗？

    以前吧台前一直是站一个小姑娘来着，这次确实个大男孩的样子。

    “请问您需要些什么？”

    “老样子...啊不好意思，海草莓慕斯和鱼籽沙拉，再配一杯热咖啡，谢谢。”

    “好的，请您入座稍等。”

    琅仁笑着说道。        

