    江述打开了视频网站，准备瞄一眼沈嘉玉这部剧到底如何，反正前两集也不要钱。

    其实现在正在更新的剧集，肯定不止沈嘉玉这一部。

    但是十一月份的其他新剧，总体没有出挑的，也没有让人狂喷的，整体就反响平平。

    偶尔有好剧，但没赶上这个时候。

    本来一年下来，真正能爆出圈做到口碑热度双丰收的佳作，它就没几部。

    江述点开第一集。

    片子的质感不错，开篇的节奏也很快，上来就是一具尸体，然后警方调查取证……

    其他人不论老戏骨还是青年演员，演技也都在线。

    沈嘉玉硬塞进来的这个名叫孟云的女主，表演虽然不算多好，但勉强也在及格线上了。

    凑合着也没啥大问题。

    但是到了第一集的后半段，女主的演技却突然就掉到了及格线以下，有点拉跨了。

    江述也有点懵了。

    明明前半集表现得还马马虎虎，怎么后半集就突然跟换了个人似的？

    这女人的表现，明显已经有点接不住这些演员的戏，双方一对比，就显得她出现在这里有点格格不入了。

    不过女主后半段拉跨的表现，倒是让江述极度舒适了。

    虽然他也不知道她为什么跨了，但你拖这剧的后腿就是我的好朋友！

    要不是她拉跨了，以这部剧前半段的这个开局，还真能给个8分以上。

    如果沈嘉玉当初不换苏书，把这個剧的女主给苏书，这阵容一下子就协调起来，看起来也舒服多了。

    就算这女人前半段巅峰状态的表演，也就那么回事儿，跟苏书的巅峰状态还差了几个档次。

    这个沈嘉玉，既然潜规则了，也没潜个真正被埋没的有能力的演员。

    当然，也可能是这女人把她的能力都发挥到床上了。

    又或者是沈嘉玉根本就不懂表演，纵然给这女人试镜，他也点评不出个所以然。

    可能从他的角度还觉得，这女人演技挺好的啊！

    事实和江述想的差不多。

    沈嘉玉确实一直觉得孟云的演技合格……只是他自己不懂表演罢了。

    而且他在给孟云试镜时，给孟云出的表演题目是“骚”。

    这特么直接本色出演了，演得能不好吗？

    再加上这女人确实很会发骚发嗲，给沈嘉玉整得神魂颠倒的。

    在剧组因为导演让她ng的次数多，这女人还和沈嘉玉告状。

    结果沈嘉玉真去找导演下了命令，要求他对孟云别这么苛刻，人家演技那么好，你差不多得了！

    导演人都傻了！

    你管这叫演技那么好？

    导演也心知肚明了，沈嘉玉肯定是孟云的金主，他也不好得罪投资人。

    本来这剧的导演也就是个高级点的打工人，他就是拿钱办事儿的。

    不像江述对自己的作品那么上心。

    于是导演对孟云的要求就松懈了许多。

    投资人都发话了，反正差不多就行了。

    然后孟云开心了，沈嘉玉也高兴了，导演也不用担心被骂了。

    这也是孟云的演技到后半段突然肉眼可见下滑的原因，导演对她的戏直接摆烂了。

    此时的沈嘉玉也正看剧。

    到了后半段，看到弹幕上不少人都在说女主。

    “女主演技真垃圾，看不下去了”

    “这女主真的好出戏！一颗老鼠屎坏了一锅汤！”

    “女主前半集还挺好的，怎么后半集突然像换了个人？”

    “那么多实力派，为什么找了这么个垃圾的女主？”

    “还用说嘛！肯定是关系户！”

    “……”

    沈嘉玉抓了抓头皮。

    孟云的演技不是挺好的吗？

    我亲自试镜过的啊！

    但是看着许多吐槽孟云的弹幕，他也不得不承认了，可能确实是有点问题。

    沈嘉玉马上给导演打了个电话。

    “你怎么回事？孟云表演明明不合格，你就这么给她过？”沈嘉玉开门见山地斥责道。

    导演人麻。

    不是你让我对她不要那么严格吗？

    “怎么不说话！老子找你拍戏给你发工资，你就这么不负责任？”

    “沈老板，你难道忘了吗？是你要求我不能对孟云严苛的。”

    沈嘉玉顿时懵了一下，好像还真有这么一回事儿。

    “咳……你作为导演，调教演员是伱的责任，现在演员表现出的状态这么差，你还有理了是吧！”

    “可我要是不听你的话，孟云肯定还告状，我还会挨你骂。”

    “你是导演，你……你自己心里没主见吗？如果我说什么都算，那还要你干嘛？”

    “你先反省一下自己行吗？”导演有点绷不住了。

    你自己精虫上脑干的破事，现在把责任全推到我身上了。

    但是他现在也不怕沈嘉玉了，反正剧早已经拍完，钱也都拿到手了。

    就他现在对自己的成见，两人也不会再有下一次合作的机会。

    “导演的责任，就是不受外界干扰把戏拍好，你这……”

    “你特么就会推卸责任！我去年买了个表！”导演打断他的话，然后挂掉电话。

    “狗东西还敢甩我电话了！？”沈嘉玉顿时气急败坏，但又无可奈何。

    不过他最后说的那句话是什么意思？

    沈嘉玉觉得有深意，于是他打开浏览器搜了一下：我去年买了个表是什么意思？

    答案：WQNMLGB的简写，出自江述炮轰莎芭晚会的微博。

    这特么是骂人的话！

    更让沈嘉玉无法接受的是，竟然还是用他最讨厌的人的话来骂他……简直杀人诛心！

    另一边。

    看到第四集还不见顾谣情，越来越多的小蜻蜓忍不住了，跑到江述微博底下“冲”他。

    【求求你告诉我们谣情到底哪集出来吧！】

    【第四集都快结束了还没出来，这到底是女主吗？】

    【姓江的，你是不是故意唰我们的！】

    【……】

    江述全当没看到这些。

    不过到了第四集的结尾时。

    小蜻蜓们在那一瞬间欢呼雀跃了，因为他们心心念念的顾谣情终于出场了。

    但他们也只是欢呼了一瞬间，就哑火了，因为顾谣情的正面镜头就只有一秒钟。

    一秒钟后，第四集就结束了。

    “日！”

    “靠！”

    “姓江的过分了！”

    “江述出来受死！”

    “……”

    小蜻蜓们更加绷不住了，出来一秒钟吊一下胃口就没了，你这还不如不出场呢！

    苏书等人也起身准备离开了。

    江述出门送了一下，顺便提醒道：“回去多练练歌，有问题可以直接给我电话。”

    “好的江哥！”

    “江哥拜拜！”

    苏书先把林晓欢送回去，再送唐霖。

    最后施然看她挺辛苦的，善解人意地道：“要不我去你家睡吧？不用送我了。”

    “呃……可是我那里就一个卧室。”苏书有点无奈。

    “没事，我睡沙发就好。”

    “那怎么行呢！还是送你回去吧！”苏书摇了摇头。

    本来她还想说睡一张床吧！

    但是想想，还是不太合适。

    就算都是女人，睡一张床可能也会觉得别扭的。

    “那辛苦你了……”施然转头笑了笑。

    “一点不辛苦，反正我最近这两天比较闲。”苏书笑道：“不过你肯定闲不两天了，现在肯定很多找你的代言和活动。”

    “嘿嘿……”施然的嘴角荡起了微笑：“但是江哥，再等两天，他们出价还会更高的。”

    “那是，这剧播完你就是一线顶流了。”

    “哪有啦……”施然不好意思的谦虚道。

    原先在她最巅峰的時候，大概是準二線的水平。

    但是因为后来很长一段时间没有新的作品，她的咖位其实已经掉出了二线。

    只是后来官宣她成为江述新剧的女主后，她关注度才重新拉回来。

    但这样拉高的知名度，和她本人其实没什么关系，是靠蹭着江述的名气起来的。

    这种流量，涨的热度是大，但吸粉并不多。

    没几个人会因为知道她演了江述的新剧，就立即成为她的迷弟迷妹。

    你至少得拿出作品才行，得有讨喜的角色。

    追星粉喜欢某个演员，本质上还是爱屋及乌。

    就像很多人，因为喜欢赵灵儿，才对刘亦菲也有了滤镜。

    无论刘亦菲后来如何，她都是当年心里的神仙姐姐了。

    《仙剑》热播以后，施然的热度也持续暴涨。

    这一次就不只是知名度暴涨了，赵灵儿这个角色也为她带来了百万级别的粉丝。

    现在她的微博一天就涨两百万粉，这都是活粉，商业价值节节攀升。

    可以说赵灵儿这个角色，给谁都会火，就算神仙姐姐的演技挺拉的，一样挡不住她一部剧就能吃一辈子。

    二十几分钟后。

    车子停在了施然小区门口。

    二人互相道别，苏書便驱车离开了。

    施然欢快地走进小区，来到楼下。

    正欲上楼时，一个突如其来的男人的声音传来：“施然！”

    冷不防的这一声，把施然吓了一跳：“谁？”

    她一转头，只是看到面前几个男人走了过来。

    “你们到底谁呀？”

    施然顿时慌了，下意识接连后退了几步。

    “不用害怕，这是在小区里面，没人敢对你做什么的。”为首的男人笑呵呵地走到近前：“只是有些事想和你谈。”

    施然才认出他，是张天凯。

    ……

