
　　几日时间，梁山来的人马陆续赶到了蟒岭山。

　　林冲将头领们招来，准备开一次会。

　　史进、杨志、裴宣、杨雄、石秀、邓飞六人来到了林冲的房间。

　　几人围桌而坐，桌子上铺着一张蓟州的舆图。

　　林冲在舆图上边指点边说着。

　　“蓟州城有两千守军，东面的玉田，南面的新仓，西的三河，北面的石门，合起来有两千人马。再远一点的遵化更是有近三千守军。”

　　裴宣摇着头说:“要一举拿下蓟州城，再坚守下来，并不是一件容易的事。”

　　“今日咱们且不说如何守，先说一说如何夺城。”林冲看了几人一眼，接着又说:“强攻肯定是不行的，所以还是要以智取。”

　　“如何智取？”

　　杨志看着林冲，期待着他的回复。

　　林冲笑着说:“夜袭！用百人的敢死队强行从内部打开城门，快速控制城里的守军和官员，严格实行宵禁，约束住城里的百姓。”

　　裴宣问道:“若是朝廷来攻打呢？”

　　林冲解释道:“这也是最难的地方，若是朝廷集结整个蓟州的兵力来攻打，咱们就只能自己扛。若是童贯和种师道的禁军来攻打，辽国在兴化城的耶律淳肯定会坐不住，到时就是他们双方你死我活了。”

　　裴宣道:“寨主此举危险万分。”

　　林冲正色道:“前些日子我不是与你说过吗？富贵向来都是险中求得的，咱们现在就是要在辽国和宋庭的虎口里夺食。”

　　史进问道:“寨主有几分把握？”

　　林冲道:“如果蓟州兵力的反扑无法奈何我们，以我的估算至少有八成把握。”

　　杨雄道:“寨主既然有此信心，赌上一把又如何！”

　　石秀和邓飞抱拳道:“任凭寨主吩咐。”

　　杨志、史进、杨雄、裴宣也抱拳道:“寨主请下令。”

　　林冲道:“天黑前从山寨里选百名勇士出来，要求会攀爬城墙，且不畏生死。天黑后咱们就出发。”

　　“遵命。”

　　众人抱拳离开，林冲将杨雄和石秀留了下来。

　　“杨兄弟和石兄弟还记得张保此人吗？”

　　杨雄和石秀都点了点头。

　　“他实则是契丹的密谍，破城的时候务必不要让此人跑了。”

　　杨雄和石秀对视一眼，抱拳道:“是！”

　　林冲想要百名勇士，然而经过半日挑选，才堪堪选出八十名，他也只能勉强接受了。

　　到了晚上，众人将三千八百人马点齐，由杨志和裴宣带领。

　　林冲、杨雄、石秀、邓飞、史进五人带着敢死队，一起下了山。

　　耶律余里衍和潘巧云两人骑着踏炎乌骓，也跟着大队人马下了山。

　　蟒岭山这次是倾巢而出。

　　林冲与杨志约定进攻时间点后，便带人先行出发了，来到蓟州城外时，已经是三更时分。

　　众人小心的摸向城墙，不敢发出一点声响。

　　片刻后，敢死队陆陆续续爬上了城墙，解决城墙上的士兵后，直接杀下城墙来到了城门口。

　　此时蓟州城里的守军也收到了消息，快速的向东城门敢了过来。

　　林冲带着人先夺了瓮城的城门，一挥手道:“升起石门，放下吊桥。”

　　几十名敢死队人员，急忙去开城门。

　　林冲又道:“余下的跟我守住瓮城入口，邓飞放出哨箭通知杨志。”

　　邓飞急忙解下背上的弓箭，搭弦便仰天射了出去。

　　一声刺耳的箭哨声划破蓟州城上空。

　　瞬间蓟州城外马蹄声滚滚而来。

　　城里的百姓在睡梦中被惊醒，他们却并未表现出多慌乱，因为这种事每隔十年八年的就会发生一次，蓟州城无非是在宋辽之间转手，习惯了也就好了。

　　蓟州城守军终于赶到了城门的位置，见到只有百余敌人，一半在外城门口，一半在瓮城门口。

　　带头的将领轻蔑的笑着一挥手。

　　“杀了他们，夺回城门！”

　　林冲的队伍人虽少，同样发出一阵怒吼声。

　　“杀。”

　　敢死队，之所以叫敢死队，是因为他们武力强悍且不畏惧生死。

　　双方一交手，敢死队悍不畏死的优势就发挥出来了，接连砍杀了无数士兵，击退了守军的两次强攻。

　　然而人的体力终究是有限的，激战时间越久，他们的体力消耗就越大，渐渐的有些不支了。

　　林冲、史进、石秀、邓飞、杨雄四名头领则越战越勇，他们很清楚杨志马上就到，只要再坚持片刻蓟州城就能拿下来。

　　杨志和裴宣带领的近四千兵马有一半是骑兵，他们就在蓟州城外不到两里的地方待命。

　　探子传回消息后，杨志一声怒吼，“点火把，出击！”

　　周围顿时升起一片火光。

　　骑兵上马立刻冲向了蓟州城的东门。

　　两里地的距离说远不远，说近也不近，骑兵们卯足了劲跑，只需要半刻钟不到就可以冲到城下，然而晚上却慢许多。

　　林冲看着敢死队的人员一个个倒下，怒叫一声，一挺龙胆亮银枪，疯狂的刺出几十下，吓得对方的士卒连连倒退。

　　那领头的将领连砍数人，才稳住军心。

　　“他妈的，只有百十人，你们怕个鬼，给老子上。”

　　守军再次发起强攻，眼看瓮城马上就要失守。

　　林冲心里很清楚，如果守不住瓮城的门，杨志带兵进了瓮城有可能会全军覆没。

　　他一咬牙吼道:“兄弟们，我们的人马正在赶来，只要再坚持一下，蓟州城就是我们的了，给我杀！”

　　“杀！”

　　众人目眦欲裂的怒吼着。

　　突然有人大喜的叫道:“寨主快看，杨副寨主带兵来了。”

　　众人齐齐扭头看去，只见杨志带着骑兵冲进了城门，正向瓮城的城门奔来，身后更是跟着数之不尽的骑兵。天籁小说网

　　林冲吼道:“让开！”

　　众人急忙闪开，杨志手提长枪，直接策马杀了过去。

　　“杀啊！”

　　“降者不杀！”

　　“降者不杀！”

　　近两千骑兵只一次冲锋，就将守城的军队冲散了。

　　“啊！饶命。”

　　“我投降！”

　　“不要杀我。”

　　片刻后，裴宣带着一千多步兵也杀进了城。

　　裴宣来到林冲面前问道:“寨主可有受伤？”

　　林冲摇头道:“我没事，你先去协助杨志控制全城，切记不要扰民，不要乱杀无辜。违令者斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第221章 夜袭蓟州城免费阅读。https://xs.23sk.com 