    冰凉的河水慢慢漫过兀鲁图斯的胸口，一点一点，漫过他的喉结，漫过他的嘴巴。

    他想挣扎，他想大叫，可是身体像被施了定身术似的，除了刺骨的寒意，什么都感觉不到，什么做不了。

    直到整个人被沉入水下，他才看到一左一右多了两个人。那是不久前被自己下令处以水刑的嬷嬷和陈留儿母子。

    此刻他们还穿着白日里穿的衣服，但脸色却白的像个纸人。随着兀鲁图斯下沉的加快，他们脸上的笑容也越发深入。

    就在兀鲁图斯快要认命般放弃的时候，脚下突然多出一股推力。身子也跟着迅速往上升，噗······

    低头回眸间，他好像看到一个陌生又熟悉的男孩正在水底冲自己笑着挥手。

    擦了擦脸上的口水，兀鲁图斯半坐起来，大口的呼气。

    原来刚才的一切都只是梦，以致他本能的往外吐水时，口水吐了自己一脸。

    只是这梦也太真实些，让他想想都有些后怕。

    “杀人的后遗症么？！”，兀鲁图斯用科学的角度来安慰自己。不过身上出了很多汗，如今凉飕飕的，难怪会感觉冷了。

    便起来换了件衣服，又喝了点水。见伺候自己的胡努尔还在睡，甚至还发出轻微的鼾声，便也没有叫醒他，兀自出了帐篷。

    外面临时提拔来的两个护卫只剩下一个，正靠在篝火旁，呼呼大睡。

    兀鲁图斯没有吵醒他，只是抬头望向天空。没有后世工业时代的大气污染，夜空星星不多，月亮露出了一大半的脸。荧光洒下，远处的森林，近处的草原，以及跟前的帐篷群，都朦胧着似要浑为一体。

    兀鲁图斯瞬间心情放空，整个心神都要融入朦胧的夜色中。

    但没过多久，一声‘咕咕’的鸟鸣声忽然打破了夜的寂静。

    兀鲁图斯立即被惊醒了过来，感觉到大氅表面已经有了湿气，便知道差不多该回去歇着了。毕竟露水深重，自己这身体还没将养好，该当持的时候还是要当持好。

    只是这时，他眼角的余光刚好注意到篝火投下的地面多了一道阴影。

    联想到了什么不好的东西，兀鲁图斯瞬间起了鸡皮疙瘩。

    “什么人，给我滚出来？！”，兀鲁图斯强装镇定，色厉内荏道。

    地面的影子晃了晃，往后缩进了黑暗里。兀鲁图斯马上注意到篝火旁的帐篷。

    这时呼呼大睡的护卫也醒了过来，看到兀鲁图斯正站在自己跟前，顿时翻身跪在地上，请求兀鲁图斯饶了自己。

    “闭嘴！”，兀鲁图斯没好气的止住了护卫的叫喊，又冲着篝火旁的黑暗道：“你现在出来，我可能会宽恕你。再晚一点，我一定杀了你。”。

    似乎是被兀鲁图斯的气势吓到，黑暗里慢慢走出一个腰间挎着长刀的中年汉子。

    对方虽身着蒙古人的袍服，但头发却不是蒙古人常见的辫发。而是类似后世女孩子们剪得娃娃头。

    “祖尔别也？！”，兀鲁图斯根据兀鲁图斯的记忆，认出眼前的人正是白日里提拔的护卫祖尔别也。

    听到兀鲁图斯喊出了自己的名字，祖尔别也愁眉苦脸的跪伏在地上。

    “你去做什么了？！”，兀鲁图斯注意到对方衣袍上沾了血，语气异常严厉的喝问道。

    “王爷，别也兄弟是发现了狼，因而才追过去的。”，另一个护卫阿巴图帮着出声解释道。

    “我问的是祖尔别也，不是你！”，兀鲁图斯冷着脸，转而又冲祖尔别也道：“你是想去河里跟嬷嬷做伴儿么？”。

    “王-王爷！”，祖尔别也闻言身子一颤，语气沮丧道：“奴-奴去河里了--”，说着，抬头看了看兀鲁图斯。

    见其依旧冷漠的等着自己说话，便跟着解释道：“奴-奴私心作祟，想着嬷嬷和陈留儿平日惯于欺压我们，又得了不少浮财。便想着去河里捞捞，看有没有什么用的上的物件。”。

    “那你捞到了吗？”，兀鲁图斯冷漠道。

    “找--找到了点儿！”，祖尔别也本想说找不到什么，但看兀鲁图斯审视的眼神，硬生生止住了话头，改口说了实话。

    便在兀鲁图斯的注视下，祖尔别也掏出了一个金镯子。原是嬷嬷戴在手上的，当时祖尔别也抬人时，起了私心，故意遮住了嬷嬷的手腕，所以才没被旁人发现，也就没有及时取下。

    于是等到了晚上，祖尔别也故意捞起嬷嬷的尸体。但因尸体发胀，金镯子取不下来，就砍掉了对方的手。这也是身上血迹的由来。

    但兀鲁图斯皱眉思索了片刻，就喝问道：“不对，你在说谎。”，因为嬷嬷已经死了已经超过四个时辰了，血液应该已经凝固。而祖尔别也身上的血迹却很是鲜艳，根本就不可能是死人身上的。

    被兀鲁图斯道破谎言，祖尔别也终于有些慌了。此时在部落周围巡逻的护卫也都聚了过来，李荣武连忙让人将祖尔别也押下去严加审问，却不想对方主动招了。

    原来他是去救人的！

    不过救的是兀鲁图斯的敌人。

    却是他早已被六王爷的管事儿收买，所以今晚趁着其他人都睡着的情况下，打算偷偷去关押的地方放人。但哪成想惊动了看守的护卫，为避免走漏风声，就杀了护卫，放走了管事。

    而那手镯，只不过是管事给的一点甜头。难怪祖尔别也头发也没湿，却是根本就没去河里。

    本来他还想神不知鬼不觉的回到王帐继续值守，不想刚好碰到没睡着的兀鲁图斯，一下子就被撞破了。

    这也给兀鲁图斯提了个醒儿！

    那就是他的部落，比他想象中的还不安稳。兀鲁图斯的处境，远比记忆中要恶劣的多。所以部落的现状，必须得尽快更改和打破了。

    次日，兀鲁图斯让人将祖尔别也带到自己的王帐，屏退左右，兀鲁图斯才道：“卓雅已经九岁了吧？听说她总是病恹恹的，能活到现在应该挺不容易吧？”。

    祖尔别也马上紧张起来，出声道：“王爷，是奴背叛了你，要杀要剐都冲着奴来。卓雅只是个孩子，她从没有背叛过你啊！”。

    “哦？你紧张什么？”，兀鲁图斯忽然笑了起来，只是眼神依旧冷的吓人：“卓雅是个好女孩，我身边刚好缺个伺候的，我想她就最合适不过了。”。

    “王爷--”，祖尔别也就要出声，兀鲁图斯却打断了他，接着道：“我也不会杀你，还会好好照顾卓雅。只要你帮我做件小事儿！”。

    当天晚上，部落的一处不起眼的帐篷突然起了大火。等到众人救完火，已经有好几顶帐篷烧毁了。而里面的人，也都烧成了尸体。

    并且祖尔别也也不见了，部落的人都在猜测是祖尔别也为了逃跑，故意放的火。但九王爷似乎因这件事颜面无光，严禁其他人提祖尔别也的名字。

