 “我看了你布置阵法后，便知你为何组合阵法难以布置，因为你的基础还需加强，还有布阵并不是一味的追求威力，那样只会华而不实，能够发挥出阵法的最大效果便好，平凡也罢，华丽也罢，都不是本质，你看这个迷魂阵！”

李墨说着，然后忽然挥手，只是瞬息间，便有十几颗灵晶散落出去，地面上形成了一个小迷魂阵。

“小迷魂阵！”

孟非喃喃道，这是一种最基础的阵法，是一种迷阵，根本没有任何作用，便是修为最低下的修士，都不会在里面迷住，因为这本来就是阵法师用来练习所用的阵法。

这个迷魂阵他也可以做到瞬间布置，所以也看不出李墨的这一手，到底有何高明之处。

“进去看看？”

李墨说道。

孟非点点头，此刻他已经不再高傲了，知道眼前这人的确是有真本事的，或许阵法造诣与自己的师尊相仿了，不然也不可能瞬息破了自己的阵法。

所以，他走了进去，不过也不会有什么小心的心思，毕竟这只是最为简单的一个迷阵，根本迷不住任何人，更别说他这种中级阵法师了。

但是，当他走进迷阵中的时候，却是忽然惊住了，赫然发现竟然无法走出，他惊呆了，这是最简单的阵法无疑，他看的清清楚楚，但怎么能够将他迷住呢？

他仔细的观察，却发现这虽然只是一个最简单的小迷魂阵，但却浑然天成，布置的时候看不出来，只有进来后才可以看见，这小小的阵法，竟然似乎与天地有种契合的感觉，似乎每一个角落，都与天地融合了，而这正是他无法走出来的原因。

但毕竟只是一个最简单基础的迷魂阵，在孟非全力破解下，数十息的时间，便走了出来，出来后他的脸上再也没有一丝高傲，眼前这与自己年纪相仿的青年，阵法造诣着实让他震惊。

“墨大师，您是如何做到的？”

不知不觉中，孟非的语气变了，非常的尊敬。

“这就是基础，只要基础牢固，便可以做到这种效果，这是最简单的迷魂阵，但是只要基础做扎实了，一样可以做到这种地步，那么若是你的三杀阵的，威力又该提升多少？”

李墨反问道。

孟非也不是蠢材，自然可以想明白这个道理，这么基础简单的阵法，威力都可以做到这样，若是三杀阵的话，那威力绝对会提升一个层次，根本就不需要自己这般提升威力。

“墨大师，那这基础应该如何练习？”

孟非道。

“很简单，就是那些基础阵法，从今日起每种先布置一万次，以你的天赋与实力，布置一万次便差不多了，但要用心，布置阵法并不是简单的布置，要让其与天地融合，注意感受天地的变化。”

李墨说道。

旋即，又给孟非讲了许多要注意的地方。

孟非受教，越加的恭敬了，基础阵法很多，每种布置一万次，也需要一月的时间，一月的时间来布置最简单的阵法，这在以前的他看来，是很不可思议的，也根本不会去做的事情，但看见了李墨的实力后，下定决心，一定要将其认真完成。

“多谢墨大师指教，我先去练习基础阵法，练习好后，再来求教！”

孟非拜谢后便开心的离去了，他终于找到快速提升阵法造诣的方法了。

李墨也是欣慰的点点头，现在的修士大多虚浮，没有人能够在基础上，下大功夫，这孟非能够很开心的去练习，说明这性子的确不错，好好培养的话，还是挺有前途的。

翌日，在一片兰花的小院中，方雅还是有些郁闷的坐着。

从别人口中得知，云姐姐昨日竟然是警告墨大哥了，这让她更是有些气愤。

最可气的是其他同门，也都是一片辱骂声，说不要理会墨大哥，这人是骗子，不是好人，而且还是一个废物，可墨大哥的能力分明很强，最少她没有见过比墨大哥布置的聚灵阵还强的。

她看着满园的兰花，心情有些低落。

“咦？

这兰花怎么看上去也有些低落啊？”

方雅忽然一愣，看着那兰花，这满园的兰花，似有也有些低落的样子，一个个无精打采，好像与她的心情一样。

方雅仔细的看去，看着每一朵兰花，她仿佛感受到了这些兰花的情绪，感受到了它们是感受着自己的心情，从而也变得不开心的。

她想让这些兰花变得生机勃勃，但是却从中感悟到了一丝意志，似乎是自己心情好，这些兰花才会心情好，才会重新昂着头，迎接阳光。

她似乎感觉到，她自己就是这些兰花，这些兰花就是自己。

方雅此刻陷入到了一个奇异的状态，眼眸中没有焦点，但仔细看去，她的眼眸中有很多兰花，似乎蕴含着整个小院中的兰花。

“这是不是就是墨大哥所说的领悟啊？”

方雅这样想着，连她也没有意识到她的身子动了，速度很快，并且有一种轻灵的感觉，她下意识的朝着李墨所在的方向走去，想询问是不是这就是感悟？

在这种奇妙的状态中，方雅的速度轻灵又快，途中遇见的几位南山宗弟子，皆是震惊的看着离去的方雅，怎么从方雅身上感觉到一股难言的气息，似乎是天地的气息一样？

李墨正在房间中看书，忽然感受到了一股很自然的气息，似乎是有人与天地逐渐融合在一起了，他猛地抬头，便看见方雅眼神迷茫的走了过来。

“墨大哥，这是不是感悟？”

方雅像是喃喃自语，又像是在轻声询问，但她的眼神却是迷茫的，似乎根本看不到一切。

“是的，赶紧坐下来全力感悟。”

李墨快速的道，急忙布置阵法，将这气息全部遮掩起来，以免有人前来打扰到方雅，他也没想到方雅竟然忽然顿悟了。

方雅闻言，这才坐了下来，感悟了起来，那些兰花在她的眼中不断飘荡，盛开，似乎花瓣逐渐形成了一个人影的模样。

此刻，在方雅的背后，忽然浮现了一朵巨大的兰花虚影，在兰花虚影周围，又有很多小小的兰花。

从外界来看，李墨的小院中，依然是风平浪静，没有一丝变化！李墨让方雅吞下丹药，借助顿悟，她的修为将会达到一种，极为可怕的地步。

方雅也知道这种情况，千载难逢。

她吞下丹药之后，瞬间便从神桥初期达到了中期，旋即很快达到了神桥十骨，十一骨……十二骨……十五骨……十六骨，并且还在继续着。

 