    圣乔治区。

    由于时间已经不早，今晚洛城突然开始的强降雨，很多商店都已经关门，街上也根本没有行人。

    这让紫罗兰顾忌少了一些，如果伤害到了普通民众，那可不是一个称职的猎魔人。

    紫罗兰坐在汽车的主驾驶位上，嚼着口香糖, 用通讯终端给对策局打着电话。

    她额头裂开了一条口子，鲜血覆盖了半张脸，带亮片的银色皮夹克也有些破烂，显然是大战了一场。

    不过她毫不在意，对她来说这种伤势只是毛毛雨而已。

    正面战斗只是下策，为了肃清毫无底线不择手段的恶魔, 采用围殴的方式是上策之一。

    “是格蕾么。”

    “SCT的外谴人员已经抵达了洛城, 现在我正在追击他。”

    “请快速支援。”

    “是作战目录第三十六位，叫强尼的人。”

    紫罗兰直接挂断电话，他们能通过定位直接找到自己。

    五分钟前。

    当紫罗兰来到地面上，发现强尼直接偷了一辆摩托车骑了上去，他的异象相当古怪，当自身处于孤立的状态下时，无法施展出异象，虽然能够作用于自身，但也只是大幅提高身体素质而已。

    可当接触一些道具时。

    他简直强到……

    不可思议。

    即使是紫罗兰，也认为是自己对付过的感染者中，最为凶狠的之一。

    她踩动汽车油门，挂到最高档，追击着强尼。

    从前车窗玻璃看去。

    强尼骑着一辆机车，在暴雨中穿梭，那机车被进行了什么神秘改造，灰白色的神秘管网将其彻底覆盖，使其造型变得相当朋克，更像是蒸汽时代炼金术的产物, 所有轮廓线条都变得粗犷, 还燃烧着极为妖异的白色火焰, 使得这辆机车的性能远远超越了常理。

    而他的违规驾驶，这辆车高速状态下刮起的狂风，直接把道路上其它正常行驶的车辆玻璃纷纷震碎，传来一阵阵盖过雨点的爆响，这些车辆司机注意力被转移，频频相撞，发生着一起又一起的车祸。

    一辆货车紧急逼停，货厢中拉的钢管一股脑的往后倾泻而去，直接插进后面一辆车的车前窗，几根钢管径直刺入这个车主的胸腔和脑袋，直接暴死。

    就这样，强尼一骑绝尘，同时留下一堆烂摊子障碍物阻挡紫罗兰的行驶。

    紫罗兰和强尼的距离越来越远。

    直到接下来发生了不可思议的一幕。

    作为飞车党一员的强尼，本就有着高超的摩托车技，只见他提起机车前轮，像是杂技一样花哨的行驶着，直到开到一栋写字楼建筑处。

    这辆燃烧着白色烈火的机车直接九十度垂直开了上去，令人叹为观止。

    紫罗兰赶紧拉动手刹，把汽车停了下来，在距离建筑物只剩下几十公分堪堪停住。

    “竟然真的有这种暗示……”

    地下世界的一些通俗神秘学者, 将所有暗示分为二十二个大类，虽然不完全正确，分类也不够精细，很多人被塞入同一个暗示，例如恶魔，高塔，太阳，倒吊人，但有些暗示没人沾得上边，相当稀有，例如愚者和世界，自潜渊症爆发以来，就从未遇到过哪怕一例。

    虽然这套理论很粗糙，但的确浅显易懂，紫罗兰认为，自己也遇上了极为罕见的暗示，“战车”。

    能够直接对事物进行强化改造么。

    虽然暗示不能以单纯的分类来判断强度，究其根本，是谁的意志更能抗衡深渊的冲击，抵达更高的高度，只要开发程度足够高，哪怕是高塔，也能轻易击杀所谓的死神或是审判。

    既然是作战目录上排得上号的人，那么开发程度必定达到了相当恐怖的程度，最低也是突破了1的门槛。

    强尼翻越上建筑物，本来九十度垂直行驶就已经够唬人了，他开到了离地面三四十米的高度，贴着建筑物外表，然后开始……横向行驶。

    紫罗兰已经知道自己追不上强尼，只能冷静下来思考，虽然之前的正面作战强尼也不落下风，但是没有道具可用只是纯粹的蛮力，用异象来强化身体和恢复身体，长期下去只会败亡，所以才有现在的追逐。

    那么强尼一定会去一个武器很多的地方。

    会是哪里呢。

    最近洛城一直有武装部队在巡逻，而他们也和本地的洛城警厅有着合作，警厅内有着大量军备。

    接下来他要去的地方……

    很可能是警局。

    紫罗兰不敢松懈一分一秒。

    哪怕是半秒钟，也可以对形势造成巨大的改变，尤其是对具备夸张单兵作战能力的感染者来说。

    她马上给对策局打去了电话，要他们重点支援自己定位附近的警局，也不知道来不来得及。

    而她自己也往洛城警厅的方向赶去，希望在事态进一步恶化前，拦截强尼。

    二十分钟后。

    圣乔治区。

    洛城警厅。

    二十四小时值班的警厅，即使此时此刻，也依然开着灯，更是由于这段特殊时期，几乎所有警员每晚都不得不加班到深夜，才能面前应付每天接到的，数不清的报警电话，以及堆成山的文件卷宗。

    强尼踹下机车脚架稳稳的停住，随着他离开的一瞬，机车变化回正常的模样。

    他在路边找着趁手的武器。

    本来想找一根钢管的，但实在找不到，不过有一个物体吸引了他的注意力。

    是一根限速60公里的交通指示牌。

    喀喀……

    他一手握住指示牌的圆柱金属支撑，从异空间中抽调力量往手臂汇聚而去，顿时拥有了无比夸张的力气，直接将这根指示牌连同地基都给拔了出来，土石崩裂，直接被他扯出扛在肩膀上。

    一分钟后。

    警厅的入门处，有着警员守岗，当看到一个男人扛着交通指示牌大摇大摆走过来时，下巴都快要掉在地上。

    他立马按下了警示按钮，提醒里面的警员有危险分子靠近，同时手也按在了枪套上，逼问着强尼。

    “停下来，你是来干什么的？”

    这个警员极其负责任的问着。

    “噢，警察先生，我是来投案自首的。”

    “接下来我只讲述在自由联盟本土上犯过的罪，首先是非法入境，然后是袭杀警员，当然一级谋杀也有，然后抢劫了几个商店。”

    他又想起前天路过亚利桑那州时遇到的反堕胎法案游行。

    “还有强奸罪，警察先生。”

    强尼说是那样说，但实际上就他本人而言，他个人觉得停尸间也别有一番风味。

    “放下你的武器。”

    这个警察陷入神经高度紧绷的状态，他早就被打过预防针，因为眼前这个疯子很可能是一个所谓的潜渊症感染者。

    “不，你先开一枪爽一爽吧，接下来我要对你做的事可能会很过分，包括你的同事，提前给他们报……”

    强尼话还没说完，一颗子弹就打入了他的额头，贯穿了他的大脑。

    可感染者的存在超越了物质世界和精神世界，思想意志上升到另一种高度，对他而言没有任何影响。

    “该我了。”

    磅！

    强尼挥动指示牌，直接将这个警察的上半身全部砸爆成浆糊，胡乱的溅射着血液，只剩一双腿站立着，最后颓力的跪倒在地。

    然后他径直进入了洛城警厅。

    不知道里面在发生什么事。

    只听见里面传来一声又一声的枪响，最后渐渐归于寂静。

    最后只剩下暴雨洗刷城市的淋漓声响。

