    第七组的比赛全部结束。

    高典以第七组第一名的成绩，强势晋级第二轮比赛。

    这个成绩，是出乎很多人预料的。

    大多数网友，都不认为高典能够晋级，也就是个一轮游而已。

    结果现在，出乎意料，高典不仅晋级了，还是以小组第一名的成绩晋级的。

    …………

    “还是典哥厉害，咱们猜测他能晋级，可是没想到他以第一名的成绩晋级。”王忠感慨道。

    高典给他们的惊喜实在太多了。

    “这有什么，你说典哥能够得冠军，我也不觉得奇怪。”娄向鹏说到。

    “高典确实是擅长给人惊喜，有时候你都不知道他能做到什么程度。”周咏清笑着说到。

    李冬阳没有参与他们的讨论，他现在有些疑惑。

    按理来说，即便是百合酥做到了无可挑剔的程度，也不应该有这样的分数。

    这份百合酥的配方，并非秘传配方，只是一份比较普通的配方，上限不高。

    按李冬阳的推测，能够得到87分，就已经算是不错了。

    可是现在，居然是90.625分。

    难道……高典的厨艺又有了很大的进步？

    李冬阳心里猜测。

    随即，他又否定了。

    这不可能！

    因为时间太短了，不可能产生那样大的进步。特别是在达到一级面点师水平之后，想要进步就会变得很困难。

    那……又是为什么呢？

    李冬阳心里很是好奇，他想去问问高典，却又怕打扫他比赛，只能按捺住这份疑惑。

    …………

    高典走回休息区，传来一片恭贺的声音。

    “恭喜晋级！”

    “恭喜啊！”

    “厉害！”

    高典一一回谢。

    兰元面色复杂道：“恭喜你高典，小组第一。”

    高典笑道：“谢谢你兰哥。”

    兰元摇了摇头，没有再说什么。

    高典坐在魏巧依身旁，“不错，小组第一名。”

    魏巧依巧笑嫣然。

    高典低声说道：“其实有些侥幸，上台之前我还有些紧张，毕竟那改良后的配方我还不是很熟悉，挺怕翻车的。结果还好，没有翻车，成功做出来了。”

    魏巧依微微偏着头，侧耳倾听。

    等高典说完，魏巧依脸上露出笑容道：“这是你辛苦练习的成果，也不完全算是侥幸。”

    魏巧依是知道高典的努力程度的，他昨天晚上和前天晚上，都练习到很晚才睡觉。

    “还是有运气成分在里面的，不过多给我一些时间，我就能不依靠运气，而且能够做的更好。”高典自信的说到。

    自信是慢慢建立起来的，现在高典，对自己还是很有自信。

    魏巧依闻言，笑着点头，她相信以高典的天赋，做到这种程度是迟早的事。

    随后，她脸色微微有些凝重，说到：“你第一轮以小组第一的成绩晋级，接下来的比赛，恐怕就会困难一些。”

    “嗯？为什么？”高典问到。

    “你以小组第一的成绩证明了你的实力，接下来再遇到你，就会拿出更强的实力来。”魏巧依说到。

    高典闻言，丝毫不以为意，“其实我是不是小组第一，接下来的比赛也会越来越难。”

    魏巧依闻言，笑道：“也是，那就不想这个。”

    高典点点头。

    …………

    第二天的比赛结束，高典和魏巧依结伴回去。

    他们不停讨论着几天晋级的选手们，他们做的面点，也各有特色。

    这方面，魏巧依了解的比较多，她讲了一些，令高典受益匪浅。

    回到家里。

    高典倒是不着急什么，他第一轮的比赛已经结束，而魏巧依才开始第一轮的比赛。

    高典对于魏巧依没有什么担心，他太了解魏巧依的实力了，他输了，魏巧依都不会输。

    高典正准备去厨房练习的时候，他接到了来自父母的电话。

    “儿子，听说你参加了一个什么比赛？还是国际性的？”母亲问到。

    “嗯，世界青年厨师烹饪比赛。”高典拿着手里回了房间说到。

    “你怎么都不和我们说一声？要不是听你堂哥说起，我们都不知道。”母亲说到。

    “这个我回来再给你们说吧，电话里不方便的。”高典说到。

    “那行，那你好好比赛。”母亲叮嘱道。

    “好的，妈你们就放心吧，我会好好比赛的。”高典应到，

    “嗯，你爸要和你说几句。”母亲说。

    “喂，你比赛的时候要放松心态，不要紧张，咱们以平常心去面对。”父亲接过来电话，就开始叮嘱。

    “好的爸，我知道了。”高典说到。

    “嗯，还有，比赛的时候不要分心，这段时间，你就不要和我们打电话了，你安心比赛就行，反正我和你妈能在电视上看见你。”父亲说。

    “嗯，好的。”高典再次应到。

    “没什么了，挂了。”

    父亲说话，就挂了电话。

    速度太快，让高典有些猝不及防。

    他听着电话传来嘟嘟的声音，不由一脸苦笑，老爸挂电话太快了。

    推开房门，高典走出去。

    “刚才你家里人给你打电话？”魏巧依问到。

    “嗯。”高典点点头。

    他看着正在播放的电视，疑惑道：“你怎么还在看电视，你明天不是要比赛吗？还不去休息？”

    魏巧依无所谓的说到：“比赛不着急，等我把这集电视看了再睡。”

    “我发现，你似乎对比赛一点也不关心，之前集训的时候你不集训，明天要比赛了，你现在还有心情追剧？”高典吐槽道。

    “就是因为明天要比赛，我今天晚上才要多放松放松嘛。心态好了，明天的比赛自然就好了。”魏巧依说到。

    高典总觉得魏巧依找的是借口，不过他也没什么好说的。

    他转身进了厨房，继续研究着改良后的百合酥配方。

    他拿出自己的笔记本，翻看着上面的纪录，随后便开始了专研。

    魏巧依看了眼厨房的方向，心里有些感慨。

    怪不得高典进步这么快，这和他的努力分不开的。

    随后，魏巧依收回目光，继续看着电视。

    ………………

    第三天的比赛。

    魏巧依是在十二组，和高典一样，是在第二场，也就是早上比赛。

    到了魏巧依上场的时候，高典轻声道：“加油啊！”

    魏巧依笑道：“放心吧。”

    说完，她走上台去。

    又是比赛开始前的一些准备，当主持人宣布比赛正式开始的一刻，高典明显看见，魏巧依的眼神顿时变得不同。

    那是种充满自信张扬的眼神。

    魏巧依制作面点过程，高典并非第一次看见，可是每一次看到，都会叹为观止。

    魏巧依制作面点动作，有一种独特的美感。

    其实，只要对面点足够熟悉，并且动作行云流水，就会产生一种独有的韵律。

    有的人看起来充满力量感，有的人看起来比较柔美。

    魏巧依第一个完成了面点。

    并且拿到了96分的成绩，这毫无疑问是小组第一。

    不仅是小组，就是从比赛开始到现在，也没有一个能够达到这么高的分数。

    观众们都瞪大眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事，但是高典和周围的人就淡定多了。

    十二组的比赛结束，魏巧依回到自己的位置上。

    周围的人送上恭喜，但是眼神一点波动都没有，这太正常了。

    魏巧依能够取得这个成绩是正常的，若是没有取得这个成绩才不正常。

    …………

    网上。

    魏巧依比赛结束后，她的粉丝数量骤然增加。

    大概是因为人美，厨艺又高的缘故。

    网上对于魏巧依的评价，都是一片赞美，偶尔有一个诋毁的，立马就被人骂到自闭。

    …………

    时间飞逝。

    第一轮的比赛正式结束。

    二十组比赛，花了四天时间。

    每组的前五名晋级下一轮的比赛。

    这个并非绝对的公平，有些小组的人得分比一些小组第五名还高，可惜没有晋级。

    这个就是个人运气问题了。

    华国十人组，全部通过了第一轮的比赛，没有一人淘汰。

    有的国家比较惨，直接淘汰来剩下一个。

    但是还有三个国家和华国一样，一个人都没有被淘汰。

    比赛的五天。

    由于昨天比赛结束比较迟，没有时间来重新分组。

    所以分组的是便放到了今天。

    晋级的一百名选手，将重新打乱之后，再次分组。

    这次，不像是第一轮那样，让每个国家的厨师都在不同的组。

    倒是可以做到，毕竟还有十个组呢，像华国一个组分一个，也是足够的。

    但是，这样一来的话，刻意性就太强了。

    所以，从第二轮开始，是真正的随机分配。

    早上，众人等待着分组。

    很快，机器跳动，分组情况出来了。

    高典在第四组，魏巧依分在了第六组。

    和高典分在同一组的华国面点师是苗梅玲，一个女性面点师。

    高典在集训的时候，和她比试过，知道她的水平。

    他觉得，以苗梅玲的水平，晋级第三轮比赛，应该还是很容易的。

    上午的分组，下午是比赛时间。

    由于赛程比较长，所以主办方在抓紧时间进行比赛。

    下午是一二组的比赛，高典是四组，得明天去了。

    不过他和魏巧依都没有离开，因为下午的时候，有华国面点师参加比赛。

    ………………

    晚上，回到家里。

    魏巧依脸色微微有些凝重，她对高典说到：“明天你的比赛……要小心一些。”

    高典正准备去厨房，听到魏巧依的话，不免有些惊讶：“为什么？”

    魏巧依深吸口气说到：“你在第四组，而这四组里，有六个面点师的水平都很高。”

    高典一怔，六个？

    第二轮比赛和第一轮一样，也是前五晋级。

    当然，参赛选手也是有弱有强的。

    有六个实力强劲的对手，这就相当于，高典必须要比其中一个得分更高，这样才能晋级。

    高典在得知分组之后，是研究过的。

    网上有关于这些参赛选手的信息，高典还专门去查过，他发现加上自己，只有四个水平比较高。

    那多出来的六个人，又是怎么回事？

    魏巧依说到：“有两个人是隐藏了自己真实水平的，他们晋级也并非小组第一晋级。一个是戴维·诺顿。”

    魏巧依指着一个外国人，是一个青年，金发碧眼，留着一头卷曲的头发。长相是典型的欧美相貌，看起来颇有几分帅气。

    “这个戴维·诺顿很厉害吗？”高典问到。

    “水平相当的高，之前我见识过他的厨艺，绝对不是网上说的那种水平。总之，你要小心一些。”魏巧依说到。

    “那还有一个呢？”高典询问。

    “还有一个叫长岛昭久，他也很厉害。”魏巧依指着一个太阳国的青年说道。

    “这个长岛昭久似乎不是很厉害，上次他比赛我看到过，难道也是在藏拙？”高典疑惑道。

    魏巧依点点头，“没错。”

    高典惊讶道：“这些人都怎么了？还故意藏拙？”

    魏巧依耸了耸肩说到：“这是很正常的事情啊，谁会一开始就做出自己最擅长的？所有人的目标都是冠军，自然会想着留一手。”

    高典沉默着，这好像也是，他也没有做刀削面，而是做的百合酥。

    魏巧依又说到：“这反正这两个人，是你要重点注意的。”

    高典应到：“好，我明白了。”

    魏巧依点点头，没有再说什么。

    这话她特意回来再说，因为白天人太多了，说这些话不合适的。

    高典也是运气不好，一组里面有六个水平都挺高的。

    然而是前五晋级，难度一下子就增加了。

    高典来到厨房，继续琢磨着百合酥，他经过这几天的琢磨，已经越来越接近最佳状态。

    然而，高典已经无法继续提升，似乎是到了极限，但是他明白，没有到达极限。

    只是以自己现在的水平，只能提升到这种程度。

    他听了魏巧依的话，并没有觉得什么。

    难度提升而已，他早就有心理准备了。

    只不过他提升的比别人大一点而已，没什么值得大惊小怪。

    他在厨房练习到很晚，等他出来的时候，魏巧依都已经去休息了。

    高典简单洗漱一番，也去睡觉，明天还要比赛呢。

