    秦醉忍不住道：“绒绒，我考的这么好，你都不夸夸我。”

    乔绒回过神来，对秦醉笑了笑：“是啊，考的很好。”

    好敷衍。秦醉撇撇嘴，不过没关系，迟早有一天，他会打动她的心的。

    现在乔绒跟傅北峻已经闹掰了，他听说傅北峻去了北城大学，他们现在距离几百公里，呵，估计他们俩见面的机会微乎其微。

    不是有句话叫近水楼台先得月么，他一定可以的。

    吃了点东西补充了体力，他们又在游乐园里玩了一圈，还拍了几张照片，就决定回家了。

    今天的活动，还挺丰富的，至少乔绒觉得十分自在，跟秦醉的相处，也没有那么别扭了。

    大概也因为今天秦醉没有提任何暧昧的东西，对她跟对苏小糖也差不多。

    不过分别的时候，秦醉自然而然上了他们的车子。

    乔绒的车子前面坐着两个保镖，后头挤三个人……

    乔绒看着秦醉那高大的身躯，有点迟疑：“你没有司机吗？”

    “他去办事去了。”秦醉道，可怜兮兮的说，“顺便搭一下我吧。”

    乔绒无奈，让秦醉上了车。

    因为苏小糖家里比她更近，为了方便苏小糖坐车，又不可能让秦醉坐中间隔开她们两个女孩子，所以最终座位变成了她在中间，苏小糖跟秦醉在两边。

    三个人，难免会碰在一起。

    乔绒尽量不挨着秦醉。

    秦醉却特别想让乔绒挨着她，他想往中间挪，但怕乔绒发现了生气，想了想，还是没有行动。

    将苏小糖送回家里，车上只剩下秦醉跟乔绒两个人了。

    秦醉看向乔绒，她今天的打扮还挺好看的，跟平日里那种干净明媚的样子不同，此时的乔绒，画着血腥的妆容，连口红都是暗红色的，看起来有几分黑暗系美人的感觉。

    面无表情时，看起来冷冷的，又冷又萌，他只觉得可爱。

    哎，如果女鬼都长得这么好看，他又怎么会害怕呢？

    他都觉得自己是不是怕的不是鬼，而是丑了。那种稀奇古怪的妆容，真的很吓人啊。

    “绒绒，你今天真好看。”他直接夸奖。

    乔绒皱了皱眉头，伸手扒拉了一下头发，打扮成这样叫好看？

    很快，车子就到了乔家门口，乔绒下车，想让司机送秦醉回家的，却没想到秦醉也从车上跳了下来：“哎这正好我进去跟叔叔阿姨打个招呼。”

    乔绒上下打量秦醉一番：“你确定这样进去？”

    秦醉的打扮没有面具，但是这奇装异服，见长辈也很怪异吧。

    可秦醉却丝毫不以为意，甚至伸手揽住乔绒的肩膀：“走啦走啦，你当我不知道呢，当初你经常打扮的阴森森的，还喜欢养一些冷血动物，你家里人都满足你，呵，我这种造型，太正常不过了。”

    乔绒：“……”

    她的黑历史，竟然就这么被秦醉毫不客气的揭穿了。

    她太惊愕，以至于就这么呆呆的被秦醉拉着进屋子，两人此时的行为，说不出的亲昵。

    至少从背影上看，确实像是一对璧人。

    不远处的傅北峻看到了这一幕，脸上没有任何情绪，可是放在旁边的手却渐渐收拢。

    她就这么快换了一个男人？之前明明说了不接受秦醉，如今却被他这样拥着也不反抗。

    想到这里，他冷笑一声。

    看吧，人家都往前走了，他怎么就在原地止步不前呢？

    所以，在这场感情的游戏里，他真是输的一塌糊涂。

    回到家中，叶梅正在收拾行李，一面感慨：“北峻，去见了绒绒了吗？”

    傅北峻嗯了声，叶梅心脏不好，他不想让叶梅担心。

    “跟她说了吧？”叶梅问。

    傅北峻又嗯了声，其实，他根本就没想跟他们说。

    “你爸爸急匆匆要去北城，哎，咱们这两天也就出发了，这些年，真的承蒙了乔家对我们的照顾。”叶梅说着，小心翼翼打量傅北峻。

    他们即将离开黎城，可能以后也不会经常回来这里住了，北峻以后很难见到乔绒，也不知道这孩子会不会难过。

    叶梅很了解自己的儿子，知道傅北峻有什么烦恼都是闷在心上，很难从他脸上探查出来。

    “对啦，我听说，绒绒留在了黎城上学，她的成绩不是应该跟你差不多么？去北城应该更多选择。”

    听着叶梅的话，傅北峻没说话，好一会儿他道：“我回房间收拾东西。”

    看着傅北峻回到房间，叶梅叹了口气，她想，北峻对于即将到来的分离应该很难过吧。

    其实，她原本还以为北峻会为了绒绒留在黎城的，因为之前绒绒还问过她关于北峻念一个普通大学的看法。

    可北城大学不普通呀。

    现在孩子的心思，真的很难猜了，最终，叶梅只能这样下定论。

    傅北峻回到房间里，行李已经收拾的七七八八了，但是，他看着挂在窗前的晴天娃娃，伸手将它取了下来。

    想到那个女孩送他这个礼物的原由，傅北峻联想到今天秦醉跟乔绒亲昵的举止，扯了扯嘴角，将它丢进垃圾桶里。

    一抬头，他又看到了两人的那张合照。

    已经被他裱了起来。

    照片中，他笑容温柔，揽住她，而女孩表情却有点呆滞。

    那一天，他们看了最好的一场烟火，也是那一天，他下定决心好好跟她在一起。

    可后来啊，一切都变了。

    傅北峻目光紧紧盯着那张照片，像是不知道拿它应该怎么办。

    最终，他将它放进了角落里，眼不见为净吧。

    两天后，傅家的人准备前往机场坐飞机。

    叶梅特意去跟郭珍宝说，郭珍宝很惊讶：“你们这就要走了？这么突然？”

    叶梅咦了声，看了傅北峻一眼，北峻没说吗？

    她只好自己自己解释：“是因为老傅工作的原因，加上北峻也是在那边读书的，我就想跟他们一起去，是有点突然。”

    郭珍宝点点头，拉着叶梅的手依依不舍：“有机会常回来看看。”

    叶梅点点头，将他们家的一把钥匙递给郭珍宝：“偶尔也请你帮忙照看一下。”

    “好。”郭珍宝接过钥匙。

    她现在跟叶梅已经培养了深厚情谊，看叶梅就要离开，感觉以后也不会经常回来了，她竟然有点想哭。

