
　　“你们听清楚规则了没有？”这时候，清漓王回过头询问道。

　　龙辰等人点点头。

　　“记住，在自己得到焱珠的同时，你们尽量团结起来，帮助其他人得到，七大王殿当中，一共有十二个名额，也就是说假如我们清漓王殿得到两个名额，名字就不会垫底了。”清漓王道。

　　“两个名额？别的殿强者那么多，我们上次，好像一个名额都没拿到吧……”其中一个弟子有些沮丧道。

　　“那是上一次，这一次，不一样了啊……”清漓王笑了笑，然后便不再多说了。

　　这时候，在神风魔将的宣布之下，第一关的考核已经正式开始了，龙辰等人在清漓王的目送当中，走上了擂台，擂台之上，画出了一个巨大的圆，从这圆上的每一个点，到那些黑色柱子的距离都是相等的，而龙辰等六十左右的人，此时就站在这圆上。

　　当然，所有王殿的弟子，此时都是被分割开来的，龙辰等五人，被分配到了不同的角落，龙辰环视了一眼，其他三个人他懒得查看在哪里，至于柳依依，就在他侧面不远处，想必到时候可以帮上忙。

　　在龙辰看向柳依依的时候，柳依依也看向了他。说实话旁边都是通天境第七重的武者，而且一个个都不弱，要在这么多的虎狼当中得到一个焱珠，柳依依心里压力非常大，清漓王已经说过，要得到两颗的焱珠，清漓王殿才能够摆脱倒数第一的宿命，其他三个师兄根本就不能指望，龙辰很可能可以得到一个，剩下一个，只能让她来了。

　　她心里原本紧张，只不过龙辰那一个眼神，让她心里安宁了不少。

　　“我一定会好好努力！给我娘亲争口气！”想到这里，柳依依心中开始变得坚定。

　　在数千人的目光当中，龙辰是非常不起眼的一位，此时大多数人的目光，都投到了那些通天境第八重的武者身上，神风魔将将他们的位置全部散了开来，确保他们不会在第一关这里，就起了冲突。

　　这些人当中，已经到达了通天境第九重的陈峰，还有那赤鬼王殿的应少天等人，都非常的耀眼，此时他们都站在那个大圆的边缘处，等待这神风魔将发号施令，他们就会在第一时间，取到一个焱珠！

　　姜无伤的目光，也投到了陈峰的身上，他侧下身，对着旁边一个太上长老道：“那个叫陈峰的小子，年纪不大，能够通天境第九重很不错，跟我五弟差不多，等这弟子考核之后，你直接让他来我属下，为我办事吧。”

　　“是！陈峰能为无伤皇子办事，绝对是他的荣幸！”

　　姜无伤点了点头，目光重新回到场中，不再多说话。

　　他的年龄虽然和陈峰等人差不多，但是不论是身份和实力，都要比他们高上一大截呢。

　　他当然不会注意到，在这六十人当中，还有一个叫做姜城的人，甚至所有人此时都不知道，清漓王殿当中还有一个叫做姜城的人。

　　姜城，不过是龙辰一个化名而已。在这六十人当中，除了清漓王殿的人，龙辰只认识另外两个，就是应少天和陈峰，此时应少天正在柳依依的对面，他的眼睛大胆的在柳依依的身上扫视着，可惜柳依依并不看他，至于他陈峰，倒是看了龙辰一眼，他只是冷冷一笑，便不再注意龙辰了。

　　在他看来，龙辰也来参加这弟子考核，无非是来丢脸而已，龙辰是逃跑逃得快，可是这弟子考核，光会逃跑就可以吗？

　　时间渐渐过去，就在众弟子快要失去耐性的时候，神风魔将这才宣布开始，所有人纷纷都把脖子扬了起来，看着这最激烈的一幕。

　　“三，二，一，开始！”

　　当听到三的时候，所有人浑身都绷紧了，每个人的身上，都酝酿着庞大的力量波动，而听到开始的时候，所有人就像是箭矢一般，朝着中间十二根柱子而去，每一个人都选择了距离自己最近的一个目标！

　　尽管只有一百米左右的距离，众人因为速度的不同，很快就拉出差距了，在六十人当中，速度最快的当然是陈峰，然后才是那几个通天境第八重的武者，陈峰实在是太耀眼了，以至于众人都没有发现，速度排在第二的男子，并不是通天境第八重，而是龙辰！

　　龙辰虽然没有龙魂变身，但是他现在的真气，本来就有四倍的性质，同时他是众人当中唯一一个修炼王级炼体战技的人，炼体战技赋予了肉体超绝的力量，尤其是腿部的肌肉发达，肉体赋予的速度，要比真气赋予的速度快捷而灵活得多，在神风魔将宣布开始了之后，在周围一群通天境第七重当中，龙辰一马当先，瞬间就将其他人远远甩在了身后！

　　整个第四重魔界的气氛，在这瞬间变得无比的火热，每个人都伸长的脖子，发出一声声的惊叹，大多数人都在注意着速度最快的那个人，反而第二个人没有多少人注意，当然，至少也有数百个吧！

　　这数百个当中，就包含了那些太上长老，二十八魔将，还有七大魔王，当然还有姜无伤！

　　“陈峰好快！果然不愧为通天境第九重的武者，我看他自己恐怖要拿两个焱珠！”

　　“其他通天境第八重也不错！”

　　众人纷纷议论了起来。

　　至于清漓王殿当中的人，当然大多是在看着龙辰和柳依依，柳依依也表现得很不错，在通天境第七重当中，她的速度基本上能够排进前三，但是龙辰更加恐怖，尤其是后期，他的速度越来越快，已经要接近陈峰了！

　　“龙辰还没有龙魂变身，怎么如此之快！”就算是清漓王，此时脸上也无比的惊骇，当然对她来说这是天大的好事，因为速度的关系，龙辰绝对可以毫无疑问就拿下一颗焱珠！

　　“那个少年是谁？清漓王殿的？”姜无伤也注意到了龙辰，连忙问旁边的太上长老，那太上长老一怔，道：“只知道是清漓王殿的，名字倒是不知道。”

　　“去查，我要马上知道！”

　　“是！”

　　而就在这时候，陈峰狂笑着，已经冲到了其中一根柱子之前，他旁边的人，基本上连一半的距离都还没有走完呢！在众人羡慕崇敬的眼神当中，陈峰冲上了柱子，当然一把将其中一个焱珠拿到了手中！

　　“陈峰得到了一颗焱珠！”神风魔将心中有些激动，连忙添油加醋道。

　　其他还在奔跑的弟子，距离柱子还有一半的距离呢，当听到陈峰已经得到了焱珠之后，他们咬紧牙关，拼命的前冲着。

　　陈峰得到焱珠，自然没人敢和他抢，这时候，青冥王殿的人群当中，马上就传出了一声声巨大的欢呼！

　　开始，在他们的欢呼声刚刚起来的时候，龙辰就窜上了柱子，一把将其中一个焱珠拿在了手中！他旁边的那些通天境第七重，此时还距离柱子一半的距离呢，他们都在拼命的前冲着，哪知抬头一看，自己的目标已经没了！

　　“姜……姜城得到了一颗焱珠！”就在这时候，神风魔将震惊的发现，竟然有人赶上了陈峰，他定睛一看，这个人他算是很认识了，龙辰那变态的进步，他也看在眼中，但是他竟然在速度上超过了通天境第八重，还是让他无比的震惊！

　　神风魔将这一声，将现场的气氛彻底的点燃了，所有人都把目光聚集在了龙辰这个黑马之上，以至于那刚刚得到喝彩的陈峰，反倒被人冷落了。甚至连其他的通天境第八重，在龙辰的光芒下，都有些黯然失色。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，轮到清漓王殿欢呼了起来，清漓王得意的看着赤鬼王的方向，此时，赤鬼王已经从座位上站了起来，脸上满是惊骇之色：“这小子的速度，真是快到没边了，但是，光有速度怎么行？他保得住那焱珠吗？”

　　清漓王那得意的目光，让他非常气愤，不过一想到龙辰这种表现最多也是昙花一现而已，他心里有颇受安慰。

　　而姜城这个名字，再次传到了众人的耳朵当中。

　　众人当中，有不少人是看过龙辰的选拔战的，所以当确认这个姜城，和那个姜城竟然是同一个人之后，整个现场都沸腾了，这意味着龙辰在短短的两个月的时间，一直从通天境第一重晋升到现在这样的层次！

　　这是何等恐怖的速度！

　　就算是七大魔王，其实也惊呆了！

　　在惊叹龙辰恐怖的同时，他们也用玩味的目光看着赤鬼王，因为他们知道，当初选拔战的时候，好像赤鬼王直接把龙辰抛弃了，没想到今年，是赤鬼王瞎了狗眼，这么大一个妖孽一般的天才，竟然便宜了清漓王啊。

　　那些议论和讥讽的目光，让赤鬼王满脸铁青，咬牙切齿，恨不得直接将龙辰生吞活剥了。

　　当然，在这里不行。

　　“他叫姜城？名字倒是挺熟悉的，竟然也姓姜，会是我姜氏一族的人吗？不到两个月的时间，就从通天境第一重到现在这个层次，这天赋可要比我恐怖得多，但是这样的天赋，为何现在还没有到达武境，莫非他修炼晚？”姜无伤双眼盯着龙辰想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第517章 震惊全场【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 