    这年头各个财团连自己掌控区域的地图都很少向外公布，以至于大家对于地理位置其实并没有什么清晰的概念。

    通常大家形容隔壁壁垒，就是前后左右上北下南这么形容，至于具体距离多少公里，到底在哪个准确的方位，那就不知道了……

    任小粟寻思着这壁垒其实就是一个硕大的联盟，也没个人弄份完整的地图出来吗？一个个财团防其他财团都跟防贼一样。

    当然，他觉得各个财团内部可能会有比较详实的地图，但都秘而不宣。

    这就导致……任小粟虽然打算去88壁垒，却很尴尬的发现自己并不知道88号壁垒到底在哪……

    任小粟想了半天：“问题不大，应该就是在北方，我们多走走应该就到了。”

    “我怎么总觉得哥你说的也不是那么确定呢，”颜六元说道，他跑去跟旁边的姜无问了问，结果发现姜无也不知道88壁垒在哪。

    按照杨小槿所说，88号壁垒与109壁垒之间隔了两个壁垒，总体路程长度应该在500公里到1000公里之间，这要是纯靠走路过去可能会比较费劲。

    寻常人一般情况下就算去另一个壁垒，最多也就是去相邻的那些，隔得太远的实在是过不去，只有财团才有能力进行这样的废土穿越。

    所以，姜无不知道也很正常。

    “哥，咱们就这么蹬着自行车穿越1000公里？”颜六元想想都感觉绝望啊。

    任小粟想了半天：“要不到了下个壁垒，我们就找机会弄辆汽车，开车去88壁垒！”

    “还弄辆汽车，哥你直接说抢一辆就好了，不用这么委婉……”颜六元说道：“现在庆氏的111壁垒距离我们最近，如果要打定主意抢车的话，我建议去111壁垒抢……”

    “庆缜和罗岚应该正在回111壁垒的路上，”任小粟琢磨道：“我感觉咱们最好还是别去111壁垒，毕竟那俩人都是好战分子，跟他们接触太多不是太好。”

    “哥，你这么执着的想去88壁垒，你说的那个熟人应该就是杨小槿吧，”颜六元忽然问道。

    “就你话多，”任小粟瞅了他一眼：“早点睡觉吧，我们明天开始赶路，先往北走，遇到壁垒的话就在壁垒外的集镇短暂停留一下，打听好88壁垒在哪，我们就继续出发。”

    任小粟总觉得自己现在还是离111壁垒的庆氏远一点比较好，离李氏也得远一点，不然李神坛复仇的怒火搞不好会烧到他们。

    想到那个李神坛，他忽然觉得那个从精神病院出来的青年此生唯一的生趣就是复仇了。

    然而就在此时，远方一声狼嚎平地而起，紧接着，这空旷的荒野上狼嚎声此起彼伏着，声势惊人。

    原本有些已经睡着的难民忽然惊醒了，他们仓皇的看向周围，这怎么刚刚逃脱实验体的魔爪，这就又迎来了狼群？

    原来荒野上这么危险的吗！

    有人低声道：“你们看那边山坡上！”

    所有人都看了过去，只见数百头硕大如野牛般的白狼就伫立在山坡上静静的凝望着这边，这白狼的个头与壁垒人接受的教育完全不同，他们从课本上听说的狼，可没有这么大！

    这些狼群要是冲击难民营地，恐怕今晚难民便要死伤大半，而且剩余的人也很难逃出狼群的追击。

    任小粟默然不语，他知道对方不会袭击难民营地，因为如果这些狼群会袭击营地的话，他们早就死在113壁垒逃难的路上了。

    只是他想不明白，这些狼群为何始终在跟着他们。

    任小粟有一种直觉，狼群出现在这里，正是因为他们这一小群人，而不是因为其他的难民。

    不过，他也不能百分之百确定。

    可难民们并不知道这一切，他们看到狼群到来就已经起身仓皇继续向北逃窜了，任小粟看到难民开始移动便说道：“先跟着大部队走！”

    任小粟话音刚落，姜无就已经把有些还在睡觉的学生给喊了起来，大家也没问原因，反正任小粟让走，他们就走。

    一群人骑上自行车混在难民队伍的右翼，这里路并不坎坷，所以骑自行车逃命可比跑步轻松多了，体力的消耗根本就不是一个等级。

    “不用骑的太快，与人群保持速度一致就行了，”任小粟指挥道。

    颜六元无意间转头，就看到任小粟坐在陈无敌自行车的后座上，正意气风发的指点江山……

    “哥你还不会骑自行车呢？”颜六元好奇道。

    任小粟面不改色心不跳的说道：“我会骑了，只是车丢了。”

    “那哥你骑车带着我吧，”颜六元说道。

    任小粟义正言辞说道：“六元，你已经是个大人了，应该自己骑自行车了。”

    颜六元感慨道：“哥，你是我见过最无耻的人，没有之一。”

    此时后面的姜无带着学生骑车跟在任小粟他们的身后，他们一边骑车也一边感慨，跟着任小粟果然能活的更久一些啊。

    忽然间，有两个难民看到他们这些骑自行车的学生，竟然主动过来抢车！

    大家都知道现在肯定有交通工具可以跑的更快一些，而姜无的这些学生看起来明显很好欺负，于是便有人起了歹意！

    有两个难民直接抓住了学生的衣摆：“下去！”

    说着，他们便要把那个学生给推下车去，这时，却见陈无敌忽然从自行车上跳了下去，仅仅只用了一步便跨到那两名难民面前：“齐天大圣面前岂容你们两个放肆！”

    刹那间，陈无敌竟是一拳一脚将那名难民给砸的向后飞起，有一人的腿都不自然扭曲过去！

    陈无敌将自行车扶起来交到那个学生手里：“小心一点，再有人抢车你就喊我！”

    那名女学生看着陈无敌呆呆道：“谢……谢谢！”

    “不用谢我！谢我师父！”陈无敌大手一挥说道。

    此时，只有任小粟是最惆怅的。

    他就是觉得陈无敌力气比较大，所以他坐在陈无敌后座上不会给陈无敌造成太多体力消耗上的负担。

    但他万万没想到，陈无敌竟然跳车了……

    哐啷一声，任小粟连人带车摔的人仰车翻！

