    胡师叔不知从哪里冒过来，“长河长老你老脸老皮的，打两下又不会开花。

    和几个毛头小子计较什么？”

    单手示意苏九九出去，“你们几个走吧走吧，以后不准惹是生非了。”

    苏九九看到胡师叔的小动作，识相的跑了。

    赵启新等人犹豫了一下，告状没讨到好，极有眼色的跑了。

    生怕等会胡师叔又弄出个什么名义来罚他们练字。

    毕竟胡师叔的惩罚没用又折磨人，在国学院里是人尽皆知的。

    胡师叔假意和事佬安抚了一番，问清楚了起因。

    长河长老气不到一处来，“你说说，国学院里还有这么嚣张的学生？”

    胡师叔，“这没什么毛病啊。

    苏九这小子只是想向你证明一个巴掌能拍响。

    她不也给长河长老证明了吗？

    一个巴掌确实拍的很响，我在门口都听到了！”

    长河长老气得心肝都疼，“滚滚滚，你和他们一样，就是想来气死我的！”

    胡师叔二话没说就真的走了。

    反正他就是想来护住苏九的。

    长河长老看着他又倔又嚣张的背影：怎么这事就这么莫名其妙的完了？

    “唉，你站住，站住......”

    胡师叔背影跑得更快了。

    晚饭时候，软宝跟着紫衣郡主和九尾狐出去玩了，破旧的小院就剩她一个。

    苏九九觉得天热没什么胃口，索性就拿了些肉干，神果，摆上一壶清茶充饥。

    坐在台阶旁，一边吃一边看书。

    胡师叔进来，看到她勤奋好学的样子。

    甚是欣慰。

    苏九这小子，天赋强聪明长得好，有风骨有个性不说，还爱学习。

    除了字丑，人稍微娘一点，似乎没别的缺点。

    嗯，是个好苗子。

    提着一大坛酒进来，可看到书的封面《爱情七十二计》。

    老眉头拧得死死的，一把扯过，“小小年纪看的什么书？”

    翻到里面详细写着小标题：如何让一个男人三句话爱上你。

    胡师叔眉头皱得更死了，能压死苍蝇。

    “这什么乱七八糟的，你一个男子汉大丈夫看这！”

    苏九九没说这是九尾狐那堆书里翻出来的，她就随便拿了看一看。

    “随便看看！”

    胡师叔以为她取向特殊，心里又默默加了一个缺点：嗯，还好男色。

    随即又安慰自己，自己是教学生，不是找伴侣，这些都是小事。

    看到她小口喝茶，于是把茶杯拿过来，把茶水倒了。

    “喝酒，喝什么茶？女子吃饭才喝茶！”

    苏九九内心波澜不惊：问题我就是女子啊！

    胡师叔喝了两口酒，话也开始多起来了。

    “你说你，人生地不熟的，刚来就和别人硬碰硬，容易吃亏！”

    苏九九，“我修灵阶变强就是为了不受欺负。

    我要是忍了，那我之前的苦不就白吃了？”

    胡师叔竟无话可接，甚至觉得还有那么一点道理。

    “你这是遇到没你厉害的，那以后遇到比你厉害的，你还敢这么嚣张？”

    苏九九自信的点点头，“能，打不过我到时候再跑。”

    胡师叔一口酒喷了出来。

    这小子实乃人才，能把又嚣张又怂体现的淋漓尽致。

    看到篮子里通红的神果以为是普通果子，抓起啃咬了两口。

    忽然感觉到灵气顺着喉咙火速跃下。

    举着神果认真看了一眼，神情震惊，不敢置信。

    “这果子，红如宝石，果肉多甜鲜嫩，无果核，灵气如此充沛。

    就像是古书上所描述的流光神树所结的果子。”

    再看了看篮子里满满一篮子的神果，“传说中的神果，你竟有一篮子！”

    苏九九很大方，“你若是喜欢就多吃几个，不够还有。”

    胡师叔目光里有些复杂，低声问，“你到底是谁，来国学院有什么目的？”

    苏九九，“去大梁山秘境帮五皇子找个东西救人。”

    苏九九半真半假的说了。

    找东西是真，救人，解开容桑身上的封印也算救人吧。

    胡师叔点点头，“难怪和这国学院格格不入。”

    初来时，他便很欣赏这个年轻人。

    “你有神果的事情少给别人知道，毕竟这世道，匹夫无罪怀璧其罪。

    若是知道的人多了，对你没什么好事。”

    苏九九喝了一小口酒，胡师叔看着直摇头。“全干了，这么大点杯子你养鱼呢？

    一个大男人娘们唧唧的，说出去不怕被人笑话！”

    苏九九，“......”

    无奈，把杯子里的酒全喝了。

    胡师叔正义刻板的脸上才露出欣慰的笑意来。

    苏九九，“胡师叔，你今天为什么给我解围？”

    胡师叔大口喝着酒，好不畅快。

    “看你小子有点像我！那身傲骨，那脾气！”

    苏九九看了看胡师叔普通的颜值，直摇头，“我们不像，你长得没我好看！”

    胡师叔暴怒，“我年轻时候，那也是一等一美男子。”

    苏九九看着，目光严肃了起来，甚至还带着那么一丁点的同情和感叹，“那岁月真是把杀猪刀！

    把你变老变秃不说还变胖了！”

    胡师叔，“苏九你嘴不要了可以留给有需要的人。我哪里秃哪里老了！”

    捏着自己的脸，“我这是成熟，成熟懂吗？”

    苏九九，“抱歉，我年轻气盛，青春貌美，不理解。”

    看着细皮嫩肉的苏九九，胡师叔气得像是一只呱呱骂人的青蛙，闷了一口酒。

    “我今天就不该给你解围！”

    这小子就应该多受受苦！

    苏九九，“没你解围我还能多打长河长老两大耳光。

    你救的是他不是我。

    反正我是风醒国皇帝亲口同意进来的，国学院就算不服气也奈何不了我。”

    胡师叔突然发现这小子不仅聪明，而且很懂权衡利弊，看得清局势。

    一坛子酒下去，苏九九没醉，反倒是胡师叔自己醉了。

    抱着酒坛子半倚着台阶上，嘀嘀咕咕的说着醉话。

    苏九九内心生出一个鬼心眼来。

    低声喊了喊胡师叔，“胡师叔，胡师叔，有人说你字写的丑！”

    胡师叔脸上酒红一片，晕晕乎乎的，“丑，是丑！”

    苏九九看到他没跳起来反驳，确认他是喝醉了。

    于是小声问，“胡师叔，这国学院里最大的宝贝是什么？”

