    尽管，这一夜的行动，到现在还没有取得任何的效果，反而有一艘战列巡洋舰被重创了，可谓是一无所获。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，布鲁斯·弗雷泽中将还是只得下达全撤退的命令。他深知，天一亮，就是中国海军航空兵的战机大规模出动的时候了。

    在昨天下午的战斗当中，中国海军的航空兵已经表现出了极其强悍的战斗力了，让英国舰队损失惨重。如果不能够及时撤离中国海军航空兵的作战半径的话，等待着英国舰队的，恐怕就是一场惨败了。

    接到了布鲁斯·弗雷泽中将的命令之后，无论是卡尔少将还是肯特少将，都开始率领舰队撤退了。尽管，卡尔少将心中有些不愿，但他也知道，现在不撤退的话，很快他们就会损失更为惨重的。

    与此同时，在帝国海军第5航母打击群的旗舰‘巴颜喀拉山’号航空母舰上，南洋舰队参谋长杨镜汀中将，也收到了‘清明’号重巡洋舰舰长黄默生上校来的电报。

    “‘清明’号受到了重创，‘丑四’号也受伤了。不过，‘丑四’号驱逐舰还有一定的战斗力。”杨镜汀中将笑着说道。用这样的损失来换英国海军的一艘战列巡洋舰，这样的买卖无疑是很划算的。

    “参谋长，英国人的战列巡洋舰，似乎也不怎么样嘛。战前英国人可是吹嘘，他们的g3级战列巡洋舰，是世界上最强大的战列巡洋舰的。结果，在战场上却打成这个样子，简直是丢尽了脸啊！”韩仲英少将说道。

    “嗯，英国人的海军，的确已经是日薄西山了。现在已经不是英国海军称王称霸的时候了！”杨镜汀中将说道。想当年，英国海军可是海上霸主，游弋在世界各大洋上。没有哪个国家敢和英国海军对抗的。但是现在呢？英国海军却在帝国海军的手下一败再败。

    “天色很快就要亮了。看来英国人现不了我们了。等天一亮，就该是我们起反击的时候了。”韩仲英少将颇有些摩拳擦掌的意味。昨天白天的战斗，是6基部队打的。第5航母打击群和第6航母打击群的舰载机都没有出动。这一次天亮的话，就该他们好好表现一下了。

    “给‘清明’号重巡洋舰电报，让他们返回国内修理吧。‘丑四’号驱逐舰，继续执行任务。另外，‘巴颜喀拉山’号航空母舰和‘宝台山’号航空母舰的所有舰载机，开始进行作战准备。一旦天亮的话，就该是我们对英国人起攻击的时候了。另外，让驻塞浦路斯岛的6基第5联队和第61战斗机大队，以及空军在埃及机场的战机，天一亮就起飞，搜寻英国舰队的踪迹。这一次，我们要让他们插翅难飞。”杨镜汀中将命令道。既然英国人的招数已经用过了，并且没有任何的效果。那么，现在就轮到帝国海军还击的时候了。能否彻底打败英国舰队，将他们全部解决掉，就看天亮后帝国海军航空兵的表现了。

    “是，参谋长。”韩仲英少将点了点头，立刻去下达了命令。

    随后，杨镜汀中将又下达了新的命令，他命令舰队转向，由向南转为向西。英国舰队的主力还在塞浦路斯岛以西，帝国海军的主力如果向西的话，可以缩短双方的距离，使得帝国海军的舰载机能够反复攻击。如果距离在双方的舰载机的作战半径以外的话，那就没有办法了。

    命令下达之后，舰队开始了转向。同时，‘巴颜喀拉山’号航空母舰和‘宝台山’号航空母舰上，地勤人员已经开始忙碌了。开始为战机加注燃油，加挂弹药。完成了准备的战机，则通过升降机送到甲板上去待命。积极的为天亮之后的攻击进行准备。

    两个航母打击群的四艘护航航母同样在开始准备。天亮之后，他们不仅要起飞防空战斗机，同时也要派遣战斗机参与到对英国舰队的搜索当中。航空母舰作战的最重要一点，那就是要抢先现敌人，然后抢先起进攻。帝国海军这一次不仅有两艘主力航母和四艘护航航母，另外还得到了海军航空兵6基部队以及空军的支持，并且地中海又并不大。英国舰队想要逃走，那几乎是没用任何可能的。

    3月2日早上5点半，天边已经出现了一丝鱼肚白了。光明开始逐渐的驱散黑暗了。

    也正是这个时候，帝国海军的两个航母打击群开始起飞战斗机了。四艘护航航母，各起飞了一个中队，用来搜索北方的海域。四十八架战斗机以双机编队为组，6续的起飞。与此同时，帝国海军航空兵在塞浦路斯岛上的基地，第61战斗机大队也起飞了两个中队，开始搜索塞浦路斯岛北部和西部的海域。而帝国空军在埃及的基地，更是起飞了上百架的战斗机，这些战斗机中除了F9战斗机之外，还有F1o战斗机。总共近两百架战斗机在地中海东部搜索英国舰队的踪迹。就算英国舰队藏的再隐秘，恐怕也只有被找出来的命。除非他们解散编队，分散开来逃命。这样的话，或许有可能躲过一劫，保住舰队的主力。

    但是，如果这样的话，也就意味着英国舰队放弃了打赢这场战争了。那么，他们损失了那么多的战舰，就都白白损失掉了。英国海军想要夺回地中海东部，也成为了笑谈了。

    大量的飞机在地中海东部海域飞行，进行地毯式的搜索。可惜的是，帝国的雷达小型化还没有完成。如果能够完成的话，就能够将雷达装到飞机上了。借助雷达，肯定要比飞行员用肉眼搜索要方便得多，也要容易得多。

    当然，帝国的飞机没有安装雷达。英国人的战舰却是安装了雷达的。并且探测距离还不远。这就使得英国舰队的对空搜索雷达，很快就现了帝国海军航空兵和空军战机的身影了。

    “将军，雷达探测到了中国人的飞机。”英国海军的‘狮’号战列舰上，一个雷达军官向肯特少将报告道。

    “是单机还是机群？”肯特少将脸色一变。现在他们的位置，正是塞浦路斯岛北面。尽管舰队正在以26节的度向西航行。但这个度，显然是跑不过飞机的。

    “大约有八架飞机。这些飞机的方向不同，显然是来搜寻我们的位置的飞机。”雷达军官说道。

    “能不能改变航向，避开他们？”肯特少将皱了皱眉头，然后说道。

    “这，将军，恐怕非常的困难。他们的飞行路线并不重叠，不管我们怎么改变航向，都会被他们的飞机现的。”雷达军官说道。

    “命令舰队，将航提高到28节。另外，所有的防空火力做好准备。”肯特少将说道。

    他深知，一旦被中国海军的航空兵现踪迹的话，那么，等待他们的恐怕就是大量的轰炸机的轰炸了。

    十分钟之后，帝国海军航空兵6基第61联队的两架双机编队就现了英国海军的战列舰编队，并且立刻向基地进行了报告。

    杨镜汀中将接到报告之后，二话没说，命令塞浦路斯岛上的海军航空兵6基第5联队起攻击，最大限度的解决掉英国海军的那四艘战列舰。

    不过，两个航母打击群的舰载机却没有出动。毕竟，英国海军还有战列舰编队和航空母舰编队没有被现。舰载机要为这些英国*军舰留着。

    早上6点，塞浦路斯岛上的帝国海军航空兵6基第5联队起了攻击。虽然，昨天下午的战斗让他们付出了不小的损失，但是这一次他们依旧出动了七十余架战机，包括28架战斗机，22架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机。这样的实力，已经足以消灭一支舰队了。再说了，就算不能够一次性消灭英国舰队的四艘战列舰，但只要重创了他们，让他们无法快的逃跑，就能够在投完炸弹和鱼雷后立刻返航，重新挂装弹药之后，再对他们起攻击。

    早上6点17分，英国海军的战列巡洋舰编队也被现了。此刻，他们已经位于塞浦路斯岛西南一百公里的海域了。

    杨镜汀中将没有丝毫的犹豫，立刻命令‘宝台山’号航空母舰的舰载机起飞。24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机起飞，浩浩荡荡的杀向了英国海军的战列巡洋舰编队。

    “现在就只剩下英国人的航母编队了。如果能够将英国人剩下的三艘航空母舰全部干掉的话，那我们就获得了完胜了。”杨镜汀中将十分满意的说道。

    “将军，英国人跑不了的。只要他们的航母编队昨天晚上没有直接向西撤离，他们就逃不掉的。我们一定可以把他们找出来，然后干掉的。”韩仲英少将说道。

    他的第5航母打击群的几十架舰载机，还等着出攻击英国人的航空母舰呢！(未完待续。)