    当陆泽抄着兜回到宿舍后，只有高越一人。

    王新星已经开始积极履行自己身为临时班长的职责，这会不知道拖着副班长安硕去哪里筹划安排了。

    高越这位喜欢拍照发朋友圈的哥们，正在阳台上叉着腰低头不知道看向某处，口中喃喃“变长、变长、变长……”

    吱呀，门一声微响打开。

    高越一个激灵，连忙收功。

    啪！

    不知道是什么打在一起的声音，有点像鞭子抽打时的那一声脆响。

    高越一个哆嗦，身子弓成了虾米。

    但为了不让舍友看出异样，摆出极其淡定的样子转过身来。

    陆泽的耳力可谓冠绝同代，所以推门的瞬间，眼中便泛起古怪。

    高越这厮是体质操控系的大佬？

    所以这是在练什么呢……

    “泽哥，回来了？”高越故作淡定。

    陆泽无语，指了指高越的腰部。

    【糟糕】！

    高越第一反应便是陆泽看到自己练功的一幕。

    尼玛太羞耻了。

    嘴唇颤抖，高同学就准备开口解释。

    “你的右手长了3公分。”陆泽耸耸肩，直接回到卧室。

    嗯？？

    高越身体一僵，随即松了一口气，右手一抖，刚刚变长的手臂缩了回去。

    【原来没有误会啊。】

    【等等，为什么泽哥看到我的能力没有吃惊呢？】

    高越看着陆泽悠然消失在卧室门口的背影，心中不禁泪流满面。

    【我果然是个垃圾。】

    ……

    陆泽悠闲的靠在自己的床铺上，心中颇觉有趣。

    高越觉醒了体质操控系，这个身体延伸的本事有点橡胶人的感觉，只是不知道是不是绝缘？

    陆泽心想哪天用安全电流测试一下高越。

    公寓阳台准备拉上窗帘继续练功的高越没来由一个哆嗦。

    低头打开折叠键盘，单向防窥投影投出。

    名称为“环地球联合舰队驻申城办事处”的CQ群已然起来热闹。

    比起刚刚建立时，群友又多了两个。

    一个是唱跳boy【乔坤】，另一个是尚南高中超低存在感的班长【张利】。

    乔坤凭借一手唱跳rap、真假声线无缝切换的本事，以优异的表现去了申城艺术学院。

    张利的成绩属于中上，高中的时候虽然是班长，但总以自己的方式默默帮助梁博陆泽，这次顺利考入以机械设计见长的B+级【银羽学院】。

    不过此时群里说话最多的人却不是这两人，而是东华军校的王筠。

    王筠：“韵雪，明天上台演讲时，你让你宿舍的小伙伴给你拍张照片，我挂在朋友圈好让人知道姐是有后台的，让她们知道今年差3分高考满分的林同学是我闺蜜，哇咔咔！”

    梁博：“@王筠，我可以免费赞助一张本人的完美肌肉照，你可以挂在你们公寓墙上镇邪。”

    王筠：“滚，老娘怕脏了眼睛。”

    梁博：“呵呵，你这是嫉妒。”

    林韵雪：“筠筠你现在好活泼的说，不过今年的实质满分同学也在群里，你为什么不问问他。”

    王筠：“有吗？哪儿有？对了，群里的小伙伴，还有谁能给本群增添荣耀的记得艾特一下本美女。”

    王筠：“最皮的群主同学呢，这几天都不冒泡，是不是被那些惊才绝艳的天才校友们打击到了？（阴险笑.jpg)”

    陆泽：“来了。”

    梁博：“神说，要有光，于是这世界就有了光。全体起立，给大佬敬礼！”

    乔坤：“新兵报道。”

    张利：“报道+1。”

    林韵雪：“欢迎舰长视察工作。”

    王筠：“啧啧，大统领终于出现了，明天似乎是各校同步召开的誓师大会，陆同学有没有什么要说的？”

    陆泽：“还真有，不过等明天再说吧。”

    梁博：“？？”

    林韵雪：“舰长深藏不露。”

    陆泽咧嘴笑了笑，噼啪打了一串文字：“还好，我一向比较低调。”

    王筠：“等等，你明天真有安排。不，我是说你明天真的要被安排？”

    陆泽：“嗯，刚刚被一个无良的讲师给安排了，通知明天上午的誓师大会有发言，这不一听到消息就尽快回来了。”

    王筠：“……啊啊啊啊！为什么要这样无情的刺激我。陆泽你真没开玩笑？你这回来是要准备发言稿了吗？”

    陆泽：“不，是要睡觉了，上大学了，要注意养生。”

    梁博：……

    乔坤：……

    张利：……

    林韵雪：……

    王筠：……

    群里诡异的安静下来。

    紫岛学院，被无数男生惦记的女生宿舍楼三层公寓，盘膝坐在柔软床铺上的林韵雪忍不住笑出声。

    这顿时让另外几名同样颜值惊人的舍友看来。

    “哇，韵雪你在这偷偷笑什么，不要告诉我你在和异性聊天，不然咱们学校那些虎视眈眈的男生会吐血的。”

    一名留着齐耳栗色短发的漂亮女生故意摆出凑过来观看的动作，娇声笑道。

    物以类聚，当四名超高颜值的女生住在一起时，想不出名都难。

    林韵雪入学竟然同时被紫岛武道学院的院长、副院长迎接，这直接就引起了小范围轰动，而当林韵雪的惊世颜值和恐怖的高考成绩被某热心观众泄漏后，直接引爆大半个校园。

    林韵雪刚一入学便已被好事者在本校BBS社区惊呼，背景、气质、容貌、成绩，无不是顶级，显然已经提前预定紫岛女神之位！

    别说同届新生，就连高年级的学长都蠢蠢欲动开始打听。

    不过林韵雪不经意间显露出的不凡气质，总会让一些人相形见绌，望而退步。

    出色的谈吐，把握恰到好处的分寸，彻底坐实紫岛学院2073届第一女神称号！

    就连同样出色的舍友，都很难在林韵雪面前升起攀比。

    不过舍友很开心的是，林韵雪在她们面前并不高冷，而且出奇的好说话。

    所以，楚瑶故意用语言逗弄林韵雪，顿时引得其他两女看来。

    原本大家都在期待少女会说出什么优雅的答案来进行一波反调戏，结果万万没想到林韵雪笑着点点头，大大方方的说道：“就是在男生聊天呀。”

    “啊……哇！！！”

    “韵雪！”

    “真的假的，你不要吓我们，不、你不要吓坏咱们学校的男生啊。”

    林韵雪抿嘴在CQ群里打出“那祝舰长大人晚安了”，然后关闭光幕，心情愉悦的看着周围凑过来的三个又白又美的好奇宝宝。

    “当然是真的，我同学，嗯……很好的朋友说他刚接到通知明天作新生演讲，所以提前回宿舍……要早睡养生。”

    说话时林韵雪又想起了刚刚陆泽发的文字，顿时掩嘴而笑，漂亮的眼睛弯成了月牙。

    “啊，这么突然，难道不是提前两天就告知的吗？什么学院啊，这么随便的吗。”

    “也太神仙了吧，是申城的吗？”

    三名小仙女忽闪着大眼睛，满脸好奇。

    林韵雪点点头，说出一个让三名小仙女舍友呆滞的名称。

    “是飓风学院。”

    三女一愣，然后忍不住惊呼出来。

    “啊？”

    “最强的飓风学院？还是新生代表？韵雪你可是长江五城的状元啊！他考了多少分啊，怎么可能？”

    听到舍友的讶异惊呼。

    林韵雪悠闲的晃着白皙如玉的脚丫，从旁边的柜子上捏起一枚西梅送到枕头旁边的粉色小窝窝里。

    粉红色的兜兜开心的抱住西梅，奶声奶气的咿呀一声开始啃起来。

    “他呀，360分。”

    想起陆泽堪称任性典范的高考迷惑行为，林韵雪嘴角又忍不住翘起，揉了揉粉色小波球的脑袋。

    “兜兜也是他送给我的。”

    “360分？唔……韵雪，如果你没开玩笑的话，恕本姑娘直言，他恐怕不够飓风学院的最低分数线。”

    楚瑶认真的皱着眉头，“我有同学也在飓风学院，我问问他，韵雪你朋友叫什么名字？”

    “陆泽，嗯……文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖的泽。”

    林韵雪忍住笑，说出一段文绉绉的话。

    楚瑶鼓着脸，“你等我问问，真要新生代表，那肯定是风云人物。”

    林韵雪认真的点点头，依然憋着笑。

    兜兜舒坦的发出细声细气的咿呀声，又伸出爪子示意还要再吃西梅。

    过了30秒，楚瑶抬头，气鼓鼓的说道：“好哇韵雪你骗人，我两个朋友分别在综合战斗学院和指挥学院，他们说根本没有听过这个名字，反而把真正的四名新生风云人物发给了过来！哪里有陆泽嘛！”

    林韵雪摆出一张严肃脸，有模有样的咳嗽了一声，赫然说出了陆泽刚刚在CQ群里发出的文字。

    “他说他比较低调！”

    三名小仙女：……

    “哇啊啊，韵雪你调戏我们。”

    “哈哈哈，不要冲过来呀你们。”

    林韵雪非常配合舍友，摆出了惊恐的样子。

    女生宿舍内顿时充满了欢声笑语。

    三名舍友或许以为她在开玩笑。

    但是……

    林韵雪眨了眨眼，看着窗外的星星。

    “他好像从不说谎呢。”

    静谧渐至，星星挂满夜空。

    巨大的申城要塞中，千万人渐渐进入梦乡，但城市仍旧灯火辉煌。

    ……

    ……

    9月4日。

    申城各大院校的新生军训誓师大会，如约而至。

