    方杰一步步的走到了一百米之外，这个地方地上有一个明显的红色线条。不过这线条，似乎只有自己能看到，对面那个东西看不到。

    没错，当方杰走到这边的时候，丛林里面跳出来一个绿色皮肤的小怪物。

    哥布林1级：等级（见习）

    似乎这种鉴定能力是领主的一种附带能力。此时这个哥布林正蹦蹦跳跳的想要攻击方杰，但就是没有办法走到这个圆圈里面来。

    只要方杰站在这个地方，那哥布林就算再怎么靠近，也没有办法将手中的木棍挥舞出去。

    方杰深吸一口气，随后高高举起手中的铁锨，对着哥布林就是一下子。哥布林没想到这个人类居然忽然攻击自己，一时不察之下，连忙用手挡在了面前。

    这一铁锨下去，哥布林当场被打的退后了几步，但是身上没有一点伤痕。

    反震的力量，却让方杰感到双手一阵发麻。

    “好大的力气，这还只是1级的实力啊，我连1级都不如吗。”

    此时那个哥布林也发现自己没有受伤，然后继续在外面蹦来蹦去，还不断的发出“吱吱”的叫声，仿佛是嘲笑这个人类不自量力一样。

    方杰深吸一口气，又是一铁锨拍了出去。这次有了准备，倒是没有让自己的手臂发麻。可是那哥布林，依旧一点事情都没有。

    方杰若有所思，没有理会这哥布林的叫嚣，然后一下下的攻击。

    “原来是这样，我明白了，不是这哥布林的力气大，而是不能伤到他。只要我还在安全区里面，别的生物伤不到我，但是我也伤不到其他生物。”

    刚刚自己是用力气太大了，所以才会被反震的手臂发麻。

    之后方杰用力量更小，来回试探，发现这哥布林的力气并没有自己那么大。从体型上，对方也就只有一米三左右，距离自己可差了一大截。

    方杰依旧一下下的攻击，并没有因为自己的攻击没用就停下。

    因为自己只有一次机会，一旦失败了，那么后果将会是灾难性的。

    果然，被一次次攻击，哥布林都没有受伤，渐渐的对于方杰的攻击就不在意了。甚至到了最后，方杰进行攻击的时候，那哥布林都一点都不躲避。

    好像哥布林已经能够确定，方杰是伤不到自己的。

    “很好，就是现在。”方杰再一次攻击之后，确定哥布林真的不会躲避了。这只哥布林都已经适应了自己攻击他的脖子。

    于是方杰一步踏出，忽然离开了安全区。

    哥布林似乎本能的感觉到了什么东西，但是那核桃大小的大脑根本没反应过来。眼看着方杰的铁锨对着自己的脖子横切而来，却已经习惯不闪不避了。

    反正这个人类，是伤不到自己的。

    就这样，方杰的铁锨狠狠的命中了哥布林的脖子。可是这次和之前的无害攻击不一样，哥布林的脖子一下子就被切开了大半，鲜血直流。

    方杰想都没想，攻击了一次之后，连忙回到了保护圈范围之内。

    看着对面那不断在地上挣扎的哥布林，方杰有一种反胃的感觉。但是还好，并没有太难受。深深喘息了一下，方杰就恢复了平静。

    “尸体有了，灵点也有了。”方杰秒了一眼，领地面板多了一个新的选项。

    “可惜这哥布林等级太差，一个只能提供一个灵点。等到哥布林彻底死透了，方杰才小心翼翼的将其拖了进来，拖到了领主小屋的后面。

    那个地方，有一个好像水池一样的东西，就是领主小屋的生产区域。

    将尸体直接扔下去，也没有管肉会不会浪费的问题。就这种人形的形状，这东西的肉就算给方杰吃，方杰也是吃不下去的。

    至少在没有快到饿死之前，他是不会吃的。

    刚刚剧烈的一阵运动，让方杰有些疲惫。在旁边稍微休息了一下，终于看到了一个骷髅从水池里面爬了出来。

    “还自带工具啊，不错不错。”方杰点了点头。

    那个灰白色的骷髅，还真带有一点恐怖风格。手中有一根骨头棒子，但是棒子的两段被打磨成了粗糙的形状。一边是一个锥子，一边是一个铲子，勉强能看出样子来。

    这东西，至少比纯粹的骨头棒子，杀伤力更强一些。

    骷髅劳工1级：等级（见习）

    招募需要：骨头1单位，灵点1单位。

    “很好，终于有第一个兵力了，跟上，我们去给你制造更多的同伴去。”方杰大手一挥，有了一个手下以后，方杰顿时感到底气十足。

    方杰指着骷髅劳工，心中默念亡灵裂变。眼前的骷髅忽然开始分裂，就好像一段一段的复制一样，每复制一段，就会脱离一段。两三秒钟之后，一个新的骷髅劳工出现了。

    “成功了，这下发达了。”方杰差点手舞足蹈起来。

    带着骷髅，走到了保护圈边缘，然后方杰开始小心翼翼的往旁边探索。

    没多长时间，又是一个哥布林跳出来了。这次方杰可就没有之前那么多试探了，直接让骷髅出动。骷髅走出去，对着哥布林就是一下。

    然后三个怪物就这么你一下我一下的打了起来。

    不得不说，哥布林虽然和骷髅劳工是同等级的，但是比骷髅劳工要灵活的多。单打独斗，骷髅劳工绝对不是哥布林的对手。

    只是骷髅有帮手，方杰从哥布林背后的位置一跃而出，手中的铁锨对着就是一下。

    这个哥布林可不是上一个，他是会闪避的。闪开了头部要害，方杰只是在哥布林背后砸了一下，皮开肉绽，眼看是没有什么战斗力了。

    趁着这个机会，骷髅劳工手中的骨头直接插在哥布林的肚子上，瞬间将其杀死。

    在其他哥布林听到声音赶来之前，方杰已经收拾好东西重新回到了保护圈内部。其他哥布林看到，只能在外面蹦来跳去，一点办法都没有。

    “走，回去先制造出你们的同伴来。”

    亡灵本身就是一个以数量碾压的阵营，数量少了，自己都没有底气。

    有了第一次，第二次就熟练多了，方杰感觉自己的心理已经完全适应了这种战斗和杀戮。没多长时间，第二个骷髅劳工爬了出来。

    方杰笑了，自己这下有两个兵力可以用了，战斗力大增。

