    全球副本对决大赛！

    这是一场属于全球副本创造师的狂欢！

    上午九点，这样一场全球狂欢大赛，正式开幕！

    这场赛事以洲为单位，分为六大赛区！

    每个赛区，都有相应的晋级名额！

    想要获得晋级名额，每个大洲所对应的国度，需要展开厮杀！

    其中，亚洲，欧洲，以及非洲，这三个大洲国度众多！

    想要从这三个大洲之中脱颖而出，获得晋级名额！

    这简直需要历经炼狱级别的考验！

    尤其是亚洲地区！

    这个地方不仅国度众多，人口更是位于世界前列！

    想要获得亚洲地区的晋级名额，真可谓是千军万马过独木桥！

    大赛的第一轮对决，比拼的人气，人气越高的副本越容易出头！

    李启明对进击巨人副本很有信心，进击巨人副本的质量很好，更因为陈铭所带来的影响力。

    足足有数百万人对进击巨人副本抱有期待，大赛一开始，进击巨人副本的人气绝对会遥遥领先！

    然而，事情根本没有像是李启明想象的那样发展。

    大赛已经开始，工作人员不断汇报各种数据！

    迄今为止，已经有数十万人登录进击巨人副本进行体验！

    先前，进击巨人副本让人灵魂颤栗的宣传片，可是点燃了无数人的期待！

    如今，那些抱有期待的人，总算能够进入进击巨人副本之中，体验与巨人大战的好戏！

    谁都没有想到，在这个时候，深海市有关部门的工作人员会突然上门。

    “这里是启明副本制作公司对不对？”

    “我们收到群众举报，你们公司涉嫌洗钱！”

    “我们部门也的确发现你们公司的账户上，存在大量来源不明的大额转账！”

    “并且，那些转账你们公司没有进行申报……”

    有关部门的工作人员，一边解释情况，一边对启明公司的账目进行扣押。

    目睹这一幕，李启明傻眼了，他可是一个遵纪守法的人，无论如何他都不敢做违法的事情！

    他严重怀疑有人栽赃陷害他们，这一定是那些大公司搞的鬼！

    那些大公司想收购进击巨人副本被拒绝了。

    于是进行了这样的报复！

    李启明慌忙向有关部门的工作人员解释，“我们公司是被冤枉的！”

    “你们是不是被冤枉的，我们必须经过调查才能确定！”

    “请你们现在不要随意走动，我们需要对你们公司进行脑网络讯号屏蔽！”

    “在调查结束之前，你们公司的所有成员，都不允许连接脑网络！”

    “什么？”李启明再次被吓了跳，“我们公司正在参加全球副本对决大赛，我们需要在脑网络上宣传我们的副本……”

    不等李启明说完，有关部门的工作人员，已经启动了脑网络讯号屏蔽装置。

    李启明又气又怒，大赛刚刚开启，现在可是极为关键的时刻！

    虽说有很多人关注进击巨人副本，但如果启明公司还是需要进行各种宣传！

    如此一来，才能有更加多的人知道进击巨人副本，并且使进击巨人副本获得更加多的人气！

    面对有关部门的调查，李启明不敢反抗，只能咬牙祈祷调查尽快结束。

    深海市。

    有很多公司参加了全球副本对决大赛。

    但深海市的广大民众，最为期待的是进击巨人副本！

    几乎每个看过进击巨人副本宣传片的人，都被进击巨人副本给震撼了！

    如此狂暴硕大的巨人，到底来自何方，普通的人类，要怎样才能与巨人们对抗！

    网红主播小甜甜，她可是第一时间率领粉丝们，一起进入进击巨人副本之中，为进击巨人副本增加人气！

    然而，登录巨人副本之后，所有人在突然之间掉线，他们从副本里面被驱逐出来了！

    莫名其妙的脱离副本之后，他们惊讶地发现，启明公司官方账号对外发布公告，说是退出全球副本对决大赛！

    启明公司向全球大赛官方提交了申请，全球大赛官方同意了申请，于是将进击巨人副本从大赛中剔除！

    这便是众人从进击巨人副本里面掉线离开的原因！

    “这是什么情况？”

    “进击巨人副本的人气可是遥遥领先！”

    “启明公司是脑子秀逗了吗，他们怎么会退赛？”

    “我听说啊，启明公司打算出售进击巨人副本！”

    “为了保持进击巨人副本的神秘，所以才会做出这样的选择！”

    “呵呵，我倒是觉得，进击巨人副本的完成度不怎么样。”

    “因为担心跌落神坛，所以才会做出这样的举动！”

    “我也觉得是这样，其他公司都在为自己的比赛作品，进行铺天盖地的宣传！”

    “启明公司从头到尾，压根没有进行过任何宣传，我怀疑他们早就决定了退赛一事！”

    “……”

    脑网络上。

    网友们对进击巨人副本议论纷纷。

    而启明公司上下，因为无法连接脑网络，他们压根不知道这件事！

    有关部门针对启明公司的调查，持续了半个小时。

    确认启明公司没有问题之后，有关部门的人离开了。

    耽误半小时，李启明觉得影响应该不大。

    他打算指挥公司员工赶紧进入状态。

    但这时候，一大群媒体记者，突然从楼下涌了上来！

    “哪个是启明公司的负责人？”

    “请问你们公司为什么选择退赛？”

    “进击巨人副本其实没有创作完成，对不对？”

    “……”

    记者们的询问，令李启明有些摸不着头脑。

    退赛，记者们为什么会这样问？

    没等李启明反应过来。

    孙涛快步走来，他什么都没说，但他脸色煞白，显然是遭遇了极为不妙的事情！

    陈铭在这时候连接脑网络，他见到了进击巨人副本退赛一事！

    以及，启明公司在不久前发布的退赛声明！

    根据退赛声明发布的时间。

    启明公司全员被屏蔽了脑网络信号，根本没办法连接脑网络！

    也就是说，有人利用非法手段，趁众人被隔绝脑网络信号之际，窃取了启明公司的账号，对外发布了的退赛声明，以及向大赛主办方提交了退赛申请！

    这样一件事，究竟是谁的所作所为……

