    芈启也是时运低，他制造的混乱已经足够让他出城。

    不过他想要把东城署有狱都给灭了，反而踢到铁板，把自己也给搭进去。

    不仅全军覆没，他自己也被李珏给斩了。

    查看完芈启的生平，李珏长叹一声，芈启就是一个内心复杂的人。

    前半生是在尔虞我诈之中渡过的，从小受到欺辱，亲人都要杀他，让他谁也不信。最后得到秦国的帮助，特别是嬴政对他尊敬有加。

    他也确实帮着嬴政干了许多事，拿下了许多城池，但是随着功劳越来越大，他的野心也越来越膨胀了。加上他也是自尊心作祟，始终认为自己是楚国公子，应该当王，而不是当臣子。

    羽翼丰满之后，他就开始谋反。当初立下誓约，从城隍那边求来了七窍玲珑心，就是为了匡扶心中正义，结果最后被自己私心蒙蔽。

    一将功成万骨枯，一失足成千古恨。

    李珏为芈启叹息一声，却也不会觉得可惜，毕竟谋反的人，不值得同情。

    此人之可恶与嫪毐相比，不差多少。

    嫪毐谋反本身就不占理，毕竟睡了人家娘亲多年，还想要杀别人取而代之，实属过分。

    芈启同样如此，嬴政对他信任有加，给他地位和权力，结果他反过头来想要谋反，实在是说不过去。

    李珏从芈启的生平之中还看到了吕不韦，特别是芈启去劝说吕不韦的时候，好几次都是试探出吕不韦心怀谋反之意。

    不过。

    吕不韦也是一个矛盾的人，他没有嫪毐的孤注一掷，也没有芈启的城府隐忍。直到今天芈启谋反，他都还是左右摇摆，拿不定主意。

    李珏是知道的，吕不韦肯定是不想造反的，毕竟是他一手扶持了嬴政上去，其次就是嬴政可能是他的骨肉，他又是嬴政的仲父，地位和权力都高高在上，不该谋反。

    但是，他也知道，嬴政怀疑他了，也开始疏远他了。所以，为了自保，为了权力，他也是想过要谋反。

    只是，还在犹豫。

    这一次，吕不韦就没按照约定出兵谋反。

    嗡。

    查看完芈启的生平，阴阳生死卷也是对他做出了估价。

    空中有一个大心脏落下，直接冲入李珏的心口，竟然取代了他原本的心脏。

    七窍玲珑心。

    李珏只是刹那之间，就已经明白自己的心脏变成了七窍玲珑心，让他有一种奇妙无比的感觉。

    睁开眼，地上到处都是尸体，他仿佛能够听到这些尸体在惨叫，又仿佛看到这些尸体在哭泣。

    除此之外，他看到署有狱之人，脸上带着笑意，身上散发出来的气息，都仿佛是带着喜悦的。

    每个人的状态，他都能够有所感悟。

    十分奇妙。

    除此之外，李珏身边还有几匹马，他们正站在芈启的尸体旁边，久久不肯离去。

    身边刽子手正在不断地鞭打它们，想要把它们给拉走，但是这些都是汗血宝马，力大无穷，即使九头牛来拉它们，都拉不动。

    牛三以一品武者的神力去拉扯，把缰绳都拉断了，也无法把它们给拉走，最后只能提议，把它们都给杀了吃肉。

    李珏能够感受到汗血宝马的情绪，仿佛很低落很伤心，是在为它们的主人而悲鸣。

    他赶紧上前，道：“等一下，我来劝一下。”

    牛三道：“七哥，劝啥啊，这些汗血宝马是宝贝，但是它们对圈养的主人忠心耿耿，宁死不屈的。”

    其他人也是纷纷点头，扶苏此时也悠悠的醒来，捂着后脖子，总觉得有些疼。

    他也闻听了这边的情况，点头道：“是啊，汗血宝马最为忠心，根本没法劝说的。”

    李珏道：“我试试吧。”

    他来到几匹汗血宝马的身边，拍了拍它们的脖子，又捋顺了马毛，脸上带着轻松的笑意。

    在几匹马的耳边低语了几句，他是在用七窍玲珑心与汗血宝马沟通。

    马儿嘶鸣，仿佛是在回应。

    很快，几匹汗血宝马便是在李珏的牵拉之下，离开了此处，被李珏交给署有狱处置。

    牛三看着乖乖离开的汗血宝马，眼睛都直了。

    狱首等人同样是看的震撼无比。

    扶苏也是一脸震撼，“李亭长，你对马儿说什么了，怎么它们如此听话？”

    李珏道：“其实也没说什么，就是告诉它们，人死不能复生，只要它们好好听话，我给它们找几匹母马，风流快活。”

    扶苏一脸半信半疑，道：“你难道还能跟马儿交流？”

    李珏道：“我家以前有牧场，我放过牛马，交流谈不上，让它们知道我的意思，还是可以的。”

    有破绽！

    扶苏道：“你不是前几辈就家道中落了么，怎么家里还能开牧场？”

    李珏道：“哦，说错了，是地主家的牧场。”

    扶苏道：“地主在哪儿？”

    李珏道：“在以前的秦赵交界，已经沦为废墟了，地主全家都死绝了，牧场也被推平了，我才逃荒来大秦的。”

    扶苏半信半疑，这么巧合？

    问什么都知道，说什么都能答出来。

    可是要找证据，却全部都无迹可寻。

    眼看扶苏还想说什么，李珏道：“大公子，此次叛乱，贼首已经伏诛，但是叛乱还没停息，你尽快回宫吧。”

    提到正事，扶苏也没空理会这些小事了。

    脸色凝重的点了点头，道：“李亭长，你是个人才，我要向父王举荐你，你不必推辞。”

    李珏全身都在抗拒，道：“大公子，我真的不优秀。我还带着你临阵脱逃了呢，这是大罪过啊。”

    扶苏道：“你是为了救我，这是大功劳。”

    李珏道：“此次署有狱最大功劳是三哥，是神仙，是大家，不是我啊，我平平无奇。”

    扶苏却道：“你就是太谦虚了，牛三是有功劳，但是都知道是神仙所为。神仙的话，我会向父王求功德庙的。至于你，救了我，还力挽狂澜，该赏的。”

    李珏实在是不想太高调，连忙道：“大公子执意如此，我只能离开咸阳了。”

    扶苏大惊失色，道：“这是为何？”

    李珏道：“我不够优秀，上不得台面，你这是赶鸭子上架，我只能离开。”

    扶苏是真的怕李珏离开，连忙道：“罢了罢了，我不说便是。”

    李珏这才是松了一口气。

    而此时。

    远处又来了一拨人，吓得署有狱上下再次警惕防备起来。

    不过。

    看清楚来人之后，众人都是松了一口气。

    是大秦卫尉王离，还有赵高和胡亥，他们都带着人马，紧赶慢赶而来。

    王离快步而来，发现扶苏没事，这才是松了一口气。

    胡亥看到扶苏没事，反而有些失落。

    他下马，道：“哥，你没事就好了，我特意赶来救你的。”

    扶苏大喜，道：“多谢弟弟，你真是有心了。不过外间凶险，你还是尽快回宫吧。”

    胡亥道：“大哥放心，赵师傅带来了很多高手，贼人不会得逞的。”

    随后环视一圈，道：“这些尸体都是贼人？他们都是大哥干掉的么！？”

    赵高也看到了，几千具尸体，一片狼藉，都是芈启的心腹以及得力人手。

    竟然都死了。

    不可思议。

    扶苏笑道：“怎么可能是我一人所为，乃是整个署有狱共同的努力。而且，我们得到神仙的保护了，有剑仙用御剑术，把几千人都给杀了。”

    胡亥大惊失色，赵高一脸震撼。

    他们都是半信半疑，再三确认，众人信誓旦旦，他们就知道，所言非虚。

    就算不是神仙，拥有如此手段，也是神仙了。

    胡亥暗中咬牙，气的差点掉眼泪，神仙怎么不帮他，反而帮扶苏！？

    李珏在旁看了，把胡亥的情绪都给看在眼中，忍不住扑哧一笑。

    小孩儿就是小孩，有野心又小气，却不知道掩饰。

    也就是遇到了扶苏这种仁义大哥，换了任何一个公子，归都弄死他了。

    胡亥本来就恼怒，还听到李珏在笑，顿时火了。

    但是。

    他还没来得及发火，扶苏又笑着介绍李珏，道：“弟弟，赵大人，这是李珏，你们都认识的，斩襄平和嫪毐的李亭长。”

    他笑道：“此次多亏了他救了我，不然我就要死在乱军之中了。”

    本来就已经气得快炸了的胡亥，闻听此言，竟然气得晕厥跌下马。

