    走廊上的骚乱并没有持续太长的时间，很快就又重新恢复了平静。

    又过了片刻，之前在老伴儿病床前陪伴削苹果的那个老妇人站起身来，从隔断帘后佝偻着后背走到了屋门前。

    她把那张满是皱纹的老脸凑到玻璃前，左右看了眼，确认走廊上再没有什么危险，于是那一直佝偻的后背也挺直了一些，伸手推开了屋门，低着头从里面走了出来。

    然而下一刻有什么冰冷坚硬的东西顶在了她的腰部。

    “不要喊叫，也不要有什么小动作，”张恒道，“我们不是三大公会的人，只是想问你几个问题。”

    老妇人依旧是一副颤颤巍巍的样子，闻言侧过头来，脸上还带着笑容，似乎在示意自己刚才没听懂张恒的话，希望后者能再说一遍。

    “你可以继续演下去，但是相信我，你不会喜欢之后将要发生的事情的。”张恒道，他一边说着一边已经完全贴住了老妇人，继而控制住了对方的双手，让后者没法再使用任何的游戏道具。

    之后张恒几乎是一路裹挟着老妇人走向电梯的，在外人看来，就像是充满孝心的晚辈搀扶着自己的长辈一样。

    老妇人这一次脸上的神色终于发生了变化，她张开嘴，似乎想要呼救，然而下一刻右手的手臂上就挨了一刀。

    张恒用剩下的那枚输液贴贴住了那个不大的伤口，“就像我说的，下一次就不是这种小伤了。”

    在见血后老妇人终于又老实了下来。

    张恒按下了电梯向下的按键，打算先带老妇人离开医院，为了不让对方起疑，之前那个诱饵韩璐和樊美男去追了，只剩下张恒还留在病房区，三人约好在医院西门外重新汇合。

    到目前为止，事情进行的一切顺利。

    按照樊美男所说，墨镜女和其他玩家不同，一直是独来独往，并没有其他同伴，之前那个突然逃跑的女人应该也只是她花钱雇佣的普通人。

    从这一点上来说她的确也足够谨慎和狡猾了，无论到哪里，在做什么都会先给自己留一条后路，不过这大概率也是她脱困的唯一后手了。

    因为这对她来说毕竟也是陌生的城市，她只比张恒和樊美男等人早到了一个半小时，并没有太多可供准备的余地。

    张恒有点不理解的是，她明明已经提前一步找到了王双双，为什么却始终没有动手，而是要装成隔壁床的家属，不过好在现在这种事情也已经不重要了，张恒暂时没空关心这座医院里究竟发生了什么事情，当务之急是先让墨镜女吐出【死亡梦境】的解法。

    电梯的指示灯亮起，厢门打开。

    迎面一个男医生和两个护士推着一张三摇床从里面走了出来，床上的患者看起来情况不是很好，三人的神色都有些焦急，男医生还撞了一下张恒，不过随后立刻扶住张恒的手臂，开口说了声抱歉。

    张恒回了句没关系，之后让开，让三摇床先下了电梯，随后才和老妇人上去。

    电梯里有不少人，空气有些浑浊。

    不知道是否因为在医院待了太长的时间，张恒的嗓子也有些发痒，他忍不住轻咳了两声，然而之后的情况非但没有好转，喉咙的不适反而有进一步加重的趋势。

    张恒的咳嗽声几乎没有停下过，与此同时他的体温也开始升高，还伴随着头疼和烦躁感。

    身边的老妇人望向他的眼神中闪过了一抹惊讶之色，随后似乎想到了什么，变得兴奋了起来。

    张恒也在第一时间意识到自己的身体出了问题，同时他也基本排除了墨镜女下手的可能，后者这段时间一直被他控制，接触不到任何游戏道具，而且这场大规模的流感也是在她来之前就已经爆发了。

    张恒在脑海里快速过了一遍之前发生的事情，最后定格在了他和那个男医生的一撞后，后者扶了一下他的手臂，张恒低头看了眼自己的手腕，那里也是两人皮肤唯一接触过的地方，如今竟然变成了紫黑色。

    张恒这才发觉自己已经有点记不清那个男医生的长相了，不过他倒是还记得对方的胸牌，当时胸牌上的名字就让他感觉有些熟悉，不过因为已经抓到了墨镜女，他也没多细想，现在张恒终于想起这个名字为什么这么熟悉了。

    因为他正是王双双的主治医生。

    至此，张恒也终于明白了墨镜女在隔壁床是为了等什么，她这次来医院的目标根本不是王双双，而是后者的主治医生。

    那家伙恐怕才是导致这场流感的源头。

    张恒没用多久就理清了所有事情，而这时电梯才刚下了两层，后面的病号正在努力往前挤，想要出厢门，等到去这一层的人都下了电梯，张恒突然伸手挡住了电梯门，之后拉着墨镜女也下了电梯。

    张恒不知道那个男医生对他做了什么，他只知道自己现在的身体状况绝对不是得了流感那么简单，实际上恶化的速度远远超出了他的想象。

    张恒的体温一直在攀升，眼前的视线开始变得模糊，同时小腹也有了疼痛感，他正在变得越来越虚弱。

    张恒下了电梯后立刻又按了向上的按钮，现在的当务之急是要在体力彻底流逝完前重新回到之前的楼层，找到那个对他动手的男医生。

    “可惜，已经晚了。”一旁老妇人终于再次开口道，她看向张恒的眼神里带着一抹嘲弄之色。

    “那家伙究竟是什么人？”

    “听说过天启四骑士吗？”老妇人悠悠道。

    “新约启示录中的白马骑士——瘟疫？”张恒忍着胸中的呕吐感道，“那家伙是瘟疫的代理人？”

    “代理人？不不不，那是瘟疫本人。”老妇人眼中的兴奋之色越来越多，“我找了他已经很久了，说起来这次还得多谢你，不然我还没法最终确定。”

    此刻腹部强烈的绞痛感已经影响到了张恒的思考，不过短短不到两分钟的时间，他几乎已经连站立的力气都要没有了。

    老妇人望向他的目光中带着一丝怜悯，“你不是死在他手上的第一个人，也不会是最后一个。”