
　　第九百九十七章众口铄金

　　虚九霄的心中，隐约有了一丝愧疚，可是作为执法者，他必须要顾全大局，均衡考虑。

　　方岳再次投身入茫茫的人海之中，披荆斩棘，热血沸腾。

　　而纳兰狂只是冷冰冰的看了方岳一眼：“若是九霄大人没有什么大事，我也暂时告退了！”

　　纳兰狂率领纳兰家族的众人乘坐彩云离开，没入云霄，转眼便是在不可见。

　　“这纳兰家族太过可恶，明明是身怀重器却不肯为保护天路第一城出半分的力气！这样的三大家族留着干嘛？他们就是天路第一城中最大的蛀虫！”

　　有人愤慨激昂，怒气冲冲的说道。

　　他们这些小人物尚且在为保全天路第一城而浴血奋斗，可是那高高在上的纳兰家族只知道闭门不出，一味内斗树立淫威！

　　他们的品行恶劣，让人不齿。

　　这些怒气，暂时威力不显。可是终有一天，这股怨气的力量将会彻底爆发，让纳兰家族都彻底倾覆，成为天路第一城中永恒的过去！

　　方岳足足杀戮了一个时辰的时间，方才逐渐罢手。

　　他刀下的毁灭护卫的亡魂，足足有数百之多！

　　不过，更多的毁灭护卫，却是死在了他生命剥离的神通之下！

　　方岳为了避免让其他人生出怀疑，他的生命剥离的神通运用的极为谨慎，每次生命剥离之下，剩下的皮包骨头，全部都化成一堆灰烬风华，消失不见。

　　方岳一边杀敌，一边成长，他在这场劫数中收获最大！

　　尽管为了低调，方岳已经减少了自己的声势。可是他死在他手中的毁灭护卫绝对已经超过了数千人，甚至多达上万。

　　这些都将记录在方岳的功德牌上。

　　这天路第一城在毁灭护卫降临后的第一时间开出了悬赏，每一位毁灭护卫击杀后的奖励，等若是同阶修行者的十倍！

　　方岳腰间，功勋牌上的数字不断翻滚，高的可怕！

　　“方岳，不要莽撞，一切适可而止，不要作出头鸟！”

　　一道传音从极为遥远的地方传来，方岳闻听，瞬间呆住。

　　“师父？！”

　　这竟然是如意子的声音。

　　“我已经演化出一道分身赶来，虽然只是圣人巅峰的境界，但会在暗中守护者你，保佑你在天路第一城中平安无事！”

　　那声音临近，转念之间已经到了眼前。

　　方岳看到，一个神色木讷的中年男子身着蓑衣斗笠出现在了自己的面前，他的血气不显，力量隐秘。

　　但绝对是一位了不起的大高手，单纯的神秘程度甚至超过洛颜甚多。

　　方岳知道，这是如意子临时制造出来的一道傀儡分身，这肉身原本的主人应当是一位绝颠圣人，但他的意志与灵魂被如意子剥离毁灭，只余下一道肉身，被如意子以神念入主，如同木偶操纵。

　　“师父，你怎么来了！”

　　方岳看到如意子的分身降临，即是欢喜，又是惊讶。

　　如意子笑道：“我若是不来，你恐怕就度不过这次的难关了！所有人都低估了这次天路浩劫的艰难性！其中涉及到了数尊虚仙的生死存灭！不仅是我的化身来了，还有其他五六尊虚仙境的老古董都是派来了虚仙境层次的分身，若是关键时刻，甚至我们的本尊都会同时降临！”

　　如意子的话语，让方岳如同当头棒喝。

　　他远远低估了这次的危险性，连虚仙境的强者居然都要参战，来了不止一两尊，莫非这次彼岸宇宙和万界宇宙是准备全面开战吗？

　　“方岳这次的事情影响甚大，你不该问的暂且别问！这天路的奥秘，是你现在所无法参透和理解的，甚至活到了我这把年纪，都还闹明白，这天路究竟是何人所建！”

　　如意子一念之下，自成一片天地，隔绝了周围的探测与影响，专心致志的和方岳对话。

　　方岳也是谦虚受教，洗耳聆听如意子的训话。

　　“不是为师说了，这次你来到天路，到了天路城池之中还敢张扬放肆，真的是胆子太大！这天路乃是人族的希望所在，天路每一座城池中都是高手云集，实力深不可测，以你的那点本事，在万界之中一些比较普通的世界，位面逞强还可以，可是到了天路，身不由己，稍微的触怒一些高手，可能连死都不知道是怎么死的！”

　　如意子表情威严，在训诫学生。

　　方岳就是他的学生，他就是方岳的老师。

　　一日为师终身为父，如意子爱护方岳跟爱护自己的亲儿子一样。

　　方岳犯下什么过错，他也有责任，有义务，来为方岳纠正！

　　方岳仔细聆听，没有露出任何不耐烦的神色，因为如意子每一个字的教导，都是出于对他的关心和爱护。

　　“不过，你的修为倒是很有长进，根基无比扎实，真气无比浑厚，你稳稳当当，晋升到轮转境的层次，算是真的在修行者中算得上是一号人物！你可知道，这轮转境为何被称为是轮转境？而轮转境中的高手又为何会被称为是一方名宿？”

　　如意子在批评之后，也有夸奖，实际上，无论是谁，得到方岳这么一个好学生，都会无比珍惜，心中大悦。

　　“弟子不知！”

　　方岳谦虚受训，这如意子讲解的一切，他是在任何的古籍中都见识不到的，因为这是代表着如意子的人生阅历，同时也告诉方岳修行路上会有哪些弯路。

　　“这天地境，哪怕是再强，也都还是在感悟天地，运转法力的层次上，这代表的只是修为境界的登堂入室，距离真正的拥有自己对于天道的理解也还有很大的差距。而到了轮转境，便是需要有自己对于天道，对于人生的理解，轮转即是轮回，一度轮转一度生灭！每一位轮转境的修行者，需要经历九次蜕变，才能够达到境界巅峰。

　　这九次蜕变，指的并非是单纯肉身和力量的蜕变，还要有灵魂的蜕变，有对人生天道领悟的蜕变！这九次蜕变，都是机缘，是机会。有些人抓不住，平平庸庸，按照前人的路途，按图索骥的修炼，九次蜕变，次次进步在不大，最终踏入到阴阳境的层次，也就是武力平平，实力一般，沦落成泯然众人！而有些人，本来平庸，但却借助轮转境的九次蜕变，步步登天，羽化成仙，刹那之间便是惊艳万世，成为顶天立地的超级巨擘！”天籁小说网

　　如意子洋洋洒洒，介绍轮转境和其他境界的不同。

　　修行之路，每一层大境界，都有这大境界的关键点。

　　抓住这大境界的关键点，便是能够不失时机，趁势而起。

　　这虽然不是任何功法，秘术的传授，但是这种修行路上的经验教导去比仙经还要珍贵！

　　方岳瞪大眼睛，认真听闻，唯恐错过如意子的功法讲解。

　　“其实，这轮转境，一共有四种度过方式，最简单的度过方式便是按照前人留下的轮转境的功法，按部就班的修炼，每层境界，也有蜕变，有脱胎换骨的机缘！只是这种方式，因为不是独创，是他人感悟，后来人只是拾人牙慧，所以感悟的层次不够深刻，得到的好处，连开创者的十分之一也不到！不过，这种度过轮转境的修行者，约莫占了所有人的十分之九，毕竟，这种路数最为稳妥，若是有真正大圣级以上强者开创的经文，按部就班，得到的好处也未必会比自我感觉，寻求突破的人差上太多！”

　　方岳闻言，随之点头。

　　这自创功法比按图索骥，其实要艰难万倍。

　　而且双方的危险程度也是截然不同！

　　自创功法，等于是在走高空钢丝，稍微一个不留神，便会跌落到万丈深渊中，摔得粉身碎骨，别人就算是想要救你，也救不起来。

　　而按图索骥，虽然平庸，但却安稳，只要不是情绪的波动太过剧烈，一般都没有什么走火入魔的危险等于是在走康庄大道，熙熙攘攘，最终很容易抵达阴阳境的层次。

　　“这第一种轮转境的度过方式，也有高下之别，这秘典不同，轮转境的收获也不一样，大能级的秘典，效果最差，每一层蜕变，只能说是小有收获，连蜕变都谈不上。教主级的秘典，稍微强些，稍稍蜕变，沦为平庸！圣人级的秘典，在轮转境中流传最广，它们一般都是某个门派的镇教宝典或者是一些势力的所谓底蕴，唯有加入他们，方才可以阅览典籍，参悟圣人训诫！圣人级的秘典，一次蜕变，实力便可能增加五成甚至直接翻倍！当然，这每次蜕变，消耗的各种修炼资源也是不断翻涨！大圣级的秘典，可遇不可求，并且是所有大圣都有资格在轮转境的层次，开创出属于自己的秘典！”

　　如意子的眼睛虚眯，稍微一顿。

　　他仿佛是在回忆自己的少年时光：“其实我当年，在轮转境的时候，走的便是自创法门的路数，我当年自创的轮转境法门，如意九转，刚刚创立，便是引发天地异象，元气混乱，方圆八百里的天空，日月同出，星辰万象，那还只是属于圣人级的轮转境法门。但是，那个时候，我在轮转境中就已经是纵横无敌，每蜕变一次，实力就增加十倍！九次轮转，步步登天，我在达到轮转境巅峰的时候，连初入圣人境的高手，都不是我的对手，一手镇压！”

　　如意子稍微回忆，便是让方岳震惊。

　　一次蜕变，十倍实力，九次蜕变，那还不得捕星捉月，降服神魔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百九十七章 众口铄金免费阅读。https://xs.23sk.com 