    “江小友，只盼你能让老爷子奇迹般地活过来，要是你真能做到，我一辈子都感激你！”

    范叔心想道。

    差不多三十分钟后，江晓峰总算是从房间里出来了。

    看见江晓峰走出来，一群人立即问道：“哎，老爷子现在如何了，你在里面应该没搞什么鬼吧？”

    “咱们赶紧进房间看一眼，看一下这家伙刚刚是不是在里面干什么坏事了！”

    “这家伙在房间里这么长时间，难不成是偷了东西？赶紧搜搜看！”

    “……”

    周家人七嘴八舌的说道。

    有些人还猜想江晓峰刚才在房间里偷了东西，提出要搜身！

    “全都不许动江医生！你们谁要是敢动他，我要他的命！！”

    此时抢先进入房间的范叔忽然冲出来呵斥道。

    范叔一开口，周家人全都老实闭嘴了，赶紧收了手，很是奇怪地看向范叔。

    此时范叔直接走向江晓峰，然后紧紧握住他的手，很是感激地说道：“江……江医生，你简直……简直是活神仙！没想到你真能……救活老爷子啊！”

    轰！

    众人闻言只觉耳边一道惊雷炸开！

    他们难以置信地看向范叔，惊叫道：“范叔，你这是什么意思？你是说……这家伙真把老爷子救活了？”

    “范爷爷，你没有说笑吧？可老爷子不是都过世了吗？为什么还能活过来？”

    “咱们赶紧进房间看一眼”

    周家人一脸的不可置信，随即一群人涌进屋内。

    此时即便是孙医生也同样不可思议地跟着冲进去。

    毕竟刚刚可是他说老爷子已经过世了的。

    可现在范叔却跑出来说那位青年将老爷子救活了，他如何能叫他不惊讶？

    所以他必须跟进去看一眼，到底发生了什么。

    其实刚刚范叔率先跑进房间，便看见老爷子醒过来了，并且还十分精神地坐在床上看着他笑。

    那时的他简直震惊不已！

    没想到江晓峰竟然真的创造了奇迹！

    他居然真让老爷子重新活过来了！

    因此他都没来得及跟老爷子说句话，便马上转身冲出房间，想要向江晓峰表达感谢！！

    而现在范叔一脸激动地握住江晓峰的双手，感激之情溢于言表！

    “江神医，您简直是活神仙！没想到你真能有起死回生的本事，把老爷子给救活了，说你是华佗再世也不为过啊！”

    范叔又是激动又是敬佩地夸赞道。

    范叔活了几十年，从不敬佩别人，尤其是江晓峰这种青年人，他更是毫不在意，可没想到江晓峰今天倒真是让他开了眼了。

    这位青年不仅武功胜过自己，居然还有如此高超的医术！

    这简直就是难得一遇的天才啊！

    江晓峰闻言只是微微一笑：“范前辈，我们都是普通人，我又怎能把死人医活呢？

    这都是因为周老爷子并没有死，所以我就通过针灸把他救醒了。

    而且我把周老先生身上的一些陈年旧疾都治好了，之后只需要进行一些普通的治疗就可以了，以周老目前的身体状况看来，再多活十年左右都不是问题。”

    “太好了！”

    范叔激动地说道。

    “那好，范前辈，我就先走了。”

    话音一落，江晓峰转身便要走，完全没有一丝犹豫。

    “？”

    范叔见状一愣，江晓峰就这样双手空空地离开了？

    他都没收看诊费呢！

    范叔立即叫道：“江医生留步。”

    “哦？范前辈，你还有事吗？”

    江晓峰有些奇怪地问道。

    “江医生，你把老爷子救活了，都没要看诊费呢。”范叔说道。

    “看诊费……不如就一百吧。”江晓峰语气淡然道。

    “啊？！一百？！”

    范叔听到这话简直目瞪口呆，下巴都快要掉地上了。

    江晓峰把老爷子救活，最少也该开口要个几十万，就算是百万都不过分。

    结果他只收一百？！

    这也太……

    江晓峰却是笑着点点头，说道：“对，就是一百块，也许这个价钱有些贵，可我出诊一趟车费也是要的。”

    “这……”

    范叔闻言不禁嘴角一抽，说道：“江医生，你别误会，我是觉得你要的太少了。不如这样，看诊费五百万，怎么样？”

    可江晓峰闻言神色却无丝毫变化，摇了摇头，说：“一百就好，我原则如此，不能违背。”

    “！”

    范叔此时已经是无话可说。

    而且他看着江晓峰的目光也跟刚才不同了。

    “可、可……”

    范叔一时不知该说些什么，此时周昌盛跟一众周家人都急急忙忙地冲出房间，跑到江晓峰面前。

    周昌盛十分激动地握住他的双手，感谢道：“江医生，你简直是活神仙啊，没想到你真把我父亲救活了！”

    江晓峰只是笑着说道：“我刚才已经说了，我并没有救活死人的本领，我也只是个普通人，周老先生刚刚处于假死状态，所以我才能救活他。”

    “无论如何，江医生你担得起神医这个名号，请受在下一拜！”

    话音一落，周昌盛便抱拳朝江晓峰深鞠一躬，江晓峰见状赶紧伸手去扶他，说道：“周家主太客气了，你把看诊费付我，我该走了。”

    “看诊费？哦，对！赶紧去拿看诊费，不过江医生，你想要多少看诊费呢？”

    周昌盛立即问道。

    此时站在旁边的范叔抢先回答：“昌盛，江医生只收一百看诊费。”

    “一百万？行啊！”

    周昌盛听的不大清楚，以为是一百万。

    没想到范叔立即纠正道：“昌盛，你误会了，江医生不是要一百万，是一百元！”

    啊？

    一百元？！

    周昌盛震惊不已，先是看了看江晓峰，又转头看向范叔，满脸的不可思议。

    江晓峰则是朝他点了点头，说道：“周家主，你没听错，我只收一百元。”

    “一百哪行啊，最少也要一百万啊，要我说啊，一百万都太少了，老二，快去拿五百万来！”

    周昌盛立即对自己的弟弟说道。

    真是的！

    周家在本市那是数一数二的豪门，要是请医生来帮老爷子治病，还把老爷子给救活了，居然就拿一百块把人家打发了，那也太丢脸了！

    因此周昌盛决定拿出五百万作为江晓峰的诊金。

    江晓峰赶紧摇了摇手，拒绝道：“周家主，太多了，我师父曾经教导我，不能靠医术求取暴利，我只要一百块，多的我不收，你还是别让我违背师父的教导了。”

    “可……这样真的行吗？”周昌盛犹豫道。

    “一百就行。”

    江晓峰说道。

    “那行。”

    周昌盛立即从口袋里拿出一百元，双手把钱送到了江晓峰面前。

    江晓峰把钱接下直接揣进口袋里，然后说道：“后会有期”，便转身向外走去。

    “江医生，我亲自送你出去！”

    范叔跟周昌盛同时说道，赶紧跟上去送他。

    此时周家人见江晓峰居然只要一百块的看诊费，而且收了钱便潇洒离开了，表情都十分怪异。

    刚刚他们还对江晓峰议论不断，甚至是诋毁他。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>