    大鹰国。

    中央卫星遥感监测站。

    这里。

    有大鹰国面向全球各国的监测画面。

    一心想掌握各国的第一手情报！

    让所有人的行动都了如指掌，在自己眼皮子底下！

    这般傲慢的姿态，显然和两千年前一样，依旧将自己当成了蓝星上的霸主。

    唯一的超级无敌大国！

    简直可笑！

    殊不知，时事过迁，如今的九州，完全不虚他大鹰国。

    若是此次张萧在异世战场中，也能完全压制大鹰国选手拉塞尔的话。

    那。

    大鹰国将会被彻底甩在九州的身后！

    因此。

    在战场结算奖励后。

    大鹰国上下士气低沉，心中疯狂对拉塞尔埋怨，发怒。

    声称还要绑架他的家人。

    让他好好在异世战场中给大鹰国寻找宝藏，提高国运，增加人均寿命。

    当真是开放，自由啊！

    人与人之间，太‘有爱’了！

    此时。

    监控中心。

    九州的画面，突然出现异常。

    一道白色的粗线，凭空出现在了错综复杂，起伏不定的山脉之中。

    “我的天！九州之内，真的出现了一条大河！”

    工作人员自然清楚，这条白线是什么，粗细程度意味着什么！

    “法克！真是的一条淡水河！而且水流量不弱于黄河！”

    “不是说只有两千八百亿立方米的淡水资源吗？”

    “是啊！长江一年的流水量可是五千亿立方米，这条大河明显比长江都不遑多让！”

    “可能是因为这些五千亿立方米的流水量，并不足以完全转化为淡水资源吧。”

    “那也不太公平了！要知道，这条河流，可以让他们的农业，畜牧业，林业等方面，都受到很大的裨益！”

    他们七嘴八舌的议论着，无比愤怒，眼中冒出嫉妒之火。

    “现在，我们能做的，只有祈祷，我们的选手能够寻找到宝藏吧！”

    “不然，真的会被九州超越过去！”

    监控中心的总指挥，神色阴沉。

    “气死我了！我就不信，我堂堂一个特种兵王，大鹰帝国的特种兵王，能输给一个九州人？”

    “我一定要找到更多的宝藏！击败这个九州选手！”

    拉塞尔艰难的从地上站了起来。

    拿起战场刚刚赐予他的奖励，两升的淡水，三块压缩饼干，继续前行。

    张萧这边也获得了个人奖励。

    【经过战场鉴定，选手张萧首杀为D-级，奖励翻倍，四升淡水，四块压缩饼干，天赋光团一个，D级宝箱一个！】

    这奖励，实在是太丰厚了！

    那大鹰国选手拉塞尔，要是知道了张萧的个人奖励，估计会气的原地吐血而亡！

    没办法。

    这可不是异世战场故意多给张萧奖励。

    是因为人家实打实的击杀了D-级的怪兽！

    而且是首杀！

    你大鹰国要是首杀个D级怪兽，获得奖励，肯定比张萧更牛逼。

    只可惜。

    你们不能啊~

    这就怨不得任何人了。

    【叮！宿主成功用太极八卦掌击杀了D-级怪兽，完全掌握了太极八卦掌！扮演度上升百分之五！】

    听到系统的提示。

    张萧有点失望。

    完全掌握了的话，扮演度不应该提高到百分之五十吗？

    只提升百分之五。

    完全没有奖励。

    不过。

    好在有异世战场的奖励。

    也让张萧心里稍稍有些安慰。

    “天赋光团？可以随机获得一种天赋？这么神奇吗？”

    张萧看向左手上的天赋光团，闭上眼，按照异世战场的提示，将光团对准眉心。

    嗡！

    光团瞬间融入到了张萧体内。

    “嗯？竟然给了我个厨艺天赋，我笑了……”

    张萧咧开嘴，呵呵一笑，那表情，和王也一模一样。

    【叮！宿主表情管理，语气管理提升，扮演度提高百分之一！】

    啧啧~

    这扮演度，越到最后，越难提升！

    但不用怀疑。

    若是达到百分之五十，百分之六十……

    获得的奖励，肯定十分丰厚！

    说不定。

    还会有风后奇门这种强大的术法！

    “看看宝箱里有什么吧。”

    张萧对天赋光团有点失望，期待宝箱里能开出一个好点的东西。

    刷！

    宝箱打开。

    蹦出一个工兵铲。

    【工兵铲：E级武器，拥有一定的攻击力，可以升级，利用击杀怪兽积攒的积分，即可对其进行升级！升级后，攻击里上升，会随机开发出新的属性能力！】

    还能升级？

    这么厉害？

    张萧微微一惊，心中大喜，听上去倒是有些不赖。

    【叮！系统检测到宿主内心波动情绪很大，不符合王也淡然世外的性格，扮演度-1！】

    啊哈？

    张萧听到后。

    立刻收敛心神。

    不能降低啊！

    道爷我，可是还想要风后奇门呢！

    “收拾收拾该出发了！”

    张萧拍了下屁股，拎着一壶水，四包饼干，就出发了。

    来到沙漠战场，已经有两个小时。

    烈日灼灼。

    温度持续上升！

    所需的淡水，越来越多。

    本来战场的奖励了四升水。

    张萧已经喝了两升。

    没办法。

    前面消耗的太严重了。

    “快看！张神经过短暂的调整后，继续出发了。”

    “不知道，他这次又将会遇到了什么怪物，给我们九州带来怎样的惊喜呢？”

    小撒老师看向张萧的眼神，满是崇拜。

    就刚才那一掌拍死沙蛆的画面。

    飘逸潇洒。

    干脆利落。

    没有半点拖泥带水！

    简直帅炸天！

    每个九州男人小时候的梦想，都是成为飞檐走壁，拯救世界的大侠！

    他们在成家立业后。

    这个梦想深深地埋藏在心里。

    可今日。

    在见到一个十八岁的少年。

    活成了他们曾经希望的样子。

    自然是。

    热血沸腾！

    崇仰膜拜！

    男人至死仍少年！

    毫无疑问。

    张萧已然成为所有九州男人心目中的神了！

    “呆小冰，你怎么不说话了？不至于看张神看的都呆住了吧？”

    小撒老师看见呆小冰花痴的样子后，不由的戏笑道。

    “没办法！张神的魅力太大，我已经不知不觉间被吸引住了！”

    呆小冰没有丝毫掩藏，十分直接的说出了自己对张萧的欣赏。

    眼中满是崇仰和爱慕。

    直播间里。

    立刻刷起了嘲笑呆小冰的弹幕。

    “老女人又犯花痴了！真是丢人啊！”

    “张萧一看呆小冰，脸就黑了，说了句，对A要不起，溜了，溜了……”

    “卧槽！楼上大才啊！有画面感了！”

    “哈哈哈哈！老女人你也不看看自己多大了，还想老草被嫩牛吃？”

    “喂！你说老女人胸小就算了，说她的年龄就过分了！”

    “普及一下，呆小冰的年龄，才二十一哦~”

    “我去！那刚刚好啊！女大三抱金砖啊！！”

    “虽然我不希望老女人谈恋爱，但若是张神，我举双手支持！”

    “靠！楼上太没原则了！老女人怎么能谈恋爱呢？要原地结婚啊！让张神好好在异世战场中战斗，守住我九州啊！”

    “牺牲呆小冰！幸福千万家！”

    “牺牲呆小冰！幸福千万家！”

    “牺牲呆小冰！幸福千万家！”

    “……”

    咻！

    咻！

    咻！

    一个个超级富豪们，出来炸街了。

    【牺牲呆小冰！幸福千万家！‘麻花藤的葫芦娃爷爷’送上超级火箭?10 ！】

    【支持呆小冰嫁给张神！‘我手持双马谁敢一战’送上的超级宇宙飞船?10 ！】

    【……】

    一枚枚火箭，宇宙飞船升空。

    将整个九州直播间直接引爆了！

    不过一分钟。

    这些礼物的金额就达到了五百万！

    呆小冰为之一惊，她就算是当红主播，也从未见过这种场面。

    就连小撒老师这种见惯大场面的人。

    看到这满屏的火箭和宇宙飞船后。

    都忍不住砸了下嘴。

    太馋人了啊！

    但这些礼物的金额，最后都会用来做慈善。

    “看来大家对你和张萧喜结连理的呼声很高啊！”

    “要不，你委屈下？”

    局座少见的开玩笑，看向呆小冰。

    呆小冰的小脸，瞬间泛起了红晕，娇羞的样子，让九州这数十亿人看的憋不住笑。

    有一种被塞满了狗粮的幸福！

    “现在，温度持续升高，说明快要到下午最热的时候了。”

    “已经有很多国家的选手支撑不住了，极度缺水，若是他们再找不到水源，想必很快就会脱水而死。”

    局座开始一本正经的分析道。

    “没错，你们看那十几个国家直播间，选手们已经在地上爬了。”

    贝爷点了点头，用着艰涩的九州语，开口道。

    “就连大鹰国的选手拉塞尔，淡水也已经用完了。”

    “想必他最多能支撑半个小时！”

    “而张萧，还能支撑两个小时！”

    听到贝爷的分析。

    大家放下心来，还能撑两个小时。

    那张萧肯定能呢找到水源，击杀怪兽，获得奖励！

    这时。

    直播间。

    一道道弹幕刷屏了。

    报出了不太好的消息。

    “不好了！不好了！大鹰国的选手，找到了一处淡水资源！”

    “卧槽！大鹰国直播间里一片欢呼声！”

    “妈蛋！这个狗日的拉塞尔运气还真是好啊！”

    “是啊！守护水源的两只怪兽，被他给阴了，不然他肯定得死！”

    “大爷的！不知道他找到的淡水资源，会不会百倍具现？”

    叮！

    异世战场的提示声响起。

    【大鹰国选手拉塞尔成功击杀两只E-级怪兽，占领一处淡水资源，百倍具现在大鹰国！】

