    奇美拉蚁是什么，这是最近的网络热点，所有人都想要知道和猎人协会会长对战的王到底是个什么鬼？

    于是无数搜索条出现了，介绍奇美拉蚂蚁是个什么。

    奇美拉蚁，来自黑暗大陆蚂蚁，具有超级进化能力，通过吞噬基因而变强，而奇美拉蚁的王，是整个奇美拉蚁中的最强者，最高级的存在，不过还是一只蚂蚁。

    于是大家或许就能知道人类世界和黑暗大陆的差距到底有多大了，所以注意力全部被武道会吸引了，而武道会就在两个月后。

    两个月时间会发生很多事情，首先就是王诞生了。一出生，整个NGL自治国都在低首颤栗。而王出生之后做的第一件事情就是杀死女王，从女王肚子里破壳而出，让女王的内脏全数破碎，然后死亡。

    没有了女王，那原先为女王服务的蚂蚁体系就崩塌了。王会建立以王直属护卫队为主体的新体系，所以女王的那些师团长，兵队长都不需要了。

    “朕饿了。”一出生就带着无比的饥饿感。

    然而服务于女王的蚂蚁并不会将王的命令当做圣旨，一只企鹅蚂蚁想要去救王后：“王后，得止血才行。”

    啪，一声轻响，王只是尾巴虚摆，就如拍死蚊子一般，企鹅蚂蚁的脑袋就消失了，完全消失了。

    王鄙夷地看着这些王后的属下，根本不屑于与他们多言。

    王直属护卫队出现了，毕恭毕敬地向王下跪：“王，我们已经为你准备好了午餐。”

    王跟着护卫队走了，留下一地面面相觑的蚂蚁，女王死了，王不需要他们，那么他们以后该怎么办？

    有着人类智商的蚂蚁立刻就分成了两派，离开和留守。在女王完全断气之后，选择离开的蚂蚁开始朝国境线过来。

    侦查到蚂蚁生命波段的军队已经严正以待，他们得到的命令是任何蚂蚁都不允许离开国境线，见到要离开的蚂蚁立刻击毙。

    会离开NGL自治国的蚂蚁一定是不安分的蚂蚁，不需要任何怜悯。

    火炮对准，机械外挂骨架准备，战斗很快就会开始的。

    “看来有人欢迎我们了。”准备出走另起炉灶的蚂蚁不少，其中有蝎子，蜘蛛，狮子和蜻蜓，以及很多奇葩古怪的东西。

    “预备攻击！”

    “武器么？似乎比本地的高级很多，不过想要用武器阻挡我们，人类果然太天真了。”“伙计们，跟我冲锋，那些都是送上门来的美味。”

    “吃光他们。”蚂蚁们可不会客气，特别是对食物，女王不在了，所有的美食都属于他们。他们偏好吃人类，特别是人类的大脑，就好似豆腐一般美味。

    “开火！”幽蓝的电弧射击而出，这不是一般的武器而是电磁炮。随着闷响，金属的弹丸笔直地射向敌群。

    蚂蚁很快，但电磁炮弹丸的初速度也不慢。

    工兵蚂蚁立刻就被打中杀死，断成一截截，碎成一块块。电磁炮的威力口径虽小，但威力堪比大口径的大炮。

    蚂蚁虽然强健但也不可能挡住大炮，特别是那些低级的没有学会念的小蚂蚁，而师团长和兵队长这个级别的蚂蚁已经学会了念能力，为了增强保护为出生的王的力量，所以尼飞彼多特地将念交给了师团长和兵队长。

    此时能挡住电磁炮攻击的人只有这些首领蚂蚁。

    “机动小队出击。”外挂骨骼的战士发动了念，这些学员都会念，所以通过念集成电路控制这些强大的机械战衣主档蚂蚁的攻击。

    轰隆，机械的出力比电磁炮还要猛烈，超群的力量让边境线的长河水门激起了涟漪。

    哗啦，被机械战衣撞击的树木立刻折断，可见战衣可以让低阶念能力者获得不输于蚂蚁的力量，只是这到底只是机械，如果关节被蚂蚁破坏的话，那么战衣就可能被破坏。因为这些战衣都是本地金属制造的，关节金属并不是能兼顾坚固柔韧，坚固和耐用为一体的金属或者合金。

    不过除了关节之外，外挂骨架的战斗力还是杠杠的。要是能通过这次演示，被猎人协会或者V5甚至是阴谋家们大量订货的话，流星街的工厂估计几年都不愁吃喝了。

    蚂蚁的是消耗品，这些武器也一样，所以这场战斗就看谁消耗得过谁。机械战衣的念集成电路，将一点点的念变化成最锋利的武器，机械战衣的武器很单一，分为两种：右手是念弹射击，左手是剑刃。

    机械的出力加上念的破坏力，机械战衣的效果非同小可。

    蚂蚁军团完全被压制在边境线，不过就在这个时候天空出现了一大群飞行的蚂蚁，感受到人类的压力，师团长和兵队长唤醒了工兵蚂蚁，要以数量获胜。

    “开炮！”

    无数炮弹以边境线为依托飞起，朝潮水扑来的飞行蚂蚁攻击过去。

    “早知道我就不应该贪吃的。”改头换面的莫桑，他被人造美女甩了以后就发愤图强，现在已经是一个炮兵连的连长了，此时他看到了无数的蚂蚁飞扑袭来，心里伸出一丝后悔。老实说他还真是没想到自己会上战场，明明他只是一个想要混吃等死的人而已，到底自己为什么要站在这里？又为什么要战斗呢？

    无数疑问和面前的飞行蚂蚁一样冲入自己的脑内，如果烦恼能和炮弹一样飞走的话，莫桑一定会很高兴的。

    “自由开炮！”废话无须多言，密集的炮击，冲天而去。

    天空出现了两个浪潮，一个是自上而下的蚂蚁军队浪潮，一个是拔地而起的电磁炮的电弧炮弹潮水。

    一黑一蓝，将整个天空都颠倒了过来。

    轰——

    一线天，那是血与肉组成的新的天际线。

    战争的最**，永远是如此惨烈，这一刻莫桑所有的疑问都消失了，就如炸开血花的天空如出一辙，剩下的只有一个信念，胜利！

    “伙伴们，让炮火更加猛烈！”基座炮已经满足不了需求了，莫桑举起了单兵电磁炮，和周围战友一起朝天空射击，更多的炮弹才能给他们带来胜利。

    杀光这些吃人的蚂蚁。

    蚂蚁低估了这支军队的武器威力，为了将蚂蚁封锁在NGL自治国，杜兰可没有小气。

    不过普通蚂蚁可以拦住，王和他的三个属下却不是泛泛之辈，这些武器是不会有用的，所以杜兰需要亲自走一趟，他会让王冷静一下的。

