    “什么？！”

    “你们说这个怪物居然是云中子师叔的徒弟，我们的师弟雷震子？？”

    “不是说雷震子十分俊美么？？？”

    哪吒整个人都不好了。

    把晕过去的怪物拖回杨府之后。

    两位师弟居然告诉他这怪物也是他们的师弟？

    而且还是在阐教早有传言说俊美非常的雷震子师弟？

    俊美？？？

    哪吒凝视着怪物的模样。

    实在没有办法将之与这个词联系到一起。

    “也许……说出这话的人对‘俊美’有些什么误解罢。”哪吒只能这么安慰自己。

    对于雷震子的身份，他倒是没有怀疑。

    毕竟通过殷郊和殷洪这两兄弟的指认，他也发现了雷震子哪怕不省人事还紧紧攥在手里的黄金棍。

    这东西就是身份的象征啊。

    毕竟是云中子师叔方面拿师祖炼制翻天印剩下的边角料炼成的，全洪荒都只此一家别无分号。

    上一回见云中子师叔的时候，师叔还拿着这棍子想要逗我呢，所以这人既然能被师叔赐下这等宝贝，想来徒弟的身份也是基本上可以确定了。

    即便是还有些不太明确的地方，等其醒来问问清楚不就行了？

    ……

    总得来说呢。

    哪吒的心情还是不错的。

    又有一个人即将加入恐道。

    而且还是咱阐教的人，这就更好了。

    以后大家的关系也更亲密。

    哎，这都是我的功劳啊。

    我真是太厉害了，看来要将恐道发扬光大，还是得靠我啊……

    话说，也许是时候出去走走了？

    师父说过，大劫已至，乱世将临。

    如今师弟们也纷纷下山……

    这正是我恐道大兴之时啊！！！

    ……

    此时。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚再一次被人堵住了门。

    对方手里捧着一座小塔，自称是什么天庭兵马大元帅。

    李靖……

    第一眼，姜尚就认出了来者身份。

    但是老实说，他并不想和这个人有过多的接触——只知道抱着儿子啃，还有些过于迂腐的废物，确实难以让他这个接受过高等教育的人有什么好感。

    不过虽然不怎么待见此人，既然来拜访自己的来了，姜尚还是选择接待。

    毕竟找你那天把《抡语》给哪吒之后，他就一直隐隐有些不安，总觉得会发生什么。

    这李靖别的本事没有，拿捏儿子却很有一手，说不定以后能用上。

    所以大体也算个可造之材了。

    “小仙见过帝君。”

    李靖的姿态放得是极低。

    “天王不必多礼，尝闻天王曾跟随昆仑度厄真人学道，与我也算有些渊源，此番到访若有甚事，但说无妨。”

    姜尚受了李靖这一礼，淡淡的开口。

    他是六御之一，而且是掌杀伐之事的西方太极天皇大帝，真论起来还是李靖的直系上司，收其一礼没毛病。

    “帝君说笑了，小仙此来只为拜访，看看是否有能为帝君效劳的地方，并无甚所求。”李靖开门见山。

    他说得也是实话。

    本来也就没想着这次来要成什么事。

    若能混个脸熟，让帝君以后瞧着自己面善，那便已是极好的了。

    “既如此，我就不留天王了。”

    听到这里，姜尚也知道这人是来干什么的来了，当即说道：“我还要往金阙斗府访斗姆元君，改天王得闲了，定要来我这里再坐坐才是。”

    说罢，架起仙光，往天主治天宝阁而去。

    照他的本意，是这大劫期间，他既有了勾陈这般的身份，就在天庭混过去才好。

    另一方面也是争取早日修成仙道大罗，把德不配位这个隐患给去掉。

    不过什么也不做是不是也不太好？

    嗯……

    关于如何在天庭工作摸鱼这件事，还是要去找金灵师姐商议一番才好啊……

    “斗姆元君？”

    “不对呀，如果本王没有记错，这位帝君是阐教之人才是，居然与出身截教的那位关系这般好？”

    “话说回来，那位的道行本就深不可测，如今位居紫气至尊，只怕是天庭除陛下、娘娘外，无谁能出其左右了……”

    李靖望着姜尚远去的方向。

    久久不语。

    ……

    与此同时。

    那金阙斗府天主治天宝阁。

    金灵圣母头顶金冠，身披紫衣，手挽龙虎玉如意，坐九品玉莲台。

    身后神道法身显化，放无极微妙光明。

    两颗道果皆隐约衍化，交相辉映。

    一颗是神道道果，为神道赐斗姆元君，已至神道混元金仙巅峰境界，光华无限。

    一颗是仙道道果，为圣母自身修持所得，感神道法则与道韵而成就的混元金仙，只是初入此境，光芒稍黯。

    此时圣母之实力已远远超出其境界。

    虽不及圣人，但如是对阵寻常准圣或者混元金仙，反手间便可以镇压。

    即便是许多上古遗存至今的三尸准圣大能，亦难以与圣母相比较了。

    ……

    凌霄宝殿。

    玉皇大天尊时不时望向天主治天宝阁方向，似乎是在心里琢磨，自己让那位入主金阙斗府的正确性。

    因为他能够感觉到，得神道恩赐后，那位的气息便不在自己之下，而且近来又越发强盛了。

    最开始的喜悦过后，现在他心里剩下的只是浓浓地担忧……

    ……

    另一方面。

    灌江口，杨府。

    悠悠转醒的雷震子边擦眼泪边掉眼泪。

    殷郊殷洪沉迷钻研《抡语》的还好。

    哪吒这个关注且等待着雷震子醒来的就不太好了……

    你这般姿态十分辣眼睛居然也就算了！

    居然还一把鼻涕一把泪地擦在我的混天绫上？！

    真的是恶心呐……

    来，你起来！和我打！

    我会让你知道什么叫天命！！！

    “雷震子师弟，不要这般小女人作态了。”哪吒强忍着不适感说道，“恐夫子说过，力量不如我的人，在道上就只能被我打废。”

    “你之所以会在这里委屈巴巴的哭泣，不是因为变丑了以至于为兄认不出来，而是因为你的力量太弱小了啊。”

    “不过这都不要紧，为兄正在向你殷郊、殷洪两位师兄传授《抡语》，只要你也一起来学习，日后领悟恐道真理，也是能变强的。”

    哪吒拍了拍雷震子的肩膀，安慰道。

    他的这副嘴脸，就连哪吒自己都快被自己恶心吐了。

    但是为了将迷途的孩子拉入恐道，得恐夫子教化……他忍了！

    “你你你！你欺负人……”

    哪吒这一句话瞬间激怒了雷震子，当即从地上弹跳了起来。

    但是哪吒说错了吗？

    雷震子也是不得不承认，哪吒师兄说得没有错。

    如果自己够强，师父也坑不了自己。

    哪吒师兄也肯定做不到一板砖就把自己给撂倒了……咳咳，至少要两板砖。

    所以，师兄说的《抡语》是什么？

    恐道是何物？

    恐夫子又是谁？怎么能说出力量不如他的人都只能被他打废这种话？

    这是何等非人哉！

    不过师兄刚刚说什么？

    让我一起来学习《抡语》，领悟恐道真理，争取早日变强？

    这么说……这《抡语》就是师兄口中的恐夫子传下来了？其中记载的就是恐道真理？

    而哪吒师兄，也是得恐夫子真传之人？

    这一瞬间。

    雷震子感觉自己恍惚发现了什么。

    改口道：“师兄真的愿意将恐道传授给我？”

    “这是自然！”哪吒笑眯眯道，“师兄怎么会骗你呢？来来来，让我们现在就开始吧……”

    说着，拉着雷震子就走到了殷氏兄弟的身边，让雷震子也一起观看《抡语》。

    雷震子一眼看过去。

    “人不知，而不愠，不亦君子乎？”

    【注释：有人不知道我的大名，可我还没发怒，这已经很君子了。】

    ……

    “不耻下问。”

    【注释：看到我不自愧者，你就去下面问问我的事迹。】

    ……

    “啊，这……”

    这两则都很有道理啊！

    雷震子真是觉得非常贴切。

    就仿佛为自己量身定制的一般。

    自己还未变成这丑陋模样的时候，常常因为别人不知道自己的美貌而感到愤怒。

    现在看来，真的是不好呀。

    像我这样美丽的人，应该光靠美貌就足以声名远扬了，所以以后等我掌握了变回去的方法，每当有人不知道我的美貌，我就应该发怒。

    那些看到我而不觉得自惭形秽的人，就要请他们去死一死，希望他们下辈子能够拥有一双可以欣赏美的眼睛。

    不过雷震子马上就意识到，也是应该给那些人一次机会。

    因为随着殷郊的翻页，他看到《抡语》新的一则：“子曰：人之将死，其言也善。”

    意思是，恐夫子说过：把人打到濒死，说的话就好听了。

    这话真是有道理啊。

    要是有人不懂得欣赏我的美貌，我把他打到濒死，他不就懂得欣赏了吗？

    如果他实在眼神不好，我再送他去地府问问那些以前因为看到我而不感到羞愧被我打死的人啊！

    只是要做到这些，我必须拥有强大的力量才行，现在的我还是太弱小了……

    想到这里，雷震子又忍不住悲伤起来。

    现在的我这般弱小，就算身负玉虚妙法，现在又学习恐道，想要变强也不是短时间能够做到的。

    任重而道远啊……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

