    第六十一章收到自己头上

    就在这时，陈园里面走出一名青衣劲装的汉子，长相非常普通，如果将他扔到人群中，绝对不会再看他第二眼。

    “你是谁？”

    “无名小卒！！”

    杨天保的目光落在这汉子的手上，他的手腕上有着层层交织的茧子，而且是左手明显多于右手。他背后挂着三柄刀，杨天保不着痕迹的给单道真使了一个眼色。

    这是一个高手，而且擅长左手刀，很可能是一个左利手。

    对于左利手，杨天保两世为人，自然多了一些比这个时代的更深入的了解。比如说，左利手的人，因为智商更高，具有艺术天份，体育竟技方面更有优势。

    杨天保非常清楚，别看他带了一百多号人过来，事实上真正能打的还真没有几个，冯少东是因为有天份，单道真是因为身上有功夫，当然，自己勉强可以称得上能打。

    随着这名“无名小卒”的出现，老鸨、丫鬟、小厮全部纷纷退入陈园内，而大门口则鱼贯而出众青衣劲装的汉子，短短一柱香的功夫，足足涌出足足两三百号人。

    那名面瘫脸皮笑肉不笑的望着杨天保道：“阁下似乎搞错了一件事，我们的人比你的人多出好几倍，后面还有更多人正在源源不断的赶过来，我们一人给你一拳也能将你打成肉饼，哪里还有你嚣张的余地！”

    杨天保回头，果不其然，后面又出现数十上百名壮汉，不过这群人，似乎不像职业打手，他们没有统一的服装，而是穿着五花八门。

    杨天保看了一眼那些正在乱糟糟的出来的打手，作为一个陈园，圈养几十名打手，以备不测杨天保早有预料，可是养着这么多打手，就有点让杨天保有点意外了。

    当然，仅仅是意外，他不屑的撇了撇嘴，冲面瘫脸竖起一根中指，道：“人多就了不起了？像你们这种烂货，老子一个能打你们十个！废话少说，现在时候也不早了，赶紧划下个道道来，单挑群殴随你们选，但不许逃跑，再说就算想逃你们也逃不掉！是单挑还是群殴？大家都是男人，爽快点，别磨磨蹭蹭的，早打完早收工！”

    面瘫脸伸手缓缓摸向背后的长刀，不等他握住刀。

    杨天保右手握紧手中的镔铁横刀，手指轻轻一弹镔铁横刀离鞘，一道寒光脱鞘而出，在火光的辉映下格外的耀眼，令所有众人都倒抽了一口凉气。

    他们很多人都是识货的，这柄镔铁长刀，绝对是有价无市，万中无一的极品刀王。

    这时，面瘫脸双手握刀，

    杨天保的双腿轻轻一夹马腹，跨下的骏马长嘶起来，朝着那名面瘫脸冲去。

    双方距离本来就近，杨天保人借马势，马借人威，如同风驰电掣一般，镔铁横刀自上而下斜劈下来。

    “怎么招呼都不打，还讲不讲规矩？”

    话没有说完，面瘫脸急忙举起格档。

    一个连打群架都准备上胡椒面的人，你指着杨天保讲规矩，实在是太为难他了。

    “铛啷……”

    双刀相交击，离得近得人被震得耳朵发麻，只不过面瘫脸手中的刀只是普通的横刀，虽然也经过百炼，却远不如镔铁横刀精良。

    面瘫脸感觉手中一轻，他手中的横刀断掉足足一尺有余，这一尺余长的断刃，打着旋儿朝着后面倒飞而去，正中门楣上挂着的“陈园”二字匾额。

    杨天保得势不让人，大叫道：“小子，很不错，能借我一刀，再来！”

    面瘫脸几乎想要吐血，杨天保骑在马上，本来就占据着绝对的优势，偏偏手中还拿着一柄削铁如泥，斩金断玉的宝刀。

    不过，杨天保可没有给面瘫脸反应的时间，他再一踢马腹，骏马疾如惊风电掣而来，全凭双腿控马，双手持刀，刀势甫起，风声大作；镔铁宝刀劈落，声如雷震！

    面瘫脸心中惊骇之极，再次扬刀硬挡！

    “当！！！”

    这次闹出了更大的动静，兵器交击之声如同霹雳一般，震耳欲聋，好些人鼻子甚至冒出了血丝，面瘫脸手中的横刀倒是没有被砍断，而是被杨天保一刀磕飞。

    他喷出一口血来，摇摇晃晃的站起来，没等他分清楚东西南北，身体一轻，被牛欢喜给拎小鸡似的拎了起来。

    杨天保将镔铁横刀扛在肩膀上，耀武扬威的道：“还有谁，到底还有谁？”

    面瘫脸的功夫不弱，可是他在杨天保面前，只剩下挨打的份，他们都被杨天保的神勇吓得不轻，不过，拿人钱财，与人消灾，他们吃的就是这碗饭，再怎么害怕，他们也不敢轻易后退。

    上前有可能是死，没有这碗饭吃，他们活不起几天，没有什么区别。

    其他护院打手面面相觑，突然他们朝着杨天保等人冲去，混战不可避免的爆发了。

    二楼的阁楼上，老鸨一脸怨毒的盯着杨天保等人：“敢来陈园来收保护费，真是不知死活，难道不知道打听打听陈园的主人是谁吗？”

    陈园的众护院打手们挥舞棍棒，面目扭曲，凶神恶煞。在他们后面，数百打手乱哄哄的撒腿狂奔，试图赶上打手，不过让这帮乌合之众搞协同也太难为他们了，两者之间拉开的距离真不是一般的小。

    杨天保已经下马，哪怕是杨天保，他也不敢真正痛下杀手，毕竟一旦放开了手脚，一番撕杀，谁也保不住他。

    再者说了，他只是求财，又不是仇杀。

    冯少东收起狗腿刀，从怀里掏出一个纸包。

    “握草，冯少东你学坏了！”

    杨天保这次根本就没有准备，没有想到冯少东与城南十三英们早已准备好了，特别是牛欢喜从马车上提下来一个木桶，他与文斌一起，你一把，我一把，撒得不亦乐呼。

    城南十三英也学着冯少东与牛欢喜的样子，朝着众打手们撒起了胡椒面。

    粉尘扬扬洒洒，好些护院打手们猝不及防被撒了一脸，眼睛针扎一样疼，捂着脸杀猪般尖叫起来。

    胡椒面不愧为约架神器，效果不是一般的好，众陈园打手们纷纷中招，冯少东等人拿着战棍，冲向对方阵中，胡乱打砸起来。

    “砰砰砰……”

    “扑通扑通……”

    这些护院打手们哪里是杨天保等人的对手，被纷纷打倒在地上。

    老鸨看到这一幕愣不住，她的身子抖动起来，仿佛如同筛糠，足足一百多名打手在短短一柱香的时间内被打倒在地上。

    这是她万万没有想到的。

    杨天保没有动手，因为他发现手下的城管在这一瞬间，仿佛变了一个人似的，他们这些城管以为跟着杨天保会有一场恶战，哪里想到居然是一面倒的痛殴。

    “揍他丫的！”

    众城扬起手中的棍棒，朝着他们准备反抗的护院打手们头上，身上招呼起来。

    人多就是力量大，这一战比当初张金称一战更加轻松，从开始到结束，短短一刻钟的时间，陈园护院们已经没有一个人可以站得起来了。

    毕竟他们只是混口饭吃，与张金称麾下的亡命徒不是一个性质，最重要的是城管们实在太狠了，只要有一个人站着，他们七八人围上去，棍棒没头盖脸的砸下来，再是怎么皮糙肉厚也扛不住他们这么揍。

    陈园的护院打手们，已经被打得乖了，他们不敢反抗，双手抱头，趴在地上，肝胆欲裂。

    “住手，别打了！”

    杨天保转身，突然看到小胖子裴旭跑得满头大汗。

    不过，杨天保还以为裴旭是知道陈园的东家来头不小，怕杨天保惹事。

    “不行，必须交钱！”

    杨天保指了指陈园门楣上的匾额，单道真会意，他扬起手中的马槊，这柄马槊槊柄长达一丈八尺，尺长四尺，轻轻一挑，那面陈园二字的鎏金匾额应声而落。

    杨天保一脚踩在这面匾额上，抬腿朝着里面走去。

    外面的动静不小，此时的宾客们反而没有像后世一样狼狈而逃，反而煞有其事的站在二楼的走廊、或靠窗的位置上兴致勃勃的看着好戏。

    刘威风动作非常快，他一手拖着徐老半娘的老鸨，一手还不忘顺便袭胸卡油。

    等到老鸨被扔在杨天保面前，裴旭都不忍直视，他捂着眼睛，指着杨天保道：“你，你闯大祸了！”

    杨天保撇撇嘴不以为然的道：“陈园以后保护……管理费上调三倍，每个月三十贯，还有，你们打了我的人，必须赔钱。”

    老鸨花容失色，一股骚臭味传来。

    杨天保低头一看，老鸨身下一片水迹，居然吓尿了。

    杨天保嫌弃的离开老鸨，指着周围的丫鬟管事道：“还有没有能当管事的，出来一个活的！”

    就在这时，一名账房先生模样的人来到杨天保面前，拱手道：“三公子！”

    “咦！”

    杨天保好奇的打量着账房先生道：“你认识我！”

    账房先生难为情的朝着杨天保道：“三公子，请借一步说话！”

    杨天保看着账房先生，也不像一个能打的，他就随着账房先生来到账房内。

    账房先生走到柜台后面，从柜台上搬出一个小木箱子，上面油光发亮，仿佛有些年头，账房先生将木箱子打开，上面有一本黄色的册子，杨天保知道这是房契。

    打开一看，上面赫然写着：杨思慎的名字。

    杨天保指着自己的脸道：“这么说，现在陈园是我的产业？”

    账房先生点点头：“正是！”

    裴旭此时也走进账房内，一屁股坐在软榻上，双手抓起案几上的茶点，就往嘴里塞。

    杨天保走到裴旭面前：“你早知道？”

    “是啊！”

    “怎么不早说？”

    “你也没问！”

    杨天保知道自己又弄了一个乌龙。

    PS：求推荐票，等会还有一章！