    “如果说，之前做的那些准备，使得我的那个大计划已经是有八成成功可能的话！”

    “那么，这张莲华玉符，便是为那个大计划，彻底将最后一丝不确定也扼杀在牢笼之中！”

    “有了这张莲华宝符之后，我这一次的计划，必然能够成功！”

    陈枫与玉衡仙子说起，自己一行人前去探索青炎真人留下的遗迹，发生的那些情况。

    听闻青炎真人竟然复活，竟然还布下了那么大的一个棋局，竟然还在苍穹之巅间留有如此多的后手。

    玉衡仙子亦是啧啧称奇，接着，便摇头叹息。

    “这青炎真人，不愧是苍穹之巅数万年前极有名气的强者，堪称上古大能一般的存在！”

    “果然，城府之深，难以想象。”

    “其手段，更是让人叹为观止啊！”

    “幸好你们将他扼杀在刚刚复活之时，若不然的话，只怕他能在苍穹之巅掀起一番浩劫！”

    此时，天残兽奴和梅无瑕也都已经过来了。

    天残兽奴有些好奇：“那青炎真人生前实力，到底有多强？”

    “深不可测！”

    玉衡仙子只是吐出四个字。

    她又想了片刻，缓缓说道：“你们当知，武帝境之上，乃是星魂武神境。”

    “星魂武神境界，共分十二重天！”

    “而青炎真人的实力，至少已经是超越了星魂武神第十二重天，达到了更高的大境界！”

    众人倒吸口凉气。

    那就比他们高出不知道多少！幸亏青炎真人刚刚复活实力，甚至可以说是只有一丝气息存世，衰微之际。

    要不然的话，连死三人就像碾死一只小虫子那般轻易啊！梅无瑕问道：“那玉衡姐姐，你呢？”

    玉衡仙子咯咯一笑，伸出五根手指比划了一下：“我乃是星魂武神境，第五重天。”

    这也是众人第一次知道玉衡仙子的实力。

    陈枫一声低笑：“咱们什么时候去探索青炎真人留下的那仙山福地啊？”

    玉衡仙子哈哈一笑：“这你就先别想了。”

    “那四品仙山福地，现在就连我都不敢进入。”

    “等咱们到达星魂武神境巅峰的时候，差不多也就可以探索了。”

    她伸了个懒腰：“走吧，陈枫，我带你们去试炼巨塔。”

    “至于梅无瑕和天残兽奴，他们两个就不要去死亡试炼任务了，就选择普通的试炼任务，然后故意完不成任务。”

    “到时候躲到任务结束即可。”

    她看向两人沉声道：“不知你们意下如何？”

    陈枫闻言，略一思忖，便是恍然。

    以现在他们两个的实力，想要完成死亡试炼任务，几乎可以说没可能。

    所以干脆故意先进入普通试炼世界，故意完不成任务。

    如此，来年实力强横之后，便还有机会。

    天残兽奴和梅无瑕知道这是为他们好，也知自己现在实力不够，而等一年之后，实力则一定够了。

    所以也都点头赞同。

    而后，玉衡仙子便是带着陈枫等人离开。

    苍穹之巅那三座巨塔，又一次呈现在众人面前。

    震撼依旧！雷云风暴旋转，一片青黑之色，有着无数巨大雷电暴雨的天穹之下，不断有强者横空而过，向这三座巨塔而去。

    而由于北斗福地所在的位置，陈枫等人如果要去往试炼塔的话，需得先经过诸天万界塔和诸天藏经巨塔。

    很快，众人来到这三座巨塔之前。

    远远看着这三座巨塔，便是如顶天立地一般巨大。

    而现在，来到近处，更是感觉，面前矗立的不是三座巨塔，而是整整三个世界啊！比苍穹之巅外面入口之处的那座巨山更巨大！在无边的烈火炼狱之中拔起，通往那三十三重天高处。

    在其面前，陈枫等人感觉无比的渺小。

    上，看不到尽头。

    下，看不到底端。

    向四周，甚至都看不到边缘。

    诸天万界塔，共分九层，每层都不知道有多高，每层都是有一个极其巨大的入口。

    如同那深渊巨口一般，可以容纳不知多少人进入。

    陈枫等人来到诸天万界塔的时候，正好便是看到，自那第四层的入口之处，有着数道人影飘飞而出。

    他们骤然嚎啕大哭，声音凄切，惨痛到了极点。

    陈枫等人向那里看去，顿时便是眼角狠狠一跳。

    原来，从那入口之中出来的共有四人。

    而他们每一个人，怀抱之中竟是都抱着一具尸体。

    尸体浑身是血，有的甚至更是支离破碎，显然都已经死的透透的了。

    四个人出来之后，如精神崩溃一般。

    跪在那虚空之中，嚎啕失声。

    而最让陈枫震惊的，则是他们的实力！这四个活着出来的人，每一个，实力都比玉衡仙子还要强大！而，就连然们怀中抱着的尸体，虽然已经生机尽散，彻底死去，但是依旧散发着宏大无比的气息！就如同夜色中横卧的巨山一样，给人以极大的压迫。

    尸体，都有这般强悍气息，其生前实力有多强，可想而知！而这样的强者，竟然还是死了！陈枫等人，只觉得心中一片冰凉，如矗立在极北寒风之中！“这等强者，都死了？”

    天残兽奴喃喃说道：“苍穹之巅太可怕了！”

    而他们哭着哭着，则是忽然则是大笑出声。

    接着，他们双手扬起。

    顿时，在他们周围，便是有着数件宝物盘旋而出。

    这些宝物，每一个光芒都璀璨而又深沉，都强大到了极点，气息恐怖到了极致！充满了毁灭的力量！甚至，陈枫感觉，比自己见过的那些宝物都要强不知道多少倍！随便一件，都仿佛都能够毁灭一个世界一样。

    甚至，与这些宝物相比，那青炎神剑，都显得没有多么强大了！这里发生的一幕，也是将不少苍穹之巅的修士都给吸引了过来。

    不少人看到那几件宝物，脸上都是露出艳羡之色。

    “这一次，冲虚殿要发达了。”

    “是啊，虽然死了一半的人手，但是他们得到的这几件宝物，都是达到了四品宝器！”

    “四品宝器，相当可怖，有了这几件宝物，他们活着的每一个，实力都能提升至少一两个小境界！”

    

