    “噗！！！”

    药师兜的本体被李洛克一脚带出的劲风吹飞了数十米，直接撞在了墙壁之上才堪堪停下，同时他也直接喷出了一口鲜血。

    战天斗罗唐战手持昊天锤，封号斗罗的威势十足，但却一直被李洛克压着打。

    随手一拳，战天斗罗唐战的秽土之躯便支离破碎，炸成漫天粉末！

    虽然可以逐渐愈合，但是愈合也是需要速度的！

    依靠着强大的不死性，他才可以坚持到现在。

    至尊斗罗尘见君的七杀剑如同游龙一般打起了游击战，他虽然是九十八级的超级斗罗，但是在李洛克的八门遁甲之下，身躯是真的脆的如同薄纸。

    不过即使如此，至尊斗罗尘见君的手臂也连续失去了三次，甚至连武魂七杀剑都被踢断了一次。

    看着场中如同战神一般耀眼夺目的李洛克，雪夜大帝的眼中闪过一抹狂热之色。

    他在想，如果自己有一百个李洛克，那他就有信心整顿天斗帝国，顺便一统整个斗罗大陆！

    李洛克此时的力量太过强大了，而且看情况李洛克还没有发挥全力，最起码他知道，八门遁甲之阵的最强力量是红色的血蒸汽，而此时的李洛克身上不过是蓝色的蒸汽！

    萨拉斯的脸色阴沉，他打算用语言来骚扰一下李洛克，他虽然被药师兜，以及武魂殿的诸多高手保护着，但是他的安全还是没有什么特别大的保障。

    “李洛克！我劝你最好弃暗投明，若是你现在愿意归顺武魂殿的话，我可以保证，你绝对会平安无事！”

    萨拉斯高声道，随后手在背后摆出了一个隐秘的手势。

    他已经派人将整个场地都包围了起来，一只鸟都飞不出去。

    萨拉斯确定，叶泠泠绝对就在暗处等着，只要了拖住李洛克，让李洛克的身躯承受不住而崩溃......叶泠泠自然就会出现。

    而且此时的萨拉斯也不是只将希望放在逼出叶泠泠这件事上，如果可以擒住李洛克，那叶泠泠也可以慢慢找。

    而且......隐藏在暗处的鬼斗罗鬼魅一直在寻找叶泠泠的身影。

    计划临时有变，更加擅长隐匿的鬼斗罗鬼魅隐藏在暗处寻找叶泠泠，同时伺机偷袭李洛克。

    虽然一个封号斗罗去偷袭一个魂宗名声很不好听，但是李洛克可不是一般的魂宗。

    如果正面对抗的话，没有获得血腥三月镰的鬼斗罗鬼魅绝对不是李洛克的对手！

    甚至有可能一个照面便被秒杀！

    当然，这些都是建立在李洛克搏命的情况下，八门遁甲现在之所以这么强，在人们看来，完全是因为九心海棠的原因。

    以命搏命的八门遁甲搭配上号称不死海棠的九心海棠武魂，那就是天下无敌的组合！

    “昼虎！！！”

    李洛克直接打出一拳，一个巨大的空气炮形成，化作一颗狰狞可怕的透明虎头，直奔萨拉斯而去。

    在萨拉斯的面前有不少人想要挡住那可怕的昼虎，不过大部分都被掀飞了。

    此时的雪夜大帝见到李洛克大发神威的模样，心中更加火热了，他已经决定了，一定要得到八门遁甲之阵！

    萨拉斯爆发出强大的魂力，身上的八枚魂环闪闪发耀，直接迎面对上了那可怕的昼虎。

    他并不是不想躲，而是真的没有办法躲开了。

    现在也没有人护着他，他也暂时躲不过去，所以只能硬接！

    不过就在李洛克打出这一击昼虎之后，一道阴影直接出现在了李洛克的身后，如同鬼魅一般，古怪的三月镰，直接横斩向了李洛克。

    李洛克的身上爆发出了可怕的气浪，甚至带上了丝丝血雾。

    针对八门遁甲之阵的研究，李洛克已经可以做到收放自如了！

    这个状态之下，开启半个八门，实力也已经可以算是这个世界的巅峰了。

    那股可怕的血蒸汽直接冲开了鬼斗罗鬼魅的血腥三月镰，但是他也吐出了一口鲜血。

    那股鲜血直接气化，化作了血蒸汽！

    鬼斗罗鬼魅的眼神之中闪过一抹光芒，随后手中的血腥三月镰再次飞出，直接杀向了李洛克。

    此时的李洛克化作残影，直奔鬼斗罗鬼魅而去。

    战天斗罗唐战与至尊斗罗尘见君的两个秽土之躯也杀向了李洛克，却被李洛克随手一拳打的身躯溃散。

    不过同样的，一些实力高一些的魂师都可以听到李洛克手臂骨折的声音。

    甚至可以听到李洛克那微不可查的轻哼！

    八门遁甲之阵！燃命之技！

    他们相信，李洛克哪怕现在再怎么强大，也绝对不会活的太久！

    这是真正的燃命之技，如同谈话一般，初开便败，刹那芳华！

    若是没有九心海棠的治疗，李洛克可能都活不到现在！

    “死！”

    李洛克再次挥出一拳，这一拳并没有杀向萨拉斯，而是杀向了鬼斗罗鬼魅。

    鬼斗罗鬼魅见到李洛克一拳打向自己，他并没有多么害怕，毕竟他是不死的，只是身躯被打伤的感觉真的很不好。

    “轰！”

    伴随着一声血肉被打碎的声音出现，鬼斗罗鬼魅的半边身子直接消失不见，只剩下一腿一臂，以及一个头颅。

    鬼斗罗鬼魅如同彗星一般向着地面坠去，他明显是失误了，没想到李洛克竟然强大成了这幅模样。

    李洛克并没有停下，他争分夺秒的奔向了萨拉斯，明显是想要速战速决。

    挡在他身前的人没有可以撑住他一拳的，甚至一动的风压都将一些人吹的喘不过气来。

    不过就在此时，李洛克再次喷出一口鲜血，化作血雾消散在空气之中，上半身的衣服也被灼热的气息燃尽，露出精壮如同钢铁浇筑一般的身躯。

    不过那钢铁一般的身躯之上出现了红色的细线，虽然不明显的，但确实是有！

    见此，隐藏在暗处的叶泠泠坐不住了，她知道八门遁甲的信息，所以她更加知道，如果现在李洛克不得到救治的话，他可能撑不过一刻钟的时间！

    这还是因为李洛克的武魂是绷带的原因，可以治疗自身。

    “九心海棠！第一魂技！治愈！”

    叶泠泠手中的九心海棠直接飞出一片花瓣，飞向了李洛克，落在了李洛克的身上，让李洛克身上的伤势得以缓解！

    就在此时，无数人都动了起来，他们如同潮水一般的涌向叶泠泠。

    所有人都知道，抓住了叶泠泠，那就是抓住了李洛克。

    其中甚至有一位封号斗罗！光斗罗！林启！

