
高振乖乖掏出十块钱，扬了扬手里的作业本：“那这些...”

“你帮我守着门，看到姥姥进来了，你马上通知我。”江梨说。

“哎。”高振把作业本留下，跑到门口守着了。

老太太隔着一道院墙，跟两边的邻居聊得热火朝天，一时半会儿没有进屋的打算。

江梨做的题有二三年级，也有四五年级的。

对于一个成年人来说，这些题目全是小意思了，连脑子都不用怎么动，三下五除二就全部做出来了。

老太太在外面聊了一个小时的天，江梨在屋里做了一个小时的数学题。

高振时不时看江梨一眼，就见江梨下笔如有神，连想都不想直接往上面填答案。

“妹妹，不能乱写，答案也要写对。要是写错了，不好收钱的。”出于某种担心，高振弯着腰小跑回来，凑到江梨耳边用气音说。

“这么简单的题，错不了。”江梨头也不抬地说。

“有一个问题...”高振支支吾吾地说。

“别打扰我写作业。”江梨说。

“那等你写完了，我能问你吗？”高振不死心地说。

“能。”小孩的心意太好猜了，全部都写在脸上了。江梨扫了他一眼，就知道他想问什么了。江梨停下笔不写了，语气平淡地说：“给本宫退下，本宫要写作业了。”

“退退退，我帮你守着门，你快点写。”高振被江梨的气势所震慑，连忙退回到门口的位置。

过了一会，他又忍不住了：“妹妹，你还有多久能写完？”

“马上。”江梨写得飞快。

“奶奶跟人聊完了。”高振急急地说。

在老太太推开门的一瞬间，江梨合上了作业。

“振振，站在门口干啥？”老太太质问道。

“我在看你啥时候回来。”不知不觉，高振说了实话。

“饿了？”老太太关上门，继续用慈爱的目光看着高振。

高振压力很大，硬着头皮说：“是。”

“奶奶这就做饭给你吃。”老太太笑呵呵地说。

扭过头看到江梨手上写着一把小刀子，老太太的脸色当时就变了。

“小狗，你拿着刀干嘛？”

老太太一脸紧张地跑过去。

“哥哥的笔秃了，我想帮哥哥削铅笔。”江梨紧紧地攥着铅笔，一脸纯良地说。

“你小手那么嫩，筷子都握不稳当，帮他削什么铅笔？让他自己削！”老太太夺下江梨手里的小刀和铅笔，转过身训斥高振道：“你是哥哥，你让妹妹帮你削铅笔？”

“我，我...”高振有苦说不出，只能哑巴吃黄莲认了，苦哈哈地说：“我没让妹妹帮我，是她自己非要帮忙的。”

“你就是太懒了，没有小狗勤快。铅笔都用成这样了，也不知道削一削。你要是早点把铅笔削了，你妹妹也不会动手帮你削...”老太太动手削着铅笔，嘴里还在唠叨不停，

高振一脸生无可恋，他就知道事情会发展成这样。搞事的是江梨，被骂的人一定是他。

“我错了。”他认认真真地道歉。

“错了就要改...”老太太对他的态度很满意，又唠叨了一大推。

削好铅笔，嘱咐江梨不要再玩刀，老太太才放心地进了厨房。

“写完了吗？”高振再次凑过来。

“完了。”江梨说。

“你肯定答案都对吗？”高振再三确认。

“肯定都对，你去找他们，一手交钱一手交作业。”江梨说。

高振揣着作业跑出去了。

老太太做好饭，高振正好回来。

递给江梨一个得意的眼神，高振拿起筷子飞快地吃完饭。

老太太还夸了他：“振振今天吃饭特别快。”

“奶奶，我去后屋看书了。”高振随便找了个借口溜了。

老爷子说：“怪不得他进步这么大，有空就看书。孩子大了，比以前懂事了。”

“我就说高家没有笨孩子，再怎么着也不应该只考五分。”老太太表示赞同。

江梨吃了几口菜，放下筷子说：“我也吃饱了。”

“你才吃几口啊，是姥姥做的不好吃吗？”老太太不让她走，非让她再吃几口。

江梨只好坐下来，吃得肚子都鼓起来，老太太才放她走。

高振一直在后屋里等着。

江梨出现后，他马上把裤子口袋里的钱掏了出来。

“钱都在这儿了。”

江梨分出一部分给高振，把高振喜得合不拢嘴。

“以后，咱们还这么干。”

原来，挣钱这么容易啊。

江梨摇摇头说：“过了十五，我就回去了，你们也要开学了。”

“我都不会做的题，你怎么会写？”高振终于把这个疑惑问了出来。

“我自学的呀，可能我比较聪明，乘法口诀看几遍就会背了。你们的题，都是一些基本的加减乘除法运算，对我来说太简单了。”江梨语气轻松地说。

“我滴天，你是天才啊。”高振兴奋地说。

江梨立刻看向他：“你说过会替我保密的。”

“我保密，谁也不会告诉。”高振做了个用拉链封住嘴巴的动作。

“你家恒恒的话也太少了，我刚才叫他，他都不理我。”一个邻居说。

“哎，我们已经习惯了，谁也不知道这孩子在想什么。”刘二妮苦笑着说。

“有句话，我憋在心里很久了，一直想说出来。”邻居凑到刘二妮面前，压低声音说：“这孩子长得太好，跟你们夫妻长得都不像，他是你们亲生的吗？”

刘二妮脸上闪过一丝尴尬，很快就掩饰过去了。

“是我生的，谁说他跟我们长得不像？他的眼睛长得像我，嘴巴长得像他爸爸，你那什么眼神？”

邻居没打听出什么来，讪讪地离开了。

赵恒又来了，孤独地坐在炕上。

王普他们看电视，赵恒就坐在那儿发呆。任何人从他面前走过去，他连眼皮都不抬一下。也没有人跟他说话，因为他从来不搭理人。

“他怎么每天都来咱家？跟他说话又不理人，坐到晚上就走了。”江元昊跟高秀兰说，不想让赵恒来家里了。

“他在等你姐姐回来。”高秀兰笑眯眯地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68354203"  chaptername="第104章  不像亲儿子">加入书签</a>
</div>
