    

    在董世建说话间，数十辆小轿车如长龙般停靠在进入别墅的主道上，上百条人影蜂拥而动，瞬间便将秦家的人来了个反包围。

    这些人的出现更是让秦嗣源彻底傻了眼，之前他已经觉得董世建带领而来的那些黑衣人已经非常厉害，但眼前再次出现的这一百多人，居然相比之下也丝毫不逊色。

    还未开始动手，秦家便已经有一大部分人吓得软了手脚。吴远平更是直接瘫在了地上，他就是再傻也看得出，就连秦嗣源都靠不住了。

    但让吴远平真正不寒而栗的是，陈二狗之前就说过，今天自己死定了。

    更让秦嗣源越发惊恐的是，陈二狗这边的帮手就仿佛是源源不断一般。这边上百人刚部署开来，又有十几辆车正朝这边呼啸而来。

    “走，我们去前面转转。”

    此时秦嗣源已经大势已去，这里也已经没有自己出手的机会，所以陈二狗拉起秦慕冰的手便朝别墅围墙后方山坡走去。

    “这些也不是方家的人啊！你从哪里调来这么多人？”

    最后那波是金龙大酒店的人，之前两拨秦慕冰却猜不透他们从哪里来，而且也并未看到陈二狗什么时候调人，所以甚是诧异问道。

    “别忘了，为了对付唐家，曾韩苗三家在清远县边界都留了人。这里已经靠近清远县边界，调动起来可比方家简单得多。

    其实我根本就没有调动他们，只是曾韩苗三家担心我的安危，一直安排人在暗中保护而已。只要我遇到危险，他们自然会出手。”

    脚下快步疾行，陈二狗随口解释道。

    曾韩苗三家的安排，陈二狗心中一直都非常清楚。只不过，他们并不会影响到自己，而且也是一片好意，所以之前一直并未点明而已。

    只不过董世建居然是第一个出现的，这倒是让陈二狗有些意外。毕竟他现在的任务是保护方天赐，所以可以断定，他的出现应该只是巧合。

    不仅如此，而且董世建肯定找自己还有事，只是误打误撞，暂时没机会说而已。

    “他们对你还真是忠诚。”

    “互相尊重而已。”

    “没想到你在省城也这么吃得开，不过，麓枫可不是好惹的，秦嗣源更是小人，你往后还是要多加小心为妙。”

    微微一笑算是答应，但陈二狗心中却跟明镜似的。

    白家会出手，完全是因为白金的小命攥在自己手里。一旦哪天白金脱离自己的掌控，或者白金对白家而言失去价值，白家的报复便会如洪水猛兽般朝自己涌来。

    至于顾家，纯粹就是因为感恩，双方暂时并没有利益冲突，关系也不见得有多牢靠。

    而杨家会帮自己，除了感恩之外，更多的是因为杨雨菲，这也是自己在省城，最为值得倚靠的势力。

    一阵惨叫很快便从山下传了过来，陈二狗只是简单瞟了一眼，嘴角立刻便扬起了一丝笑意。

    虽然自己这边人多势众，但真正动手的却只有董世建一人而已。短短几周，这家伙的实力至少提升了四五倍，确实是一件值得高兴的事情。

    “我们来山上干嘛？”见陈二狗还在往山上走，秦慕冰顿时甚是不解问道。

    “袁玉珠和小草就在前面，吴远平这家伙早就想到了秦嗣源可能靠不住这点。”陈二狗随口解释道。

    在二人越发靠近山顶的时候，别墅内的战斗也已经彻底进入了尾声。

    “秦嗣源，你们秦家这养的都是些啥玩意啊？一个耐打都没有，妈的，筋骨都还没松开就结束了。来，你来陪老子练练。”

    扫视一眼已经被自己揍得横七竖八的秦家人，董世建稍稍活动了一下筋骨，一副意犹未尽的姿态道。

    倒不是吹牛，而是董世建确实还没完全活动开来。身边这么多高手虎视眈眈，秦家人此时哪里还有以命相搏的心？

    “董世建，你别太嚣张，别忘了，你爹现在还在京城，那可是我秦家的地盘。”

    差点没被董世建的话气死，秦嗣源忽然眼前一亮恶狠狠的道。

    “秦嗣源，我看你他妈就是找死。”

    没想到死到临头这家伙居然还敢威胁自己，本就有点暴躁脾气的董世建瞬间更是怒火中烧，怒骂一声的同时，毫不犹豫便一拳向秦嗣源鼻尖砸了过去。

    听到秦嗣源凄厉惨叫的秦慕冰忽然停顿了一下脚步，但立刻还是跟上了陈二狗。

    “二狗，你觉不觉得今天秦嗣源有些奇怪？”秦慕冰沉声问道。

    “哪里奇怪？”

    “我总觉得他今天的行为似乎有些愚蠢，这与我所了解的那个心狠手辣和阴险狡诈的秦嗣源明显不符。”

    “反正他现在已经落在了我们手里，一会去问问他就知道了。”

    倒不是陈二狗不上心，更不是他不相信秦慕冰的话。而是猜测无用，不管秦嗣源有什么阴谋？反正他现在在自己手里，不怕撬不开他的嘴。

    “这是怎么回事？”

    忽然秦慕冰一眼便看到前方斜坡上躺着两人，正是李小草和袁玉珠。只不过此时的二人都处于昏厥状态，所以有些不解的惊讶问道。

    要知道袁玉珠和吴远平可是夫妻，他对李小草下手可以理解，怎么会连自己老婆也给捎上了？

    快速扶起李小草，陈二狗并未回答秦慕冰的话，因为此时他也不明白这一切到底怎么回事？

    “小草没事吧？”

    在陈二狗替李小草把脉过后，秦慕冰赶紧关切问道。

    “没事，只是药物昏迷而已。”

    随口回答秦慕冰一声，陈二狗快速启动生机赐予能力输入李小草体内。

    “二狗哥？你怎么会在这里？”

    不出半分钟，李小草便缓缓睁开了眼。在见到陈二狗的那一刻，她面上却无半点惊喜，反而满是诧异问道。

    “当然是来救你的，小草，这到底怎么回事？你怎么连声招呼都不打就跟吴远平走了？”

    感觉李小草似乎有些不对劲，但陈二狗又说不出有什么不对，所以只得狐疑问道。

    说话间陈二狗再次仔细替李小草把了一次脉，但依旧没有发现什么异常之处，所以眉间立刻便紧蹙了起来。

    “我来看我姨父姨母啊！为什么要跟你打招呼？”李小草一脸不解的对陈二狗道。

    她的话瞬间让陈二狗和秦慕冰都楞在了原地，全都向她投去了难以置信的眼神。?

