        好在，云中君早有防备，直接将那狂风封锁住。

        他的神色变了变，口中自语说道：“这……不会真的用狂风将整座岛都围拢了起来吧……”

        不过，云中君自然不会如此轻易的放弃，他调转身形，便是向着另一个方向挖去……

        挖通……封堵……

        挖通……封堵……

        云中君在这样的循环中，足足持续了十余次，终于意识到，这无风岛主绝对是个疯子，他竟是真的利用狂风的力量将这整个无风岛包裹了起来。

        饶是以云中君的好脾气，也是忍不住低声喝骂了半晌。

        随后，云中君咬牙狠狠说道：“我就不会，你能够将这整个群星岛、整个混沌之地，尽皆围起来。既然你围住了这无风岛，那本君就一直向下挖，直到挖通为止……”

        说着，云中君直接向着这无风岛的下方，直直的挖了过去。

        无风岛之上，夜笑微微皱着眉头，这云中君已经离开了足足一天的时间，怎么会没有任何的音讯？以他的实力，应该早就挖通了才是。难不成，遇到了什么麻烦？

        他自然是不知道，无风真君已经察觉到了他们的行动，并且，给他们制造了极大的障碍……

        云中君这次是打定了主意，总是要挖出一条通道来才算是作罢。

        这一挖，便是不知道过去了多久。甚至，他觉得，已经挖出了十万里之上的通道。这无风岛才多大？难不成，真的要将这整个混沌之地挖通了不成？

        “轰隆……”

        就在云中君有些愁苦之时，他身前的大地，陡然间发生了巨大的塌陷。

        这突如其来的异变，让他从恍惚之中清醒了过来，并且，有些傻眼的望着眼前的一幕。

        在他的面前，塌陷出来了一个约莫有数丈大小的孔洞，这孔洞幽暗无比，不仅是肉眼无法探查到分毫，就算是他的神识力量也无法渗透到这幽暗的孔洞之中。

        唯一让他有些安心的便是，这孔洞之内，并无任何狂风逸散出来。

        “这到底是一个怎样的所在？”云中君皱着眉头，自言自语的说道，他犹豫了片刻，随后，陡然间一咬牙，一脚便是跨入那孔洞之中。然而，在其中遍览了足足一刻钟时间，他也没有任何发现。

        “算了，先回去，也许尊主能够发现些什么东西……”云中君找到那孔洞的位置，蹿升出来，随后，便是朝着夜笑所在的位置极速行去。

        这一次自然是极快，不多时，他便是出现在了夜笑的身侧。

        “尊主……”

        云中君极快的将自己所遇到的状况，以及那孔洞的情况，对夜笑讲述了一番。

        夜笑闻言，也是不由得皱起了眉头。孔洞？还无法探查？

        “走……我们同去！”

        在这里自然是没有去路，也许，那神秘的孔洞，可能会有通路也说不定。

        狂风之上，当看到那云中君显出身形之时，无风真君显出几分得意之色，在他看来，云中君已经碰壁，自然是放弃了这个办法。然而，只是片刻之后，云中君和夜笑便是双双进入到那洞中，消失不见……

        其他人无法察觉到狂风之内具体的情况，不过，无风真君却是可以看得一清二楚。

        “难道，他们有别的办法？还是说只是故弄玄虚？”无风真君心中暗暗想到，不过，他却是并没有显露出来。

        夜笑二人一前一后疾行，不过，他们却是并没有察觉到，在他们的身后，他们走过，那挖出来的通道却是缓缓蠕动，随后，竟是直接消失不见了。

        当然，这倒是也解除了夜笑两人的一个后顾之忧。毕竟，夜笑留在外面的防护并不算太强，若是防护消失，说不得，那狂风便会顺着通道席卷下来。

        “尊主，前方便是那孔洞所在了……”云中君对夜笑说道。

        夜笑点点头，两人再度向前，不过，过了好半晌，却是依旧没有发现那孔洞所在。

        “这个……”前方引路的云中君尴尬的笑了笑，“尊主，可能是我记错了距离，我们继续向前看一看……”

        “无妨！”夜笑摆了摆手。

        两人这一向前疾行，便是再度行了数万里方才停止了下来。这到不是到达了那孔洞，也并非是其他原因，而是他们行到了这条通道的最低端。

        在二人的前方，便是一片黑色的礁石，根本没有前路了……

        云中君看着眼前的场面，傻眼了半晌，根本不知道该作何解释！他的记忆力，当然不会出现问题。他挖的通道虽多，可是，却绝不会记错。但是，那孔洞呢？难道是自己的幻觉不成？

        “尊主……这……”

        云中君苦笑着看向夜笑，“之前我的确是沿着这条通道挖掘，也的确遇到了孔洞，只不过，不知道为何，却是消失不见了。”

        “不过，尊主请放心，我马上继续向前挖掘，只要那孔洞还在，定然可以找到……”

        夜笑倒是并不怀疑云中君欺骗他，毕竟，没有任何意义。于是，他点了点头，那云中君便是再度挖掘了起来……

        可是，接下来的事情，不仅是云中君有些难以置信，即便是夜笑，也是有些狐疑。云中君的力量自然是不弱，可是，他想要打穿眼前这块黑色的礁石，竟然是无法做到。

        哪怕他将力量施展到极致，那礁石依旧是纹丝不动，甚至，就连一点痕迹都没有留下。

        “停手吧！”

        好半晌，夜笑出声止住了正在咬牙切齿的云中君。既然云中君无法打穿，那就说明，这礁石有着其他的玄妙。就算是再持续下去，恐怕结果依旧是如此……

        听到夜笑的话，云中君方才有些不甘心的停止了下来。

        夜笑上前，手掌在那礁石之上缓缓拂动！不过，这的确是一块最平凡不过的礁石而已。

        然而，就在这时候，一抹淡蓝色的光华陡然间从礁石之上闪过，极速的朝着夜笑笼罩了过去。夜笑一惊，随后，他信手一挥，将那云中君罩在那真实之界中。

        下一刻，两人随着那淡蓝色的光华尽皆消失不见……

