
月倾华一脸疑惑的看着沈雨婷。

“小姨，你到底在说什么？”

沈雨婷唉声叹气一声，咬牙切齿的说道。

“王爷根本没什么公务，而是陪着四小姐回她的院子了。四小姐不但让靖王心甘情愿脱了披风为她遮寒，更让靖王主动提出送她回去。呵……送这个词多么暧昧啊。倾华，你说，这靖王是什么意思？不会是又看上四妹了吧？”

月倾华听见沈雨婷的这番话，震惊的大脑一片空白。

好大一会儿，她都没反应过来。

只是睁大了眼睛，不可置信的看着沈雨婷。

“小姨……你在胡说什么啊？这……这怎么可能？就月初盈长得那个寒酸样，王爷能看得上她？小姨，你别开玩笑了……”月倾华摇头，是无论如何都不敢相信的。

沈雨婷急得不行，拉着月倾华的手，厉声道：“我胡说？倾华你醒醒吧，靖王他就是一个花心滥情的男人。他纵使有如花美眷，美女如云的后院，还止不住他在外面再找别的女人。这一次倒好，他没找别人，居然看上了四小姐。这如何能使得，四小姐再怎么说也是你父亲的女儿，若是王爷和她有什么，以她的身份，是万万不能成为侍妾的，最低也得和你一样是个侧妃啊……”

月倾华摇头，猛然站起身来，没有穿鞋子，赤着脚就要往外跑。

“他们在哪里？我去看看，我倒要看看，月初盈她是怎么勾得王爷不来看看怀孕的我，而只顾惦记着她那个小妖精……”

沈雨婷连忙拉住了月倾华的胳膊：“哎呦，我的二小姐啊，你如今怀着身孕，千万别激动啊。别激动，如今王爷在她那边，肯定是图个新鲜，我们若是冒然过去，肯定会扫了王爷的兴趣，从而惹恼了他的。这时候，我们万万不能去……”

月倾华眼圈红的厉害，她转头看向沈雨婷，嘶哑着声音低吼：“我不能去？我是靖王堂堂正正，名正言顺的女人侧妃。她月初盈算什么东西，也敢和我抢男人？我肚子里还怀着他的孩子呢，他怎么能这么对我？他喜欢旁的女人就罢了，为什么偏偏会看上了月初盈那个贱人？他不知道，从小到大我都特别讨厌月初盈吗？若是以后月初盈和我平起平坐，小姨，我会疯了的。”

沈雨婷又如何体会不了月倾华激荡的心绪呢。

那就好比，一件月倾华永远都看不上的物件，看见了就烦，恨不得摔了毁了。

可是突然有一天，这个物件，居然被其他人看上了，而且那个人还是她最亲近的夫君。

然后，她一直以来鄙夷，并且特别讨厌的人，与她平起平坐了，那就好像有一只苍蝇吞在喉咙里，上不去下不来似的。

沈雨婷拉着月倾华，重新回了床榻。

“倾华，现在不是意气用事的时候，我们从长计议，总是现在这件事，八字还没一撇呢，我们还有的是时间和机会。如今，王爷对她的兴趣正浓，我们去了，讨不了好的，倒像是蓄意惹事了。”

月倾华的一腔怒火，慢慢的被沈雨婷熄灭了。

她爬在床榻上，脸颊埋在被褥里，哭得哽咽，哭得肝肠寸断。

“那我现在到底该怎么办啊？难道，任由他们这样发展下去？我怀孕了，不能侍奉王爷，难道真的要眼睁睁的看着月初盈那个贱女人伺候王爷吗？姑且不论她将来要和我平起平坐这件事，单是两姐妹侍奉一个男人，就足够这些难听的流言蜚语跑出去了，到时我还怎么出去见人？他们一定会说，我空长了一张倾国倾城的脸，却抓不住男人的心，硬生生被自己的妹妹劫了胡。”

沈雨婷也是叹息一声，这些问题她也早就都看明白。

可是，如今她们能如何？

王爷终究是王爷，而且靖王如今的权势倾天，许多事还不是他说的算？

他想要什么女人，就连皇上估计也无法阻挠他。

“倾华，事情还没到了绝路，我们再慢慢想办法吧。王爷他总归不能时时刻刻的留在四小姐身边，我们总能寻找到机会的。”沈雨婷拍了拍月倾华的肩膀，低声安慰。

正在哭泣的月倾华，听着沈雨婷的话，开始慢慢的思索。

然后，她渐渐的也不哭了，手指紧紧的攥着被褥，眸底闪烁的满是嫉恨与恼意。

她咬着唇瓣，冷笑一声：“是……小姨说的是，王爷总该有不在的时候……我等着……”

月倾华这边足足哭了一个时辰，到最后沈雨婷劝她要顾忌着孩子，月倾华才渐渐的停止了哭泣。

但她满肚子的火气，没地方发泄，最终还是咂烂了屋里的摆设，花瓶古董以及一些茶盏茶具。

沈雨婷无法，只得任由她发泄自己的脾气。

月晟丰那里得到消息，也没有过问，就当是睁一只闭一只眼。

君冷颜和月初盈绕着月府逛了一个时辰，然后陪着她回了她的院落。

当看到，她院落凋零寒酸破旧无比的模样，他眸底掠过一丝心疼。

随即，他也毫不避讳，握着了她的手，低声说道：“这些年真是辛苦你了，你肯定吃了不少苦吧？”

月初盈受宠若惊极了，连忙微微欠身：“没什么苦不苦的，我都已经习惯了……”

最后一句话，她刻意压低了声音：“若论苦，谁有王爷小时候苦？一个皇子，竟然差点饿死……”

君冷颜的耳朵尖，一字不落的将她低喃声，尽数听了去。

他眸底亮光一闪，更加紧的握着她的手。

他激动的笑问：“你是记得的是不是？你还记得小时候的事？”

月初盈低着头，露出一副惶恐的模样。

“王……王爷……臣女……臣女……”

“你别怕，从前本王不知道那个小姑娘是你，如今知道了是你，本王断不会让你受苦了。你刚才不说，肯定有你的顾忌，本王不会责怪你的。”君冷颜低声安抚着月初盈。

他明白，她从小在月府不得月丞相的宠爱，日子过得清贫艰难。

有些事情，确实不宜让外人知晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332436"  chaptername="第586章">加入书签</a>
</div>
