    温栩栩这天都待在这个酒店里照顾着霍司爵。

    但实际，霍司爵也没那么严重。

    他就是持续低烧，可能是因为那场毒真的把他的身体弄垮了，到这里受了风寒后，抵抗力不行，便一直昏昏沉沉的烧着。

    “若若，你可以去帮妈咪把这条毛巾换一下吗？这样可以让爹地舒服一点。”

    正在厨房里熬着中药的温栩栩，看了一眼手腕上的表，见换毛巾的时间到了，她转头朝外面的女儿吩咐了一句。

    “好的。”

    小团子听到了，马上放下了手中正在折着纸飞，迈着小胖腿就朝爹地走过来了。

    换毛巾那是小事，作为一个医生的女儿，她会的事可多啦。

    小家伙走到爹地床前，胖乎乎的小手将那条正敷在霍司爵额头上的毛巾拿走后，她便跑去洗手间了。

    几分钟后，当小家伙再出来，小手里已经多了一条被重新换过水的毛巾。

    “唔——”

    冰冰的凉意再一次覆盖在自己额头上，还在昏睡中的霍司爵终于哼了一声。

    小若若见了，马上安慰他：“别动噢，爹地，这个可以给你退烧的，你很快就会舒服啦。”

    然后她小手在那毛巾上拍了拍。

    结果，这条她根本就没拧的毛巾，一下子水就从霍司爵的额头上蜿蜒了下来，等到温栩栩过来，几乎连枕头都湿了。

    这孩子……

    温栩栩只能赶紧把手里的中药放在了旁边，然后将这个男人头扶了起来。

    “唔……”

    再次被打扰，意识昏沉的男人，再一次哼了一声。

    温栩栩见状，忙在他耳边说了句：“霍先生，你枕头湿了，我帮你换一个。”

    “……”

    忽然间，这个人浓密的睫羽颤了颤，那双睡了很久的眼睛，居然睁了开来，随后，看向了这个正将他抱在怀中的女人。

    那是一个非常柔软的胸怀，她抱着他，因为想要将他的枕头换下，不得不托着他的后脑勺，将他紧贴在了胸口的位置。

    于是霍司爵睁开双眼，不仅仅马上清晰的听到了来自这女人胸腔里有力的心跳声，而且，他还感觉到了过分的温软。

    以至于他的神智都马上清晰了不少。

    “啊！霍先生？你醒啦？”

    温栩栩终于发现了怀中的异样，定睛对上这两束视线，顿时浑身一阵僵硬！

    “你……你别误会，我是在给你换枕头，不是故意要这样……抱着你的。”

    她条件反射般的把他放回了新换好的干燥枕头上，耳后根则是红得都能滴出血来。

    这真的很尴尬了。

    她怎么会想到他突然就醒了呢？如果知道，她一定不敢这么做的。

    温栩栩很是窘迫的站在那。

    所幸，这个人被放回去后，目光阴郁的扫了她一眼，没有什么动静。

    “你怎么会在这？”

    “啊？”温栩栩立刻解释了起来，“是沈副官打电话让我来的，他说你病了。”

    沈连晟？

    他那么多管闲事干什么？

    这男人的表情有一丝难看，但终究，他没有再说别的，挣扎着就要起来。

    温栩栩看见，马上又过来扶住他了：“小心，你还烧着呢，别摔了。”

    霍司爵：“……”

    想让她走远一点，自己还没有孱弱到那个地步。

    可是，他一动，还真是，四肢无力不说，还感觉天旋地转！

    该死！！

    他俊脸越发难看了。

    “你别急，这烧，只要你服了我这碗药，很快就退了，你现在是不是想去洗手间吗？我先扶你过去。”

    温栩栩不愧是从业了多年的医生，一看到这人的表情后，她就猜到他是怎么回事了，连忙温柔地劝他。

    男人听到，气笑了：“服了就退了？你当你这些玩意是灵丹妙药吗？”

    “那倒不是，不过你现在的烧，抗生素用多了，西药反而不会有什么用，所以，中药药效应该更快。”

    温栩栩很老实的否认。

    然后她端起了旁边那碗药，递到了这个男人面前。

    霍司爵：“……”

    就一眼，刺鼻的味道冲过来后，他连想都没想就躲开了：“你怎么老是弄这些玩意？我说了，我不喝！！”

    他十分抗拒，并且，也十分激动！

    温栩栩怔了怔。

    他说过吗？

    不对，她自从来到他身边，她除了施针，就从来没有给他开过中药方啊。

    温栩栩的心底猛然跳了一下！

    “你喝过这东西吗？觉得它……很难喝？”

    “我……”

    满脸都是厌恶的男人，忽然就在那卡住了，他顿了顿，想要反驳，却最终，因为脑子里确实想不起来，他露出了一丝茫然。

