    张董事长也知道坦白从宽抗拒从严的这个道理了，而且自己现在也并不是多大的错误，挺多也就只是罚款而已。

    但是看着眼前的林凡，心里还是有一股不服气的感觉，毕竟也没有想到自己每天这么的骄傲，而且还跟对方之前如此说话。

    现在居然变成了这个样子，让自己好像都已经变成了一个阶下囚一样的，如果要是传出去，恐怕也让自己非常的没脸。

    “接下来我就会把你家所有的工作人员全部都给叫过来了，过来再审问一下他们，如果要是可以查到冤枉的话，就会直接放了你。”

    旁边的刘队长看起来，总算是都已经变得开心了许多，而且这个世界都已经有了一些眉目，所以就直接说话。

    林凡现在也非常的清楚，就只能够先这样做了，再随后也就没有吭声，只是就在那里开始准备了起来。

    但其实心里清楚，如果要是真的把这个男的给放了的话，恐怕出去了之后，那也都是会再想尽办法把自己给解决了。

    毕竟对方这么落魄的一个样子，被自己也知道了，他肯定现在心里是别提有多么的愤怒了，也想着一定要隐瞒过去才行。

    “真没有想到电视里那么神采奕奕的一个人，居然会相信这些东西，让我都是非常的意外。”

    林凡在随后就在这里开始思想了起来，可是旁边的张队长，就好像是有点感慨一样的把这些话给说了出来。

    不过不管再怎么说，如今都已经有了一些线索，所以他们也就没有在这里闲聊，而是赶紧去办了。

    再最后果不其然是保姆出了问题，还以为这是什么样的好东西呢，所以就赶紧去挂到网上卖了，这也就是为什么之前有一个死者又再一次的出事了。

    “那这个事情既然都已经解决了，已经没有我什么事了，我就先回去了，你们要是有什么后续问题也可以找我。”

    林凡看着这个事情总算都已经是变得尘埃落定，也就把这些话全部都给说了个清楚。

    张董事长在此时也非常的愤怒，知道这一切全部都是一个无妄之灾而已，更何况自己也就只是处理了不太妥当而已，但是没有想到被他们这么对待。

    “你们现在是不是劝我一句道歉，更何况这跟我并没有什么关系啊，是我的保姆动的手脚现在也该放了我才对。”

    “哪有这么简单，我们还是要调查一下你的购买源头，还有就是有没有什么其他的线索，所以你就在这里乖乖呆着吧。”

    刘队长在旁边立马就直接回答了对方，而且在最后的时候，两个人就直接把林凡给送到了外面。

    “好啊，这个事情接下来估计也就没有任何问题了，我相信这就是最后一次，我们在处理这个事情了，你也就不要多想了，赶紧去处理自己工作上的事吧，我知道也耽误你。”

    张队长那也都是特别感激的，就把这句话给说了出来，也知道林凡能够在这里一直帮助他们，那都已经算得上是菩萨开恩。

    一般的人就算是遇到了这些事情，那恐怕也都是躲都来不及的，可是没有想到对方迎难之上，这一点让自己也是非常的敬佩。

    “不过你们接下来可一定要记住，必须要小心点，还有就是这个线索和所有的证人绝对不能够跑了，而且要是有什么不太对劲的地方，你们也就告诉我。”

    林凡虽然说是都已经要离开了，不过还是有一点不太放心，趁着临走之前就准备要把这些话全部给说清楚，希望他们都可以有数。

    “我看你在这里待了这么久都已经变得啰嗦起来了，我们怎么可能会不知道，你就不要多想，赶紧回去休息把，而且等待着我们的好消息。”

    张队长知道他其实也是一片好意，不过在打趣了一番之后呢，就直接把地方给送走了，而且看着这离开的车辆总算是松了一口气。

    “这小子的确也是挺不错的，咱们接下来一定要记住，这一份人情才对，而且接下来也必须要特别小心了，绝对不能够再出现任何问题。”

    这一点对于他们来说那也都是非常重要的，而且要是再出什么事情的话，恐怕他们都要直接辞职了。

    刘队长又怎么可能会不知道这一点呢，不过在随后的时候也就只是笑了一下，两个人就没有继续说下去，而是直接回去了。

    林凡这边根本就没有闲着，也知道自己现在都已经有回来了，那肯定还有许多的事情等待着自己去处理。

    所以在随后的时候也就直接回到了公司里面，而且目标非常明确的就直接来到了办公室。

    “你怎么忽然之间回来了呢？也不说打一个招呼，而且这难道是给我一个惊喜吗。”

    苏晚本来是在那里出了邮件的，可是看着对方那里都是非常意外的，就直接说出了这些话。

    林凡听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，就把最近这段时间发生的事情全部都给说了一遍。

    总算是说完了之后，这才直接解释了一下。

    “所以接下来如果要是不出任何问题的话，那我绝对没有什么其他的事情了，我也就可以帮你来处理这些事了。”

    这一次自己相信，绝对不可能会再有人去影响他们的决定了，所以只要能够在接下来不出任何意外就行。

    苏晚看着对方这么说，也总算是都已经变得开心了许多，所以在最后的时候，也就赶紧点了点头。

    “原来是这个样子，那个真的是太好了，在接下来的时候，咱们可一定要好好的处理才行。”

    她把这些话说完了之后，随后也就直接在那里开始继续讲了起来。

    “那张董事长如果要真的是这样的话，咱们最近一段时间就可以有一个机会，来好好的反击一下对方的，这对我们来说也是一个不错的时机。”

    总算是有一个好机会了，而且说不定就可以解决他们眼下的危机。

