
            

                    ：[]
                ！！

            
                怕了！

    此刻，黑衣老者是真的有些怕了！

    眼前这个小不点，实力不怎么样，但是，全身是神器啊！

    不管是那剑葫，还是现在她爪子之中握着的斧头，都绝对不是一般之物。特别是这斧头，刚才如果不是他反应快，他可能就直接被劈成两半了。

    就差一点点！

    黑衣老者没有敢在出手了。

    其实，小白比黑衣老者更怕。打架？她一般是很少打架的，都是别人帮她打架的。刚才实在是没辙了，剑经不帮忙，她只能亲自出马了。

    然而，其实她心里慌的很。

    就在这时，小白突然看向右边，那边，杨叶一人独自战两位道真境强者，因为没了那黑衣老者与韩渊舒，此时杨叶处境好太多了。虽然还是被压制，但是比起刚才，简直是天堂。

    小白眨了眨眼，她看了看自己爪中的斧头，最后，她犹豫了下，把斧头放在了一旁，然后抱着那剑葫对着远处就是一指。

    嗡！

    一道剑光在场中一闪而过。

    不远处，那正在压制杨叶的美妇与那中年男子脸色一变，两人纷纷停了下来，然后同时转身一起出手。

    轰！

    两人联手一击，那道剑光顿时被击飞，回到了小白的面前。

    而小白小爪又是一指，那道剑光电射而出。

    而就在这时，一旁的那黑衣老者身形一颤，朝着小白冲了过去，见到这一幕，小白脸色一变，连忙把葫芦放在了一边，然后抱起了身旁的斧头。

    见到这一幕，那黑衣老者脸色大变，身形一个急转，回到了原地，他看着远处的小白，眼中满是忌惮之色。

    不远处，那美妇与中年男子也挺了下来，不敢在出手，因为小白在一旁放冷箭，而这冷箭的威胁，丝毫不比杨叶弱。可以说，杨叶如果不施展剑域，他的剑还真没那剑葫可怕！

    杨叶回到了小白的身旁，小白见到杨叶，一下子就哭了起来，她把那剑葫与开天斧都扔到了一旁，然后死死抱着杨叶，就那么哭啊哭！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，柔声道：“别怕，谁也害不了我们！”

    说着，他抬头看向远处那美妇四人，“小白，你跟我一起，我打谁你就打谁，知道吗？”

    小白揉了揉眼睛，她犹豫了下，然后将剑葫递到了杨叶的面前，然而，那剑葫却直接拒绝杨叶，不为杨叶所用。

    这时，一旁的剑经道：“此乃神物，你实力若是没有得到它的认可，它是不会为你所用的，它不是针对你，而是对任何人都这样。”

    说到这，她突然看了一眼小白，“当然，对她除外！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“不用外物，我杨叶依然能够斩杀他们！”

    声音落下，他身形一颤，直接消失在了原地。

    轰轰！

    两股恐怖的意境在场中突然席卷开来。

    杀意与剑意！

    不远处，那美妇四人同样消失在了原地，不过，虽然是在对付杨叶，但是四人的目光却时不时看向不远处的小白。

    对于这个白色小家伙，他们都有点忌惮了！

    正因为有小白的缘故，此刻的杨叶才能够对抗那美妇四人。

    一旁，剑经并没有出手的意思。

    轰！

    不远处，随着一道惊天炸响声响起，一道人影突然朝着后方连连暴退。

    这道人影，正是杨叶。

    杨叶右脚猛地一跺，大地剧烈一颤，他整个人顿时停了下来。而这时，一名黑衣老者已至他面前，而在他左右两边，分别是那韩渊舒以及那美妇。

    另一名中年男子则在拖着小白。

    中年男子没有与小白硬抗，拥有两件至高神器的小白，即使是道真境强者也要让她三分！

    三名道真境强者离杨叶越来越近。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他持剑斜指地面，渐渐的，他整个人虚幻了起来。

    剑域！

    再次施展出了剑域。

    杀意剑意突然自他体内席卷而出，但是很快，这两股巅峰意境却如潮水一般收缩，尽数没入了他手中的剑之中。与此同时，在杨叶握剑的掌心之中，一个黑色漩涡骤然凝现，转瞬，场中突然响起了一道道凄厉的哀嚎声。

    见到这一幕，不远处的剑经黛眉蹙了起来，“怨灵好强的怨灵！”

    “斩！”

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，这一刻，他眼中，已经不是血红，而是黑红，他双手持剑猛地一个横扫。

    一剑扫出。

    轰！

    一道暗红色剑气突然震荡而出。

    剑气之中，不仅有杀意与剑意，还有滔天怨气，而且，此刻的剑气之中，还有无数道细小的黑点，这些黑点，细看之下，就会发现他们是一个个怨灵体！

    这一剑，是杨叶正常情况下的极限一剑！

    不正常情况下，自然是指他走极端时，比如燃意！

    当杨叶一剑斩出的那一瞬，场中那美妇三人脸色瞬间变了。

    嗤！

    以杨叶为中心，在他四周近万丈内的空间内，突然出现了一个黑色圈圈，黑色圈圈之中，空间死寂，没有任何物质。而那美妇三人，已经在这圈圈之外。三人情况各不同，那美妇的右手，已经齐根被斩断，鲜血如泉水喷涌，骇人无比；而韩渊舒情况更惨，在他腹部，有着一道暗红剑痕，那一剑，已经将他拦腰斩断，只不过，他并没有死，在他周身，一道金色光芒正笼罩着他。正是这道金光护住了他那肉身，没有让肉身在一瞬间崩坏。

    而另一个黑衣老者情况就糟糕的多了，他刚才已经被小白众伤，因此，这一次，杨叶这一剑斩出，直接斩去了他的肉身，此刻的他，只剩灵魂！

    而不远处，杨叶情况同样糟糕！

    刚才他虽然斩出了那一剑，但是，他也在最后关头硬受了三人一击。三人全力一击，直接将他肉身震裂，真正的震裂，此刻的杨叶就宛如一个被重击的花瓶，虽然没有彻底破碎，但是，却裂纹遍布，不仅外表，他体内的经脉骨骼也受到了重创。

    如果不是鸿蒙塔以本体护住了他的肉身，刚才那三人一击，可以直接毁掉他的肉身，甚至是他的灵魂！

    两败俱伤！

    一时间，场中无比的安静了下来。

    彻彻底底的安静了下来！

    不远处的美妇三人眼中满是难以置信之色，他们三人，可都是道真境强者，而他们三人的联手，却换来了这么一个结果！可以说，他们是输了。

    哪怕杨叶刚才被他们击杀，他们也是输了。更何况杨叶还活的好好的！

    就在这时，不远处的剑经突然消失在了原地。

    当剑经消失在的那一刻，那美妇三人脸色勃然大变，转瞬一一

    嗤嗤！

    随着两道剑光闪过，那黑衣老者的脑袋以及韩渊舒的脑袋直接飞了出去，两人在一瞬间直接被剑经斩杀，连灵魂都没有逃过。

    不过，那美妇与另外一名中年男子却是已经逃走。

    因为两人受的伤最小，而两人若是要逃，即使是剑经也无可奈何！

    剑经走到了杨叶的面前，杨叶看了一眼剑经，想说话，却是什么也说不出来。

    剑经淡声道：“你出来卖，我收割，有问题吗？”

    杨叶脸庞一阵抽搐，如果眼神可以杀人，眼前这剑经早已经死了。

    这时，小白落到了杨叶的面前，看到杨叶的模样，小白再次哭了起来，一下子，杨叶就被灵气给淹没。

    剑经看了一眼小白，神色有些怪异。她自然也是见过灵主的，不过，她没有见过这么信任人类的灵主。

    杨叶有些无奈，他想抱住小白，但是此刻，他全身都不能动了。

    他怕，怕一动，全身就碎了！

    现在他的身体，真的很糟糕。

    而更糟糕的是他掌心之中的那些怨灵，此刻的他，已经镇压不住那些怨灵，因为鸿蒙塔刚才为了护住他肉身以及神魂，也被一重伤。

    也就是说，那些怨灵现在又解放了。

    杀！

    无数种声音不断在他脑中响起！

    如果不是他剑道意志够坚定，现在的他，怕是已经被这些怨灵的声音给吞噬了。

    剑经打量了一眼杨叶，此刻，杨叶周身的伤口正在慢慢愈合着。见到这一幕，剑经微微摇头，“不愧是鸿蒙紫气，这等疗伤效果，在十大灵气之中，如果单纯以疗伤来论，它仅次排名第二的那灵气。不过，这玩意在你身上，是好事，也是坏事，在这永恒之界，这等灵气，属于最顶尖，是无数强者梦寐以求的灵气！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“是我的问题喽！”

    剑经道：“就是你的问题！”

    杨叶睁眼看向剑经，剑经淡声道：“拥有与自己实力不符的宝物，这种人的下场一般不会太好。”

    杨叶轻笑了笑，“你刚才不出手，是想等我撑不住的时候在出手，然后救下我后，在劝我交出这三件神物，对吗？”

    剑经道：“是！”

    杨叶直视剑经，“不是我杨叶的东西，我不会去强求，但是，是我杨叶的东西，谁也不能来抢！我杨叶从一个小杂役走到现在，靠的不是苟且偷生，靠的不是委曲求全。我靠的是拳头，是剑。我是一路杀过来的！”

    世人皆言他杨叶仇人多，麻烦不断，这是有原因的。因为他不妥协，不委曲求全，一路走来，他的人生态度就是：生死看淡，不服就干！

    不服就干！

    ps：还有！别走开！           
            