
　　朱慈烺暗道一声机会来了，连忙开心的说道：“儿臣进来在读大学，先生言齐家治国平天下，此大学之道也，儿臣听说读万卷书不如行万里路，所以儿臣想学以致用，为父皇分忧。”

　　崇祯一愣，哈哈笑了起来，儿子长大了懂事了他自然高兴：“哦，我儿打算以后参加朝会么？”

　　朱慈烺连忙摇头，开玩笑这个坑他可不跳：“禀父皇，常言说一屋不扫何以扫天下，孩儿想从自己身边的事情做起，听闻京城有八家皇店，每岁入八千两，孩儿东宫年奉每年两万余两，孩儿想请父王把皇店交给孩儿打理代替东宫俸禄。”

　　崇祯听罢眉毛都皱了起来：“皇儿堂堂太子之尊，怎可经营商事。”

　　朱慈烺就知道这事没有这么简单，不过他早有应对的办法：“父皇，户部掌握钱粮，但户部并不算经商，孩儿也是一样，只是想从中学习治国齐家之道。”

　　崇祯又沉吟了半晌：“好吧，承恩你安排人把相关事项划归东宫管辖。”

　　朱慈烺听罢大喜：“谢父皇。”

　　崇祯不放心又交代道：“要是有处理不好的就多问，还有不可耽误学业。既然皇店每岁得八千两，那太子东宫其余所缺依旧由内库划拨。”

　　朱慈烺从崇祯那边回到东宫，王承恩已经安排了管事太监在那候着，朱慈烺坐在主位上看着这个太监，这个太监并不像其他太监那样唯唯诺诺，反而敢偷偷抬头看朱慈烺的脸色。

　　朱慈烺翻过刘若愚的酌中志的，这家伙现在还在狱中奋笔疾书，他得知太子对他的书有兴趣之后，立刻屁颠屁颠的全部献上，他写书就是为了辩冤，能让太子看到，这个机会他自然珍惜。

　　按照刘若愚的记载万历年间，京城的皇店有6家，由“提督太监”主掌，每年所征白银“约数万两”，“除正项进御外，余者皆提督内臣公用”。

　　皇店经营的物品除了宫中用的贡品剩余之外，每年自己还贩运一些货物出售。其中每年貂皮约1万余张，各种布匹140万匹，棉花约6000包。茶约1万箱，还有猪50万头，羊约30万只等。”

　　但是到了崇祯上位之后，皇店的收入就锐减至八千两，太监们的理由是，崇祯为了节省开支，解民疾苦，停掉了很多贡品，所以能卖的东西变少了。

　　结果崇祯就信了……

　　现在让朱慈烺捡了一个大便宜。

　　朱慈烺见管事的太监一脸鬼主意，也懒得问他了，直接招呼魏平安：“你去把八家皇店的管事太监都叫来，我要见见他们。”

　　魏平安去了，皇店都在皇城附近，一个多时辰，八家店的管事陆续过来，都被安排在一个屋子里休息。

　　等人到齐之后，朱慈烺哼了一声：“李若琏你安排两班人陆续守着门口不准出入，若有违抗格杀勿论。”

　　“是！”

　　屋子里几个太监没想到朱慈烺会来这一手，为首的管事立刻喊道：“太子殿下，我们是王公公安排的管理皇庄的事情，您不能把我们关起来，我要见王公公。”23sk.Com

　　朱慈烺懒得搭理他们，他又不是审案辩冤，他要的是结果，与其跟他们在这墨迹的浪费时间，还不如直接快刀斩乱麻，先把证据拿到手中：“李若琏、魏平安你们带人去八家皇店，把所有账本都带回来，货物封存盘点。”

　　这样一来几个人想销毁账目都没有机会了，朱慈烺虽然不是专业会记出身，但是查他们还需要多专业的会计？

　　两人去执行之后，朱慈烺则考虑皇庄的管理人选，魏平安虽然忠心，但是能力还有欠缺，无意看见桌角的酌中志，权衡一番之后，朱慈烺决定就用他吧。

　　想要启用刘若愚，王承恩是一个绕不开的人，上次李存良加上这次皇庄的几个管事的事情朱慈烺也担心王承恩心中有芥蒂。

　　如何才能拉拢王承恩修复关系呢？沉吟了半晌，朱慈烺写下了一份奏章。

　　看了看天色，朱慈烺带着全部的酌中志坐上步撵往乾清宫而去，吩咐胖玄请王承恩，刚到宫外王承恩已经在那候着。

　　王承恩给朱慈烺见礼之后，朱慈烺亲自下车去扶：“公公辛苦，劳您相候。”

　　王承恩起身笑了：“太子殿下找老奴何事？”

　　朱慈烺拉住王承恩说道：“公公先不急，这次父皇许我掌管京城皇店，我有意任用刘若愚主持事物，公公以为此人如何？”

　　王承恩沉吟了一下说道：“禀告太子殿下，此人被定为魏忠贤逆党，此刻还在监牢之中未审查清楚吧？”

　　这种老太监早就练就了一身喜怒不形于色的神功，朱慈烺丝毫看不出他对于自己的态度。

　　朱慈烺笑着说道：“王公公，刘若愚写酌中志以自辩，孤王读之获益良多，孤王觉得外臣自诩读圣人书众正盈朝，为何天下乱像日甚一日？

　　魏忠贤虽有罪，但是其功亦大。不说刘若愚没有勾结魏忠贤，就是有所牵连也应该法外开恩，外臣结党营私，贪污慵蠢，父皇还是要靠内臣帮衬才能复兴社稷。”

　　王承恩连忙低头抱拳：“不敢，不敢。”

　　朱慈烺低声说道：“这次孤王有两件事向父皇请旨，其一就是刘若愚之事，其二孤读酌中志，刘若愚说大多太监年老之后孤苦无依无靠，即使死后因为身体不全也不得入祖坟安葬。

　　故而孤王想恳请父皇拨一处皇庄给太监养老之用，死后也在此处安葬，王公公以为如何？”

　　王承恩听罢惊讶的看着朱慈烺，朱慈烺也真诚的看着他，他慌忙下拜：“老奴代奴婢们谢太子殿下体恤之恩。”

　　朱慈烺把袖子里的奏章拿出来：“王公公，朝政艰难，父皇必会担心靡费过甚，此事需要之钱粮孤以为当从宫中所有太监月俸中扣除半成用以维持，如此循环往复永为定例，后来者不必担心无钱可用，公公以为如何？”

　　王承恩接过奏章，里面朱慈烺不仅详细的写了钱粮来源，人员安置办法，还有照顾的医官，安葬和扫墓的规章，可谓是详细之极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五章皇店免费阅读。https://xs.23sk.com 