    这并不是一个个例，在这偌大的清源圣地中，几乎每一个地方都发生着类似的事情。

    这种死亡极为诡异，而且最令人恐慌的是，根本察觉不到是何人出手，就如同有着隐身鬼怪一般。

    最初的时候，还没有注意到这种情况。但是，随着越来越多的人一个个死去，终于被人发现，并且令的整个清源圣地变得恐慌了起来。

    夜笑与那噬天兽邪兵依旧在鏖战，噬天兽修为强悍，力量恢宏，而夜笑手段颇多，竟是并不比那邪兵逊色多少。两人你来我往，战了足足有半个时辰的时间，竟是不分胜负。

    虽然那噬天兽略占上风，可是如果想要彻底击败夜笑，却是几乎不可能。

    嗖！

    所有的人都在关注着这一场令人瞠目的战斗，而就在这时，一道流光极速飞掠而来，转瞬间便是落到了白浑身侧。

    显化出来的这人神色惶恐，低声在白浑耳旁讲述了几句。

    霎时间，白浑脸色巨变，“住手！”

    “轰、轰、轰……”

    又是一次硬碰硬的对撞，夜笑和那邪兵的身形尽皆爆退，而听到白浑的爆喝声传来，众人的视线不由得看了过来。

    “夜笑，你是不是以为本少真的不敢灭杀了那些人？”白浑怒火冲天的对夜笑爆喝一声。

    看着震怒中的白浑，夜笑愣了愣，随后便是冷声回应道，“白浑，你发生么疯？”

    夜笑的神色，让白浑皱了皱眉，“我刚刚得到消息，我清源圣地成千上万的弟子无故陨落，难道不是你派人暗中下手么？夜笑，本少刚才便警告你，不要耍什么花样！看来，你是逼着我对那些人下手了。既然你不在乎，那本少又何必惜命？至少有这么多人陪着我去死……”

    “你白痴不成！”面对白浑的威胁，夜笑却是冷眸相对。

    “那些人死了与我何干？若是我想灭杀他们，就算是直接出手你又能如何？再者说，我就算真的想对付你，以我掌握的力量，那些人的存在又有什么意义？我看是你招惹了哪一方力量，在对你清源圣地出手，我至亲都掌控在你的手中？我不怕把你逼急了么？”夜笑恼羞成怒的说道。

    “真的不是你派人下手的？”夜笑的话虽然让白浑有些不爽，但是他的心中倒是有些赞同。毕竟，那些普通的弟子，对于两方之间的争斗根本起不到什么作用。夜笑也根本不必对那些人下手，而且，为了诛杀一些普通弟子，却是要冒着惹怒自己的风险，却是不划算。

    而且，清源圣地中虽然没有太强悍的存在，可是

    “当然不是……”

    夜笑不爽的回应道。

    白浑的眸子在夜笑脸上注视了半晌，随后他对身侧的弟子传音说道：“暗魔，你前去探查，到底是何人暗中出手。”

    得到白浑的吩咐，一名暗魔极速离去。而这里的战斗，也是戛然而止。

    其实，这暗中出手之人，的确是夜笑麾下的人马。

    只不过，却是并非天盟中人。

    天域八大族群，其他且不说，那隐杀族传承于神域魂族。只不过，为了留下底牌，这隐杀族并未如同百灵族一般，加入到天盟之中。可是，夜笑身为傲无双弟子，想要掌控这隐杀族却是轻而易举。

    在昨天的商议中，除了探查夜平南等人具体的位置之外，清源圣地中是否还隐藏着其他的强者，自然也是一个极为重要的问题。毕竟，这噬天兽一族在天域有着怎样的力量，夜笑一无所知。

    而为了查明白这个问题，夜笑暗中遣人前往那隐杀族，并令隐杀族强者暗中出手。

    除了搅乱清源圣地的局面，便是暗中探查，是否有其他强者存在。

    而且，即便是被人发现，夜笑也完全可以推脱。毕竟，从表面上看，这隐杀族并没有与夜笑产生联系。

    如果是正面对战，隐杀族的弟子自然吃亏，可是暗中动手，再加上如今清源圣地中并没有顶尖强者，当然会轻易得手，整个清源圣地中到底有无隐匿，也被隐杀族强者探了个大概。

    夜笑之所以有胆量这样做，便是认准了这白浑，不到万不得已的事情，如同自己一样，绝不会采用两败俱伤的办法。

    果然，这白浑虽然怀疑，可是在没有确定这件事情的确是夜笑所做之前，却是并没有太过威逼夜笑。

    整个清源圣地产生如此大动静，暗幽自然是有所察觉。不过，他犹豫了半晌之后，还是并没有前去探查。他很清楚，只要他守住眼前的这些人，无论外边发生了什么，哪怕是整个清源圣地被覆灭，他们也有谈判的底牌。

    所以，到达水潭之底，暗幽又散出层层力量，将夜平南一众人尽皆镇压，便是静静的守在这些人之侧。

    敖霸天进入重水之中，很快便是查探清楚了里边的状况。夜平南一众人的确是被镇压在这水底之下，而且，这里除了一个困阵之外，也只有一个暗幽镇守，并没有发现有其他强者隐匿。

    情况已经查明，此刻敖霸天并无修为，自然也不会动手。

    他极速从水潭中脱身，并很快与隐匿中的诸、玉二人汇合。

    在夜笑等人进入清源圣地的时候，其实诸、玉两个人同时也潜入了进来。为了不引起他人注意，雪千天特意施展琉璃宝塔之力，将他们二人封印在一个隐匿位置。再加上二人刻意隐藏，恐怕就算是有清源圣地弟子到了他们身侧，也无法发现他们所在。

    “情况探查如何！”

    见到敖霸天归来，诸连忙开口问道。

    敖霸天也没有耽搁，直接将那水潭之处的情况详细的讲述了一番，“如今，最困难的是，那暗幽就守护在众人之侧。而且，有一方困阵将所有人围住。”

    “一旦他察觉到有人想要出手营救，很可能会直接出手，以那些人的实力，眨眼间便会尽皆被暗幽诛灭。”

    “我可以率先潜入其中，不过，你们却是要想办法先行破开那阵法，这样一来，我便可以到达那些人之侧。若是暗幽出手，我有抵挡一击的力量，剩下的就要看你们的了……”

    敖霸天凝重的将自己的想法讲述了出来。

