    何光！

    他居然带人烧了自己的仓库！

    一时间姜宁海脸色煞白一片，整个人浑身颤抖，嘴皮子哆哆嗦嗦说不出话来。

    那些仓库里堆积的物料设备价值十多亿，当初姜宁海派人采购时还只支付了一部分定金。

    如今被一把火烧了，白白损失十多亿物料不说，他还得想办法尽快凑齐给供应商的尾款。

    否则按照协议，供应商一旦起诉，他姜宁海就将在牢狱之中度过下半辈子。

    “何光，你为什么要这么做！”姜宁海赶紧打电话质问何光，要求对方给他一个解释。

    可何光却在电话里嚣张地说道：“姜宁海，你儿子敢和我抢女人，那就得付出与我为敌的代价！”

    “什么？我儿子怎么敢和你抢女人！”姜宁海闻言皱了皱眉，随后又道：“姜辰他二十年前就已经被我逐出家门，他做什么事和我姜宁海没有半分瓜葛。何少因为这个逆子对我打击报复，未免太过分了吧！”

    “不是姜辰，是姜叶！”何光冷冷说道，“你那病鬼儿子居然敢和我看中的女人约会，这让本少很不开心，这次烧你仓库算是轻的，下次我还敢拆了你的霸王集团！”

    “何光！就算你爹是何书堂，你这么做也未免太嚣张了，这十多亿的损失你必须给我负责，否则我不介意与你何家鱼死网破！”姜宁海闻言心头戾气横生，区区一个衙内纨绔居然敢对他如此态度，这让刚刚体验了一会人生巅峰的姜宁海怎么能咽得下这口气！

    然而何光却是淡淡说道：“姜宁海，你还是先顾好你自己吧。另外我有个朋友很想知道左翎左大师最近的去向，不知姜总有没有这方面的消息。”

    刹那间，姜宁海脸色一阵煞白。

    左翎的去向？

    左翎早就被姜辰给挫骨扬灰了，这会怕是进了阴曹地府连孟婆汤都喝了吧！

    这时何光突然问到此人，姜宁海一时间警觉起来。

    他一直没有将左翎被害的消息公布出去，就是怕被泰山派找上门报复。

    说来说去，左翎的死都和他姜宁海脱不了关系。

    如今听到何光这样问，姜宁海随口敷衍道：“左大师来无影去无踪，我哪里会有他的消息。”

    说完姜宁海赶紧掐断了电话，至于那烧仓库的损失一时间都不敢再去问何光要了。

    “赵宇，你给我查！姜叶那个混账今晚到底干了什么！”姜宁海愤怒的说道。

    想到查到姜叶的行踪很容易，两分钟后赵宇结结巴巴的说道：“姜总，姜少他……”

    见赵秘书吞吞吐吐，姜宁海表情更是难看，仿佛已经预料到了不是什么好事。

    赵秘书硬着头皮说道：“姜少他今晚约了包子西施一起吃饭，然后不知怎的就发病晕倒在了酒店大堂，现在已经被送回天海医院急救了！”

    啪！

    姜宁海愤怒地一把砸掉了手里的手机，表情狰狞咬牙切齿道：“这个废物！我千叮咛万嘱咐让他待在医院，他还要给我跑出去丢人现眼！就为了一个女人，毁了老子的基业！我草他妈的！”

    姜宁海破口大骂道，今晚若非姜叶勾搭了不该勾搭的女人，他那间仓库也不会被何光一把火烧了。

    这至少能挽回十多亿的损失。

    眼下城南工地项目搁置，工地被摧残得满目疮痍。

    城南仓库更是一把火化为飞灰。

    姜宁海前期的投入全部化为泡影，前段时间投入的三十亿只怕现在想要挽回一半都难了。

    而紧接着，更让姜宁海头疼的一幕发生了。

    这边的动静不知在何人的推波助澜下，短短一个小时内，霸王集团仓库被烧工地被毁的消息就传遍了商圈。

    之前给姜宁海提供物料和设备的供应商们也陆续打来电话，尽管嘴上态度客气，但话里话外却只有一个意思。

    哪怕姜宁海的项目遭受了重大的打击，但他们的合约依旧生效，接下来合同上答应好的物料设备还会陆续送到姜宁海的仓库，而姜宁海也必须准时支付余下的尾款。否则供应商将会起诉霸王集团和姜宁海！

    姜宁海好不容易打发掉这几个难缠的供应商，还来不及缓一口气，又有一群人找上了姜宁海。

    这些人都是项目的投资人，有些还是前不久才签署了合同。

    听到工地被毁仓库被烧的消息，他们火急火燎地便来找姜宁海要一个交代。

    “姜宁海！当初你可是承诺这个项目绝对不会有问题的！”

    “姜宁海！你个骗子，赶紧给我还钱！”

    “姜宁海……”

    一整晚姜宁海都在与这些富豪们纠缠，这些人都是雍州有头有脸的人物，姜宁海最后只好妥协将剩余的资金退还给他们。

    看着公司账户上的钱一笔一笔消失，姜宁海绝望地瘫坐在了地上。

    完了，这下全完了。

    这下子他姜宁海还能拿什么翻身！

    “姜叶！老子当初怎么不把你给射墙上！”这一刻，姜宁海对自己这个宝贝儿子感到前所未有的失望。

    当萧雪梅打电话过来告诉姜宁海，姜叶现在正在抢救情况有点危险时。

    姜宁海却只是冷冷地敷衍了两声。

    猛然间，他突然想到刚才姜辰打来的电话。

    姜宁海，这是我送你的生日礼物！

    “难道……难道这一切都是姜辰在布局！”姜宁海心中猛然跳出这个离谱的想法。

    “不可能！不可能！就算他姜辰有千般算计，又怎么可能算到这该死的雷会劈在我的工地，他这种人又怎么可能算到工地上会有半截龙尸！”

    姜宁海摇摇头，赶紧打消了这个离谱的猜想。

    这时他见刘天霸朝自己走过来，姜宁海心里一下子有了主意，他笑着说道：“亲家公，你来得正好，我这里出了点小问题需要你帮帮忙！”

    如今姜宁海不但亏掉了所有资金，还倒欠了供应商十多亿，但他的亲家刘天霸可是刘家人，只要刘天霸愿意支援自己，那自己的困境不就解决了吗？

    然而姜宁海却听刘天霸淡淡说道：“我可没答应要把女儿嫁给你，我看那些富豪都把投资拿回去了，你看我投资的那笔钱你是不是也能还给我？”

    没有想到刘天霸居然是来说这种话，姜宁海一下子急火攻心晕了过去！

