冰风带顾名思义自然入眼的都是一片冰雪，气温的骤降让谢长安等人多少是有些不适应，谢长安为此专门是用自己的红色精神之火凝聚了两件外衣披在了武元和王水蓝的身上，保暖的问题是解决了，但摆在他们三人眼前的还有一个更严重的问题，那就是食物，三人身上都是没有多余的食物了，在毒风带的时候因为奔跑的过于匆忙，大量的食物都是散落到了地上进而是沾上了大量的毒药，吃是绝对不可能的了，可是这一片的冰雪又怎么会有食物呢？

“先走走看，这精神之火的外衣足够坚持很长一段时间的温暖了，我们现在最好能祈祷在前方会有师兄弟的存在，不然的话，我看我们也只能是到达这里了不是吗？”谢长安很直白的就把现在他们的情况都是说了出来，虽然这是事实不错，可是这么直白的说出来，还真的是挺打击人心的，这也是没有办法的事情，他们既然都是来到这里了，半途而废显然是不可能的！

虽然他们现在是很饥饿不错，但这样美丽的景色在一般的情况下是绝对看不到的，王水蓝心中自然是很高兴的，口中哼着小曲儿，曼妙的身子开始了翩翩起舞，这一幕果然如仙境中的仙子一般，幼年的王水蓝其实见到了很多在当时她那个年纪不该看到的东西，比如说杀戮等等，因此，她虽然是有着王剥皮那样的一个父亲，可她王水蓝则是有着一颗悲悯的心，正是这样的一份内心，让她不管是遇上了什么样的困难，她都没有一丝的放弃！

“哈哈哈哈！真是优美的舞姿啊，若是在这个时候能有一壶酒作伴，倒也不是那么的无聊了！”武元这小子号称大酒桶，喜欢喝酒，而且这人交朋友的准则就是和你先喝一次酒，这酒品如人品，你究竟是豪放还是什么的，就这一点就可以测试出来了，被他带的，谢长安现在也是好这一口了，但酒量上是真的不能和武元比，他要时刻保持着清醒的脑子，以因对突发的状况。

“你就先忍耐一下吧，也不看看现在是什么情况，如果我们能安然的通过这弟子试炼的话，我们兄弟二人就来一个不醉不归可好？”谢长安虽然也是有些心动，但是他能分清楚，现在应该做些什么？这冰风带的地面都是结成了厚厚的冰层，在行走的时候一定要格外的小心！“路过的是兄弟还是敌人？”就在这个时候一道无比微弱的声音响起，周围没有任何的植物作为掩盖，因此这声音虽然弱小，但很清晰，只见在谢长安三人的前方的地面上一个男子正气息微弱的躺在地上，看样子倒是受到了很重的伤！

“等等，这人好像是突然出现的，我们也不知道他的身份是什么，如果就这么贸贸然上去了，那岂不是将我们几人的性命当做是儿戏吗？还是先问清楚地好！”其实谢长安最担心的就是这样的事情发生，他的少年时代经历了无数次的打猎，类似的情况他当年也是遇到过的，在打猎的时候，你的眼前突然出现了一只你特别想要的猎物，在激动的心情下，自然会减少防备！

这么一来，当你反应过来的时候，也许你已经是身处在极为危险的包围圈中了，这就是典型的以静制动，可谓是偷袭的最佳方法，百试百灵！谢长安当年也是吃过这个大亏的，正是这样，他的性子才多了一丝的谨慎，“你是什么人？”可是这话谢长安才问了一半，武元就已经是跑到了那人的身前了，“李师兄？你怎么会来这里的？之前你不是和我说这一次的弟子试炼不打算参加了吗？为什么又改变主意了呢？”

武元口中的这位李师兄那是月能寺诸多弟子中的大名人，不是因为他有着过人的实力，而是说他每一年都参加弟子试炼，可是没有一次是成功的，人送外号，万年弟子，不过说也奇怪，这弟子试炼如此的艰难，但这人每一次都是可以安然的走出来，也不知道是他的运气好，还是别的什么，这位李师兄平日和武元的关系极好，可以看做是武元的兄长了，兄长有了危难，做弟弟的自然是不能不管！

“是武元吗？真是上天可怜我啊，让我在这里遇见了你，你有吃的吗？自打进入这弟子试炼后，我就没有吃过东西了。”武元自然是不会有一丝的怀疑，拿出仅有的一点儿食物让李师兄吃下，李师兄吃了食物后，果然是脸色好看了许多。“李师兄是吧？真是对不住了，我要问你，在这冰风带中难道就只有你一个了吗？其他人呢？”谢长安觉得这事情还是有些可疑的，如果这位李师兄几天都没有吃东西，这么冷的天气他是怎么过来的？难道这还不值得怀疑吗？

“这位师弟看来是不相信我了，这我也是可以理解的，若是换做了我，也会有你这样的反应，只是你不相信我，难道也不相信你的兄弟武元吗？”武元是一个实在人，“长安，你真的是多心了，这李师兄平日对我极为的照顾，他不会有问题的。”

既然武元都这么说了，如果谢长安再坚持，那显然就是不知趣了，就这样他们三人带着李师兄上路了，这李师兄是见多识广，这一路上说了很多好玩的事情，在这冰风带中倒也没有那么的的寂寞了，也不知道是不是自己的错觉，谢长安总是觉得自从这李师兄来了后，王水蓝也好，武元也好都是和自己疏远了许多，但他并不在意。

只是对这李师兄的防备更加的重了，这天夜里，大家都是睡了，一个黑影缓缓的走到了众人的眼前，手上握着一把明晃晃的匕首，“你这是要做什么呢？我已经是注意你很久了，尾巴终于露出来了吧？”没错，这黑影正是李师兄。