    “啥！三个猴子？”

    玉帝从椅子上惊坐而起，难以相信的看着三位天王。

    三位天王点了点头，魔礼青无奈道：“陛下，确实是三个猴子。”

    说罢，他疑惑的抓了抓头，看着玉帝疑惑问道：“这是千里眼和顺风耳第一个发现的吗，难道他们没有向陛下您禀报？”

    玉帝闻言，回想了一下，在确认真的没有收到禀报后，眼中闪过一丝怒火。

    这个千里眼和顺风耳太不像话了，发现了这么大的事情，都不向他这个玉帝禀报一声，难道现在这两个家伙，已经嚣张到，不把他这个玉帝放到眼中了。

    阐截两教的仙人，不把他玉帝放在眼中，他玉帝忍了。

    毕竟人家有后台，自己不想惹那个麻烦，所以对于两教的人无视自己，玉帝选择了视而不见。

    可这个千里眼和顺风耳，在封神之前，不过是小小的修行者，现在竟然也如此猖狂。

    “嘭！”

    越想心中越气，玉帝重重的一拍御案，对着三大天王大吼道：“先别管那三只猴子，让他们在外面等着。

    给朕把千里眼顺风耳给朕叫过来，朕倒是要问问他们，如此重要的事情，不禀报给朕，他们想干什么？造反吗？”

    下方啲众仙神，听到玉帝的怒吼，眼皮连抬都没抬。

    这种事情，他们已经司空见惯了。

    玉帝不敢得罪他们两教之人，心中有火的时候，就会拿一些小仙神发火。

    比如说当初的卷帘大将。

    当初卷帘大将只不过是打碎了一个琉璃盏，按道理说，不可能受如此重的惩罚。

    但谁让他倒霉？

    那一天，玉帝被截教的人怼的心中怒火沸腾，恰好卷帘大将又失手打碎了琉璃盏。

    所以倒霉的卷帘大将，就成了玉帝的出气筒，被下令重重的责罚。

    至于后面怎么成为了西游队伍中的一员，那就没人知道了。

    很快，千里眼顺风耳就被三位天王，带着天兵给押了进来。

    “微臣千里眼顺风耳，参见陛下。”

    一进入殿中, 千里眼顺风耳两人连忙行礼。

    同时也在偷偷的打量, 玉帝的神色。

    等二人看到玉帝眼含怒火, 愤怒的瞪着他们的时候，二人心中都是一个咯噔。

    难道自己二人偷看下界，女仙士洗澡的事情暴露了？

    又或者是, 两人偷偷用留影石，记录观看的影像, 贩卖的事情, 事发了。

    想着想着, 二人头上就冒出了冷汗，千里眼更是身体颤抖了起来。

    毕竟他看的是最多的, 谁让他的天赋，是眼睛呢。

    而顺风耳也好不到哪里去。

    毕竟他的天赋是听，可是听到不少仙人的隐秘。

    再加上他为人有些大嘴巴, 所以说出了不少大能的隐私。

    说不准这次玉帝叫他们来, 很可能就是某位大能, 听到了三界的传言, 找到了他头上。

    “千里眼顺风耳，尔等二人可知罪。”

    见到二人额头冒冷汗, 跪在那里浑身发抖，玉帝愤怒的重重一拍面前的御案，冷着脸怒斥道。

    “陛下, 陛下，臣, 臣，臣知罪！还请陛下看在微臣为天庭兢兢业业的份上, 饶过臣这一次。”

    被玉帝这一训斥，两人头重重的磕在地上, 大声的求饶。

    “哼！”

    见到二人疯狂求饶，玉帝冷哼了一声，本想重重的惩罚，可又想到二人的天赋，确实给自己很大的帮助。

    所以，玉帝便冷哼了一声，选择了重拿轻放。

    “看在你们认错态度还不错的份上, 朕就饶过你们这一次，不过死罪可免，活罪难逃，你们二人说说, 你们错在哪里。

    如果你们老实交代，朕可以看在你们以往功劳的份上，给你们最轻的惩罚。”

    “谢陛下，谢陛下！”

    二人一听玉帝这话，感激的连连磕头。

    “嗯，说吧！说完了，还要让那三只猴子进来，处理他们的事情了。”

    玉帝满意的点点头，便要慢慢的坐下来。

    毕竟他是三界之主，刚才惊起已经很失礼了，如果再猛地坐下，有失君王威严。

    就在玉帝缓缓落座之时，千里眼和顺风耳对望了一眼，苦笑了一声，决定每人说一件自己的错事。

    “陛下，我等不该偷看弥桑仙子洗澡，更不干把她洗澡的影像录下来，贩卖给他人谋利！”

    第一个说话的是千里眼，毕竟按照两人的罪行，他的可能是最重的。

    千里眼这话一说出，整个凌霄宝殿瞬间安静了下来。

    正缓缓往下落座的玉皇大帝，一手扶着预案，一手扶着座椅，屁股刚坐下一半，就僵硬在那里。

    正伸手捻须的太白金星，听到千里眼的招供，手上一用力，一下子揪下了一缕胡子。

    平常很少来上朝的太上老君，本来今天是来看猴子的热闹的，可没想到，猴子的热闹还没看，先吃了一个天庭的大瓜。

    其他仙神，看着千里眼的目光都变了。

    其中，站在门口的巨灵神，更是对旁边的一名仙官，小声的得意洋洋道：“你看，我曾经跟你说的没错吧，千里眼这家伙不是啥好鸟，我好几次路过南天门的时候，都发现他在盯着某个地方一直看，而且表情还十分猥琐，流着哈喇子，估计就是在偷看某个女仙人洗澡！”

    那为仙官闻言撇了他一眼，没好气的回道：“说人家之前你能不能先看看自己？好像他们俩兄弟卖的留影石，你买了不少吧？”

    “嘘，嘘，嘘！”

    这仙官的话，把巨灵神吓了一跳，急忙伸出宽大的手，捂住了对方的嘴，疯狂的给对方打眼色。

    被捂住嘴的仙官也不生气，对着巨灵神竖起了两根手指。

    看到对方竖起了两根手指，巨灵神一脸苦逼的点点头。

    见到巨灵神点头，那仙官才露出得意的眼神，伸手拍开了巨灵神，捂住他嘴的手。

    “来，来，来人，把他们二人给朕押到天牢，朕现在不想看到他们，全部带走，通通带走！”

    被惊到的玉帝，一手扶着预案呆了半天，最后气得浑身发抖，手指着千里眼和顺风耳，大声的怒吼。

    一听到压到天牢，千里眼和顺风耳，吓得浑身颤抖，疯狂的磕头大声的喊求饶。

    “陛下饶命啊！陛下饶命啊！陛下，陛下，陛……”

    可二人的求饶，玉帝却是转身置之不理，任凭天兵将二人给拖走。

    等二人被拖走以后，玉帝深吸了一口气，平复了一下愤怒的心情，对着下方的三位天王道：“让那三只猴子进来吧！”

