    “奇怪，师妃妍怎么不在这里吗？”

    进入到姑郸国都城里，白锦按照手里罗盘法器的指引，一直来到修真界连锁的万花阁内，四下张望都没有看到发色灰白极其显眼的赌狗师姐。

    面前只有一座高台，莺莺燕燕的美人们正在上面嬉笑，下面一群色胚，正在解姑娘们出的行酒令，准备凭大脑智商征服那些仙女花魁......

    万花阁的花魁级姑娘都是修士，对于俗世之人来说，真的很具有吸引力。

    白锦对那些没有什么兴趣，真的要玩当然是玩‘万花谷的神女’，只有玩那些可爱宝贝才能把万花谷高层气死。

    花魁地位类似于入门弟子，而‘神女’的地位则相当于亲传弟子。

    “唔.....好像这届神女也不太行，听说都是一些小奶狗。”

    白锦随便找一空板凳坐下，想起知之师兄平日挂嘴边的一句话：“这一届神女完全不行都是小奶狗！你问什么是小奶狗？就字面意思，乃至小还做人狗！”

    知之师兄真的很潮，潮到穿越者白锦都经常一头黑线。

    从储物戒指拿出传音玉简，白锦直接给师妃妍发去一条信息，体内淡蓝法力开始外溢形成定位，让师妃妍顺着自己打出的坐标来找自己。

    伴随着法力外显，灯红酒绿环境出现的纯白色人形显得格外刺眼。

    就像陈旧鲜艳油画上，被人拿着白色颜料涂膜出一个空缺。

    在场所有人目光，随着高台上被吓到花容失色的花魁们转向白锦。

    “小妄妄，这里......”

    师妃妍从三楼护栏探头，笑着朝大厅里的白锦开口打招呼，并且称呼他道号而不是说他的本名。

    在外行事，一般都互相称道号，私底师妃妍怎么叫白锦，要看输了多少。

    输得分文不剩叫小白，倒欠钱叫亲亲好哥哥，输到还不起敢直接叫____。

    反正输得越多，师妃妍小嘴越甜。

    “那么急找我来有什么事，我的时间现在非常宝贵......”

    白锦轻轻一跃，跃升至三楼和师妃妍一同进入到账房里面，并没有理会那些目瞪狗呆的吃瓜群众和花魁们。

    “事当然是好事，现在不是快到入冬的季节了吗？我特意占领万花阁，搜罗万千花魁让你补补身子.......”

    师妃妍笑吟吟道：“当然，如果你想要的话，我还能找只乌鸡炖汤给你补。”

    “搜罗万千花魁？瞻仰遗容的吗？”

    白锦的眼角微微抽搐，回想起，当初借一千枚灵石给师妃妍，结果，死赌狗当晚就拉了二十来位女修说，现在没有灵石还钱这些当利息垫着。

    二十多仙子围在白锦床边侧坐，哭的梨花带雨说话都哽咽，当事人满脸懵逼坐在长方形的大床正中央。

    这样的出殡日常，白锦没有兴趣。

    “也不是什么大事.......”

    眼见白锦小脸一板，隐约有念动禁忌魔咒的意思，师妃妍连忙开口道：“就是宗门给我们发了一个任务，让我们直接将傀垒殿一个分部拆掉。”

    “那个地方，日常就是收集我们合欢宗弟子的情报......现在我们就是要清理掉全部探子和那座分部。”

    傀垒殿一直贼心不死，馋合欢宗修士们的体魄和秘术。

    傀垒殿术法结合炼器术，可以将肉身和魂魄剥离分开，炼制不同的法宝。

    只要抓到一只合欢宗魔修，就能保底获得一件精神秘术的魂宝，和一只起步精通数个分类法术傀儡，最高还能获得盗窃灵力和百分百反甲的傀儡。

    如此质优素材，怎能让人不馋，可惜他们正面硬上不赢合欢宗。

    不单只合欢宗，傀垒殿对待其他宗门也是眼馋不以，不同名门正派都能炼制出对应等级的保底法器。

    “傀垒殿怎么就学不乖，若不是祖上曾经阔气过，现在早被人打死了.....”

    听到师妃妍的话，白锦很无语：“什么时候让老魔头出面牵头，联合正邪两道把傀垒殿铲除掉得了，我们也省心。”

    “哪有那么容易，傀垒殿里宝贝傀儡和魂宝多的很.......”

    师妃妍微微叹了一口气：“如果能打到傀垒殿的总部那就好了，从他们那悄悄咪咪挖一点，都够我玩大半辈子了。”

    “那分部具体什么情况，有没有什么化神期老怪，或者半步地仙孽障？”白锦开口询问关键的地方。

    元婴期修士白锦不是很怕，他们除了跑的快之外，并没有什么值得担心。

    化神期可不一样，这类老怪拥有强而有力的臂弯，随时都可以揍的白锦满头都是包的.....半步地仙，那就超纲了。

    先前半步地仙的心狐，在不施展术法的情况下，差点在魔胎面前，上演夫目前犯一口咬死白锦示雌威。

    “好像有一化神老怪坐镇，我们捕获到的密探脑袋空空的，就只是大概知道分部上级领导修为，其他都不知道。”

    “不过也是，就是死士而已，知道那么多东西干什么呢。”

    师妃妍一边说，一边拿起摆桌案上面的橙子掀开它的天灵盖，挖了一勺蟹肉递到白锦面前，道：“要不要试试，姑郸国独有的蟹肉酿鲜橙，很清甜，还可以养经活血......”

    姑郸国一面临海，一面多山林，海鲜搭配着水果的菜肴很多。

    但海鲜都是贵族才吃得起，并非寻常人家能够企及的顶级珍品。

    修真界海洋非常恐怖，各类群居海妖和巨型妖兽，仿佛不要灵力一样，都是一大群一大群探头的，还有一些住海边的类人生物也喜欢袭击人族。

    能当渔夫出海的只有修士，普通渔民顶多在退潮的时候，捡些小鱼小虾。

    所以，修真界海鲜价格很离谱，而且只有在入冬的时节才比较多。

    “唔.....好重的醋味。”

    白锦一口咬下，本来以为能吃到海蟹的鲜甜和橙子的果香，但一口下去满嘴都是醋和黄酒味，接着才是蟹的鲜。

    “大厨手艺不太行，蟹肉那么一点点却放那么多醋和黄酒调味......”

    “有的你吃就不错了，那么挑剔，这里可是万花阁，来这里谁要吃菜啊！那么多花儿蜜不采吃什么炒菜，俗！”

    师妃妍翻了一个白眼，舀了一勺蟹肉放到嘴里美滋滋的吃起来：“最近在星络仙门里过得怎么样，他们给你放了多少天的寻亲假期。”

    讨论完师门的任务，师妃妍开始八卦起白锦在星络仙门的生活了。

    “还行吧......就建了一个合欢宗驻星络仙门分部。”

