    江晨在屋外等了许久，终于，他等到了五个人上门。

    “你说今日日升(上午)时，在城中比武招亲之人就住这？”

    “大人，小人万万不敢欺瞒大人啊，小人是亲眼所见，那一对父女与那两个年轻人，就是往这个方向走的，并且小人也打探清楚了，这屋子，就是那一对父女前些天租的，没租多久”

    “好，待我们确认一番，如果你所说没错，公子的打赏自然少不了你的”

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    说完，上午跟在杨康身旁的护卫，纷纷掏出武器，其中一人则上前敲门。

    “咚咚咚”

    “谁啊？”

    穆念慈一开门，看见之前上午所见的护卫，连忙便要关门。

    可那护卫怎会让穆念慈如愿，一脚踹开房门，对着屋内审视一番，然后问道

    “果真是你们，上午和我们公子做对的那小子呢？”

    “你找他做甚？”

    “问这么多干嘛，你就老老实实告诉我，那小子去哪了？”

    杨铁心见这些人来势汹汹，恐怕目的不简单，于是便说道

    “哦，你说的是那小子啊，他之前送我们到家后便离开了，我们也不清楚”

    “呵，你觉得我会信吗？”

    “来人，把他们两请回王府，我不相信那小子到时候不出现”

    带头的护卫刚说完，他身后的护卫便纷纷拿起武器，朝杨铁心与穆念慈走去。

    穆念慈正想还手，却被听见王府二字的杨铁心拦住。

    “念慈，我们跟他们走”

    此刻正蹲在茅草堆后的江晨，听见屋内众人的交谈，又看见杨铁心与穆念慈被带走的场景，心里对杨康的评价上了个档次——眦睚必报！

    江晨没有出手对付杨康的那四个护卫，因为他知道，刚才杨铁心不想走的话，此刻已经与这些护卫打起来，而不会是如此顺从的离开……

    ……

    太阳下山

    江晨在城内的客栈等了许久，也没见郭靖回来，于是便换了一身夜行衣，将自己的艾德曼合金匕首用布包好，插入后腰的束带当中。

    郭靖迟迟没有回来，江晨也只好独生前往王府，去打探一下杨铁心与穆念慈的情况。

    毕竟这两人因为他，才会被杨康抓走，做人，万不可没了良心。

    江晨也正好想趁机机会，让杨铁心带着包惜弱离开，改变原剧中他们两人双双惨死的剧情，来为系统的打卡任务增添进度。

    ……

    夜晚

    江晨偷偷摸到了王府内。

    至今还未学会内力的江晨，也不会使用轻功，完全凭着一身强悍的体质，从一处跳到另一处，动静还有些不小，在进入围墙的时候，被一名金人守卫发现，江晨当场便打晕了那名守卫，将他拖进草丛。

    这次的事情，也让江晨下定了要找人学习内功的想法。

    现在，进入王府的江晨，第一反应，就是这王府真有钱！

    虽然下午的时候，进行过伪装的江晨曾在王府外面踩过点，但当他进来后，他才发现，王府外面与里面，简直是一个地上一个天上。

    随处可见的假山，竹林，阁亭，鹅卵石路……怪不得杨康这小子不愿意放弃自己金人小王爷的身份。

    就好比让现在的王思聪知道，他爹不是王健林，而是街头摆摊的烧饼师傅一般，这搁谁身上，短时间内应该都接受不了。

    一路上，凭借着过人的身手与王府内的环境，让浑身漆黑的江晨，如鱼得水，躲过了几次王府士兵的巡逻。

    找了大概十几分钟，江晨终于找到了一处灯火通明，有两名金人士兵守在门口的房子。

    江晨也非常感谢古人的朴实，一路上他走过来，就这处地方有守卫，这不是明摆着告诉别人，这个地方不一样？

    “找了那么多地方，就这地方有人守着，说不定杨铁心就在此处”

    心里嘀咕了一句，然后江晨便偷偷绕到房屋侧面，然后慢慢朝门口的两名守卫走去……

    ……

    郭靖这边，也与恢复女儿身份黄蓉来到了王府。

    说来也巧，郭靖在与黄蓉在郊外相认后，郭靖便带着黄蓉回城内的客栈找江晨，准备与江晨一起去帮杨铁心找包惜弱。

    结果在郭靖快到客栈的时候，一名走路颤颤巍巍的全真教道士，倒在了郭靖身旁。

    看见这一幕，侠义心肠的郭靖自然不能不管，于是他背着这道士便要找医馆救治。

    但一向机灵的黄蓉推测，这全真教道士应该是被人打伤，无论打伤他的人是否还在追杀，都不能将这道士送到医馆，也能将他带回郭靖原本所住的客栈，不然会让他们都处于危险之中。

    于是黄蓉在城内一处偏僻的客栈，租了一间一楼的客房，郭靖则背着受伤的全真教道士，从客栈后面翻墙进来，然后再进客房，这样就不会有人知道有受伤的道士在这里。

    一切安排妥当后，受伤的道士也苏醒，向郭靖黄蓉自报了名号，他是全真七子之一的王处一。

    因为日升(上午)时在一处比武招亲的擂台，王处一看见自己师兄丘处机的弟子完颜康，使用阴毒武功，便跟着进入王府想讨个说法，却没想到最后被杨康设计，中了别人的毒掌。

    郭靖一听，脑子里便乱了套，从他令狐大哥那里得来的消息，完颜康很有可能就是杨铁心的儿子，他的义弟。而王处一也是教授自己全真心法马钰道长的师弟，一下子，郭靖的脑子不够用了……

    还是黄蓉当机立断，询问了王处一需要解毒的药材，带着郭靖在城内一番寻找，最后才得知所有治毒伤的药都被人买去。

    而郭靖与黄蓉跟着那人，到了王府……

    ……

    镜头转到江晨这边。

    江晨自然不知道郭靖来到了王府，在他的印象中，原剧里郭靖是为了给人解毒，才会到王府。

    但今天比武招亲擂台的时候，江晨都没看见王处一，便认为这段剧情没发生，没想到最后还是被郭靖碰上了。

    此刻的江晨，已经成功救出了杨铁心与穆念慈，在让穆念慈先回家等着之后，杨铁心便带着江晨，两人继续在王府内探寻着王妃的住处……

