    沐宁怎么可能犯这种错误，术瞳和虚空力组合起来像是在黑暗中伺机而动的响尾蛇，别说对方是个行将就木的老头，就算是B级的张烨凌也没有……也差不多一样快！

    虚空力直接凝固住对方的手臂，控制着将它远离离水面，老人时日无多，脸上泛起灰色的死气。

    “看来这些就是被改造过的戟冠海星卵，它们的毒素最为原始和纯净，我应该可以很快做出来解药，让那些鲸鱼很快安静下来。”

    齐摇光肯定道。

    “厉害啊。”

    沐宁赞叹，什么叫专业，这就叫专业，要放在上辈子，很多生物毒药都是无解的，齐摇光却有信心做出解药来。

    “有一种超凡药剂叫做‘源血’，本身没有任何效果，但只要加入某毒物的胎血，它就能自动生成与之相悖的药理……别大惊小怪，药剂市面上有卖的。”

    雨虞思为没有常识的沐宁补课。

    “哦哦，原来如此。”

    沐宁恍然大悟，超凡的世界果然没有那么简单。

    张烨凌的同伙竟然只有两个老人，一个已经死了，一个也离死不远，可以想象这两个老家伙确实是不想活了，没事找死。

    “都到了这个时候了，愿意和我们讲一下事情的来龙去脉吗？”

    沐宁问道，老人看起来随时要一命呜呼的样子，说起来人之将死，其言也善，说不定对方的口风没有张烨凌那么紧。

    “你想问的是什么？”

    老人说到。

    “你们为什么要给鲸鱼投毒，张烨凌好好的为什么要协助你们做这种事。”

    沐宁说道。

    “为什么要做这些？当然是因为这是一件值得去做的事啊……咳咳咳……人们做下定决心去做一件的事的时候，难道不都是给这件事加上冠冕堂皇的理由吗？”

    老人虚弱的说道，看起来这位老者和张烨凌不一样，很有表达欲。

    “愿闻其详。”

    沐宁正色，露出想要听故事的表情。

    “事到如今，你们应该知道，我并非是大夏国的公民，而是来自其他的国家。”

    “差不多，大夏的海禁还是比较严格的，你这样的老人想要到这个地方来根本没可能，更何况，你要破坏的是大夏的航道，我想一个正常的大夏公民都不会这样做。”

    雨虞思说道。

    “我来自南亚的一个小国家，”

    老人说到，

    “南海地区，这条你们称之为黄金航道的路线，经过我原本美丽富饶的国家，海瀛，在航线没有出现之前，那里的国民安居乐业，淳朴善良……”

    “停停停……不需要卖惨，直接转折就是了，我们知道大概的意思。”

    沐宁打断老人絮絮叨叨的回忆，说道。

    “真是没有耐心的年轻人比不上我家乡的孩子万分之一……咳咳咳，大夏推行了这道航线后，所有在这条航线上的国家都被强行卷入其中，有的国家变得更加富饶，有的国家变得更糟糕。”

    “资本的开拓本来就是掠夺，强国更强，弱国更弱，非常正常。”

    沐宁回答道。

    “我的家乡变得荒芜，凄凉，路有冻死骨，民不聊生……”

    “哦。”

    沐宁简单的说了一个字。

    不是，你这年轻人怎么一点同情心都没有的呢？你这一点感情都没有，我心里也很糟糕啊！

    老人心里骂骂咧咧。

    “接着说啊，张烨凌不是你们国家的人吧，他为什么要协助你们？”

    沐宁毫不留情。

    “和你这样的铁石心肠的孩子不同，张烨凌是一个有担当，有同情心的好青年，他在一次执行任务的途中，看到了我们国家被这条航线祸害的惨状，于是要帮助我们铲除毒瘤……”

    “好了好了，我大概知道你的意思了。”

    沐宁感叹道，

    “你说的不无道理，这条航线确实给一些地区带来财富，给一些的地区带来灾难，但是……人家海瀛都已经这么惨了，你还想要嫁祸他们，太不厚道了吧？”

    老人瞳孔一缩，老脸没有任何表情，他还想要解释，但眼前这个年轻人眼睛似乎已经看透了一切，他再怎么粉饰都已经毫无用处。

    【基因破译中……】

    【破译完毕】

    【超凡基因，序列704，聆海之音】

    【精神类超凡能力，能力者可以解析海洋生物的脑电波，从而获取信息，也可以使得自己的声音被海洋生物所理解，并且说出来的话将使得海洋生物更为信服。】

    【状态:四阶】

    沐宁在用虚空力禁锢住老人的手臂时，就已经从他身上找到可以用来基因解析的素材，完成破译。

    对方的能力看来是用来蛊惑和控制那些暴走鲸鱼的关键，但是另一边，那具端坐在凳子上，割腕自杀的人的超凡能力更让他在意。

    【超凡基因，序列444，地之方士】

    【生物型，毒素型超凡能力，能力者的身体组织可以任意变换药理，身体上的一切细胞可以随意更改，变成细胞，病毒，微生物，噬菌体等等任意合理存在，并且具备超出凡俗的作用。】

    【状态:三阶】

    这个能力是培养那些变异棘冠海星的关键，使用身体组织来达成这个目的，能力随强，害人害己。

    而且沐宁猜测，对方三阶的实力根本不足以制造出来的产物影响那么多的逆戟鲸，为了达到药效，对方才不得已把自己改造成这幅鬼样子。

    “你是怎么看出来的？”

    没有人说话，空气已经沉默许久，老人自知根本骗不了沐宁，这才开口承认道。

    沐宁只是耸了耸肩，他要说是真理诡辩的能力，靠得是玄学，那也太神棍了。

    这老头心理素质不高啊，他也只是诈一诈他，没想到自己就招供了。

    “把你这样的家伙带到岛上来，是烨凌的失误，”

    老人说到。

    听到陌生的名字，众人都露出来惊讶的表情。

