    后山脚下。

    几辆马车静静的停在那里。

    拉车的马脚下包了蹄子，马嘴都上了笼！

    来往行走的人更是轻拿轻放，脚步都悄无声息，一看就知道是身手极好。

    此刻，几个人正站在一侧监工，有道带着迟疑的声音低低响起来，

    “大家都快点，早点弄完早点走。”

    这一趟他总有种心神不安感。

    直到这一刻，他的感觉尤其的强烈，总觉得好像有什么人在暗中窥伺。

    催促了大家几声。

    他扭头看向身后的两名保镖，“你们再去看看，要是没什么事儿回来咱们启程刚刚好。”

    “三爷，没那个必要吧？”

    “去吧，我总觉得好像要出事，小心为妙。”

    “行，那三爷自己小心。”

    等到两名黑衣人闪身离去，被称为三爷的人看了眼前面的几辆车子，眼底闪过一抹焦灼，

    “怎么还没装完？”

    “这次弄的东西有点多，得三车马车，三爷您……情绪有点不对啊？”

    三爷看了眼对方，沉声道，

    “我感觉到不对劲儿，咱们要不要先走？”

    在他看来几车盐虽然也重要，但却重不过他的命！

    而且，左右他们先走，这盐也没人敢动！

    “啊，三爷，您有急事吗？”

    几个人正在议论中，刚才去探查的两个黑衣人已经闪身归来，

    “一切平安，什么都没有。”

    这话虽然让三爷心里头暗自松了口气，但却并没真正的放心。

    回头他催促一行人，“赶紧的弄好，直接出发。”

    总觉得要快一点的离开这个地方才好。

    “好嘞，您放心，马上好。”

    直到马车悄无声息的向前驶。

    眼看着一行人就要走远了，隐在夜色里头的顾云碧有点着急，

    “那啥依依，你不是说要拦着他们的吗？”

    “啊，我有说要拦吗？”

    顾依依有些奇怪的看一眼顾云碧，夜色下她声音清脆，

    “我就是好奇过来看看，想确认下是谁要挖我的墙角，抢我的银子罢了。”

    “没说要动手啊。”

    顾云碧，“……”这也幸好就是顾依依，换个人这般说，估计她会指着对方鼻子说你神经病啊。

    “可是这些东西要是弄走，你的钱不就也没了吗？”

    “你真不动手？”

    顾云碧的话让顾依依听的沉默了一下，随后她坚定的摇头，“不能在这里动手，说不定会影响到村子里的人，让他们再走远一点，我记得出了村子十几里地那里是一块空地和小树林，在那里动手刚刚好。”

    顿了下她加上一句，“走，咱们刚过去。”

    三个人在后头边说话边盯着前面的几辆马车，顾云碧时不时瞅上顾依依两眼，

    怎么觉得这丫头刚才那一番话有点哪里不对劲儿？！

    直到——

    他们一行人看到前面的马车被一群黑衣人给拦住。

    领头的是一名年轻人，手中长枪一晃，

    “什么人？”

    立即有人向前去答话，双方你来我往不知怎的就动了手。

    后头的顾云碧张了张嘴，最后她一脸怪异的看向顾依依，

    “你早知道这里有官府的人？”

    “不是官府，是卢老头的人。”

    顾依依笑嘻嘻的，“反正也是他手下出的差子，让他的人来堵这个窟窿不是刚好？”

    顾云碧抽了下嘴角，“是，可不是正刚好？”

    就知道她刚才不动手不是她嘴里头说的那般好听，

    什么为了本村村民的。

    全都是扯！

    真的追究起来那就只有一个字儿，

    懒！

    顾云碧摇摇头，有些好笑起来——

    回头老头要是知道依依竟然懒到这个程度，估计要抓狂！

    顾依依不理她，只是身子靠在一株树上静静看着眼前的战场，直到……

    她眉头轻皱了下，那些盗的盐的人竟然要冲出了突围？

    “我去。”

    商轶几乎在她眉头微皱的时侯一声低语，身子一闪瞬间出现在战场。

    眼看着就要撕开一个口子冲出去。

    三爷等人的神情大震，连后头的马车都不想管了，他现在一心想脱离这个包围圈。

    鬼知道对方会不会有增援？！

    他的命才是最重要的！

    直到，商轶鬼魅一般出现在他的面前，似乎他本就站在前面等着他自投罗网一般。

    看到他冲过来，商轶抬手把人拍了出去。

    砰。

    身子落地，几口血就那么喷出来。

    还没等他反应过来，商轶如影随形的赶到，又一脚把人给震晕。

    随后他抬眼看了下周围，脚尖挑了把地下的断刀直直飞了出去。

    咣当。

    砰。

    一个人手里的刀眼看着就要刺到年轻人的后背。

    被一把不知从哪飞来的断刀给震飞，下一刻他人也跟着被一股巨力给打飞出去。

    重重摔在了地下。

    躲过一劫的年轻人抬头看了眼商轶，月色下咧嘴一笑露出一口大白牙，

    “谢了啊，傻大个。”

    商轶脸唰的黑沉黑沉的，恨不得甩把刀过去把对面的年轻人扎个透心凉。

    傻大个是你能叫的吗是吗是吗？！！

    算了，这会儿是战场，不好算账，回头再说。

    他重重一哼转身离开。

    年轻人却是哈哈一声笑，指着地下晕倒的三爷嘿的一声，

    “你们的主子都被擒了，现在你们还要为他卖命吗？”

    “他刚才可是早就想把你们抛下自己逃命了！”

    几句诛心的话过后，他话题攸的一转，

    “继续反抗者就地格杀，放下武器饶尔等一命……”

    一开始还没有人听，可后来打着打着不知道是哪个先开的头，丢下手里兵器的人越来越多！

    顾依依看着年轻人很快控制好了局面，勾了下唇看向顾云碧两人，

    “咱们走了。”

    顾云碧满腔失望，“哎哎，咱们这就走了？”

    她一路过来满腔的战意呢，想打架啊，结果，这连面儿都没用得到她？！

    “怎么，你很想和人打一架？”

    顾依依回头看了她一眼，抬头望了下月色，语气幽幽，

    “放心吧，过不了多久会有你动手的时侯。”

    这话说的顾云碧更加心痒了，一个劲的追着顾依依问，最后顾依依没办法只能轻声解释给她听，“敢打卢老头东西的主意，而且还是盐，你觉得对方身后会没有靠山或是背景吗，会是刚才抓住的那几人就敢做的？”

    那些人不过就是个办事跑腿的棋子罢了。

    大鱼还在后头呢。

    要是不出她的所料，怕是用不了多久，盐山或是卢老头那里就要热闹喽。

    不过顾依依觉得这事儿吧，有卢老头在嘛，用不着自己出面！

    不过她还是让商轶给顾老头去提了个醒，这种事情可不是简单的里应外合能做到的啊，换句话说，哪怕是里应外合呢，盐山上那些干活的有这个胆儿？

    反正顾依依觉得怕是老头身边的人出了问题。

    她把这事儿给过到明路上来，回头就把这事儿给丢到了脑后。

    原本想着的是在家里头过几天舒心日子的。

    结果……

    顾依依再次被老宅的人给盯上了。

    老太太这次也不吵不闹了，就那么每天到家门口晃一圈，说上几声软话，在村子里头哭诉几回委屈，诉说下自家的难过，得，不过短短几天功夫吧，这村子里头的风向整个都变了，竟然开始有不少人同情起顾老太太来——

    “这顾家的老婆子说的也是啊，谁家的日子好过啊，不都是饿不死就行吗？”

    “可不是，顾家再不好也没饿死她们啊，好歹养大了她们姐弟几个，看看现在，这大丫日子过的好，又认识了那么多的贵人，咋的就不能带一下自家爷奶叔婶的了啊？”

    “没看前些天顾老太太病的都快死了她们都没露面吗？”

    “这大丫啊，心狠着呢。”

    当然了，偶尔也会有两个帮着顾依依姐弟几人说话的。

    不过也就是说上两句被大家一驳便偃旗息鼓。

    顾云碧在村子里头晃了两圈回来，脸气的通红，

    “他们那些人太可恶了啊，你们以前是怎么被顾家那些人欺负的他们都忘了吗？”

    “现在竟然反过来都开始同情顾家那边的人，简直是太可恶！”

    说到最后她拍了下桌子，眼看着石桌一个手印凹进去，顾依依看的心疼不已，

    “别用力别用力。”她都已经换了三个桌子了，不想再继续换！

    顾云碧吐了下舌头，有些不好意思，

    “生气没收住力。”

    顾依依呵呵两声，“前面几次你都这样说，还发誓下次不会了。”

    顾云碧哎呀一声，随后很是豪气的挥手，

    “我给你十两银子换新的。”

    “记账！”

    顾依依，“……”

    说笑过后，顾云碧看一眼窝在躺椅上不动的顾依依，

    “你当真不理会老宅那些人？”

    想了想她很认真的看向顾依依，

    “你要是觉得不好出手的话，我帮你解决啊。”

    顾依依有些好奇，虚心请教，

    “怎么解决？”

    “哦，比如说半夜放把火，或者把她们头发都剔光，或者在她们脸上划几刀啥的……”

    “他们都是普通人，想来这样应该会吓到不敢乱说话了吧？”

    “再要是还不好用的话就只好换别的大招……”

    至于换什么大招顾云碧没出口，顾依依也没问，她只是笑着看了眼顾云碧，

    “你能收拾得了老宅那边的人，难道你还要收拾整个村子里头的人吗？”

    “嘴长在别人身上。”

    “可是……”

    顾依依很认真的点头，“没什么可是的，虽然嘴长在别人身上，但腿和手是咱们的，所以……”

    所以什么？！

    直到晚上。

    大半夜的顾云碧差点没被突然出现在自己床头的人给吓傻。

    本能的就想一掌打出去。

    结果下一刻她硬生生的收回了掌力，噌的坐起来一脸的无语，

    “顾依依你半夜不睡一身夜行衣跑我床边做什么？！”

    人吓人会吓死人的好不好？！

    还有，这人不会是梦游了吧？

    她扭头朝外看，商轶呢，那傻大个应该跟着的吧？

    还没等她在外头树上屋顶啥的找到商轶，顾依依她看两眼，慢吞吞开了口，

    “出去找人谈点事儿，你要不要去？”

    “去！”

    她能让她一个人半夜三更出去吗？！

    “傻大个呢？”

    直到两人走出家门，顾云碧都没发现商轶的影子。

    这就有点不对劲了啊。

    那家伙不是寸步不离的跟着吗？

    顾依依看她一眼，声音平静，“我让他去城里头了，今天晚上不用回来。”

    顾云碧，“……”合着，你这是预谋做案！

    直到顾依依站在老宅的后院墙下。

    顾云碧才反应过来，精神一下子就来了，

    “早说来这里啊，我一准不睡觉的等着你，依依你总算是下决定要动手了。”

    边说边撸袖子，“说吧，你打算要怎么收拾这一大家子王八蛋，我保准给你办的漂漂亮亮的。”

    顾依依看她一眼跃跃欲试的样子，有些疑惑，

    “你很喜欢打架吗？”

    顾云碧想都不想的摇头，

    “怎么可能？！”

    “我可是淑女！”

    顾依依呵呵两声，“梳头的梳么？”

    顾云碧抬手在她脑门上弹了一下，“说什么呢，我就是淑女。”

    行叭，你拳头硬你说了算！

    顾依依正打量四周，想看看有没什么借力点让她跳墙时。

    顾云碧直接拎起她的领子身子一闪飞了起进。

    两人悄无声息的落地。

    顾云碧有些得意的看过去，“咋样？我轻功还不错吧？”

    “是很好。”

    要不是她问过几次商轶，说她现在这个年龄学了也没用，她早就缠着顾云碧学轻功了。

    两人稍稍压低嗓门，就在顾家老宅院子里头聊起了天，

    “你打算怎么收拾她们？”

    顾依依很认真的想了想，“套个麻袋打一顿？”

    顾云碧翻个白眼，“套啥麻袋啊，看我的。”

    然后，顾大小姐就那么抬手震开房门，还没等里面睡熟的人醒过来呢，她直接劈头盖脸的一顿打。

    哦，没打顾老头顾老太太。

    那么大年龄了再打坏了怎么办？

    老太太不是最重视自家几个孙子两个儿子吗，那就打呗。

    使劲儿打！

    至于老两口，顾依依最终同意了顾云碧的方案，

    剃光头，然后在脸上画上我是王八几个大字……

    一番折腾完，顾云碧留下一句话——

    再敢乱说话下次拔你们的舌头！

    用一把小刀压着，刀身上全是血，触目惊心。

    天将将亮。

    顾家老宅响起一片惨叫声，彻底惊醒整个顾家村。

