
中午的时候，傅淼在东来顺请大家吃了涮羊肉。然后大家就各自去忙了。傅焱和白墨宸还要去荣宝斋。

“小火。你哪天有空？跟我回家去看看爷爷奶奶吧，这次回来，我发现奶奶有点不一样的地方。有时候就忘事，还经常说起我爸小时候的事情。”

白墨宸有点担心奶奶的身体，想让傅焱去看看整整脉。

傅焱一听。就知道这是什么症状了，若是初期还好控制。

“要不，今下午就去吧。先去荣宝斋跟川子说一声，我们铺子的事儿，可以过几天再商量。明天我二叔他们要过来，你让川子也来吧。抽点空就商量完了。”

若真是傅焱想的那样，这病情就不能拖，得抓紧治疗，早治疗早好。这病一旦发生了，就得控制，想根治是不行的了。

“这么严重？那我们先去荣宝斋。川子应该开车来了。我们去借车！”白墨宸一听要马上去，心里也有点慌。

“需要看看再确定，你不用害怕。”傅焱安慰道。

两人加快脚步，快速的走到了荣宝斋。孟蔼川刚把苗珊珊送回学校。学校里有活动，珊珊去参加活动了。

“傅焱，这么多天不见，你怎么又瘦了？”孟蔼川一见傅焱就打趣道。

“我确实瘦了点，外边的饭太难吃了。”傅焱睁着眼说瞎话。在贺家的时候，哪顿不是龙虾就是鲍鱼的。

“嗨，那地方有啥好吃的，改天我请客！前几天又找着一个好馆子，粤菜，咱们尝尝去。”孟蔼川对吃这方面是有一定话语权的。

“那我就等着了川子哥，今天我们先不说事了，明天我们家请客，我二叔也来，你见过的。带着姗姗一起来吃饭。今天我得跟白墨宸回家，看看白爷爷和白奶奶。”

孟蔼川一愣，听出了不一样的味道。这是出什么事儿了？

“咋回事儿？家里出事儿你也不吱声。”

“没啥大事，就是我奶奶最近老是忘事，我想让傅焱去看看。有病得赶紧治，没病看看也是好的。”白墨宸实话实说，对川子也没什么好隐瞒的。

“那咱们一起走吧，正好这也下午了，我开车来的。回去的快”孟蔼川二话不说，就把店里的门关上，三个人一起回了家。

“傅焱，你给白爷爷和白奶奶看完，可得去给我奶奶看看，还有我爷爷，我爷爷念叨你好几回了。”孟蔼川说道。

“没问题，这就顺便一起看了吧。孟爷爷的养心丸吃完了没有？”傅焱问道。

“好像就剩个瓶底儿了，老爷子念叨你好几回了，问我你啥时候回来，等你回来要请你吃饭。”孟蔼川说道。

“对了，礼物珊珊收到了，喜欢吗？”他俩订婚的时候，傅焱送给俩人一对花瓶。是傅焱在别的店里淘的，正好是粉彩，合了喜庆的意思。

“喜欢的不得了，就差搂着睡觉了。”孟蔼川十分风趣。

“喜欢就好。我从港岛给她带了金项链。明天你带她来。”傅焱给苗珊珊买了礼物。

“那感情好，明天我一定带她去。我说宸子，咱们的建筑队，你也不管啊？打算啥时候开业啊？”

“我这不是有事吗？现在回来了咱们明天再商量。”白墨宸现在满心都是奶奶的病症。

“傅焱，你可是不知道，张伟那小子现在可是能了，拉起了三个装修队，我在考虑，要不要把他的装修队也拉进来。盖完房子，是不是得装修装修才能住？咱们一条龙服务啊！”

这几位都是脑子活泛的人。只要给点机会就能干得风生水起。

“行啊，明天我们细说，改天约张伟出来聊聊。”白墨宸也觉得，张伟这小子是个人才。这样的人在自然是越多越好。

到了家之后，孟蔼川也没回家，跟着两人去白家了。

“爷爷奶奶，你们看谁来了？”白墨宸向楼上喊去。喊了半天没人下来，家里的阿姨从厨房出来了。

“小宸回来了啊，首长去王家下棋去了。陈阿姨去找孟阿姨玩去了。”

得，两个人还两个地方，只好先去孟家。

在孟家给孟老爷子和孟老太太都诊了脉，两人身体康健，留下了一瓶养心丸之后，白墨宸就搀着奶奶回家了。

傅焱一路上观察陈老太太的情绪，确实有那么一点苗头，不过是初期，尚可控制，只是以后药不能断了。

回到家之后，白雄得了信，也从王家回来了。陈老太太的情况还是他跟白墨宸说的，毕竟俩人老是在一起。

“小火回来了，累不累？什么时候回来的？”

“白爷爷，昨天上午到的家。今天来的匆忙，一时兴起想来看看您，给您老人家的礼物放在家里，明天让白墨宸给您带回来。”

“你有这个心就行了，我不要什么礼物，我什么都不缺。”白雄乐呵呵的说。

“死老头子，心里不一定怎么高兴呢！好孩子，你跟我说说港岛是什么样子的？”

陈老太太拉着傅焱的手就不放松。傅焱不动声色的给她诊了诊脉。

心血管方面确实有点淤堵。傅焱对着白墨宸眨了眨眼。示意已经看完了。白雄最是清楚两人的眉眼官司，于是想支开成老太太问问情况。

“老婆子，去厨房看看，有啥好菜？没有就出去买点，今晚上让傅焱在这吃饭。”白雄说道。

“你就见不得我们娘俩说句话，成，我去看。”陈老太太怼了他一句，就去厨房了。

“小火。老婆子的病情到底咋样？这几天可神到了，还经常忘事。倒是以前的事情，陈芝麻烂谷子的记得可清楚。”白熊忧虑的说。

“没事的，心血管方面有点问题。我开几副药做成药丸，让奶奶按时吃就好了。能减缓一点症状。过一个星期我再来看看。到时候根据情况再调整。”

“那就好，那就好。”白雄念念叨叨的，顿时松了一大口气。

“白爷爷，我也给您把把脉吧。”傅焱看着白老爷子，好像也有点不舒服的样子。

果然一把脉，白老爷子多少也有点心脏方面的问题。

“白爷爷这是养心丸，以后你晚上睡前服一粒，年纪大了就要保养，吃完了我再给你送来。”

“这跟你之前给我的一样吗？”白雄拿起药瓶子问道。

“功效不一样，不冲突。”傅焱之前给过白雄一种补养的药丸，是治疗眼睛的。

“那好，我每天记得按时吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70384237"  chaptername="第四百七十八章  保养">加入书签</a>
</div>
