    “羊排肥瘦互夹而无筋，质地松软，鲜嫩多汁，给我做成法式羊排。”

    “前胸软骨两侧做了闷抓饭，用咱们乌城的胡萝卜和葡萄干做羊肉抓饭，肥而不腻。”

    “羊腩清炖, 肉质稍韧，口感肥厚而醇香。”

    “尾龙扒香煎。”

    “烩扒臀肥多瘦少，做成烤肉串。”

    ……苏玛丽絮絮叨叨又说了十几种吃法，每一种都令人口中生津。

    静姝在一边听得是口水直咽，以前吃羊的时候，大多是烤全羊, 要么就是清炖红烧，或者就是爆炒, 再大致分一下类别吃法, 但从来没有像这样如此细致过。

    静姝立刻举手，“那个……算我一个！”便又贡献出一只羊羊，让苏玛丽家的米其林厨师再做一份一样的，她可以带在路上慢慢吃。

    “没问题！”

    静姝有羊，苏玛丽有厨子，两人一拍即合。

    老管家露出宠溺的笑容：“好好好，按小姐的这些都给您开个小灶，剩下的大骨干脆熬汤加了萝卜给现场宾客喝，在宴席上再加一道碎肉抓饭和爆炒羊杂，静姝丫头的自己带回去，如何？”

    “嗯！希望一会儿的宴会一切顺利，我能如期……不，超额完成任务吧！”苏玛丽许下心愿。

    “您一定会心想事成的。”

    ……

    云贵美食鲜花节开始了，举办的简直和末世前自助餐的形式一模一样：一字排开的餐桌上摆放着全国各地的特色美食，餐桌下有一摞摞的餐盘，谁想吃什么便把餐盘递过去, 便有专门的服务员给你盛……嗯大约一筷子子的量。

    当然更多的是按一份一份摆放的, 譬如一碗碗酸奶，一小碟一小碟的水果拼盘，

    一盘盘指甲盖大小的BJ烤鸭。

    一碟碟没有牛肉的兰州牛肉拉面，没有羊肉的羊肉泡馍、

    袖珍云贵鲜花饼，切薄片的焗盐鸡，按个的宁波汤圆，按克称的XJ切糕……

    唯一豪放的就是中间区摆放的大圆桌，堆满了一摞山的小龙虾很是显眼。

    来参加的人不多，总共不到六十人，大家都很有素质，没有争抢，谈笑风云，慢慢品尝个味道..Emm..要不是嗦小龙虾的声音有点大静姝差点都信以为真了。

    不过正常人都品完，都饱饱的，连云四娘都打了個饱嗝，最后撑着又喝了两碗羊肉汤，又嗦了三十几个小龙虾，连连说今年举办的份量最足, 静姝却蒋蒋垫了一下肚子, 罢了，一会还可以吃个全羊宴的小灶……

    资源交流会也快结束了, 静姝扯着耳朵听了半天都没有很好的资源可以交换，其他企业倒都愿意交换卷烟，但要么开的价格太低了，要么就是卷烟厂完全用不上的资源。

    说来说去还是卷烟厂性价比低，黑心老板宁愿多买点底价食物和换点必要生存物资，可不会换卷烟。

    而苏玛丽的石油资源也遇到了一点小问题。

    石油属于高端必需资源，非常紧俏，以前石油附属产品用处极多价格也便宜，但现在么……饭都吃不了，生产力跟不上，买的人少，价格也不便宜。

    “所以现在买个石油，还必须买价格不便宜的附属产品？”

    “买了燃油还要搭配买10%的石油附属产品。”

    大家窃窃私语，有些敢怒不敢言，有人提出燃油价格可以涨，但少买点附属产品行不行。

    苏玛丽懒洋洋说完规则后就和静姝商量着买几只羊崽子猪崽子牛崽子的事了，完全不管大家干不干，反正条件就是这么个条件，你不买我不卖，石油放着也不坏。

    “嗨，还不是这几年堆积的附属产品实在太多了，仓库都要放不下了，我家老头子才想着打包卖一些出去好歹换点资源回来，这任务不就交给我了，说是接管公司考验的第一步。”

    “只要我能卖出库存的十分之一，就算完成任务，卖出五分之一就让我当副总经理了。哎，我都走了两个城市，才卖了百分之一。”

    苏玛丽真可怜啊。

    可恶，苏玛丽人家是大富豪哪里可怜了？

    静姝忍不住问：“附属产品都能干嘛啊？在这末世真的没啥用吗？”

    静姝想看能不能捡漏啥的。

    苏玛丽无奈的耸耸肩：

    “以前用处大了去了，可惜现在用不起了，像是润滑剂，石蜡油就是可以当肥皂原料这些吧好歹也比较有用，但是像沥青铺路的，烯烃芳烃这些制取塑料、合成纤维及合成橡胶的，能用的起的就很少了。”

    噢……那好像没静姝啥事了。

    终于有了第一个人来交易，不仅大手笔的买了不少燃油，还全搭配了聚丙烯。

    “这老板一看就有钱啊。”静姝说，其他人都咬牙想砍价，就这位啥话没说。

    苏玛丽便道：“这位家里有金属矿的，对燃油消耗大，而且加工厂车间粉尘厉害，买回去刚好做一批过滤口罩和防护面罩给工人，不然工人干不了多久就得嗝屁。”

    “噢……等等，过滤口罩？”静姝一下子惊了。

    “是，是呀，怎么了？”苏玛丽问，怎么这么大反应？

    “聚丙烯是做口罩的？或者它和口罩有啥关系？所以聚丙烯是石油附属产品吗？”

    静姝激动了！一连好几个问题。

    苏玛丽不知道静姝激动啥，只好解释：

    “石油的附属产品烯烃提炼出聚丙烯，就是PP塑料，它是熔喷布的主要材料。熔喷布又是过滤口罩的主要原材料。就是这么个关系。”

    四舍五入一下，聚丙烯就是口罩的主要原材料。

    而聚丙烯这玩意在苏玛丽家仓库已经堆不下了。

    妈耶，这是老天爷让静姝发财的节奏吗？

    要说学渣到底是吃了读书少的亏，苏玛丽这么个口罩原材料大哼就在面前她竟然一直不知道！

    要知道今年一过，全国上下都将弥漫着放了一百天的臭鸡蛋和便秘了一百天的屁味混合的无敌臭气味，熏死人不说还有点毒气，而她空间里却也只准备了自家人的防毒面罩。

    虽然说闻着闻着，啊，就习惯了，但是！！

    之前是人小能力小，如今么，既然提前知道了，还不得早早为明年的灾难准备起来？

    静姝吞咽了一下口水，说：“这次你回去可能直接要做副总经理了。”

