    

    
“其他的人先原地休息五分钟，五分钟以后准时出发。周队长你先来一下，有些事情需要详细的问一下你。”叶凡叫了一声周礼，这事情还需要周礼的配合，必竟这周礼一直是他们的队长，对他们了解的太深了，如果有他帮忙，那么一切都会变得轻松好多了。

    
叶凡和周礼一块向后边走了过去，略微远离大多人以后，叶凡停了下来，看着周礼回答道。

    
“周队长，先前的事情多有得罪了，我叶凡在这里给你赔不是了，多的也不说了，以后有机会我请你吃饭。”叶凡面带微笑的说道。

    
王管家跟叶凡说过以后，叶凡就仔细的思索了很长的时间，觉得王管家说的确实是对的，所以就先把周礼队长叫过来谈一谈，毕竟自己当时下手有写些重了，若是周队长在心存芥蒂，那可就适得其反了。

    
“没事，输了就是输了，输了就是技不如人，叶凡兄弟做的没错，你是对的，这几天你的命令我一定会听的，不仅如此，我也会督促他们都好好的训练的。”周礼看着叶凡认真的说道。

    
周礼说这句话的时候，叶凡仔细的看周礼的表情变化，发现周礼刚才的那番话确实是发自内心的说出来的，看到这叶凡也就放心了，叶凡喜欢的就是这样的人，敢说敢做，性子直，人也比较爽快，没有什么心眼。

    
“嗯，那就好，我这次叫你过来就是要跟你说一些事情，你要认真的记着。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，夜兄弟你请说。”周礼再也没有了之前的傲慢，看叶凡的眼中满是敬佩，因为确实有些让人敬佩的地方。

    
“这些人都是跟你相处了很长的时间，你也清楚这些人的性格和每个人的承受能力，等我训练的时候，他们如果我难处的话，或者是特殊情况实在是坚持不下去的话，他们不会跟我说，只会跟你说，到时候也不用强求，毕竟兄弟们的安全最重要嘛。”叶凡看着周礼淡淡的说道，因为在叶凡的心里，兄弟们之间的情意永远的放在第一位的。

    
“嗯，我明白了，放心吧，我一定会监督好他们的，我自己也会认真听你说的，好好的训练的。”周礼拍着胸脯跟叶凡保证的说道。

    
“好，那就先这样吧，再有什么问题，咱们及时沟通，行吧？”叶凡暂时能想到的也就这么多了，所以就跟周礼说道。

    
“嗯，好，咱们及时沟通。”周礼回答道，说完以后周礼转身就回去了。叶凡也转身走了。他得去准备一下他们需要负重的东西，幸好谢谢东西在昨天晚上的时候就让王管家给准备好了，不仅这样，王管家还特意给叶凡备了一台车，是想让叶凡减少运动量，也都是为了叶凡好。

    
叶凡把车从车库中开了出来，用来让众人负重的沙袋都装在汽车的后备箱里边，叶凡将车给开了过去，到了地方以后，叶凡下了车，对着众人说道。

    
“现在后备箱里边放着用来负重的东西，每个人拿一个，最轻的二十公斤，最重的四十公斤，大部分是三十公斤的，你们可以根据自己的极限来挑选，好了，都过来拿吧，拿完我们就出发，你们跟在我的车后边，都明白了吗？”叶凡有条不紊的把所有的事情都详细的跟众人说道。

    
“教练，你为什么不跑呢？”其中一个保镖看着叶凡疑惑的问道。叶凡这个搞特殊化确实有点不好，不过叶凡也是有原因的。

    
“问的好，我因为身体原因，暂时不能做太剧烈的运动，要不然我就跟你们一样了，明白了吧？”叶凡这样说当然是空口白话，没有任何依据，自然也不能让人信服，索性叶凡就脱去上衣，将自己的纱布给掀开了一点，让众人看了一下自己的伤口。

    
众人看完皆是目瞪口呆，这叶凡是真的太强了，这么深的伤口，但是看着就像没事人一样的面不改色的，众人这下子都信服了，也都没有在强求说叶凡不跑步的事情了，毕竟人家叶凡本来就是教练，只是负责训练他们的。

    
“好了，没有问题就来取东西吧，”叶凡对众人说道。

    
众人纷纷上来挑选符合自己的沙袋，大部分的人拿的都是三十公斤重的沙袋，其中不乏有些实力特别强的人选了四十公斤重的沙袋，其中就有保镖队长周礼，没有一个人选择二十公斤的，因为他们每个人都有好胜的心理，自然在别人面前都不甘示弱。

    
“很好，没有人选择轻的沙袋，我非常的欣慰，那行咱们现在就出发，你们跟在我的车后，我的速度不会太快。”叶凡说完就转身上了车，发动车子慢慢的向前的行驶这。

    
众人连忙绑好沙袋跟了上去，刚开始众人都没有特别的感觉，或许是因为新鲜感，都觉得挺有意思的，其中还有一些人是面带微笑的，叶凡坐在前边嘴角微微的上扬，你们一会就会笑不出来的。叶凡暗暗的想到。

    
大概得跑了二十分钟左右，渐渐的有些人的速度就放慢了，慢慢的感觉到了一丝的吃力，不过所有人表现得不是太明显，都还是在坚持着，大概又过了快半个小时，已经有人跑不动了，速度越来越慢，不过周礼让身边的人扶着他，虽然速度慢了下来，但是还是所有人都在前进，没有一个人停下来。

    
“老大，让我停下来吧，这还得多久啊，我真是跑不动了。”其中一个人看着周礼淡淡的说道。

    
“再坚持一会吧，我们马上就要到了，应该一会就会休息了，”周礼一边跑着一边扭头跟着众人说道。

    
听周礼说完，众人再次提了一下精神，速度略微哎刚才快了一点，但是整个对于已经非常的慢的，只有周礼还继续向之前的那种速度前进着，不得不说这叶凡从后车镜中看到周礼，就仿佛是看到了当初的自己。

    
又过了快十分钟，有人已经站不稳了，已经慢慢有人开始往地上倒了，虽然对于叶凡来说，这是一个简单的十分钟，可是对于车后跟着的那群人来说，这简直就是度日如年，他们实在是太累了。

    
看到这叶凡把车给停了下来，慢慢的走下了车，看了一下众人的情况，所有的人的衣服早就被汗水给湿透了，浑身上下都是湿漉漉的，非常的难受。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->