    沈浅墨口中重要的事就是来找女主。

    “咳咳咳——”

    她过来的时候，沈清心正捧着药碗喝药，一看见沈浅墨悄无身息的出现在这里，刚入口的苦药一下子就给呛在嗓子里，连连咳嗽，脸都憋的通红，导致汤药都洒在那白色的寝衣上。

    给沈清心喂药的婢女看见她就像看见瘟神一样，马上跪在地上，“见过三姑娘。”

    沈浅墨旁若无人的坐在床榻旁边的椅子上，顺手拿起桌上的药碗搅着散去上面的热气，一副要喂沈清心药的样子。

    然而沈清心可不会认为她会这么好心，当下警铃大作，“沈浅墨，你你你想干什么？我最近可都是安安分分的，连院门都没有出！”

    沈清心甚至还不安的往后退了一下，没办法，自上次被火烧过之后，就觉得沈浅墨这个女人实在是太可怕了，她怕沈浅墨这回一个不高兴就又把她送进火里烤。

    天知道，她在火里感觉快要被呛死的时候有多后悔。

    早知道沈浅墨是她得罪不起的人，她肯定就躲得她远远的！

    沈浅墨依旧搅着那碗药，淡淡道：“让你的婢女先出去。”

    沈清心抓紧了手边的枕头，面色惶恐不安。

    又来了又来了，这是想把人支出去，关起门来揍她了。

    “我、我不要……”

    跪在地上的婢女也是瑟瑟发抖，她就说今日右眼皮子为什么老跳个不停呢，原来灾祸在这啊。

    呜呜呜，早知道就不来服侍大姑娘了……

    沈浅墨眸色有些冷，轻轻把用来搅药汤的勺子给放下去，像是砸在那碗上似的，这声“叮”在室内尤为清晰，一主一仆听见了心全给提了起来。

    沈清心吞咽了一下口水，立马摆手道：“没听见三姑娘说的吗？快快快出去……”

    “是！”

    那婢女赶紧起身，用了毕生最快的速度跑了出去，还不忘“哐当”一声把门给关上。

    沈清心：“……”

    都是白眼狼！

    这一关门，视线就有些暗，莫名的就让人产生惧怕感。

    沈清心这回把身旁的枕头抱在了自己怀里，才感觉安全一些。

    “你有……你有什么事吗？”

    沈浅墨把那碗药放在桌上，也不绕弯子了。

    “你是重生者。”

    这么平平淡淡的一句可谓是给了沈清心当头一棒，而且还直接把她给砸懵的那种。

    “你你你你怎么……怎么……”

    沈清心神色惊恐，眼睛瞪着极大。

    这人果然是妖怪！

    绝对是妖怪！

    不然这种玄乎事情她怎么会知道？

    沈浅墨微笑，眼底却一片凉薄：“你想问我怎么知道的？”

    沈清心下意识的点了一下头，然后又拼命的摇头。

    “不、不想知道，我不想知道……”

    沈浅墨目光一顿，不过很快就掩去了眼中那点异色，脸上继续挂着那在沈清心看来可怕的微笑。

    “你觉得我可怕吗？”

    可怕！可怕死了！

    然而沈清心面上可不敢这么说，她摇摇头，脸上挤出一个难看的笑容，“怎么可能呢？三妹长得如花似玉，怎么会可怕呢，怎么会呢，哈哈……”

    “那这样呢？”

    沈清心一抬头，马上就看见有一把匕首横在她脖子处，那银白色的刀上倒映着沈浅墨的身影。

    只要那匕首轻轻一动，她的脑袋就不保了。

    沈清心顿时就给吓哭了。

    “呜呜呜，沈浅墨你是有病吗？！”

    “我都受伤了，我都卧床不起了你还想怎么样？”

    “就算我之前给你下药，害祖母，你不是都报复回来了吗？你到底还想怎么样？！”

    “别杀我，我真的真的不想死的，你别杀我……”

    沈清心哭的一抽一抽的，她甚至是小心翼翼的去拉沈浅墨的手，苦着脸哀求道：“你别杀我，只要你别杀我，你让我做什么都可以，真的真的，做什么都可以……”

    “真的做什么都可以？”

    沈清心哭着点头：“嗯嗯……”

    然后她就听见匕首手进鞘中的声音。

    沈清心一个没忍住又哭了，这是劫后余生的大喜。

    真好，她还活着……

    “呜呜呜……”

    然而她只敢哭，嘴上根本就不敢骂沈浅墨一句，也只能是等沈浅墨走了以后在心里悄悄骂。

    “你再哭我就又要拔刀了。”

    “呜——”

    沈清心的哭声一顿，赶紧闭上了嘴。

    “把眼泪和鼻涕擦了。”

    沈清心愣了一下，想拿起自己袖子擦，她现在早就顾不上什么优雅不优雅的了，什么东西都没有命要紧，更不能惹沈浅墨不高兴。

    可正当她抬起手的时候，就见一方白色手帕扔了过来。

    沈清心拿起手帕看了对面的沈浅墨一眼，还是一副冷冰冰的样子，她顿了顿，下意识的攥紧手帕，内心有种复杂的情绪在萦绕着。

    沈清心不敢多耽误，三两下把眼泪和鼻涕擦干。

    沈浅墨也懒得废话，见她这么配合，当即进入了拷问环节。

    “杀手哪里找来的？”

    “……酒楼。”

    “你是怎么知道他们的存在的？”

    沈清心攥着手心，嘴唇动了动，却犹豫着该不该开口。

    “说！”

    沈清心吓的一激灵，什么也不敢隐瞒了。

    “在……在前世，齐王殿下登基的时候，所做的第一件事就是下令搜查这座酒楼，据说是因为这座酒楼里的人做的都是杀人的买卖，而且只要是给钱，就能杀你想杀的人，就算是杀朝中的大臣也可以。”

    沈浅墨双眸一眯，“杀朝中大臣？”

    沈清心点点头，“是的，就是因为前世这座酒楼杀了很多的大臣才被陛下……不，被齐王殿下发现，他觉得这会损伤社稷的根本，所以才下令彻查，并且将那座酒楼的人都给斩首。”

    沈浅墨又问，“那还有没有诸如此类的事件？”

    沈清心努力回忆着前世的事情，“诸如此类的还有几例，比如朱雀大街的那家很受欢迎的胭脂铺，那时候齐王殿下就下令查封了，据说是那里卖的脂粉里有麝香，麝香这种东西可以导致女子不能有孕，所以我从来没有去那家胭脂铺买过水粉。”

    沈浅墨微微蹙眉，酒楼杀人，胭脂铺导致女子不易有孕，这样就生不了孩子，生不了孩子大庆国的人口自然而然的就减少了，人口减少了自然也就不会有人再去参军打仗了。

    用这种温水煮青蛙的方式，等到时机一成熟，就派兵来攻打。

    那时候纵使是大庆国这边的人再聪明，运用兵法的能力再厉害又怎么样？

    以少胜多的战役毕竟还是占少数的。

    沈清心又说几个，都是京城里的铺子出的问题，大多都是使用害人的法子。

    “除了京城，其他州县还有没有？”

    沈清心摇头，“其他州县倒是没有。”

    “好了，我的事情问完了。”沈浅墨站起身，转身之时看着这女主，不知为何就说一句：“你好好休养……”

    沈清心也愣住了。

    “对了，你知道靖王的结局吗？”

    沈浅墨走到门口，突然来了这么一句。

    沈清心有些恍神，靖王的结局，那不就……

    “万箭穿心。”

