    超脱物理规则，超自然······

    洛奇重复看了几遍这两个词，而后才开始考虑其他技能的提升问题。

    花掉6个属性点后，他现在只剩5个属性点，提升的选择就变得很有限。

    【格斗·腿】再想升级，‘力量’、‘体质’、‘敏捷’都要达到‘C’级，凭手里的5个属性点显然不够。

    至于【热武器·手枪（初级）】和【医疗·包扎（初级）】，由于没有能带出副本的手枪，包扎技能也不是直接提升战力的技能，所以洛奇不打算先提升这两个。

    剩下【潜行（基础/初级）】和【冷兵器·匕首（基础）】，才是他优先考虑的技能。

    而【力士荣耀】那件装备，洛奇从一开始就没做考虑。

    虽然‘力量+1~3级’这个属性很诱人，但要求力量达到‘C’，精神达到‘C+’，直接就打消了洛奇将它作为第一选择的可能。

    目光看向【潜行（基础/初级）】后面的‘+’号。

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升潜行（基础/初级）？】

    【注：该技能提升，‘敏捷’、‘体质’需达到‘E+’】

    【是】

    【潜行（基础/初级）→潜行（初级/中级）】

    【潜行（初级/中级）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：主动】

    【效果：对你来说黑暗不再是虚无，而是你隐蔽的手段，潜行后移动速度-25%/-20%】

    【消耗：体力】

    【备注：被阴影的宠儿祝福后，阴影也对你释放了善意】

    ······

    看完升级后的【潜行】，洛奇的目光依旧是回到【潜行】后面的‘+’号。

    【是/否支付3技能点、500兑换点，提升潜行（初级/中级）？】

    【注：该技能提升，‘敏捷’、‘体质’需达到‘D’】

    看完需求，洛奇立即将视线移向‘敏捷’后面的‘+’号。

    【是/否支付1属性点提升敏捷？】

    【是】

    ······

    连续用掉两个属性点，洛奇的‘敏捷’属性也达到了‘D’级。

    现在的他，全部属性都是‘D’。

    有那么一瞬间，洛奇觉得全身上下变得十分协调。

    从思维到动作，一切都变得顺畅且自然。

    很奇特的感觉。

    细细品味了片刻，洛奇视线回到【潜行】后面的‘+’号，直接选择提升。

    【潜行（初级/中级）→潜行（中级/高级）】

    【潜行（中级/高级）】

    【属性相关：敏捷、体质、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：作为阴影的眷者，哪怕是在正午，你也能轻松消失在他人眼前。潜行后移动速度-20%/-15%】

    【消耗：体力】

    【备注：不要试着潜入火元素的影子，那是火一般的教训——阴影之王·巴里克】

    （下次提升，‘敏捷’、‘体质’需达到‘C+’）

    ······

    火元素？

    洛奇看着备注好奇的眨了眨眼，而后才将注意力转向【冷兵器·匕首】。

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升冷兵器·匕首（基础）？】

    【注：该技能提升，‘感知’、‘敏捷’需达到‘D-’】

    【是】

    【冷兵器·匕首（基础）→冷兵器·匕首（初级）】

    【冷兵器·匕首（初级）】

    【属性相关：感知、敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你能快速掌握一切常规匕首，并能在攻击时迅速找到敌人要害】

    【消耗：体力】

    【备注：你的动作少了点花里胡哨，比原来更快更准】

    （下次提升，‘感知’、‘敏捷’需达到‘C-’）

    ······

    看完两个技能下次升级的需求，确定没法再升级的洛奇砸吧砸吧嘴，看向‘兑换平台’的选项。

    加上第一次副本结束后剩下的800兑换点，他现在还有9700兑换点。

    在兑换平台上来回翻看，以他目前的兑换点，连把最便宜的手枪都买不起。

    至于‘技能’栏里的，最便宜的一本也要50000兑换点起步，看得他直接就切到‘消耗品’的选项了。

    看来挑去，最终他还是翻到‘消耗品’最便宜的那一页，买了10支【基础治疗药剂】。

    正打算关闭‘兑换平台’开启第三次副本时，他视线扫了眼同样是位于最后一页，却处在最上方位置的药剂。

    【赤蛤蟆油】

    【品质：普通】

    【类型：药剂】

    【属性：涂抹于武器后，下次攻击将造成+10，对鬼怪类+20的火属性伤害】

    【价格：3000/瓶】

    ······

    看着这瓶【赤蛤蟆油】的属性，洛奇沉默了片刻才肉疼的吐槽：

    “敢再贵点吗！黑成宇宙首富就在明天了！”

    不过吐槽归吐槽，洛奇还是花掉3000兑换点，买下了这瓶【赤蛤蟆油】。

    他并不知道下一个副本会遇见什么，而【侦查】技能的效果2，明确了开启后能看到超越物理规则的超自然景象。

    至于超越物理规则的超自然景象是什么，洛奇原本也不清楚。

    但看到【赤蛤蟆油】对‘鬼怪+20伤害’的属性后，他敢肯定，鬼怪绝对属于超自然景象之一！

    所以买下这瓶【赤蛤蟆油】，纯粹是为了提前防患。

    把【基础治疗药剂】，和看起来如岩浆般被水晶瓶子装着的【赤蛤蟆油】放入【戏法腰带】，忽然发现【学识·神秘知识（基础）】还在腰带里。

    把书取出来，洛奇直接就选择了学习。

    光屏上字眼跳动，形成新的文字：

    【使用技能书】

    【学识·神秘知识（基础）】

    【目前进度：1%】

    ······

    密集的文字铺满了光屏，看得洛奇有些发懵。

    文字不是他所认识的联盟文字，但他偏偏就能看得懂，只是不了解意思。

    而且文字里不时夹杂着图案，也让他越看越困惑。

    等他看完全部内容，光屏上的文字立即消失。

    洛奇手里的那本【学识·神秘知识（基础）】也消失不见。

    怔怔的站了两秒，洛奇觉得自己好像记下了点什么，但又好像什么都没记住。

    不过他没有过多纠结这个有些哲学的问题，目光看向‘新副本’的选项。

    ······

