    294、胆大包天

    温杜大师亲自率领的特使团来到印乔里星系，因为他们的目的依然是和平解决问题，所以依然是乘坐领事级巡洋舰，没有任何武装。

    因为不知道印乔里人的最高统帅部在哪里，所以他们12人分为三个小队，分乘3艘领事级巡洋舰前往。

    而这一次，他们一进入印乔里星系，立刻就遭到了印乔里人战斗机的袭击！而且在印乔里人的战斗机当中，居然还能看到十多架第四文明的刀锋式战斗机。

    印乔里人，这一次根本就不打算谈判！

    温杜大师因为驾驶的巡洋舰根本就没有武装，所以只能凭借高超的驾驶技术和原力的预知来和他们周旋，然后根据计划，分别朝着印乔里人的三颗殖民星球上降落下去。

    不过因为印乔里人战斗机的不断追击，其中两艘领事级巡洋舰严重损毁，再加上星球上到处都是想要将他们杀之而后快的印乔里人，温杜大师他们更是险象环生！

    ……

    与此同时，科洛桑那边针对第四集团的争吵还在继续。

    菲尼斯-瓦洛伦在银河议会当中发起议案，公开讨论如何制裁第四集团。最后在第四集团、贸易联盟、技术联盟、企业联盟、星际银行业协会、商业行会等企业巨头的代表拒绝出席的情况下，直接对第四集团作出了裁定。

    共和国议会宣布，注销第四集团的所有执照和资质，禁止第四集团在银河系的一切经营活动。并且要求第四集团罚款10亿信用点，并且对这次印乔里人对外侵略战争当中的每一个死难者进行高额赔偿。

    第四集团的代表格罗丝-谢尔比亚表示拒绝遵从任何判决，第四集团的商品照常销售。反正他们最大的门店开设在赫特空间的纳沙达，有本事你过来关。其他银河共和国够得着的地方门店大不了我不开了，但是在银河信息网当中，第四集团的各种产品照卖不误。

    不仅如此，之前在马拉斯塔尔峡湾之战的时候录制的，第四集团制造的飞船各种吊打共和国舰队的广告视频又一次铺天盖地的出现，差点没把菲尼斯-瓦洛伦气到晕厥。

    并且第四集团雇佣了一支超过3000人的庞大律师团队，把菲尼斯-瓦洛伦和银河共和国议会直接告上了最高法庭！大有一副告不死你也拖死你的姿态。

    之后第四集团行动不断，先是宣布分别加入技术联盟和贸易联盟，然后又宣布三方共同开发一种新一代的战列巡洋舰，用于保护日益危险的商业航线。

    这种新型战列巡洋舰被命名为‘希格拉级’，是一种长1009米的大型战舰，由第四集团下属的希格拉航空航天公司参与研发。

    和以往的战舰研发过程不同的是，这一次第四集团直接就放出了这艘战舰的概念图。这是一艘造型扁平，形体非常流畅好看的战列巡洋舰，一下子就征服了许多人的心。在概念图放出的第一时间，就有雪片一样的订单蜂拥而至。

    正当为之前夸特动力船坞的退出而导致大型战舰的制造和研发工作陷入停滞的贸易联盟和技术联盟欣喜若狂，在协助第四集团和银河共和国对抗的立场上站得更加坚定。

    顺带一提，这几大企业联盟实际上都是托拉斯的组织结构，有兴趣的可以百度。总的来说，在他们的组织结构当中，有完全的下属和附庸公司，也有一些相对独立的集团，因为共同的产品线和利益关系而构成的同盟。

    比如之前夸特动力船坞在贸易联盟和技术联盟当中的时候，就是一个基本上独立的实体。只不过他们要进行一些重大决策的时候，会和联盟的董事会一起讨论而已。

    现在第四集团的情况，就和当时的夸特动力船坞差不多。在技术联盟和贸易联盟里面挂个名，方便大家各方面开展合作而已。

    而且因为在最近几年当中银河系发生了多次战争的背后都有第四集团的身影，许多人开始把这个集团称作战争商人。

    ……

    这时候，深得印乔里人信任的雇佣兵维尔玛-格拉克也正在撺掇印乔里人进行一个可以说是疯狂的计划！

    “我已经得到了情报，绝地武士团的领袖温杜大师亲自带队正在前往印乔里星系的路上。现在的绝地圣殿可以说是非常空虚！只要我们发动一次突袭，就可以攻陷绝地圣殿！我们主要的目标，就是杀死圣殿当中的学徒们！这样一来，绝地武士将彻底在银河系当中消失！”维尔玛癫狂的说道。

    “对！印乔里人和绝地武士团，只能有一方存活！我已经跟你们说过曼达洛人的下场了，绝地武士团武力介入了他们内部的战争，并且在加利德朗战役当中把曼达洛人屠杀殆尽！绝地武士团不会允许有能够威胁到他们地位的存在出现的！”另一个雇佣兵霍尔玛也说道。

    “必须先发制人！只要毁灭了绝地武士团，我们就有足够的余地来和银河共和国谈条件！印乔里人将取代绝地武士团的地位，成为共和国的精英战士群体！”维尔玛说道。

    “和共和国司法舰队比起来，只是干掉一两万人的绝地武士团，简直是太容易了！而且上次我们也证明了，绝地武士的那些原力小把戏根本就对伟大的印乔里人无效！”霍尔玛继续补充。

    “温杜大师正在前往印乔里星系的路上，我们的战士不会给他回家的机会的！而留守绝地圣殿的另一个领袖尤达大师，他已经800多岁了！”维尔玛面容扭曲起来。

    霍尔玛夸张地比划着一个八的手势，“800岁的老头！难道堂堂印乔里人还害怕一个800岁的老头吗？”

    在两人你一言我一语，简直比传销还厉害的蛊惑之下，印乔里酋长团终于下定了决心，“扎姆！由你带队进行这次行动！把我们最精锐的战士集中起来，前往科洛桑，攻陷绝地圣殿！给绝地武士致命一击！”

    “没问题！绝地武士的那些小崽子，我会一个不留，全给剁碎了的！”扎姆狰狞地笑了起来。

    “放心吧，我在科洛桑有些关系，把你们送到绝地圣殿附近是绝对没问题的。哈哈哈！我在科洛桑，可是神通广大，关系通天的存在啊！”维尔玛-格拉克直接夸下海口。

    “很好！务必在共和国派出他们的舰队之前搞定这件事！摧毁绝地武士团！”卡尔德克狰狞地说道。

    -

    【彩蛋章附图1：‘希格拉级’战列巡洋舰，出自《家园2》，因为游戏和设定里面没有名字，只是叫战列巡洋舰（Battlecruiser），所以我就自己编了个名字。】

