    “好看的花瓶？”

    叶雪皱起眉头来，似乎是想到了什么，问道：“你说的花瓶，在哪里啊？”

    其他的人也都纷纷注视着叶轩，想要知道他所说的那种花瓶在什么地方。

    叶轩的嘴角微微扬起，淡淡的笑了笑，道：“这不就是现场的花瓶吗？”

    正说着, 他忽然将目光落在了叶雪的手上。

    落在了那个盒子里。

    顿时，叶雪的娇躯一震，有些诧异。

    叶轩继续道：“而且，买些花放在家里，也能够愉悦心情，何乐而不为呢？”

    他的理由很简单。

    有了个花瓶, 想要买点花, 因为花放家里能够让人的心情变好。

    这起来是多么简单，多么有理的一句话啊！

    可是, 这却让这几位姐姐们，都感觉到了震惊，露出了一副难以置信的目光。

    她们互相对视一眼，不由得咽了一口吐沫。

    每一个人的脸上，都露出了一些无奈的表情。

    毕竟……

    拿千万级别的古董花瓶，来装点花，还是有些过于奢侈了！

    她们都感觉到了一些无奈。

    果然……

    小弟的格局，和她们大不一样。

    光是这种想法，都让她们觉得难以理解。

    一般人，谁能想出这种办法啊！

    用这么贵重的汝窑陶瓷来装花……

    谁能接受？

    叶雪有些舍不得的捧着自己的花瓶，微微嘟着嘴。

    “那好吧，既然小弟都这样说了……那就找点好点的品种，必须要配得上才行啊！”

    她强调道，语气非常坚定。

    这算是她的底线了。

    一旁的叶婵忍不住笑了笑，道：“放心吧，九妹，咱们多找找, 必须要让最好的花来装进去才行！”

    叶妃也点点头, 道：“好，那我们赶紧挑选吧！”

    说着，两个人都纷纷推着叶雪，来挑选展架上的品种了。

    这些都是女老板所说的比较不错的类型。

    很快，她们都精心挑选了几株比较不错的花。

    在稍微远一点的位置，那名富商一直都关注着这边的情况。

    他的双眼放出光亮，无比激动。

    虽然他距离那几个女人的距离比较远，可是仍旧听清楚了大部分的意思。

    这几个女人，竟然想要买这里的花，然后……

    用那个在自己眼中，非常昂贵的陶瓷瓶子来装？

    他的心中窃喜，甚至想要仰天大笑。

    这几个人，是真的不懂啊！

    那可是如此昂贵的瓷瓶，却用来装花？

    当花瓶？

    笑死！

    谷圮

    这要是放在拍卖场上，要让多少人为之疯狂啊！

    不过，他此时也是在心里想，该用什么办法，来买这个花瓶。

    甚至，他连买了这个花瓶之后，该怎么转手卖了，也想好了！

    此时，叶轩这边，他们已经选好了要买的花束。

    光是一株黄金兰花就需要三万元，这在花卉当中，算得上是比较昂贵的了。

    此外，叶婵她们都选择了一些花卉，看起来并不是很奢侈，又非常清新典雅的花卉。

    她们觉得，这种比较符合那个汝窑瓷瓶的其政治。

    就这样，一旁的那个富商看到叶轩他们都挑选好了，心机一动，便凑了过去。

    他对着这些人打了个招呼。

    “这几位，你们应该不是江城的吧？”

    叶雪眉头一挑，有些不解，问道：“是哪里人，还能够用面相看出来吗？”

    那名富商则淡淡的笑了笑，非常友好的对他们解释道：“因为若是本地人，不会买这么昂贵的花束，看几位应该是想要买了回老家当做纪念吧，恐怕，几位都是来这里旅游的！”

    闻言，叶婵等人都纷纷一愣，互相对视一眼。

    因为她们都察觉到，这个男人的思维敏捷，还挺厉害的，竟然猜到了她们的来历！

    叶婵有些警惕，挡在了众人面前，面对那名富商。

    “那你来找我们是什么意思？”

    那名富商再次笑了笑，神色非常淡定。

    他的嘴角微微扬起，道：“我这只是过来看看，你们买了不少花啊，挺好看的。”

    正说着，他忽然将目光落在了这个汝窑陶瓷上。

    尤其是他的那种神色，也立刻装成了一种非常平淡的模样，似乎对其一点也不再在意。

    他看着众人，询问道：“正好我也想要买点花，不过暂时还没有摆放的花瓶，正好你们这个挺不错的，我想买了你们的这个瓶子。”

    他很随意的指了指叶雪手中的瓶子，神情异常平静。

    仿佛是在说，他能够买下这个瓶子，是这个瓶子的福气。

    这却让众人有些不悦，纷纷皱起眉头，神色变得有些警惕起来。

    这个瓶子可是价值千万的存在，说买就买？

    做梦吧！

    不过，她们也都没有表现得很气愤，毕竟这关系到素质问题。

    叶雪也非常直接，淡淡的说道：“不好意思，这个不卖！那边有的是，随便买个就行了。”

    她指着另外的一个展架，那边，有很多的花瓶摆放着。

    这毕竟是花店，除了卖花之外，也会卖一些花瓶。

    而且，这些花瓶的样式也都挺不错的，非常精致的样子。

    这一幕，也引起了一旁的女老板的注意。

    她走了过来，面带微笑，道：“没错，这上面的瓶子都是圈子里的一些大师之作，具有很强的艺术性和观赏性。”

    “这位客人要是喜欢的话啊，我可以给你优惠一点的。这位小姐手中的瓶子，是她自己的，所以我觉得无权干涉。”

    女老板也算是一个懂得善恶的女人，她很明显的站在了叶雪她们这边了。

    而且，叶雪这几位客人，在自己的店里消费了不少，自己当然有责任来保护客人了。

    面对叶雪的拒绝，还有这名女老板的倾向，这名富商的脸色有些阴沉下来，皱起眉头注视着她们。

    不过很快，这名富商随后淡淡的笑了笑，注视着眼前的叶雪。

    “这位小姐，实不相瞒，我是真的很喜欢你们的这个花瓶，算是一见如故吧！”

    “因为我看到了，我的先辈在这个陶瓷瓶子上的印记，所以想要买下来，回去给家人看看。”

    “这种充满了爱心和孝心的要求，这位小姐应该不至于再拒绝吧？”

