    时间飞快，转眼便已到传位大典，人族各部落的族长全部赶到了陈都，来参加神农氏的接位大殿，伏羲早于三年之前便命众人建造一座高台，打算于此高台之上，传位与神农氏。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这日便是伏羲与神农氏的传接大典。此时，来到陈都观看的大典人族，比之伏羲成为人族共主之时还要多，却是这些年来人族在伏羲的带领下，展迅，生活水平提高不少，人口自然增加了许多。

    此时，伏羲、神农氏两人站在高台之上，一旁还立着伏羲之师，六耳道人，六耳道人此时的心情却是颇为复杂。今日之后，伏羲证道，定会恢复原本记忆，到时二人师徒缘份便已尽了。

    伏羲与神农氏对视一眼，二人一起上前，焚香祷告。人族共主接位，乃是人族建立以来的头等大事，二人此番祷告却是邀请诸圣前来观礼，也好做个见证。

    就在二人祈祷后不久，天空中开始飘落下无数的金花，此金花乃是以纯净的灵气聚集而成，落在人身上之时，就会瞬间融入人的身体之中，使得许多有旧伤顽疾之人瞬间痊愈。

    紧接着，天空之中便6续有人驾着坐骑而来，最先来的三人分别是骑着金凤的女娲、骑着青牛的老子以及骑着血玉麒麟的冥河，随后便是骑着四不像的元始天尊以及骑着夔牛的通天教主。

    看着最先到来的五人，所有人族全都齐齐跪拜：“拜见圣母娘娘、太清圣人、玉清圣人、上清圣人、冥河老祖。”人族共主禅让之礼能让五位圣人齐至，却是人族的无上荣耀。

    突然，西方传来阵阵梵音，金花乱坠，不少人族之人顿时被其表象迷惑，脸上露出沉醉和向往的表情，已是深陷其中不能自拔，

    几位圣人见此，皆是冷哼一声，顿时，梵音之效便被打断，人族众人也恢复过来，却是不知自己方才如何，皆是一脸的茫然。

    一会儿，只见西方飘来两朵祥云，仔细一看，正是准提接引二位圣人，正在向此地赶来，不消片刻，准提接引二人便到了，西方如今也是有着一尊人皇之师，人皇禅让大典，他们又岂可不来。

    当然，除了圣人，洪荒之中不少隐世大能都前来观礼，其中便有镇元子，他对人皇并不感兴趣，他之所以前来，是因为他的老友红云轮回转世，冥河许的正是这第二尊人皇的机缘。

    只是当镇元子看到神农氏的时候，眉头紧锁，因为他竟然现，神农氏身上竟然没有红云的一点气息，完完全全就是一个普通的人族，镇元子心中顿生不好的预感，抬头一看冥河，冥河也是眉头微皱，与他对视了一眼，镇元子也只能按耐住心中的不安，等到禅让大典结束再与冥河商议。

    冥河自然现了神农氏并非红云的事实，因为此时的神农氏身上没有当初他所打入红云元神之内的人皇龙气，而且神农氏的元神也只是普通的人族元神，并不像一个准圣残魂转世的样子，如果红云未转世成为神农氏，那他究竟去哪了？

    不过如今正是人皇禅让大典，冥河也不能说什么，只能默默推算起了红云的下落，但是一算之下，竟然现天机混乱，像是有人搅乱了天机一般，竟然算不到红云丝毫的踪迹。

    冥河眉头顿时皱了起来，虽然红云成不成为人族三皇之一的地皇对他并没有太大的影响，但是他所在意的是究竟是谁干涉了他的计划，若不能找出此人，冥河心中始终有些不安。

    而这时，东方天空中，却是飞来一群人族，为的正是人族四祖，所有人族见了，都下跪拜道：“拜见人祖。”即便人族四祖已经很久没有出现过了，但是他们在人族的威望却是根深蒂固。

    燧人氏看着跪拜的众人族，说道：“你们都起来吧，此次我们前来，也只是为了观礼，你们开始吧！”看着祭坛之上的伏羲，燧人氏的心情还是很复杂的。

    伏羲的身份别人不知道，但是人族三祖却是知道的，正是沐森告诉他们的，但他们也没有出言反对，一是看在女娲娘娘的面子上，另一个便是伏羲确实为人族做出了巨大的贡献，而且转世之前也许诺，今世只为人族伏羲，人族三祖才默认了这一事实。

    所有该来的人都到齐了，禅让大典正式开始，伏羲走上高台，高声宣布道：“今有人族伏羲，成为人族共主百年，励精图治，今功德圆满，特在此将人族共主之位传于大贤神农氏，从今以后神农氏将是新的人族共主。”

    而此时，沐森取出崆峒印，轻声呵道：“人皇，立。”崆峒印出一声龙吟，一道粗壮的人皇龙气骤然飞出，直接没入了伏羲体内，伏羲整个人都变得闪耀起来。

    人族忘情地高呼着伏羲与神农氏名字，而此时，只见从天外射来一股粗壮的功德金光，人族对此到是不甚了解，愣愣的望着功德金光，不明所以。

    功德金光在临近众人之时，有八成瞬间没入了伏羲体内，一成落在六耳道人身上，半成融入了崆峒印之中，另外半成分给了辅佐伏羲的诸多人族长老、当初给华胥氏送食的水麒麟。

    伏羲在金光没入体内时，就闭上了眼睛，同时身上也开始散出浓浓的金光，将在高台下的人族全部镇的愣住了，片刻之后，功德金光终于开始消退，伏羲也睁开了眼睛，只见他眼中饱含着沧桑与欣喜。只听他高声道：“吾名伏羲，吾名伏羲啊！”

    同时一架古琴破空而来，却是伏羲的伴生灵宝伏羲琴，感到伏羲脱劫而出，自动的回归主人身边，

    此时，伏羲已证得人族三皇之一的天皇之位，准圣巅峰修为，虽比不上圣人，可也是万劫不磨，不死不灭的存在，只要人族在一日，他便能安然无恙。

    而六耳得了一成人皇功德，却并没有吸收，反而是收了起来，此时尚不是他斩去善尸的好时机，等找到剩下两只混世四猴中的一只，到时候再以这功德斩去善尸，必能水到渠成。

    伏羲证道，最为高兴的自然是女娲，但想到如今伏羲已是人族，女娲心中也是有些不是滋味，不过好在如今伏羲已然恢复前世记忆，即便是人族，那也是她的兄长，这是无法改变的事实。

    老子见伏羲证道，便开口说道：“道友即以证道，就不应在凡尘多做停留，还请道友到火云洞清修，为人族镇压气运，无大事不可轻出。”老子此言一出，女娲脸色立马大变，这简直就是变相的软禁，她又岂会同意。

    女娲还没开口，沐森却是先开口了：“太清圣人，伏羲乃我人族第一任人皇，我人族圣地之内已经建好了三皇五帝的殿宇，伏羲既然已经证道，自当前往我人族圣地居住，至于镇压人族气运，我人族圣地便可以了。”

    沐森此言一出，燧人氏三人都齐齐出言：“人族之事，就不劳太清圣人挂念了，人皇的去留，自有我人族做主，人皇伏羲到我人族圣地，为我人族镇压气运，那也是理所应当之事。”

    老子一听，面色微变，但随即便恢复了正常，淡淡地说道：“既然人祖已有了决议，那就这样吧！”人族四祖都这么说了，老子自然没有理由反对，谁让他的人教如今在人族之中已经没了然地位呢？

    女娲一听，心中顿时松了一口气，虽说同是镇压人族气运，但在火云洞和在人族圣地，那差别可不小，至少在人族圣地，伏羲不会失了自由之身，女娲不由地有些感激地看着冥河，在她看来，沐森如此说，必是得了冥河的授意。