    天亮，我带小楠到幼儿园。

    “爸爸拜拜！”小楠高兴地喊。

    “拜拜！”我也笑着挥手。

    小家伙因为他妈回来了，那种高兴劲，差点翻几个跟斗的样子。

    儿子的影子消失，我开车，先到公司，然后到瀚宇大厦。

    瀚宇大厦，好像有点异样，我看着不少人，都是在小声议论着什么。应该是许家要分瀚宇集团，一半股份的事情传出来了。

    走到白依依办公室门前，我冲美女助理笑一个，没有敲门，推开走进去。

    白依依自已一个人，坐在沙发里，心事重重的样子。双眸朝我溜一下，没有什么表现。

    “郁闷什么，许春发今天要来了，那就让他来呗。”我说着坐在白依依旁边，看着她。

    这女人，眼睛有点红，昨晚一夜没睡觉呀。

    “怕什么呢？”我微笑道，手伸向他的脸，脸也凑上去。

    “嗯！”白依依出一声，没挣扎，也没回应。

    “搞什么呀？”我又道。

    白依依小声道：“林娇娇……”

    这女人，打住话，看着我。

    我摊一下手：“她是小楠的妈。”

    白依依摇头：“我真不敢想象，小楠要是没有……”

    “嗒嗒嗒”！敲门声，将白依依的话打断。

    “进来。”白依依道。

    门推开，美女助理道：“白董，一位叫林娇娇的女人，想见你。”

    “林娇娇，快点让她进来。”白依依惊讶说着，站起来走过去。

    林娇娇现身，冲着白依依微笑，又看了我一下。

    “林娇娇，进来呀。”白依依说着，拉着林娇娇的手，走向沙发。

    “你来干嘛？”我也问道。

    “我想到许家，跟你们说一下。”林娇娇道。

    我站起来：“你傻呀，我丢不起那个脸！”

    “脸很重要吗？”白依依也道。

    我张大眼睛，什么脸很重要吗？

    “不准你去，我们的事，跟你无关！”我又道。

    林娇娇才又要说话，突然问被推开。

    “赖雪花！”我第一个惊叫。

    他丫的，这老娘们在西北那个农场里，等着跟许春发回来。现在出现，那肯定是昨晚坐飞机回来的。

    赖雪花，还跟着许忠，刘东豪。

    卧槽！最后一个人，就是许春发。

    我继续坐着，白依依和林娇娇却是站起来。

    “赖姨，许……忠！”林娇娇招呼。

    “你谁呀你！”赖雪花翻着白眼道。

    林娇娇张着双眸，好像很惊讶的样子，又看向许忠。

    “嘿嘿嘿！林娇娇，看我干嘛？我告诉你吧，明天，我，就是瀚宇集团的许总。”许忠说着，往会议桌边坐。

    我摇头，林娇娇终于见识到，许家人是怎样的吧。

    “哈哈哈！杨楚，看来，你还挺神气的。”刘东豪笑着道。

    我点头，看着许春发。

    “嘿嘿嘿，杨楚，我们又见面了。”许春发阴笑着道。

    “今天，你们就要来，分瀚宇集团股份了。”我还是微笑道。

    许春发摇头：“怎么能这样快呢，我以前的律师，刚好出差，我让他今天赶回来，明天……嘿嘿嘿！”

    “那你们来干什么？”白依依也道。

    赖雪花“咯咯咯”笑：“今天，许忠和豪总，开始进驻瀚宇集团。”

    “召集所有的高管，开会！”许忠大声道。

    他丫的，我看着这个狗东西，很神气，双手叉腰，猪头脸兴奋得光泽有点红。好像是，卤得半生不熟的猪头肉。

    “出去。”白依依突然道。

    这时候，徐沁怡也走进来，她应该在外面站一会吧，听到许家说的话。也道：“这是白家的瀚宇集团！”

    哇靠！门是开着的，外面能瞧着，几位高管还有郭雄他们的身影。

    林娇娇走到许忠跟前：“许忠，我请你……”

    “住口！”我怒吼。

    林娇娇，被我吼得赶紧打住，却还是看着许忠。

    许忠微笑得小眼睛，眯成一条缝，看着林娇娇。

    “林娇娇，要是没有你，我跟杨楚，到现在还不认识。”许忠道。

    林娇娇没说话，看着许忠，能看着她的双眸，蒙着一层泪光。

    “杨楚说过，要让我身败名裂。哈哈哈！”许忠又是大声笑。

    “呼呼”地，林娇娇的呼吸很粗。

    许忠又笑：“林娇娇，听说你生病，还掺和这事。好啊！我就让你亲眼看着，杨楚是怎么重新落魄！”

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    许家人和刘东豪，大声笑啊，确实太爽的样子。

    “林娇娇，你给我走开，现在你病成这样，别懒上我。”许忠说完，又是大声笑。

    我站起来，大声道：“这里是瀚宇集团，给我滚！”

    才吼完，我抬脚，又是踢向许忠的裤子。

    “砰”！

    “啊……”许忠的惨叫声拉长，很惨。

    “杨楚，你敢打人！”许春发大声吼。

    他丫的，这老小子，功夫应该不错，朝着我扑上，双手一抬如虎爪一般，抓向我的胸口。

    “噼”！我刁住许春发的手腕，一转。

    “啊！”许春发也是惨叫。

    我手松开，这个老小子，先放过他一次。因为，他手里握着，分瀚宇集团股份的协议。

    “杨楚，你敢……”

    刘东豪也是吼没完，我又抬腿，踹他丫的。

    “砰”！刘东豪被踹中肚子，身子往后倒，才响起惨叫声。

    “你！你……”赖雪花有点惊恐地喊没完，我手挥起来。

    “噼”！

    “噼”！

    两个耳光声响。

    这老娘们，第一次被我打，手捂着脸看着我。

    “拉出去！”我大声道。

    外面走进来几名保安，每人拉着一个，将他们拉出去。

    “咯咯咯！没办法，你们刚好碰到杨楚。”徐沁怡说完又笑。

    外面几位高管，女人居多，一时间，笑声都有点清脆。

    我看着几名保安，将许家人拉到电梯间，塞进电梯，然后又走回来。

    “没事，瀚宇集团，还是瀚宇集团。”我冲着外面的高管道。

    人散去，徐沁怡将门关上。

    “娇娇，你怎么跟许忠说那种话。”徐沁怡小声道。

    林娇娇没说话，抹着泪水。

    白依依也道：“他们突然闯进来，是为什么呢？”

    “赖雪花和花缤纷，都是极其狡猾的人，是最后来探一下虚实的。”我道。

    徐沁怡也是点头道：“也只有这样，不然没理由。”

    “现在要怎么办，明天许家，就会拿着那份协议，还带着律师。”白依依又道。

    “现在，只有让鲁南出现了，跟许家交换条件。”徐沁怡说着，叹口气。

    我也是暗中叹气，好不容易找到鲁南，要跟许家交换，我不甘心。

    “等等。”我突然道。

    几双眼睛，都是看着我。

    我没说话，思考。

    “你还有什么办法呀？”徐沁怡着急道。

    “鲁南要跟许家交换，明天也不迟，今晚，我到许家一趟。”我道。

    白依依张大眼睛，着急地道：“你还要到许家，不行，不能为了瀚宇集团，做傻事。”

    “对呀，你要是杀了许春发，那是……”

    我打断徐沁怡的话：“我才不会做那种傻事，晚上到许家，探听一下，总没错。”

    白依依又是摇头：“许家那么狡猾，会有防备的。”

    “不，我觉得他们没防备，因为，我们都觉得，我们已经乱了分寸。”我又道。

    白依依和徐沁怡，却还是摇头。

    我站起来：“行了，就这样，没事。”说着，走出办公室。

    他奈奈的，我真不想，鲁南跟许家交换。我要的是，一拳将许家，击得完全跨台，让许忠这个狗东西，身败名裂。

    走进公司，喝茶，跟鲁南，说着刚刚发生的情况。

    “那不如，我立马报案吧。”鲁南道。

    柳森他们都点头，都觉得，鲁南此时报案，是最好的办法。

    我摇头，我自已有打算。

