
黄昏时分，百里长约与墨悠悠二人垂头丧气的进了明王府。

只瞧着这模样，便知道是无功而返。

云绾宁有点意外，“怎么了这是？”

“别说了！你们南郡皇帝，一听说是本宫与五公主要进宫见他，二话不说就命人把我们赶出了宫！就差放狗追着咬的那种赶！”

百里长约叹气。

云绾宁一脸震惊：“不会吧？！”

“你可是北郡太子呢！父皇连这点面子都不给你？！”

墨宗然不想见墨悠悠倒也罢了，毕竟这个女儿早已让他失望灰心。

但她没想到，就连百里长约都不见？！

百里长约老脸一红，“本宫的面子不值钱！只是可怜五公主，这一路都是哭回来的，本宫被她哭得头疼极了！”

若非是端着身份，若非他是个爷们儿……

百里长约也想跟着她一起哭回明王府！

呜呜呜他今日又没能见到墨小飞飞，他心痛啊！

百里长约捂着胸口，一脸纠结。

云绾宁：“……”

墨悠悠已经停止哭泣了，但这会子心灰意冷的坐在一旁，瞧着像是一具行尸走肉。

看来，墨宗然还是不愿意见她、不原谅她，让她备受打击！

云绾宁猜到了这一点，便抓着她的手，轻声安慰，“五姐姐，许是我挑选错了人！百里长约本就是个不讨喜的，父皇不想见他倒也不出奇。”

其实，倒也不是百里长约不讨喜。

德妃那般喜欢他，即便是墨宗然不喜欢这个臭小子。

这段时日在德妃的日夜“念经”之后，墨宗然也只好改变了对百里长约的看法，打算与这个未来女婿和平共处。

与百里长约之间的纽带是墨飞飞，他不只是要与百里长约和平共处。

如此一来，南郡与北郡也能和平共处，两国并肩携手！

就算是东郡、或者西郡发难，也毫不畏惧！

只是今日，许是墨宗然实在身子不适，又不愿意让百里长约看见他病恹恹的样子，这才赶了他们出宫。

百里·不讨喜顿时不乐意了，“云绾宁，本宫只给你一次机会，好好说话！”

还说他不会说话呢，到底是谁不会说话？

气死他了！

云绾宁拿空间大哥练手，早已将“不喜欢听的话就自动屏蔽”的本领，练得炉火纯青。

眼下听到百里长约愤愤不平的声音，她只当没听见。

空间大哥：“云绾宁你不是人。”

云绾宁继续屏蔽。

她只柔声对墨悠悠道，“五姐姐，要不改日我让……”

她冥思苦想好半晌，也想不出让谁陪墨悠悠进宫，才能让墨宗然愿意见他。

宋子鱼是个绝佳人选，但他眼下正在与墨晔一起调查天牢失火、墨回延没了的真相。

时局紧张，圆宝的几位老师都被接进了明王府，自然不能随意出府。

而她自个儿，眼下也不宜外出，尤其是进宫！

云绾宁皱着眉，一脸苦恼。

“没关系宁儿。”

墨悠悠勉强挤出一丝笑意，“如今父皇病倒，原本也心烦意乱！再听到是我进宫，父皇一定会烦上加烦，不想见我我也早就预料到了。”

“没关系！等父皇痊愈我再进宫，一定会求得父皇原谅。”

见她想明白了，云绾宁便也跟着笑了起来，“如此甚好！你能想明白最好不过，我就怕你钻牛角尖。”

既然见不了墨宗然，她又想起尹子耀试图逃离京城一事……

云绾宁看了墨悠悠一眼，试探着问道，“对了五姐姐，你既然怀孕了，尹子耀可知此事？”

她方才可记得真真儿的！

墨悠悠说这段时日都身子不适，今日早起才命人去请太医。

尹子耀是她的丈夫，一定知道她身子不适。

可任由她难受了这么久，也没有请太医给她瞧瞧，足以说明尹子耀对她不够关心。

另外……

今日早起还是她命人请了太医，并非尹子耀。

说明尹子耀这个大猪蹄子，分明不把墨悠悠当回事！

还装什么深情人设呢？

简直恶心到家了！

云绾宁眉头紧皱。

“他啊。”

说起尹子耀，墨悠悠脸上笑容淡了几分。

原本就勉强的笑意，此时瞧着更加勉强了，“他这段时日都将自己关在书房，不知道在捣鼓什么。我倒是去书房瞧过，他说对我们南郡的诗书古籍着了魔，最近看得入迷。”

“总之，最近他都是早起便进了书房，天黑才出来。”

“他说想将这些诗书钻研透彻，日后与我才更有共同话题。他都这样说了，我还能怎么阻拦？”

她苦笑了一声。

云绾宁：“……这话你也信？”

尹子耀这是在骗小姑娘呢？！

“我当然不信。原本我怀疑他是别有阴谋，但是我观察了一阵子，也没有什么不对劲的地方，所以也就没有再关注了。”

墨悠悠说起尹子耀，似乎已经不带半点感情色彩了。

对于这个男人，她可能从未爱过吧！

只是恰好在她最需要换一个地方生活的时候，他突然出现了而已。

在公主府这段时间，她也的确比在宫里过得自在、开心不少，尽管这开心并不是尹子耀给她的。

但自由，算是他给的。

“只要他不纳妾，好好做旁人眼中的驸马爷，我孩子今后有个爹，这就足够了。”

对尹子耀，她没有什么好期待的。

见她如今的确想得通透，云绾宁这才点点头，“你能这样想当然是最好了。”

不过从她这番话中，她倒是试探出来了，墨悠悠并不知道尹子耀要逃离京城的事儿！

这时，百里长约幽幽地说了一句，“单是他整日待在书房，从早到晚就已经不对劲了！你怎么这么好骗呢？”

墨悠悠眉头紧皱，“我……”

云绾宁也看了百里长约一眼，冲他不动声色的摇了摇头。

墨悠悠已经够脆弱了，又怀有身孕，就不要再给她伤口上撒辣椒面了！

百里长约轻哼一声，到底没有再开口。

就在这时，一名下人急匆匆地跑了进来。

云绾宁仔细一看，是公主府的人。

“公主公主，大事不好了！”

墨悠悠赶紧问道，“怎么了？”

下人一跺脚，着急地回答，“驸马爷出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560288"  chaptername="第949章  装什么深情！">加入书签</a>
</div>
