    

    南无空一直以来主要都是以强大的攻击力驰骋各层Boss面前，现在面对拥有强大防御能力的茅场晶彦，他的攻击力就不像之前那样显得强大。

    两人打的有来有回，速度也越来越快，甚至都看不到两人的手臂，只能看到虚影来回来去的闪动。

    武器对撞，迸发出来气流，随着进攻越来越剧烈，气流甚至形成了一堵墙让其他玩家无法攻破进来。

    桐人手持双剑，拿出全部实力，二刀流模式下直接爆发出了最强攻击！

    “星爆气流斩！”

    奖励给全游戏反应速度最快的技能，实际上要通过任务获取，只不过这个任务需要极强的反应速度，因为太麻烦了当初南无空没有接这个任务不然是谁的技能还不好说。

    精神力强大的南无空反应速度要比普通人快了多少倍，只是具体数值还未知。

    十六连击的星爆气流斩连续没有间断的进攻，茅场晶彦只能招架这个技能，十字盾的防御被这连续技破防，南无空趁机也用了技能，枪头拍落砸在地上震荡出一道波纹，茅场晶彦发觉不妙，可身体已经浮空，南无空开始用剑进攻，大开大合的招式不间断连续攻击让茅场晶彦血量直降！

    和桐人的星爆气流斩攻击模式有些类似，但招式大开大合，不像用剑更像是用刀，完全没有“刺”的招式，只有劈砍！且不落下继续挑起茅场晶彦的身体让其浮空，

    “亚丝娜！”

    南无空的最后一击落下，直接喊亚丝娜。

    亚丝娜宛如一道流光，直接冲到茅场晶彦面前，原创剑技打出漂亮的5连击将茅场晶彦再度浮空。

    这也是体型小的坏处，虽然更加经过但是浮空起来被接另外的能发出浮空的技能，就会一直浮空。

    茅场晶彦的血量下降到90%，最终还是被他落地了，落地直接反击，茅场晶彦内心的愤怒不用多说。

    第一个承受他愤怒的就是最近的桐人，盾牌拍向桐人，桐人想闪避躲开，然而他却突然发现自己抬不起来脚步，“被固定了？！”桐人的猛然瞳孔缩小。

    轰！

    桐人被盾牌打飞了出去，见状马上有人就去救援，同时桐人自己也用了急救技能。

    “桐人明明可以躲开的为什么……”亚丝娜诧异。

    “当然是这个开挂的家伙锁定桐人的动作了。”南无空继续进攻茅场晶彦没有丝毫停滞动作。

    “其他人，继续进攻！给受伤的同伴争取机会！”随着亚丝娜的分配，场面好转了一些。

    只不过诡异的是茅场晶彦每一个攻击目标都躲不开他的攻击，身体都像桐人一样无法控制被定住了。

    明示作弊！

    众人不耻这种行为，对此南无空，表示只有外挂才能对付外挂。

    他的外挂不那么明显，还有更大的外挂估计只有亚丝娜有危险的时候才能到账。

    几分钟之后，被亚丝娜骚扰到苦不堪言的茅场晶彦终于要辣手摧花了。

    即便是南无空都拦不住他，茅场晶彦硬是顶着血量下降的风险也强行攻击亚丝娜。

    就在危机的时候，亚丝娜甚至都下意识的闭上了眼睛，然而一道突兀的身影出现让亚丝娜目瞪口呆。        

