    罗宾现在已经彻底不知道应该怎么样了。

    她失去了父亲，失去了母亲，现在连奥哈拉的学者们也失去了。

    “海上我谁都没有！我就算跑了又有什么用呢！”

    罗宾几乎崩溃。

    萨乌罗努力控制着手臂，轻轻摸了摸罗宾的头。

    “听好了罗宾，现在你的确只有自己一个了。”

    “可是大海是那样的广阔，你一定会遇到愿意保护你的同伴！”

    “这个世界绝对没有永远孤单的人！”

    极寒将萨乌罗彻底冻结在里面。

    而罗宾那小小的身影在青雉有意遮挡之下没有暴露在远处军舰上海兵的视线之中。

    直到看到那艘军舰缓缓驶离，青雉这才坐在地上。

    他忽然感觉好累，想要睡一觉。

    “我累了, 想要睡觉了，如果你想要逃走，就顺着这两条冰线逃走吧。”

    青雉说罢，真的躺下闭上眼睛开始睡觉了。

    一个小女孩，独自坐在木筏上，背对炮火，面朝夕阳向着无尽的大海而去。

    奥哈拉岛上，漫天的炮火还在继续轰炸。

    根本没有停歇片刻，好像不把这座岛屿彻底轰得灰飞烟灭不罢休似的。

    “各位，不能再继续等下去了，否则的话就没有机会了！”

    龙也有些着急了。

    如果时间拖的太久，海军恐怕就会注意到这一小片区域的异常。

    到那时候，大军压上来，他也没有任何的办法了。

    那些学者们一个个累得几乎要直不起腰来了，甚至有人累得口吐鲜血。

    可即便如此，他们依旧在拼命的想要救出来更多的文献书籍。

    每一本书籍，每一份文献都是最珍贵的财富。

    “如果只是带走这些书籍文献的话，是不是能够再等一等，哪怕多等一分钟也行啊！”

    他们甚至已经准备用自己的生命换多有几本书流传到世间。

    龙被这些学者深深地震撼到了。

    这一刻, 他好像有些理解他们的执着了。

    哪怕明知道他们的研究一旦暴露，会被世界政府处决也毅然决然进行着他们的梦想。

    “五分钟, 这是你們能够争取的最大极限。”

    龙决定成全他们。

    原本, 龙是想要带走一部分学者和书籍文献的。

    可是现在，他唯一能够做到的就是将这些学者们视为比生命更重要的文献和书籍多带一些离开。

    五分钟时间转眼之间来到。

    军舰上。

    “那颗树是怎么回事，为什么现在还没倒下？”

    “是啊，都这么长时间了，按理说早就应该焚毁了啊。”

    “派人靠近一些看看发生了什么。”

    赤犬看着全知之树，隐隐感觉不太对劲。

    可就在这时，忽然间随着一声巨响，全知之树轰然倒塌。

    而随着那存在超过五千年时间巨树的倒塌，掀起了飓风。

    那股风甚至将周围燃烧的火焰都卷了起来。

    一时间，空中出现了一道龙卷风，而龙卷风的周围还裹着熊熊燃烧的火焰，场面极为壮观。

    “不用看了，继续炮击。”

    虽然全知之树倒下后引起的反应有些超出他的预料，不过赤犬到底也没有太过在意。

    而他不知道的是，在那火焰龙卷风的中间，有无数书籍文献藏匿在其中向着高空中飞去。

    正是龙，借住全知之树的倒塌, 神不知鬼不觉带着书籍离开了。

    等他飞到足够高的位置，这才收回风风果实的力量。

    龙卷风消散的同时，一张张经过专门做旧的文献失去了风的助力四散开来, 纷纷扬扬撒的到处都是。

    “那是？”

    “好像是全知之树倒塌后卷起来的纸张吧，没有被火烧毁也真是够幸运的。”

    看着纷纷扬扬落下的纸张，海兵们都接过来下意识的扫了一眼。

    可就是这一眼，让他们所有人都浑身一震。

    巨大王国！

    神之敌人！

    八百年前那场巨大的战争……

    赤犬那惊恐地双目之中满是震撼惊恐之色。

    他意识到这件事代表着什么。

    “所有人！立刻销毁手中的纸！”

    “可是……”

    有一名海兵愣了一下，刚想说什么，赤犬眼中狠厉之色闪过。

    ‘砰！’

    枪声响起，那名海兵不敢置信地看着赤犬彻底死去。

    “凡是看到了纸上内容的人，立刻就地处决！”

    他何尝不知道，仅仅只是他所在这艘军舰上的海兵，就有至少一半以上的人已经看到了纸上的内容。

    可是他不能将所有人都杀了。

    他可以炮击平民，可是却不能杀掉这些海兵。

    他们都是海军本部的精锐，未来海军的中校上校甚至是少将中将，一旦如此，他无法承受如此大的罪责。

    只能用这种方法强迫众人忘记纸上的内容。

    可是看到的终究是看到的，想要忘记哪里是那么容易的。

    一颗种子在这些海兵心中埋下，只等生根发芽。

    这正是林诺的计划。

    他要让这些未来海军本部中流砥柱的海兵们初步接触这个世界的真相。

    总有一天，他们要在世界政府和世界之间做出抉择。

    屠魔令持续了一天一夜终于结束了。

    可是大部分海兵们的表现有些奇怪。

    他们目中都是悲壮和疑惑，他们在怀疑，这次行动到底是为了捍卫正义，还是在抹黑正义。

    等海军确认奥哈拉再无幸存者，便离去了。

    而就在海军撤离不久之后，西海岸的钱海之中，忽然有什么东西破裂的声音传来。

    ‘咔咔咔’

    声音越来越密集，同时一个个巨大的气泡涌上海面。

    ‘噗~啊！’

    随着海水的声音，一道巨大的身影钻了出来。

    “呔来嘻嘻嘻，库赞这小子真是……”

    那人正是萨乌罗。

    青雉在将他冻住之后推进了海水之中。

    直到刚才，冰层融化，他这才浮出海面来。

    与此同时，距离奥哈拉最近的岛屿附近。

    一艘小船已经知道这里等待了许久。

    船上，一个身穿长袍遮挡住全身的人站在那里翘首以盼地看着远处。

    终于，那人看到海平面上出现了一个小小的黑点。

    “罗宾！”

    那人惊喜地叫了一声，快速将船开过去。

    木筏上，罗宾早已经在悲伤寒冷之中昏睡过去。

    迷迷糊糊之间，她好像感受到了一阵温暖，从来不曾感受过的温暖。

    哪怕是冬日火焰的烘烤都没有这么温暖。

    

