    老贼够狠啊！

    齐鹜飞看得心砰砰直跳。

    幸亏自己有这么一个神奇空间，不然因为怕破坏封印而不敢打开，或者强行打开而毁了信的内容，就中了宇文长在的计了。

    要是这样傻乎乎把信送到李靖手里，自己就死定了。

    齐鹜飞仔细研究了一下信纸，发现这信纸和上面的字都很普通，没有附着什么特殊的法力标记，也许是宇文长在对自己施加在信封上的封印十分自信。

    没有独家法力标记，那么要修改信的内容就比较容易了，虽然字迹上难以做到一模一样，但宇文长在又不是什么书法名家，常年在涌金国做卧底，李靖也未必熟悉他的字迹，加上宇文长在自己施加的封印，可以有效打消李靖的疑虑，这个险值得冒。

    齐鹜飞立刻开始动手脚，模仿宇文长在的字迹和语气重新写了一封信。李靖应该还不知道元小宝的存在，所以他删去了有关元小宝的内容，把自己这一群人进入鬼国说成误闯，如今正被鬼王扣押作为人质，随时有性命之忧。宇文长在冒险将这些人救出，并利用其送出消息。

    信改过之后，他把信装好，离开镜中世界，发现信封上的封印依然有效，便放下心来，开始在房间里打坐休息，一方面把绷紧的神经松弛下来，尽量恢复元气，等到身体调整到最佳状态后，他又前前后后思考了一遍，这件事后续可能的变化，以及自己的应对策略，权衡其中的利弊。

    现在对他来说，并没有什么万全之策，只能两害相权取其轻，选择一条最优的路线。

    到了晚间，有人送来的晚宴。鬼国阴神不需要吃饭，就算当年的涌金国有厨子，几千年过去估计也早已忘记了手艺。所以这晚宴其实也算不上晚宴，不过是些灵气充沛的草木花果。这让范无咎和圆觉二人十分不满。

    晚饭之后，齐鹜飞便又隐身悄悄溜出，先去了王宫。元茂正在打坐修行，元恩就守护在他身旁。

    这一次，齐鹜飞从元恩身上发现了一些端倪。这家伙不是隐身，而是修行了一种类似元小宝的影遁一类的法术，似乎不如影遁术高明，但绝对比元小宝精深。他可以把身体融入到周围的环境中，这似乎又有点像范无咎。不过让齐鹜飞最感意外的是，他从这个元恩身上感觉到了一丝魔气，虽然很淡，但他很肯定。他在魔孚和行瘟使者身上都发现过这种魔气，更浓烈，但元恩身上的略不同一些，更像他面对那个无面神像的木头时感受到的。

    天黑的时候，侍卫统领杨多进来禀报，丞相宇文长在已经去提审周新等人，问元茂要不要去监督。

    元茂没有回答，而是问杨多：“梁才将军有何动向？”

    杨多回答：“梁将军集结了五千兵力，以训练为名，向城外去了。”

    元茂点了点头，又问：“庄恒呢？”

    杨多说：“庄将军还在东境带人修复秘道。”

    “庄恒五千，梁才五千，加起来就是一万。”元茂自言自语地说，“都是国之柱梁啊，叫我怎么下手！杨多，我这里有一封信，你亲自去交给梁才将军。”

    “是。”杨多接过信，“那宇文丞相那边……”

    “那边你就不用管了，把信交给梁才，然后就按原定计划去布置明天的事吧。要小心一点，我看我那个侄子并不简单，尤其是他身边那只弱虾。”

    “是。”

    杨多领命而去。

    元茂招了招手，元恩就从从大殿柱子边闪现出来。

    “元恩，我这里还有一封信，你去一趟周将军府，帮我送给周新将军。”

    “周新将军？”元恩不解道，“他不是被关起来了吗？宇文丞相正在审讯。”

    元茂哈哈大笑，说：“现在是在大牢，过一会儿应该就会回周府了。你把信送去，之后再配合演一出戏。”

    “什么戏？”

    “周将军看过信后自然就知道了，他会告诉你的。如果到了子时，周将军还不回府，你就把周府的人都杀了。”

    元恩愣了一下，不明其中深意，但他还是躬身抱拳，领命而去了。

    齐鹜飞听得浑身直起鸡皮疙瘩。这个元茂，好深的城府，好毒的心计！

    宇文长在这次估计要栽了。

    元茂明显已经知道了宇文长在要对他不利，让杨多和元恩去送信，应该就是要让梁才周新配合演戏，揭露其面目。之所以不直接杀宇文长在，而要如此大费周章，估计是想借宇文长在之手把不忠于元茂的势力揪出来，并以此来敲打他们，然后通过挫败宇文长在的阴谋来建立自己的微信。

    如果周新到子时还不回府，那么只有两种可能，要么是周新铁了心要和元茂对抗，连家都不顾了，要么就是宇文长在有了新的计划，事情变得不可控，所以元茂让元恩若子时不见周新回府就杀光周府的人，以除后患。之后或许还可以嫁祸给宇文长在。

    元茂的城府和决断以及歹毒，都让齐鹜飞心悸不已。

    不过元茂为什么只给梁才和周新送信，不给庄恒送信呢？

    齐鹜飞想来想去，只想到一种可能，那就是庄恒的确是元庭弼的死忠，并且对元茂早有不满，而元茂这一次也是铁了心要除掉他了。把他派去东边修秘道，也是尽可能让他远离主场，不能轻易和梁才周新合兵一处。

    这么算来，对元小宝和齐鹜飞来说，庄恒的确是最可靠的。

    但齐鹜飞觉得，梁才和周新也要争取，不然的话，仅靠庄恒一人，难以保障元小宝的安全。何况庄恒本身也处在危险之中，一旦庄恒身死，这里的局面立刻就会因失去平衡而失控。

    齐鹜飞当机立断，马上离开王宫，先去了东境的营地，再次找到庄恒，一股脑儿把自己所猜想的情况和庄恒做了说明。这么做很冒险，但他认为这个险值得冒。必须要有一个强力支援，否则仅依靠自己的力量，要在元茂、宇文长在这两只老狐狸以及众多修为高深的鬼将之间斡旋实在太难，一旦出错，就是万劫不复。

    和庄恒商量了一会儿，齐鹜飞发现这位将军倒并不完全是一位莽将，而是粗中有细。由于他对鬼国内部情况非常熟悉，对几位将军也十分了解，透露出的情况对齐鹜飞十分有帮助。二人商量了一阵，就有了详细的对策。

    齐鹜飞原本是想亲自去找周、梁二位将军，揭露宇文长在和元茂的阴谋，以争取他们的支持。如今就不需要他亲自去了，而是由庄恒派人去。这样一来，齐鹜飞少了些风险，也更容易让周、梁二位将军相信。

    当然，齐鹜飞知道，自己尚未取得庄恒的完全信任，毕竟在鬼国几年前的发展中，大概除了尹长天破界而入，将鬼王元庭弼带走之外，今日之事最匪夷所思，若是真的，其后果也可能是最严重的。

    庄恒要自己派人去送信，估计也是想自己掌控局势，以免被人利用。但这对齐鹜飞来说并无不可，自然不会反对。

    齐鹜飞离开后，庄恒下令，全军严阵以待，并且严密封锁消息，防止齐鹜飞来过的事泄露出去。

