    回酒店的车上，李羿亲自开着车。

    云灵一身老太太装扮，掏出手机玩消消乐。

    “师奶奶，后面有人跟着。”李羿看着后视镜，跟他们几米的距离，有一辆黑色的奔驰尾随。

    云灵一点都不意外，继续把玩着手机：“很正常，你现在很值钱，说不定他们会把你绑架。”

    “靠！师奶奶，你别吓我啊！之前把缅国国王的病治好，我不也没事么？”李羿皱着眉，怯怯道。

    云灵轻笑一声：“不一样，你可是研发出啡司的人物，他们想要药的配方，你被绑那是迟早的事。”

    “师奶奶啊……”李羿要哭了。

    他都这么危险了，师奶奶居然还笑得出来？

    “那你说我该怎么办啊？离开拜迪以后，我可就危险了。”

    现在在拜迪，他是王室的座上宾。

    在人家的地盘上，这群虎视眈眈的人，肯定不敢对他做什么。

    但一旦离开拜迪，没了王室的保护，那他就危险了。

    “怕什么？你如果害怕，我让云潭保护你。”云灵挑眉，邪气地很。

    李羿一听，顿时激动起来：“好啊好啊，让潭奶奶保护我，那我就不怕了。”

    “别啰嗦了，甩了他们，我肚子饿了，去吃饭。”云灵有些不耐烦了，偏头看了眼后视镜。

    黑色车内坐着的人金发碧眼，她认得，是米国NIH的人。

    “师奶奶，那你坐好了，最近我苦练车技，神得很！”说罢，李羿一脚油门踩下去，无视红灯的存在，连续超车，像火箭筒一般，‘嗖’地就跑没了影。

    虽然他的车技没法跟云灵比，但水平已经超越不少职业赛车手了。

    风呼啸，车影穿梭，如闪电划过。

    “shit！人呢？”奔驰车内的NIH成员骂骂咧咧起来。

    负责开车的男人一脸无奈：“我不是专业车神啊，追不上。”

    “说得好像李羿是车神一样？”

    “可他的车技就是好。”

    “算了算了，不争这个了，现在该怎么办？”

    “别追了，换目标吧，那个叫傅敏之的女人，不是认识李羿么？”

    -

    傅敏之和一众名医离开王宫后，便打算各自回酒店。

    傅敏之不想再滞留在这里了，网上买了机票，打算明天就走。

    她和同伴出了王宫大门，刚准备上车，一辆黑色奔驰便开了过来，稳稳停在她们身边。

    NIH的医药研究院走下车：“傅小姐，能否借一步说话，有点事想咨询一下你。”

    傅敏之有些惊讶。

    NIH这样的组织，居然知道她的名字？还要找她说话？

    不仅她受宠若惊，同伴也又惊又喜。

    急忙催促：“敏之，那你们聊，我先回酒店。”

    说毕，同伴直接上了车离开。

    傅敏之上了奔驰，有些局促，但又十分期待接下来的谈话内容。

    该不会，NIH要邀请她去担任药剂研究员吧？

    这可是米国最高水平的医学与行为学研究机构，它在近几十年取得的研究成果极大地改善了人类的生命健康状况。

    能进入NIH，那简直是光宗耀祖的事，可比在恒天制药旗下开个研究所要有出息多了。

    想到这里，傅敏之嘴角的笑意都快要溢出来了。

    NIH的人开门见山，很直接问道：“傅小姐愿不愿意跟我们合作？”

    傅敏之闻言，眼睛一亮：“当然愿意！”

    她笃定，NIH是真的要邀请她了。

    可接下来的话，让她嘴角上的笑意一寸寸消失。

    “傅小姐，您跟李羿先生认识吧？只要您能拿到啡司的配方，NIH愿意邀请你加入，成为我们的一员！”

    傅敏之好半晌都没反应。

    NIH的人有些疑惑，继续道：“这是一个绝佳的好机会，难道傅小姐不想争取？”

    傅敏之越听越生气。

    她非要拿到啡司才能进NIH么？

    凭实力不行？

    不过，她没有底气说出这番话，因为她的实力，确实不足以进NIH这样的全球第一医学研究组织。

    “抱歉，我跟李羿先生不熟。”傅敏之拧开车门，想结束这个话题。

    NIH的人拦住她：“啡司是你的投名状，只要你能拿到，NIH承诺给你一个诺贝尔医学奖，怎么样？”

    “什么？？？”傅敏之瞪大了眼睛，简直不可置信。

    诺贝尔医学奖啊！！！他们居然能操控？

    她怔怔地看着他们，嘴巴扯了扯，却不知道怎么答复。

    NIH的人很自信：“每年诺贝尔医学奖名额我们研究院都有，至于给谁，我们说的算，我们可以帮助你写论文，做研究，你懂吧？”

    傅敏之眨了眨眼：“就是把其他人的成就让给我……对吧？”

    “可以这么说，我们研究院有不少实习生的实力超群，你可以做他们的导师，他们的成就，自然就是你的成就……”NIH的人点到为止，不再多说。

    每个圈子都有自己黑暗的一面，这些傅敏之早就清楚。

    她动心了。

    这可是诺贝尔医学奖啊！轰动全球的奖励啊！

    这可比秦氏集团傅总千金这个身份还要耀眼！

    一旦她拿到这个奖，那就是扬名立万的存在啊！

    傅敏之越想越东西，抓着门把的手悄悄收回。

    她低垂着眼眸，内心挣扎着。

    “我们不急，一年时间够么？一年之内，只要你能拿到啡司的配方，我们NIH的承诺，就能立即给您兑现。”

    “好！我答应！”傅敏之攥紧拳头，做出决定。

    条件实在太誘人，她没理由不答应。

    一个药剂配方而已，一年的时间拿到，没那么难吧？

    “很好，那我们就静候傅小姐的佳音，咱们可以随时保持联系。”

    -

    另一边，拜迪王室。

    国王下令一群死士：“紧盯着李羿，不准他离开拜迪，如果王妃的病情有变，立刻把他抓起来！”

    “是！”死士们领命后，转身便齐刷刷地离开。

    虽然王妃已经病入膏肓，无药可救。

    李羿能让她苏醒，并离开呼吸机，已经是奇迹。

    可国王并不满足于此，如果李羿最终没治好他的爱妃，还是得偿命！

    国王的心思，连云灵都没料到。

    即便她活了三千多年，对人类最黑暗角落的想法，还是不够了解。

    此时的他们，正漂浮在阿拉伯海上，享受着海洋午宴。

    明媚的阳光照耀在身上，两人手里举着香槟，惬意地碰杯。

    一整片的海域被李羿包了下来，这全都仰仗背后的王室。

    不过他很识趣，喝完一杯香槟后，便借口去洗手间。

    师爷爷那个大醋缸可不喜欢他跟师奶奶这样孤男寡女的相处。

    这会儿，他得当个机灵鬼，把机会让给师爷爷！

