    正当铸投商贸的员工们大包小包提着各种年终福利从后勤部出来，并清高彩烈讨论着今天晚上的年会将会有那些明星上台演出之时，杨铸却已经出现在了帝都。

    看了看屁股下那隐隐有些细微裂纹的皮沙发，又打量了下周围那具有浓重时代气息的办公桌椅，最终把目光收回到只是一脸微笑的程永刚身上，杨铸无声叹了口气……所谓事出反常必有妖，程大司长忽然在年关口打电话盛情邀请自己来帝都一晤，果然不会那么简单。

    呵呵，不过还好；当初这位发改委的小红人一反常态地绕过李骏直接给自己通电话的时候，自己还以为麾下的两家公司不经意间踩了什么敏感线，又或者上面有什么风向要变了呢！

    微微定了定心神，杨铸笑呵呵地看着面前另一位笑容略有些不太自然的灰色中山服男子，侧头向程永刚问道：“程司长、高所长，不知二位今天把我叫过来，有何指教啊？”

    听见杨铸话语中隐隐有些不大乐意，程永刚哈哈一笑：“杨总，看你这话说的，咱们好歹也是老朋友了，马上就春节了，还不许几个三五好友聚一聚啊！”

    杨铸笑眯眯地点了点头，却把眼神往灰色中山服男子那边扫了扫；你们振兴司最近一年来跟我们铸投国贸合作非常密切，再加上你程大司长在里面出力不小，咱俩算得上老朋友，但是……这位高所长又是什么个情况？

    程永刚见状，嘿嘿笑了笑：“杨总，你今年不是与许多高校的科研项目小组达成了合作么？希望农业科技公司在重组时，更是并进去了好几个研究所……嘿嘿，要说起来，这里面有不少机构跟你面前的这位高所长有千丝万缕的联系；”

    说着，再次隆重介绍到：“刚才没说清楚，这位是华夏科学院遗传所的高所长，你们目前进行的大豆品种改良计划，没有高所长他们遗传所的基因库数据和基因测序支持，估计下面的科研人员怕是要抓狂了！”

    “怎么样，说起来，你跟高所长虽然以前没碰过面，但也算得上老朋友了吧？”

    杨铸闻言一惊，顿时不自觉地站了起来：“华夏科学院遗传所！？”

    嗯，对于后世的年轻人而言，这个机构的名字可能大部分没怎么听过，但是如果说起“帝都基因组研究所（BIG）”、以及赫赫有名的“华大基因（BGI）”，估计没几个人不知道；

    而华夏科学院遗传所，就是这两家机构的前身，只不过03年的时候，因为种种原因，这个机构里的一部分人想搞商业便南下深城成立了华大基因，另一部分想搞科研教育的就成立了帝都基因组研究所。

    虽然说基因工程对于现在的国内民众和企业来说，完全是个相对陌生且虚幻的名词，绝大部分企业是绝对提不起兴趣来的；

    但杨铸是谁？

    作为重生人士，他太知道基因工程在未来有着何等重要的战略地位了，从植物育种到医疗，从生物材料到环保，林林总总，干系到人类生活的方方面面——说它是华夏的国之重器，外加未来弯道超车的动力引擎也毫不为过。

    ………………

    看着一脸热情伸出双手的杨铸，高所长对于这个年轻人“前倨后躬”的态度感觉到有些无所适从。

    他当然知道眼前这个年轻人是谁，但正因为如此，他才觉得难以理解——眼前这位主明显不需要拿着“基因”的概念去股市上圈钱，也决计看不上国家给所里面拨的那点款项，怎么就会知道自己的身份后，这么热情？

    要知道，此时虽然由于漂亮国猛山都公司的转基因种子在全球开始大行其道，基因工程开始被国家重视起来；但由于国内的底子弱，而基因这玩意听起来委实有些高端了些，因此无论是上面还是社会大众，其实对于遗传所的期待都没那么大——即便是去年（99年）遗传所参与了“华夏杂交水稻基因组计划“等研究工作，但由于华夏的农业育种方式的特殊性，再加上他们本身的技术并不成熟，因此也只是在一边打打辅助而已。

    因此，一个事业有成的大老板，为毛会对一个几乎没多少商业价值的纯科研机构这么热情？

    高所长感到了深深的疑惑。

    杨铸不管那么多，主动递了一根烟过去，然后跟个小学生似地好奇追问起来；

    “据说DNA的半衰期是521年，那咱们有没有办法去修补数千乃至数万年前冻体组织里那些断裂的基因链？”

    “据说基因测序工作完成后，可以追溯活体十几代以前的遗传母本，咱们现在有没有法子重塑那些母本的基因排序？”

    “据说植物周边的细菌群落数量和轻微病毒侵染可以影响到植物的变异几率，咱们在这一块有没有相应的研究？”

    “据说洛克猪虽然生长迅速，但是抗病性极差，咱们有没有寻找其缺陷基因的计划？”

    二十多分钟后，杨铸半是遗憾半是有些意犹未尽地停住了嘴。

    高所长见状，略有些不好意思地解释：“杨总，我更多的是负责行政工作，你问的那些问题，我虽然知道个大概，但如果想要深入了解，还是需要专项科研人员来讲解才行。”

    杨铸点了点头，然后终于转入正题：“高所长、程司长，今天叫我过来，究竟所为何事？”

    有了前面二十分钟的交谈作打底，高所长明显放松了许多，在程永刚眼神的暗示下，当下也不遮掩，老老实实的把来意说了出来。

    ………………

    嗯……

    程永刚和高所长约见杨铸的目的很简单——要钱！

    换成斯文点的说法就是“寻求一种能让遗传所与铸投商贸之间达成共识的合作方式”。

    而高所长的想法很简单，想要以遗传所的部分基因信息库数据入股，与铸投商贸合资成立一家生物科技有限公司，然后承接铸投商贸-铸投国贸-希望农业科技公司这一商业闭环带里的科研业务；

