    “这些就是各族的神子神女？”

    “听说他们是被直接保送到第三道考验的，这就是大族神子的待遇啊！”

    “这倒也正常，毕竟能被选为各族的神子神女，都不简单，真要来跟咱们一起参加考核，估计这第二关就会危险无比。”

    “这么一说倒也是。”

    神殿内的众人陆续走出，都在议论。

    殿外的广场上，众多神子神女停在高空中，漠然地俯视了一眼神殿内的众人，便打量其他族的神子，对他们来说，将来进入天道院，能够作为竞争对手的，也都是其他族的神子。

    “嗯？”

    苏平也走出神殿，粗略一扫，看到这些神子神女，有两三百位，这数量让他略微惊讶，难道说整个神界各族，都将自家的神子送来了么？

    很快，苏平从里面看到一道熟悉身影。

    “快看，那不是咱们先前遇到的那人吗？”旁边，唐如烟已经低声惊呼道。

    在那群神子神女中，四五人站在一起，都是相同的发色和眸色，穿的神袍上都有一道相同的紫色族徽，其中一道少年，赫然是苏平先前遇到的那位霖族少年。

    在这少年身边，站着两男两女，都是气质不凡，顾盼生姿，淡淡地睥睨着四方，看上去并非是这少年的仆从。

    “这里面，有十几个高位神族。”乔安娜低声凝重道。

    “才十几个？”苏平一愣，看到这群神子神女，他还以为都是高位神族呢。

    “整个太古神界，一共也就三十多个高位神族，如今还剩多少就不知道了，其他中位神族的神子神女，也不可小觑，有些中位神族诞生出的顶尖天骄，甚至能轻松击败高位神族的神子，但……”

    说到这，她忽然没说下去。

    “但什么？”唐如烟好奇道。

    乔安娜微微沉默，低声道：“但是，这样的天骄，要么投靠高位神族，成为其附庸，要么找到媲美高位神族的大势力，比如天道院这样的，还有一些祖神开宗立派，也能加入其中，否则的话，没有庇护，这些天骄走不远。”

    唐如烟惊讶道：“难不成这些高位神族，还会打压？这也太小气量了吧！”

    “这不是小气量的问题，高位神族划分的地盘，都是最肥沃的地方，每诞生一个高位神族，其他高位神族的利益都会受损，想成为高位神族，不单单是自身全族的力量要提升到相应的程度，还需要点人脉关系，当然，如果能诞生出祖神，自然就毫无疑问能成为高位神族。”乔安娜低声解释道。

    唐如烟反应过来，脸色古怪，道：“怎么听上去，跟我们这些家族的竞争也差不了多少？”

    “自古以来，许多的东西和规则，在不同的阶层和物种身上，都是通用的。”苏平神色如常道。

    乔安娜微微点头，表示认同，随即说道：“在那霖族神子身边的几位，应该也是霖族的神子神女，一般高位神族会竞选出四五位，甚至上十位神族，这得看族内的天骄诞生的数量和品质来定，而最终能够继位族长，成为神皇的皇神子，便是从神子中角逐获胜的最强者，这种角逐一般会在神子到了封神境时正式开始。”

    “不过，神子之间的竞争，在他们被挑选成为神子时，就已经开始了。”

    唐如烟好奇道：“那竞争失败的神子呢，会被杀么？”

    “有的被杀，有的被流放，这都是必然的，虽然能被挑选成神子的，都是天骄，但为了得到最强天骄，其他的都是陪衬，毕竟最强的顶尖力量，只需要一个，次级的力量，再多都无法撼动，也无法交换。”乔安娜说道。

    唐如烟看到她一脸平静的模样，忽然感觉，跟对方相比，她的心态还不够成熟。

    “父亲当初让我成为妹妹的面具，也是这样，都是为了家族考虑么……可是……”她眼眸闪动了下，微微摇头，将心底的那些想法压了下去。

    在他们交谈时，半空中三位天道院的神族老者出现，当中那面容温和的老者微笑道：“各位久等了，今天是第三关考验，考验的内容各位想必已经清楚，检测你们的神性，因我天道院的标准有些不同，因此没有合格的人，也不必气馁，将来好好修心养性，还有机会。”

    他的话让人如沐春风，丝毫没有让人感觉到被轻视。

    几句话说完，这老者便袖袍一甩，一颗璀璨的金色神石出现，这神石约六丈许，上面嵌着一道道金属黑钉，在这些黑钉之间有黑色金属线蹿连，末端连接着一个脑袋大的圆球。

    “这是黄金神石，也被称作诸神的眼泪。”

    “此物对神性极其敏感，因此也是一件能够用来探寻神性宝物的感应器。”

    “经过改造，你们只需将手掌触摸到这前端的圆球上，你们灵魂深处的神性浓度，就会被感应到。”

    老者说完，目光扫向前方，道：“现在，各族的神子先来，谁要第一个上来测验？”

    “我！”

    “我！”

    在他话落时，立刻便有七八道声音响起，有男有女，显然都是性格颇为自信和激进的那种，行事雷厉风行。

    “你们出来，一个一个来。”老者温和地道。

    这几人立刻飞出，其中最快飞出的是距离黄金神石最近的一个女子，这女子身穿黑色裙摆，裙摆上是无数晶光点点，似乎有繁星闪动，这是一件极强的防御秘宝。

    在他们飞出时，旁边的虚空中飞来几道身穿雪白天道院袍的身影，苏平发现，这几人的气息赫然都是封神境。

    “报上姓名，家族，然后上前测验。”其中一个头戴星冠的中年人沉声道，他手里有一卷神书，缓缓打开，一杆由神力凝聚的毛笔浮现，似乎准备记载。

    那黑裙女子声音如黄莺般清脆，带着淡淡的骄傲和自信，道：“曜族，菱音！”

    说完，便上前伸手按在那黑色圆球上。

    很快，这漆黑的圆球竟焕发出金色光芒，一缕缕的出现，直到将整个圆球都染成金色，随后沿着圆球后面的黑色金属，染向神石上的黑钉。

    一颗、两颗，一共有七颗黑钉被染成金色。

    当金光没再继续，那头戴星冠的中年人示意她可以退下，胸前的神力毛笔自动在神书上记录下来，随即道：“下一位。”

