    第一次对敌人使用太平箓-惑心咒符。

    白晓文感觉到了和以往的不同。

    往常只需要激活咒符切换，选好咒符丢出去就可以了。

    但这一次，黄色的咒符没入邓通的体内时，白晓文却是精神震荡，在他的视野之中，邓通体表赫然覆盖上了一层红色光芒。

    这层红色光芒，剧烈颤动，极不稳定。

    而且，在白晓文和邓通之间，出现了一道只有白晓文才能看到的红色细线！

    那守将邓通，浑身战栗，面容扭曲。

    白晓文的精神，感觉到了一股相当强大的排斥力道，随着斥力加强，邓通体表的红光快速褪去，连带着他与邓通之间的红色细线，都有不支崩溃的趋势。

    白晓文猛然醒悟，这股斥力，就是邓通的意志力！他在反抗惑心咒符的力量。

    白晓文反应极快，他立刻持续注入精神力，顿时红色细线光芒大涨，变得粗壮了几分。瞬间，邓通体表的红光又复大盛。

    邓通的眼中露出了茫然之色。

    白晓文心头涌起了一阵狂喜，太平箓觉醒技的惑心咒符，和原本的惑心咒符，在蛊惑成功率方面，简直就是两个技能！

    他现在才明白过来，“持续注入精神力”以增强咒符效果，是什么意思了。

    单看描述还体会不出，真正使用就感觉到了差别。

    由此可见，选择“咒符增效”——每次施展咒符的威力增强15%这一特效，也确实是选对了。威力增强15%，显然也让惑心咒符的蛊惑成功率有了更高加成。

    “淑仪！暂且不要攻击邓通。”白晓文在队伍频道中说道。

    李淑仪动作微微一顿。她已经爬到了山崖高处，居高临下，正准备扑击下来发动雷霆攻势，却不得不暂且忍耐，重新蹲伏。

    邓通身边的士卒，看到自家将军浑身颤抖，都有些疑惑，交头接耳窃窃私语，却没有人敢于对自家将军砍一刀。

    【就这样一鼓作气，击垮邓通的意志，让他为我所用！】

    白晓文按捺住心中的欣喜。如果能俘获邓通，他甚至能利用邓通诈开许都的城门！

    忽然，又一员武将冲上城头，厉声喝道：“邓将军，得罪！”

    唰啦一响，一道雪亮的刀光划出，邓通的肩膀处血花迸溅！他闷哼一声，身形倒退几步。

    受痛刺激，邓通大吼一声，顿时白晓文的惑心咒符红色细线，寸寸断绝。

    惑心咒符第二段自动触发，邓通陷入了晕眩状态。

    白晓文叹息了一声，没想到鄢陵关居然是两名武将把守。

    如果没有第二名冲出来的武将，邓通的部下估计没有这种见识和勇气，对邓通造成强制伤害，迫使他摆脱惑心咒符的影响。

    “上吧。”

    白晓文手掌微微张开，空投发动！

    屠夫浑身喷射着紫黑色的气雾，落在了鄢陵关的城头，顿时周围的鄢陵关士兵，如同陷入泥沼。

    白晓文抬手一枪，先打邓通！

    子弹从邓通的眼眶钻入，后脑飞出，强大的动能掀飞了他的头盔！邓通大叫一声，向后仰倒在地。

    出现秒杀，除了白晓文这一枪蓄势已久，又有杀戮渴求之外，也是因为邓通实力平庸，只是勉强及格的首领级武将，等级虽然有8级，但总体生命值却不到1000点。

    此外，处于晕眩状态下，邓通没有办法闪避子弹，才会被命中要害。

    击杀了守将，白晓文心情稍稍放松了一些。

    不料下一秒异变陡然出现，一道刺目的电光闪过，屠夫庞大的身躯竟是倒栽下城头！

    灵界规则提示信息：

    “鄢陵关副将周定的战斗技能：激雷撞发动！”

    周定，就是刚刚对邓通挥刀的那名武将。白晓文洞察扫过，发现此人的实力，居然还在主将邓通之上！一击激雷撞，连屠夫都被撞飞出去。

    城下，塞西莉亚开启箭阵，翼骑兵全部张弓搭箭。

    箭矢齐发！

    周定大喝一声，手中腰刀舞成了一道旋风匹练，面前三尺之内，箭矢全部被绞断。他嗔目大喝道：“放箭！放箭！速速点燃烽火，向荀令君示警！”

    有武将镇守就是不一样，如果没有周定，此时的鄢陵关，邓通一死，士卒肯定是作鸟兽散。现在，却是在周定的指挥下，张弓搭箭，居高临下开始射击，另外有两名士卒奔向了烽火台。

    白晓文冷哼一声，威慑开启。

    威压弥漫全场！

    后续的精神力场继续发动，所有不到首领模板、精神又不到白晓文30%的敌人，全部陷入持续的晕眩状态。

    周定略好一些，只是陷入恐惧状态，而且精神力场对他也无作用。在首领级的韧性技能减免之下，仅仅两秒钟，周定就恢复了行动能力。

    恢复过来后，周定的第一反应，就是冲向烽火台！

    然而，一道纤细高挑的身影，却是从高空飞掠而下，拦在了周定的面前——李淑仪神兵天降。

    “滚！”

    周定大吼一声，腰刀劈出了雪亮般的刀光。

    李淑仪双剑掣出，轻飘飘侧身，刀光几乎贴着鼻尖斩落。

    这并不是故意炫技。

    近战搏杀之中，用于闪避对手攻击的动作越小，就意味着对敌人发起反击的力度越强！

    李淑仪一个侧身躲过这当头一刀，贴身而入，双剑嗤嗤两声，在周定的铁甲上带起火光，于肩膀缝隙处斩出血花。

    周定急于点燃烽火，只用单刀护住要害，不顾一切地冲了过去。

    【这名武将，怕是荀彧派来的得力将领。看来，荀彧也深知鄢陵关的重要性，居然一明一暗，留下了两员武将防守……】

    呛啷一响，李淑仪剑势舞动，周定的腰刀脱手飞出，被硬生生打出了缴械效果。

    嗤嗤嗤嗤！

    周定生命值飞速下降，要害部位也频频受创！也就是他生命值雄厚，才没有触发秒杀。

    然而在即将扑到烽火台前的时候，唰啦白光闪烁，又有三只召唤生物，落在了他的面前！

    骷髅勇士，基茨，死亡骑士！

    这三只召唤生物，彻底熄灭了周定点燃烽火的希望。

    嗤啦一声，背后穿心而过的剑刃，带走了周定最后的生命值。

    “许都……”周定眼睛圆睁，气绝身亡。

    鄢陵关，破！

    （还有）