    第295章 暗潮涌动

    谁也没有想到。

    在仅仅数次的叫价之后。

    价格就已经来到了一千一百万枚元晶。

    可以说，在圣隐拍卖会的历届拍品之中，这也是很少见的。

    更何况是在这边境城池举行的拍卖会？

    赤焰宗的大能咬了咬牙。

    这次他们不远万里，来到这龙启城，为的就是这块魔渊令牌！

    可是，这价格，可以说是远远超乎了他们的意料……

    在赤焰宗的包厢之中。

    一名全身笼罩在黑袍当中的男子开口道：“不惜代价, 拍下来，好处少不了你们。”

    听到了男子的话。

    赤焰宗的大能才冷静了下来，看着黑袍男子，恭敬道：“我明白了。”

    随即，报出了价格。

    “一千两百万枚！”

    一千两百万！

    又加了一百万枚元晶！

    恐怕。

    这枚魔渊令牌的价格，要突破一千五百万了。

    造化门的大能看向了赤焰宗的方向, 眉头微皱, 疑惑道：“赤焰宗的底蕴不应该这么强才对。”

    “一千两百万，足以让赤焰宗耗费很多资源了。”

    “甚至于, 可以说伤筋动骨！”

    一个宗门，亦或是一个家族势力。

    能动用的流动资金，其实比明面上的底蕴要少很多。

    一千两百万枚元晶的流动资金。

    就算是对于赤焰宗这样一个一流势力，会动用很多资源！

    可以说，不可能轻易拿出！

    赤焰宗之中，到底是何人要拿下这块魔渊令牌，作用又是什么？

    造化门的大能想不明白。

    当他们正在思索的时候，叶秋白伪装后的声音，毫无犹豫的传了出来。

    “一千四百万枚！”

    众人脸色惊变！

    直接加价两百万！

    语气之中，依旧平淡！

    无论是赤焰宗，还是造化门，脸色都是有所变化。

    台上的董小琴也是深深的看了一眼紫金包厢。

    倒是有些手段……

    实际上，这确实是叶秋白耍的一个心机。

    他们本就是在第三层的紫金包厢。

    对方不知道包厢内是何人，只认为，拥有紫金令, 在紫金包厢之中的人绝对不凡！

    而自己每一次加价都这么高, 只会让他人认为有恃无恐！

    这样, 也会释放一个烟雾弹。

    让对方认为。

    叶秋白的财力十分雄厚, 根本不将这一些放在眼中！

    这样，也能够更加轻松的拿下这块魔渊令牌。

    果不其然。

    造化门在权衡利弊之后，冷哼一声，道：“那就恭喜紫金包厢的前辈了，我造化门退出。”

    一千四百万。

    虽然造化门带来的元晶，还有资本再争夺一番。

    可是，也极为有限！

    对方如此有恃无恐，势必还有更多的元晶！

    如果说，第一次拍卖，没有花费大价钱拍下那四枚丹药的话，或许造化门还会抱着希望争上一争！

    可是现在。

    显然已经失去了资格……

    赤焰宗的包厢之中，大能脸色微变。

    “阁下，一千四百万，已经超出我们所带来的元晶了。”

    黑袍人影点了点头，抬起头，深深的看了眼紫金包厢，目光带着穿透性。

    似乎想要看穿，那包厢之中，究竟是何人在与他们争夺！

    “那就算了, 就让这块令牌, 先在他们的手中捂一会。”

    “捂热了，也就可以放手了。”

    赤焰宗的大能瞳孔微缩。

    “阁下，您的意思是……？”

    黑袍男子语气森然，“字面意思，这块魔渊令牌，对于我们来说极为重要，必须要不择手段获得！”

    “可是……对方是拥有紫金令的人啊！”

    紫金令。

    圣隐商会到现在为止，才发出去三枚！

    就连无边皇朝的皇主，也没有。

    可见其有多么重要了！

    同时，拥有紫金令的人，其实力势力，又会有多强？

    “那又如何。”

    黑袍男子的身体周身，有着黑色魔气隐隐流露而出。

    一旁的赤焰宗大能感受到这股魔气，微微后退半步。

    释放灵气，才堪堪抵御住了这些魔气。

    “与我们作对，阻扰我们的计划，不管是谁，都必须铲除！”

    “更何况……拥有紫金令？又如何……”

    当然，这最后一句话，赤焰宗的大能并没有听到。

    只不过，既然眼前这人这么说了，那么赤焰宗也只能沉默。

    毕竟，他们还惹不起对方！

    ……

    董小琴扫视周围，但是目光依旧是重点放在第二层的三个包厢之中。

    “一千四百万枚元晶，各位还有加价的吗？”

    见无人出声，董小琴落下手中的小木锤。

    直至第三下。

    董小琴才笑着说道：“恭喜紫金包厢的贵客了，获得了这枚魔渊令牌！”

    “还有，提醒一下各位，如果有人在外杀人越货，将会被我们圣隐商会列为黑名单。”

    “当然，离开了我们圣隐商会的视线当中，随你们如何。”

    此话一落。

    也就代表着这一次的圣隐拍卖会正式结束。

    各势力之人，也在相继离场。

    当然。

    也有人坐在原地，想要看看紫金包厢之中的人，到底是何人！

    能够获得紫金令！

    赤焰宗包厢之中，黑袍男子道：“你们准备一下。”

    说完，黑袍男子便消失在了原地。

    造化门的大能叹了口气，终究是与他们无缘。

    想要认识一下紫金包厢之中的人，可是想了想，还是准备离开。

    这种人物，估计也不会轻易露面。

    至于寒灵宗？

    早就离开。

    而叶秋白三人，已经从紫金包厢之中的另一个门走出。

    这个门，可以直通圣隐商会的休息室。

    这个休息室，是紫金包厢专属的休息室，同时，也是隐秘拿取拍品。

    当叶秋白三人来到休息室的时候。

    董小琴，以及圣隐商会的十大供奉之一，剑连城已经在此处等候。

    见叶秋白三人到来。

    剑连城睁开了眼睛，微微打量了三人一眼。

    最后，将目光落在了叶秋白的身上。

    “嗯，倒是一个剑修好苗子。”

    董小琴则是上前一步，笑着拿出了两个盒子道：“你们的拍卖下来的东西，都在这里。”

    叶秋白笑着接过，道：“还得多谢董小姐了。”

    董小琴捂嘴轻笑：“不用谢，不过是我们圣隐商会对你们的投资而已。”

    叶秋白点了点头，道：“那一千四百万，我就以物换物，可以吧。”

    董小琴微微一愣，“不用这么着急的。”

    可是，话音未落。

    叶秋白手中便又出现了一个玉净瓶……

    PS：之前还欠了两章，周四补上，这些天事情实在太多，抱歉

    (本章完)

