    玄医门，比武场上。

    殿试进行到了排名段，也已经迎来了一个小潮。

    此时，不少人都在议论着什么，而凡是议论的人无不是脸上带着惊讶和诧异。

    “听说了吗？药王殿昨天就已经向力源殿下战书了！”

    “啧啧！这楚君还真是够有魄力的！药王殿那几人不是都受伤了吗？”

    “你的消息落后了，药王殿那几人的伤已经被人治好了，这倒没什么，治伤而已，话说这次的药王殿可真是一匹黑马啊！”

    “力源殿和药王殿实力差距应该还是不小吧？挑战力源殿，这楚君不会是想又来一次死战模式吧？”

    “嗤！你真当他是神啊！圣殿的实力可不比我们这些普通殿，圣殿每一个殿的殿首，最低都是灵宿二重！楚君要真敢，怎么死的都不知道！”

    随着众人一变议论着，七大圣殿也陆续到齐了。

    还是那般，十个人的药王殿，在圣殿中看起来弱势无比，不过，经过了楚君那一役后，现在已经没人敢小窥药王殿的实力了！

    要知道，药王殿现在也就一个楚君来撑着呢，连药王这个真正的殿首都还没到。

    在力源殿所属中，一个光头男子脸色阴晴不定！

    虽然他们力源殿现在是圣殿中排名第六，可是，也非区区一个药王殿能来挑衅的，但就在昨天，药王殿就已经把战书给下达了！

    他身为力源殿的殿首，心中那种刺疼的滋味可想而知，可也没办法，谁让他们力源殿是第六名，想要挑战名次，只能一级一级的往上挑战，本来他还想去挑战第五名，结果遇到了这么不知好歹的药王殿，真是肺都要给他气炸了！

    “全部人听着，一会儿药王殿的人，给我狠狠的打！往死里打，不要留情！”

    “是，大师兄！”

    男子嘴一歪，眼一瞪：“老子给你们说过多少遍了！直接叫我名，大哥大！”

    “是，大哥大！”

    没错，力源殿的殿首，名字就叫大哥大，很拉风的一个名字！

    在楚君一边，自然也注意到了力源殿这边的动静，看了看手里的纸，楚君不禁一笑：“大哥大，还有这么奇葩的名字！”

    “老大！龙猫来了！”

    李连突然凑到楚君耳边低声道。

    “哦？龙猫？”

    他心里一动，随即一喜，侧头一看，只见一群人正浩浩荡荡的朝着他们这个方向走来。

    心中颇为高兴，当时龙猫的话他还没太在意，就算现在他们药王殿成为了圣殿，实际上还是处于弱势方，而且，那所树立的敌人依旧不少，龙猫竟然依旧履行当时的话，根本不食言！

    “老大！”

    龙猫走到楚君身边就是一抱拳，正色开口道。

    楚君笑了笑：“龙兄还真是实诚人！”

    龙猫也咧嘴笑道：“老大的风采当时我已经目睹了，虽然现在药王殿仍然不强，可我相信在老大的带领下迟早会有大放光彩的一天！”

    大放光彩？

    楚君失笑了一下，他倒希望会有这么一天吧，可惜，这一天也不知道什么时候会来，他现在大约估计自己的真正实力，也就在灵宿二重左右，当然，这种实力比对，是不算上熬公子那种人的，怕熬公子当时地宿十重大圆满，就连一般的地宿二重也不是他的对手吧？

    而楚君自认，现在也不可能是熬公子的对手，因为熬公子有武神武魂，他最强的一招也劈不死他！

    他地宿二重的实力在圣殿里面比起来，那就真算不上强了。

    “那承你吉言了。”

    龙猫指向身后的人，道：“这些人不是我那殿里的全部人，不过，这些人都是自愿来跟随老大的。”

    楚君心中一定，还想着龙猫是不是把全部人都带了过来，这样的话，免不了要剔除一些人，因为不管怎么说，总有些自身不愿意而被勉强进来的人会不服气，这种人就是害群之马，这种人再多他都不需要，可是顾及到又是龙猫的人，那就有点难办了。

    既然龙猫正好把那种人给甩了，他也喜闻乐见。

    “好！多谢了！”

    楚君轻轻拍了拍他的肩膀。

    正当这时，一道身影已经站在了一个擂台上面，是上官执事。

    “殿试排名战正式开始！排名战不同于圣殿战，排名战是纯属自愿，以下战书的形式进行挑战！同时，采取五局三胜的模式，双方殿首亦可上场。”

    “现在我来宣布排名战对决，第三名霸雄殿，挑战第二名玄妖殿；第四名镇恒殿，挑战第三名霸雄殿；第五名武轩殿，挑战第四名镇恒殿；第七名药王殿，挑战第六名力源殿；挑战以后者为准进行，打擂者败擂排名不变，守擂者败擂，排名下降一。”

    力源殿一边，大哥大脸上通红，他感觉到在场不少人都在把目光看向他们这个方向，那火辣辣的目光，像是要把他的脸刺穿一样！

    “妈的！看什么看！”

    大哥大极为不爽的怒吼了一声。

    结果惹来不少人怪异的目光：“这货傻了吧？”

    “谁看他了？有毛病啊！”

    “切！不就是一个第六名吗，拽个什么劲儿，还不是要被药王殿挑战。”

    大哥大楞了一下，原来别人没看他，可是，最后那一个人的话就让他脸又红了起来，他力源殿没在排名上起过争执，也从来没有挑战过任何圣殿，一直都是保持在第六名，但好歹也是第六名啊，败落了好多年的药王殿居然敢来挑战他们？

    现在就好像是一块鲜肉惹来了蚊子一样，让他心理作用大起！

    楚君嘴角轻轻一勾，又低头看了一眼手里的纸，信心大涨！

    所谓知己知彼百战百胜，若是一个人强大到了无以复加的地步，那对方的什么底牌肯定都是无效的，但楚君他还没有强大到那种地步，可以说，掌握对方的资料，再加上双方实力相差不大的情况下，他已经胜了一半了。

    “镇恒殿，霸雄殿，一号擂台。”

    “药王殿，力源殿，二号擂台。”

    “玄妖殿，武轩殿二殿暂时待命！”

    战斗一触即发！

    镇恒殿和霸雄殿显然也不是第一次争雄了，早已经很熟悉的在擂台上等候下令开始。

    在二号擂台上，光头大哥大也带着自己的人走到了二号擂台上。

    楚君也开始带着其余人走了过去。

    “战斗开始！”

    随着上官执事一声令下后，镇恒殿和霸雄殿之间双方两个地宿七重源宿者已经在擂台上火热的打了起来。

    但也或许是因为双方常年交手，反而让人觉得没什么看头，围观他们的人数明显要少于药王殿和力源殿一方。

    一是力源殿从成为圣殿以来就没挑战过任何圣殿的排名，其次是药王殿是这次杀出来的黑马，让人感觉颇为新奇。

    力源殿一方一个地宿七重的男子已经来到了擂台上，而药王殿这一方还未出人，但尤是这样，不少人已经开始激烈的争执聊了起来。

    “看起来药王殿人数不多，但双方上场后，真正实力相差貌似也不太远！”

    “确实如此，李家双瞬，还有秦放，许灼两个战斗狂人，都是同等级里面一等一的好手啊！”

    “十三娘可也是在地宿八重排名第三啊，其实力也不容小窥！上一次我看她不过是栽在了克制的手上，所以才会无法败退！”

    “你大爷的！老子也很很很很……很厉害！”

    东玄圣听着众人的话，眉头一挑，颇为不服气的吼了起来，可惜，他这吼声比起众人的声音，那就小了很多，只有旁边些许几人听见，几人鄙视的看了他一眼后，就把目光移开了。

    楚君此时根本没注意到众人在谈论什么，只是把目光放到了手里那张纸上。

    他已经看见了力源殿现在上台那人的资料，稍微分析了一下后，心中有了对策：“李连，你上吧。”

    李连点点头，正准备纵身跳上去，东玄圣却忽然把头触了过来：“慢着！”

    楚君眉头一邹：“怎么了？”

    “我我我我我……我上！让我来！”

    楚君眼睛一瞪：“你？”

    他已经研究了对方那人的资料，那个人的话，实力可以说在地宿七重里面也算是拔尖的，而让李连上，正好是因为李连可以少许克制他，胜面较大。

    “老大！我保证拿个首胜回来！”

    东玄圣拍着胸脯保证道！

    楚君不由无奈笑了笑：“好吧，那就你上。”

    东玄圣的身份一直以来在他心里都是比较神秘的，虽然他们队伍里面有些人也知道他的真正身份，可楚君从未去打听过，他相信他们，反正每个人都有自己的秘密，东玄圣如果想要告诉他，迟早会说的，他也不急。

    而这次东玄圣居然这么有信心，让他上也无妨，大不了真弄个一败涂地也没关系，后面还有两场扳回来就是，要真扳不回来，大不了就是一个输而已，对于这一次的排名战，楚君真看得不是很重。

    李连狠狠白了他一眼：“你这小子，便宜你了！要是输了别怪老子和你急眼！”

    楚君看得不重要，不代表其余人也这么想，多一个名额，那就代表他们也多一个去圣泉的机会啊！

    东玄圣哼了一声：“输了不用你动手，老子自废源宿！”

    李连眼睛一瞪，这小子说话不结巴了，他激动了，这是来真的啊！

