

  都知道今天这事情真的已经闹大了，根本不可能就这么快翻篇过去。

  而且马强，和周边的商户们，是真的要赶他们走。

  武燕一看这么多人冲进了他们店里面搬东西，对着员工们赶紧大吼了一声说：“搞什么，你们都是吃屎的吗。”

  “过去给我拉住他们啊，一个月工资不要了是吗！”

  员工们个个很是苦逼。

  这傻子都能够看出来了，他们已经走在了诸多人的对立面。

  这些商户们要跟着一起赶他们走， 这周边围观的群众们。

  他们看了这么久，可有一个人帮他们说句公道话？有谁站出来，愿意为他们讨回公道？

  别说是为了他们讨回公道了，人就都恨不得对他们动手就好。

  这就是众矢之的，他们的面子也丢到了海外。

  为了这一份工资，这么在外面丢人现眼，值得吗，有人已经开始打起了退堂鼓。

  盯着他们的马强，看他们个个沉默不语，知道他们的难处。

  打工的，一个月到头，不就是想要靠着这份工资来养活自己一家老小吗。

  脸色铁青，朗声开口：“我知道你们担心什么，也知道你们这两年来在这个店上班的情况。”

  “被拖欠工资是经常发生的事情，但是我告诉你们，你们虽然不拿我们的工资，但也是在这条街道上班。”

  “你们要站出来，为了自己的合法权益！”

  “如果武燕不给你们发工资，我们物业会支持你们拿起法律的武器来捍卫自己的权力。”

  “大正集团法务部免费为你们征讨工资！如果征讨不回来，我们物业方会给你们垫付。”

  “我想问下你们，你们要跟着这女人在这里大吵大闹吗。”

  武燕傻了，他没有想到马强会来这一招。

  他知道这些员工们的软肋，不就是为了自己手上压着他们的一个月工资吗，如果这点东西都没有了

  这些员工谁还会跟着他。

  她自己平日里是怎么苛刻自己员工的，自己心里很清楚。

  赶紧扭头：“谁敢帮他，这一个月工资你们肯定别想拿了。”

  “卧槽！不要了就不要了，老子不干了还不行吗！”一个男员工实在控制不住了。

  把自己的员工制服给脱下来，摔打在了地上，十分愤怒的望着武燕。

  接着大声对马强说：“马总，我就问一句，你们还需要不需要帮手！”

  “帮手？”马强懵逼了下。

  “帮忙搬东西的帮手啊，我来帮你们！”

  “老子受不了这臭女人了，平日里特么站在我们头上各种耀武扬威！”

  马总哈哈大笑：“需要，谁来帮了我们，这一天的工资，我们支付。”

  “好！”这员工直接冲进了店里搬东西去了。

  武燕破口大骂：“你特么敢，狗东西！你特么不知道谁是你老板了是吗，是谁发工资给你们养家的！”

  “你现在居然给我胳膊肘往外拐！”

  又有一个员工同样脱下了工作服，大骂道：“老子也不干了，臭婆娘，老子忍你很久了！”

  “你看看你这个逼样，每天还化妆化的跟鬼一样。”

  “老子就不明白了，快两百斤的死肥猪，却整天对着镜子各种照，自己长成什么样子，心里没有一点的笔数吗。”

  “真以为自己貌美如花了！”

  一时间，七八个原本站在他身后的员工们，全都反了他。

  全都进去帮忙搬东西去了。

  武燕傻了，背后思绪木讷，他怎么都没有想到，自己的这些员工们竟然到了最关键的时候，全都反了她。

  她也很清楚，现在连员工都反了他啊，他还能够阻止谁？

  气的气孔冒烟的望着马强，指着他说：“马强，你特么别得意的太早。”

  “原本我还想跟你们大正集团的面子！”

  “不想把这事情闹到你们大正集团总部去，但今天看来非得你们苏启出面才行了！”

  “你给老子等着。”

  说完拿着手机去了边上。

  马强背后骂了一句：“脑子有坑，苏总现在就在我们楼上，你早上还骂了他未婚妻狐狸精，而且也把他给得罪了。”

  “人家没有直接对你来脾气，那是人家有素质。”

  “真把自己当回事了。”

  也没有搭理他，直接进了店里面指挥搬东西。

  苏总在楼上坐镇，今天不管来什么牛鬼蛇神都阻拦不了他们！

  武燕到了边上后，果不其然的打了他堂哥的电话。

  一接通就大哭着撒泼：“哥，你可得为我做主啊，我这店搞不下去，要出事情了。”

  “大正集团这些人要剥夺了老百姓吃饭的饭碗啊。”

  那头一个很是着急声音传了过来：“你把话给我说清楚，不要哭哭啼啼的。”

  “哪个店搞不下去了！”

  武燕大声哭着说：“还能有哪个，中海大学这个，你也有股份的这个门店啊。”

  “哥，这些人已经在里面搬东西了，个个都跟土匪一样。”

  “你赶紧过来吧。不然这店真就没有了。”

  电话那头的声音爆炸了：“到底发生了什么事情，我不是说了，我去找大正集团总部周旋吗。”

  “他们今天怎么撕破了脸皮！”

  武燕说：“我也不知道啊，就是这边的负责人马强今天跟抽风了一样，一定要我们搬走。”

  那头沉默了下，很快开口：“你给我稳住，我现在马上过来。”

  “马强这是在干什么，难道他真的不怕我联系上他们苏总来施压吗！”

  “为了一个狐狸精，至于这样吗，最终吃亏的还不他自己！”

  说完砰的一下挂了电话。

  福东区某个行政大楼内。

  一个秃了半个头顶的中年人很是愤怒的从里面冲了出来。

  面色着急，也很是愤怒。

  这个中年人叫武军。

  是区某个部门里面的人。

  别人都以为武燕的这个堂哥在区里面的位置很高，其实不然，也就是一个普通的职工罢了。

  普通的职工工资也就那样。

  外表光鲜亮丽，其实工资很一般。

  所以，前两年的时候，他这个堂妹找到自己，说想要开一个服装店，找他合伙。

  