    回到山顶。

    叶墨将椰子树种在了山顶的主干路两边。

    嘉宝果树，山顶东边丘陵的梯田。

    “今天的相亲，真没看上？”叶染问。

    叶墨摇头。

    不说对方长相，看对方妈妈的架势，估计不是好相处的人。

    “你去装一些水过来。”叶墨道。

    叶子开车装水去了。

    叶墨将剩下的几棵嘉宝果栽种好，手机响了起来：“喂？”

    “叶老板……”是之前买走叶墨灵玉的人：“您之前卖给我的那块翡翠，我弄碎了。”

    “你自己弄碎的，和我没有关系吧。”叶墨眉头皱了起来，几百万的翡翠，弄碎了？

    “你剩下的那块，卖给我吧。”

    叶墨犹豫了几秒钟，说：“这东西以后肯定会升值，我留着自己收藏。”

    “550万。”

    “那块翡翠，我真的很喜欢。”

    “600万。”对方深吸了一口气，说。

    “不是钱的问题。有钱难买心头好……”

    “700万。”

    “真不是钱的问题。”

    “最后一口价，800万。都是爽快人，你要是不卖，我也不打扰你了。”

    “行……成交。”

    叶墨脸皮抽抽，灵玉，叶墨真不想卖，但对方给的价格太高了。

    那东西，叶墨现在用不到。可本能的，叶墨觉得今后一定可以用到。

    “明早怎么样，鉴定中心见面。”

    “这么急？”

    “过几天我父亲生日，翡翠是我送给父亲的生日礼物。”王总说：“明早九点钟，鉴定中心不见不散。”

    “我晚一些回你电话。”

    “行。”

    高山果园的规划，遇到麻烦了。

    叶墨要在山上建房，申请建房面积，没有通过。

    叶墨手上还有两百万，准备建一个120平米、两层楼的别墅，这样的话，叶墨手上的钱，刚刚好。

    但是，现在乡下建房手续很麻烦，也很严苛。

    当年爷爷去世，高土坡那块土地分给叶墨, 就将叶墨的户口从家庭户口本里面独立了出去。

    叶墨可以申请宅基地。

    但是宅基地有规定, 叶墨现在是单身, 一个人，他只能申请到30平米的宅基地。

    30平米宅基地？

    再加上叶染的名额，也就能申请到60平米。面积, 还是太小了。

    不过上有政策，下有对策。

    在乡村建设大别墅的, 并不少。

    叶墨想要建一个面积不错的别墅, 有几种办法……

    一, 购买别人的宅基地。

    不过宅基地，买在哪里, 房子就要建在哪里。

    二，以修建休闲度假山庄项目来建房许可。也就是经营类建筑项目来申请建筑许可证……

    房子建起来以后，开放还是不开放, 那不是叶墨自己决定？

    对于山庄类建筑, 有最小面积的要求。

    面积太小了, 申请肯定是不能通过的。

    那么, 叶墨只能建一个大别墅，而且还是要能过审的大别墅。

    王总先前买了叶墨一块灵玉, 435万。之后，他也打电话询问过叶墨手上还有没有翡翠……但是报价，最高只到500万。

    这一下子飙到800万, 很可能真是他说的那样，先前那块翡翠弄碎了。

    几百万的翡翠, 说弄碎，就弄碎了？

    这可是几百万啊。

    刚才王总好像很急。

    叶墨这段时间一直在纠结, 建一个大别墅，还是建一个小巧的别墅。

    建大别墅, 就以经营类建筑项目申请，便需要再卖掉一块灵玉。叶墨是真不想卖掉灵玉，可对方给的报价，太高了。

    叶墨将剩下的几棵嘉宝果树栽种好，拿出手机看了一下直飞广州的机票，晚上正好有一班，直接订了一张机票。

    叶染将水装了过来，一个大桶……

    晚上，叶墨开车前往机场，直飞广州……第二天到深圳的矿石珠宝鉴定中心……

    鉴定之后，一手钱，一手货。

    王总肉痛的不得了。

    那片翡翠王总送给他父亲了，他父亲特别喜欢，还联系了一个翡翠雕刻大师进行加工。王总将翡翠拿回去，但被他几岁大的儿子弄坏了。

    翡翠王总也送去鉴定过，要是找个名家雕刻，再选一个好的题材……八百万买来，再卖出去，并不会亏。

    但天价翡翠的交易，并不是像叶墨卖出翡翠片那么简单。

    叶墨卖出的翡翠片，在行业内叫做原材料。原材料价格，很好计算。

    叶墨四百多万卖掉的翡翠，要是拿到翡翠交易市场慢慢卖，碰到喜欢的人，卖个五百万，也是有可能的。

    但叶墨又是翡翠行业内的人, 不懂得太多门道。

    回到花城，叶墨联系了施工单位, 选择好别墅图纸。

    别墅样式参考‘B5001-大豪宅定制’，京东上面买了图纸。买图纸，对方还提供施工指导服务……这些问题就由施工单位负责了。

    现代简约风格, 地下一层，地上三层。带无边框泳池……

    开间：29.4米。进深：12.2米。

    7卧室，9卫生，2客厅，2厨发，2餐厅，1影音室，3露台，2衣帽间。

    别墅的外形，内部格局，绝对可以用作民宿之类建筑。

    施工许可由建筑公司申请。

    叶墨这边只需要将场地清理出来即可。

    以休闲度假民宿的项目申请了建筑许可证，和施工许可证。

    一切就位。

    最主要是钱就位，项目进展非常顺利。

    没多天的时间，项目申请就通过了，开始施工。

    别墅建在榴莲园旁边的土包山的半山腰。

    土包山的高度，从下面到山顶，也就十几米。别墅建在山边上，视野无敌好。

    为了快速将场地清理出来，叶墨将王师傅再次请了过来。

    他的20吨挖掘机负责挖土，叶墨的小挖机负责将泥土转场……挖掘出的泥巴，由果园运输车拉到今后准备建深水塘的地方，算是提前填水坝。

    几天时间就将场地清理了出来，施工队随后就入驻了过来。

    别墅采用框架结构，这种房屋重点使用柱与梁一起连接而构成的框架，进而承受房屋所有荷载的结构，再用预制的各种材料板材隔墙分户组装而成的房屋。这种房屋的墙只能起到一定的隔离和维护作用，无法起到承重的作用。

    框架结构的关联建筑，通常都是空间隔离特别灵活，并且其重量更轻。非常有助于抗震、节约材料。能够特别灵活地来协助建筑的平面设计，非常助于超大空间的建造。

    缺点是水泥与钢材的用量特别大，造价比较高。

