    ?　　居安对着卡可卡笑了下摇摇头，然后走回到了大厅的沙发上坐了下来，示意卡可卡也跟着坐了下来，问道：“现在保护区一切都是正常吧，还有什么要添置的没有，有的话跟我说说”。这来一趟，咱就干脆麻利点，像个领导的样子，从群众中来到群众中去嘛，咱在非洲也搞个送温暖，虽然这个保护区老是从自己兜里掏钱，还不赚钱，尤其是这帮子搞动物研究的。

    　　卡可卡摇头说道：“现在一切都好多了，今年一年就花了一百多万，比以前两年都要多一点，马卡尔几个先生都是很开心，研究用的车子也换了，靠近人烟的地方也都拦上了网子，生活上面倒是没什么好说的，你可以问问马卡尔几个先生，研究上面还少什么”。

    　　居安点了点头，没说话，觉得不错那就差不多了，至于研究？这帮人你投入再多的钱，他们都不一定够用，不说别的，钱多了他们不会招人？多上点设备？总之这个事情交给迈尔斯，对于这帮子光花钱的动物学家居安还真没什么招数，要不是居安有个珠子，凭着真是本领，别说跟老迈比了，就是跟王凡吴明两个都要差一截，姓格这摆着呢，用流行的一个词来形容，居安就是个宅男，不会拉关系走动。老迈同学就要火眼金睛多了。

    　　跟着居安聊了一会儿，卡可卡就转身走了，忙活着手头上的事情去了，偌大的房子只有居安，忘了，还要加上做饭的两个黑人大妈，居安跟这两个人有什么话题，总不能说，今天的萝卜买的真新鲜吧，所以等着卡可卡走了没一会儿，居你就转身进了自己的房间。

    　　关上了房门，居安进了空间，环顾了一下空间，现在可怜的羚羊和鹿已经是只剩下寥寥的二三十只了，斑马和大块头的角马啥子的已经都变成狼便便，至于大河马倒是没少，老实的蹲在水塘子中间，不上岸狼群拿他们也没办法。

    　　出了栅栏门，居坐到了狼群的旁边，看着居安坐了下来，狼群挨个的过来蹭着居安，一个个的抱着这些孩子们的大脑袋，居安有点舍不得了，毕竟相处了这么久，要说没感情那是骗人的，最后上来的才是三个半大的狼崽子，趴在居安的腿上，嗯嗯的叫着就像是小狗一样哼哼着，对着居安撒娇。

    　　跟着三个狼崽子完了一会儿，居安摸着旁边趴着的狼王脑袋，嘱咐着说道：“出去了以后，直接往山上走，到那边的林子里去，动物我倒是不怕，对付他们你们比我拿手，我就是怕这些非洲偷猎的，到了外面混要尽量小心，打不过就跑别犯二百五，留的青山在不怕没柴烧”。一边摸着身边的大脑袋，一边细细碎碎的叨念着，等着居安摸着其余的狼时候，有的贪玩点的直接用前爪抱着居安的胳膊，湿湿的舌头舔着居安的手掌，白色的肚皮露了出来，嘴里呜呜的玩耍着，无忧无虑的开心模样，相处的久了，居安就发现每个动物跟人都一样，有不同的姓格，脾气。让居安差点鼻子一酸，可惜这数量越来越多，居安吃不消啊。

    　　想起了来的时候准备的一条牛后腿，居安搬了出来，狼群都吃饱了，对于牛后腿并不怎么关心，想想看也是，这些牛都是空间草放到外面喂养出来的，比起空间里的要差点，狼群可都是吃的正儿八经的空间草动物，又是在吃饱的情况下，当然不感兴趣了。

    　　不管狼群敢不敢兴趣，居安把牛腿往狼群旁边一放，出了空间，怕是再在狼群边上呆下去，居安有些舍不得把这些狼放出来了。

    　　出了空间，往外面一看，太阳已经慢慢地往地平线上跑了，现在天气看起来也不怎么热了，居安走出了房间，合着肚子有点饿了，该往里面填充点东西了。

    　　对着一个大妈说了一句，等了一会儿，稍微的吃了点东西，吃完了等着大妈收拾的时候跟着黑人大妈问道：“卡可卡有没有把车钥匙留下来，我跟他说过我想出去逛逛”。

    　　黑人大妈手一指：“卡可卡带着人出去巡逻了，钥匙就在旁边的台子上”。

    　　对着黑大妈点了点头，居安直接拿着钥匙出了门，这把门一拉开，一股热浪顿时迎面扑来，居安咧了咧嘴，嘟囔了一句：“这狗曰的天气”。把脚迈出了房子。

    　　开上了车子，这个鸟车子空调怎么就像是没有一样，最后干脆关了空调，把车窗打开，在黄色的草原上奔着，靠着速度拉点风进了车子里才觉得好多了，也不知道上次开的空调车子到了谁的屁股底下。

    　　走了会儿，就看到了卡可卡说的保护区的边上，一个两米多高的四方水泥杆子，上面用英文写着，私人领地，请勿进入！几个字杆子上拉着几条铁丝网，洞大的都快能钻下一个人了，也不知道有什么作用。

    　　碰到了铁丝网那就说明居安走到自己的土地边上了，连忙调转着车头，向着另外的方向驶去，凭着记忆中的印象，摸摸索索的总算是找到了当初发现母豹的地方，不过这次显然居安就没这么好的运气了。别说是母豹子，豹子毛都没看到。

    　　尿急了下了车子一颗小灌木上留下了自己的标记，也算是居安第一次用气味表示这块地是哥们的了。

    　　一边开着车子，一边想找着附近的羚羊什么的，看到了几群，看惯了空间里羚羊的居安都觉得又瘦又小的，根本入不了居安的法眼，来回的挑选了很久，太阳都已经一半落山了，居安还是没有选好，明天跟着卡可卡到什么地方打两个倒霉蛋。

    　　看了看天色，居安摇了摇头，准备向着保护区一边高地驶去，这片高地上有着很不错的森林，而且就是南非的国境线上，越过了国境线就到了莫桑比克，那边也是大片的森林正好适合狼群隐藏。

    　　开着车子，居安向着目的地驶去，走了一半就把车大灯打开了，刚开了车灯没有两分钟，就听到车载电话响了起来，居安一接就听到卡可卡的声音：“boss!还没有回来么”。

    　　居安看了看，对着卡可卡说道：“在有一会儿我就回去了，别担心我好好的呢，什么零件都不少，就这样了”。说完居安挂了电话，继续开着自己的车子。

    　　天色越来越暗，天空中连个星星也看不到，月亮更是没有，整个都是乌黑的一片，真是月黑风高夜，杀人放火天啊，这情景正适合居安这种搞点小动作的人。

    　　刚刚到了目的地，停下了车子，居安正准备下车，就看到车头不远的地方一对绿色的小亮眼，正盯着自己的车子看。居安愣了一下，仔细的看了一下前方，把远光灯打开，就看一只狮子正站在自己的车前，廋骨嶙峋的脖子上的鬃毛已经掉的七零八落的，看起来像是只老雄狮。

    　　老雄狮慢慢的向着车子这边走来，居安看着这老狮子走到了自己的这边车门旁边，冲着自己低吼了一声，然后居然趴了下来，自己这要是下了车子一准要踩到这只老狮子。

    　　“他大爷的！你狠”居安骂骂咧咧的移了个位子，从副驾驶的门下了车子，刚走了几步就看到老雄狮鬼鬼祟祟的跟在自己的后面，居安一回头看了老狮子一眼：“你这是饿疯了吧，准备拿我当晚餐？”。

    　　老狮子当然不能回答居安的话，看到居安听了下来，立刻又趴了下来，眯着眼睛似乎有打盹的样子。居安一看，嘿，看你那个鸟样子，立刻说道：“怎么着，你还准备等我死了，来吃肉是吧，这你可把算盘打错了，就凭你还耗不过哥们”。不理这个老货，居安抬脚继续向前走了几步。

    　　老狮子仍旧跟了上来，居安站住了继续趴下，来回弄了几次，居安有点苦笑了，查看了一下珠子里，还好那条牛腿还在，几只狼倒是拿来做玩具玩了，伸手一招把牛腿扔到了地上：“怕了你了，拿去先充充饥，我跟你说，你真耗不过哥们，我还有大几十年好活呢”。

    　　老狮子有了牛腿，立刻抱着大啃了起来，这次终于没有跟着居安一起了。居安又紧走了两步，离着吃食的狮子一段距离，首先把空间里剩余的食草动物都移了出来，这些东西，一出来，愣了下，似乎不太习惯周围一片乌黑，几秒钟的适应了，然后立刻撒着脚跑的无影无踪了。

    　　“这帮养不熟的孙子嘿，这也不跟我亲热亲热就跑光了”对于这些无情的羚羊什么的居安真是有点意见，白让你长了这么大的个子了。没有注意到老狮子看到这一幕，咬着牛腿肉都忘了往嘴里咽了。

    　　然后就是几只河马，放出来倒是跟着居安亲热了一下，居安挨个的抱着脖子然后这才洒泪而别。

    　　过了七八分钟，居安估计大河马们该到了附近的大河边，最后这才是正主儿出场了，小几十只狼群被放了出来。

    　　突然出现了几十双绿油油的小灯笼眼睛，老狮子立刻熄火了，趴在地上咬着牛腿也不知道是没力气跑，还是舍不得牛腿，当然也有可能是被吓傻了，蹲在牛腿旁边一动不动，当然了居安是希望老东西被狼吓傻了，这才能显得自己威风不是。

    　　

