    安林在那一刻陷入了迷茫之中，他没学过破除幻境的术法啊！

    难不成……以力破之？

    用绝对的力量打破这个幻境？

    安林纳戒一闪，胜邪剑出现在手中。

    还好，力量和修为好像都没有影响，这样就方便了。

    这一刻，他要将这天空打出一个窟窿！

    “相公！”也在那一刻，一个极为悦耳又极为熟悉的声音传来。

    安林浑身一颤，转身望去。

    那里，一个青衣女子笑得眉眼弯弯，清丽的小脸在阳光下明媚动人。

    她就只是站在那里，所有的景物都不重要了，安林的眼中只有她一人。

    那个漂亮女子的出现，可以说是彻底撩动了安林的心弦。

    而那个称呼，更是让安林倒吸一口凉气！

    “许小兰，你……你叫我相公？”安林张大了嘴巴，有些语无伦次地开口道。

    许小兰闻言柳眉微颦，微微有些嗔怪地说道：“安林，你什么意思啊？我不叫你相公，该叫你什么？”

    安林一听，妈呀！好兴奋！！

    “娘子！”安林兴奋地扑了过去。

    然而他飞扑的身子却被许小兰用素手推开，脸有些红，轻声道：“在大街上呢，这么多人，你能不能低调点？”

    安林止不住地点头：“好，我低调点！”

    说着，他便牵起了许小兰那白皙柔软的小手，在街上漫步起来。

    许小兰没有拒绝，而是有些审视地望着安林，脆声道：“我喊你买的炼器材料，你买了没有？”

    “啊？嗯……好的娘子，我们现在一起去买吧！”安林愣了片刻，开说道。

    许小兰白了安林一眼，拉着他朝星石阁走去。

    “娘子……”

    “怎么啦？”

    “没事，就想多喊几遍。”

    “……”

    “你也多喊几声相公呗，我想听听！”

    “……，神经病！”

    安林很开心，因为他和许小兰竟然真的成为道侣了。

    这种幸福的感觉……真的让人感动到落泪！

    他知道，这只是一个幻境。但是这种非常真实的环境，非常真实的人，却让他有些不舍。他莫名的想多享受一下这种时光……

    周围的屋宇楼阁多数是黄白两色的木结构建筑，看起来极为精致好看。

    还有一些白玉砖石堆砌的建筑，足足有五六层这么高，表面刻着一些不知名的图腾，看起来也非常华美。

    最引人瞩目的是城市中央的那座黑色的高塔，它直入云霄，在两个太阳的照耀下，竟然折射着五彩的光辉。

    是的，这幻境的地点就是在骑楼城。

    那两个红衣老者似乎没有对这些事物有任何的隐瞒，就是要让他知道，他在哪里生活，过的是什么样的生活。

    “噼里啪啦……”

    一声声爆竹之音响起，一个模样成熟稳重的新郎官骑马从街上游过，他的身后是颇为壮观的婚礼队伍。八个轿夫抬着一个装饰精美的大轿跟在新郎官后面，喜庆动听的音乐一路响起。

    “咦，这是谁家有喜啊？”

    “是陈家的陈战少爷，要在今天迎娶王家的王乐乐！”

    “他们也是天造地设的一对啊，十二年的相处，终于在今天修成正果。”

    “听说他们在福满楼大摆宴席，城里的人都能参加。”

    “那还等什么，走，快去占位子去啊！”

    街上的围观者议论纷纷，安林也受到着喜庆气氛的影响，握着许小兰的手不由得也更用力了一些，心中满是欢喜和甜蜜。

    ……

    星空之下，黑之高塔依旧耸立。

    高塔的门外，不知名的黑色树枝正捆绑着三个人和一个雪魂兽。

    他们都紧闭着双眸，脸上都浮现出安详的笑意，仿佛在做着一个美梦。

    矮胖老者一曲奏乐作罢，空间之中依旧余音不绝，仿佛就连这天地，也不愿意让这乐曲消散。

    “走吧，吕成，将他们都抬走吧。”矮胖老者开口道。

    高瘦老者闻言点头，对着地面上陷入沉睡的三人一兽虚空一抓。

    黑色树枝游动间，带着地面上的沉睡者漂浮了起来。瘦高老者开始走入黑色高塔，三人一兽也被黑色树枝捆绑，慢慢跟在身后，没入黑暗，不见了踪影。

    矮胖老者收起古琴模样的乐器，目光深邃，望向那漫天星辰。

    “温柔乡啊……这就是一个知道即使是假的，也甘愿沉沦的地方啊……”

    “人这一生活着，不就是为了快乐，为了实现心中的所想吗？假如心中所想的一切，在幻境之中都可以实现，而幻境的感官和真实又一模一样，那么幻境和真实的区别又在哪里呢？区别可能在于，幻境更幸福？”

    突然间，矮胖老者脸上有了片刻的迷茫：“嗯？是错觉吗？总觉得有哪个地方不同了……”

    ……

    安林和许小兰去星石阁买了一堆炼器材料，开始朝家里走去。

    “安林，我总觉得你有些不一样了。”许小兰牵着安林的手，颦着好看的眉头，歪着小脑袋望向安林。

    “娘子，叫我相公！”安林肃然道。

    许小兰：“……”

    “娘子，你觉得我有啥不一样？”安林饶有兴趣地问道。

    “你变得比以前更猥琐了！”许小兰笑道。

    安林一脸惊奇：“有你这么说相公的吗？！”

    许小兰摆了摆手：“好啦！好啦，管你猥不猥琐，反正都嫁给你了，只能认命了，我们回家吧！”

    安林一听这话，好感动！

    他突然又想起一事：“娘子……那咱们晚上是不是可以那个了？”

    “哪个啊？”许小兰眨了眨秋水般动人的眼眸，有些好奇地问道。

    “那个啊……就是夫妻间经常晚上做的运动啊……”安林低声说道。

    许小兰似乎察觉到了安林说的是什么，粉嫩白皙的脸蛋蓦地浮现一抹羞红，宛如可人美味的红苹果，让人忍不住要亲一口。

    “你……你怎么能当街说这些？你疯啦？！”她有些嗔怪地瞪了安林一眼，白玉纤细的手指放在安林的腰部狠狠地掐了一下。

    “嘶……”安林被疼到了，力道真不小。

    他赶紧赔笑道：“好好好……那我们回家说！”

    “对了，咱们的家在哪？”安林回过神，突然问道。

    许小兰：“……，所以你不仅变得猥琐，而且连脑袋也坏掉了？！”

    许小兰虽说有些抱怨，但是还是带着安林来到了他们的家。

    那是一个很大的院子，太眼熟了，牌匾还是兰林院呢……

    “啊……安林少爷回来啦！您想吃樱桃吗，最近樱桃成熟了，我们去采购了许多，正放在膳房里呢！”一个模样俏丽的少女走了过来，笑嘻嘻地开口道。

    这少女也很眼熟……

    安林想了想，终于是想起来了。

    噢！叫小秋！

    “安哥，你今天买东西怎么花了这么长的时间，都等着你开饭呢，汪！”大白在庭院中跑了出来，一脸愤慨地说道。

    安林看着熟悉的兽宠，小红在亭子顶端摇摆着红彤彤的脑袋，优哉游哉地进行着光合作用。雪斩天在对着春夏秋冬四位侍女卖萌，丑萌的小丑在拿着一根香蕉逗弄着小狗一样的小狼，在庭院不停地追逐。

    一切是那么的安详美好。

    “林子，小兰，快进来吧，语蝶已经做好饭了，是她最擅长做的红烧肘子哦！”一个沉稳厚重的声音响起，安明川走出厅门，笑眯眯地对安林开口道。

    安林闻言一怔，一双眼睛睁得大大的，呼吸也变得急促起来。

    “爸……你，你刚才说得是谁？”他声音有些颤抖地说道。

    “林子，你还愣在外面做什么，快进来吧，菜都快要凉了。”一个温和动听的声音响起。

    紧接着，一个女子走了出来。

    她一身白裙，笑容温婉地望着安林，眼里满是柔情和宠爱。

    安林呆呆地望着面前的女子，心中蓦地掀起了惊涛骇浪。深藏在心底的记忆越来越清晰，不知何时，他的眼泪已经夺眶而出。

    “妈……”

    （书里的陈战是我的书友呢，现实中，陈战和王乐乐就要结婚了，而且两人真的是十二年恋爱长跑，也是初恋！多么让人羡慕的一对啊，让我们在这里祝福他们吧！）