    第93章 因为离不开

    “美梳你很不乖。听话好吗？别去读什么书了。”

    “寒你会答应我的对不对。”

    “真的拿你没办法。”

    男人很急切的和女人缠在一起。

    “寒你最好了对吗？”兰美梳近乎乞求而不知。

    “好。”

    “谢谢你寒。唔～”

    这一晚绝对是她们最热烈的一晚。男人彻底的满足后才放开了人。兰美梳记得那时天已经亮了。

    美梳醒来的时候漠北寒会给她吃避孕药。对她还不能这么早怀孕。兰美梳到底是吃了。

    “寒，昨晚你说。”

    “嗯。走吧，我去帮你办理手续。”

    “嗯。”兰美梳甜甜的牵过男人的手。漠北寒会把她的手放在手心里。

    “夫人太子爷是牵着太子妃的手出去的。”

    “嗯，我知道了。”

    “唉，我觉得夫人不久后就能有孙子了。”

    “校长办公室？”

    “嗯，进去吧。”

    “导师，为什么会是你啊。”

    “嗯，是我。你这孩子不会才知道我是村长吧。”

    “还真是。”兰美梳不自觉的笑了，因为学校很大的原因什么东西都还不能认得完全清，再者说导师一直都很低调啊。

    “你这孩子看东西就喜欢看头和尾中间那部分也很重要。看东西要看得全面，人也是。”

    “嗯，我记住了导师…”

    “邢。”兰美梳还没说完，漠北寒就抢话了。

    兰美梳以为是她把漠北寒冷落了漠北寒才会喊他名字的。

    “嗯。”

    “要不要去琴房弹一首。”

    “嗯，好。你和我一起吗？”

    “当然。”

    “可是要不等一会再去吧。”兰美梳知道她应该先把请假的事解决好。

    “没事，你的校长一定会等你的。”漠北寒解释过了就拉人走。

    “寒。”美梳是走了一段路吧。

    “怎么了。”

    “你这样很没礼貌。”

    “美梳你不觉得对校长这种朋友不需要客气这种东西吗？

    “嗯，那好吧。”

    “走吧。我迫不及待想练练手了。”

    “我也。”

    “漠北寒负责关门，这都中午了不关门肯定会被投诉的。

    美梳她们先是找了一个很简单的谱练练手。但是谁都不会满足于简单的吧。

    “美梳你练这个多少年了。”

    “十二年了吧。”

    “一直都在练吗？”

    “不啊，就是在学校练。家里没有设备。”

    “呵呵，以后我都会给你的。”

    “其实弹琴这并不是我的专业，这只是爱好。我数学很好的你信不信。所以我学的是金触学。”

    “嗯。”漠北寒倒不是很在意，以后可能也不会太在意。

    “这首最难的我和你比一比。”

    “好啊，输的人要履行对方说出的任何一个条件。”

    “嗯，好。”

    “我说的是什么事情都可以。”

    “嗯。”兰美梳自信满满她就没想过她会输。

    “漠北寒要让美梳坐在他怀里弹。”美梳是不乐意的。

    “寒你这样会影响到我的。”

    “邢你也会影响到我的吧。就当各自增加一点难度好吗。”

    “那好吧。”

    男人果然真的很会干扰到她可是曲子都有背下来。

    “寒，你干嘛。”

    “邢你输了。”

    “寒你耍赖。你在我耳边吹热气这不算数的。”

    “输了就是输了，谁叫邢你经不住撩呢？”

    “你混蛋。”

    “邢输了就是输了，你不会是想耍赖吧。”

    “那好吧，但寒可以把曲弹完吗？这首真的很好听。

    “嗯。”

    “寒。”

    “邢是你说什么都可以的。”

    “可是为什么要在这里。”

    美梳轻轻喘气。她们不应该在这里进行的。可男人就特别的想在这里。

    男人的身材进乎完美。受不了男人的轻言蜜语。还是投降了。

    这段记忆绝对是难忘的。

    男人会选择把女人抵在墙上。眼里会充满了对爱情的向往。

    “邢，别离开我了，你知道我不想让你呆在这里了。”

    “可是，为什么。”

    “我爱你啊，离开你我就浑身没有力气。”

    “可是我们怎么可能会一直在一起吗？我要进行我的学业，寒你也要工作不是吗？”

    “小妖精你有了我你还学得下去吗？你每天来学琴就不会想到我们在这里苟且吗？”

    美梳觉得难受，她想她会她一定会的。

    “我们回家吧。”

    “还是去一趟校长办公室吧。”兰美梳的主意还是在漂泊不定中。

    “邢，你又不乖。”

    “我知道怎么做了。我爱你，我也不想和你分开了。”

    “好！我就带你去。”漠北寒就给美梳一个死心的机会。

    “也可能导师已经走了。”

    “嗯，那我就再让人来。”

    “导师，你还在啊。”

    “嗯，在等你。”

    “导师。我想申请退学。”

    “是你自己想的吗，还是有人逼你。”这样说势必会让漠北寒不太高兴。”

    “我的意愿。并不想再深造了。我知道导师帮了我很多，我很感谢您。”

    “所以你还是要退是吗？你要知道如果能再学下去…”

    “不了。我觉得我的爱情不会再等我那么久的，在事业与爱情中我更期待爱情。”

    “也罢。导师不再强求你。我知道你留下来必定是对我有利，但导师尊重你的选择。但也请你好好考虑清楚。”

    “谢谢你导师但还是要跟你说一声对不起。”

    终究还是学不下去了，她也不知道没有这个男人在身边她要怎么学习。

    回到车上美梳哭着抱住了男人。

    “寒。”

    “是觉得难受了吗？”

    “嗯。”

    “抱紧我就不会这么难过了。”

    “美梳照做了。”

    “好了，会好一点了吗？我带你去吃好吃的。”

    “嗯。”

    看来美梳不是很有胃口。

    回到车上，男人又递给了她一颗避孕药。

    “为什么。”美梳想哭了，男人不会是不打算要他了吧！她现在很落魄，她什么都没有了，她都是为了这个男人啊！可为什么要这么对她。

    “寒，你不是想要让我为你生一个孩子的吗？”美梳好无力。她是这么的爱这个男人。

    “邢，我还不想生这么早了。”美梳她不敢相信为什么这个男人会变脸这么快。

    “哦。我知道了。”兰美梳拿起药就放在嘴里她吃了。

    她真的不知道去哪里了。

    (本章完)

