    虽然没有龙神契约和龙笛的能够制约这头依然会曝1u出禁鳌不驯xing子的巨龙，可是他相信，这头巨龙敢对自己不利，只要跑出自己十公里开外，绝对又是被揍得满地找牙的回来。

    天上的卫星，地面的雷达，哪怕是再古老的型号，对于这么一个级金属疙瘩，决然不是什么摆设。

    人类对自己的领土一向拥有极度顽固的执mi不悟，不论是林默原来的那个世界，还是在这个世界，对于土地的价值观，是惊人的一致。

    这代表着生存的空间，任何种族和生命都不会妥协。

    “哼～”

    金系巨龙气哼哼地浑身一阵抖动，身上锋锐的鳞甲和刃刺快收缩，和体形一同变小，最终收缩变回了原来的腕表。

    这家伙刺ji林默转行的心思宣告失败，反惹得自己一肚怨气，这个混蛋骑士还是跟以前一样，能够ji地自己暴跳如雷，却对他无可奈何。

    “哼”

    林默也同样哼了一声，抓起浮在眼前的腕表往手腕上一扣，转身开始打量整个山谷，真是个倒霉催的地方，居然四面都是峭壁的绝地，林默辨认了一下方向，去寻找自己战斗机残骸坠落的位置，看看能不能找到点可以用的东西。

    徒手攀爬对于龙骑士来说，只需要支撑起自己的体重就行，林默灵活地就像蜘蛛一样抓着岩石，如履平地。

    “咳咳咳”“青金石”古堡的守备队塔卡尔小队的队长穆哈麦吉抬起头，强忍着肺里火烧火燎的难受劲儿，从嘴里咳出了一带着口水和沙土的污物，大脑里依然晕糊糊地，努力抬起入目一片苍夷，空气中依旧散着灼热的气息。

    虽然不知道自己昏mi了多久可是天se一点一点开始变亮，好像是第二天或是第三天早晨，不过并不重不要，重要得是自己还活着，还能看到太阳升起。

    “这是这是”穆哈麦吉记起了自己失去意识前那一片赤红se的火焰和震得自己五脏六腑都要移位的巨响。

    驻着手里半残ak-47摇摇晃晃地站了起来，压在身上的碎石乱砖被抖落在地。

    到处都是尸体，到处都是火焰，已经干涸变成黑se的鲜血痕迹充斥着视线，依然还有少数shen吟声。

    不时可以听见殉爆的子弹出叭地一声炸响。

    这里是地狱1

    一想起那架犹如魔神降临般的战斗机身影，穆哈麦吉就开始浑身颤抖，该死的，居然这么多导弹都不能击落对方，难道飞行员是神吗？

    当初自己的“圣战民族解放军”游击队就是一夜之间被一架战斗机彻底摧毁只要一看到战斗机，穆哈麦吉就无法抑制深入到骨子里的恐惧。

    在废墟间，大口大口呼吸着，良久才恢复了理智和平静，无神的目光漫无目标的扫视着周围，穆哈麦吉的视角似乎有一个恍然相似的身影。

    “里拉1里拉1我的兄弟”

    他跌跌撞撞地跑过去，心情开始ji动，至于其他人的死活，关自己屁事，只要跟自己关系好的人还活着就足够了。

    穆哈麦吉不想这里只剩下他一个活人人类无法忍受孤独，在这个充满了死亡的地狱里孤零零的呼吸对他来说是一种折磨。

    就像一条夹着尾巴的狗逃来逃去，总不是个办法，在这个荒凉之地寻找一条活路是一件多么不容易的事情。

    里拉似乎半靠在一截断石前，一言不，对穆哈麦吉的喊叫毫无反应。

    “里拉，里拉称怎么了？你没事”穆哈麦吉在凌乱的碎石间艰难地一拐一拐地跑过去，他看清楚了，正是里拉的服饰这个家伙怎么坐在这里呆。

    这可以理解，不少人被这么可怕的轰炸和死亡洗礼后，崩溃的神经需要许久才能恢复过来。

    穆哈麦吉的手按在里拉的后背，却没料到对方应手而倒侧着身子轻飘飘，滚倒在地仿佛失去了体重一般，翻出了正面。

    咝～

    穆哈麦吉倒吸了一口冷气，他那个外号叫“大耳狐”的老乡，下半边身子不见了，只剩下半焦黑的上半身，隐约可以看到似曾相识的脸，不过都已经被高温火焰烧灼得只剩下大半可怕的骷髅脸。

    老乡“大耳狐”里拉早已经气绝多时。

    无声的泪水，从穆哈麦吉面颊上滑落地面，没入到干燥无比，依然散着余热的地面。

    5oo公斤级液氢云爆弹带给“青金石”古堡的，只有毁灭，充满死亡的赤红se火球覆盖区域十死无生，到处都是焦黑的痕迹，直接杀伤半径内皆是十死无生的火焰炼狱。

    尽管古堡占地约有几百亩，可是火焰范围外的第二环冲击bo杀伤半经内也是择人而噬的死亡区域，强烈的云爆冲击bo甚至比重炮的杀伤力还要巨大。

    这还不算，抽空了氧气的窒息区域，即使有掩体躲过了冲击bo，没有氧气，依然意味着生命的终结。

    “啊1～～～～～～～～”

    大半化为一片废墟的古堡内传出一声犹如受伤孤狼般绝望的啤叫。

    这个刚找到没多久的安乐窝，再一次没了。

    云爆弹的威力太大了，应用在复杂地形中简直就是级大杀器，古堡内驻留的东突分子几乎大部被一次歼灭。

    仿佛失hun落魄的幽灵在断壁残骸间游dang，四处翻找着，太阳又一次快落下的时候，穆哈麦吉只找到几十个活着的人，几乎人人带着伤，近一半人只剩下一口气奄奄一息。

    天际忽然传来一阵震dang轰鸣，一个小黑点由远及近飞了过来。

    “敌袭1敌袭”

    穆哈麦吉几乎是条件反射式的扑到废虚里，拼命挖掘，原本已经是血淋淋的手指几乎快要看到惨白骨头，掏出了一把没了半截枪托的ak-

    47，拉了一下枪栓上膛，对准了天空。

    古堡内还活的人，能站起来的茫然地站起身，不能站起来的，只是扭过头，茫然的望向天空那架越来越近的黑se武装直升机。

    这辈子印像最深刻的两次空袭，已经让他对飞机产生了深深的恐惧，如果他若是知道，两次空袭的始作俑者竟是同一人的话，恐怕连自杀的心思都有了。

    是自己人的飞机1

    劳伦斯先生的飞机，穆哈麦吉认出了这是“青金石”古堡自己的直升机，在两天前飞走，没想到会在今天飞回来，他重重松了一口气，如果是敌人，他现在就可以直接选择自杀了。

    在两名装备着全新ak-74的武装人员先行跳下飞机后，凌厉的目光飞快扫了周围一眼，枪口刷地对准了穆哈麦吉，吓得他连忙把枪丢到了一边。

    这可是古堡里最精锐的卫队战士，一向只跟着大人物身边，负责保护，自己再拿着枪，那不是找死吗。

    “你是谁？这里是怎么回事？”

    一个穿着浅se西装，好整以暇地扣上西装扣子，戴着黑se墨镜的白人从直升飞机里由先行下机的武装人员扶了出来，走到穆哈麦吉面前，上下打量了一眼。

    “我们遭到了袭击，死了，全死了。”

    穆哈麦吉仿佛找到了主心骨，刚才剧烈的〖运〗动再次抽空了他的体力，连忙扑到在对方脚下，结结巴巴地说道。

    “青金石”古堡完了，化成了一片废墟，穆哈麦吉也不知道何去何从，只能寄望于这个大人物能够给自己一条活路，否则在这个荒无人烟的兴都库什山脉里，就只有死路一条。

    “说清楚点，究竟生了什么？”

    穿着毕ting西服的白人显然对穆哈麦吉的回答一点都不满意，连瞎子都知道眼前这堆废墟和小猫两三只的残兵败将，肯定是受到了袭击。

    白人语气虽然很平淡，却隐隐含着几分不容质疑的威严和压迫力，完全是上位者的作风。

    穆哈麦吉缩了缩脖子，连忙手脚并用比划着乖乖解释道：“有，有人偷偷mo进来，抢走了牢房里的几个人，然后就有喷气式飞机过来丢炸弹，还扫射，我们射了很多导弹，怎么也打不下来，最后那架飞机丢了一颗炸弹，在半空变成一团巨大的火球，爆炸威力好大，直接从天上照了下来，威力太大了，后来我也什么都不知道了，睁开眼睛的时候，这里就已经是这样了。”

    一边说一边抹着眼泪，似乎十分可怜。

    穆哈麦吉说完后，打量着穿着西装的白人，希望这位大人们能够对他们有所安排。

    “好的，娄知道了。”白人不置可否地点了点头，略为思考了一会儿，转身就直接走向了飞机，似乎不想在这里继续逗留。

    “先生，先生！看在真主的份上，救救我们”穆哈麦吉伸出双手，作祈求状，回头看了看身后在废墟里同样带着期望的人，如果没人管他们，在缺医少药的情况下，其中一半的人很有可能无法坚持到明天早上，而剩下的人，也会因为伤口感染和缺乏食物饮水而活不过三天。

    5oo公斤的巨大火球不仅仅摧毁了弹药库，还在同一时间烧毁了其他物资储备。

    死神的yin影已经随着太阳落下的影子渐渐笼罩了上来。！。

