    有人想故意炒作新闻！

    在敷了大半天冰袋之后,方乐景额头上的大包总算散了一些，不过还是很明显，红彤彤一大片。

    “明早就没事了。”严凯凑过去吹吹，“疼不疼？”

    方乐景摇头。

    严凯擦干手后把他抱进怀里,“幸好还没公开我们的关系，你又不用出去工作，否则让那些唯恐天下不乱的记者看到，指不定又会写成什么样。”

    方乐景面红耳赤……还是觉得刚才很丢人！

    “睡吧。”严凯伸手关掉床头灯，声音很是温柔，“晚安。”

    过了许久,方乐景才小声回应他一句，“晚安。”

    严凯轻笑,低头吻吻他的发丝。

    又过了几天，方乐景拖着行李箱，独自一个人去了英国探望父母。对于热恋期却要分开这件事，任何人都不会感觉愉快，严总当然也不会例外！所以连白翼也在某天吃午饭时忍不住问，“你最近是不是有什么事？”

    “没有。”严凯摇头，“就是有些累。”

    “那就休息一阵子吧，正好最近也没什么大事。”白翼道。

    严凯放下水杯，“好，我明天就走。”

    白翼：……

    等等，他刚才只是顺势客套了一下啊！

    什么叫明天就走？！

    看着白翼目瞪口呆的表情，严凯道，“有意见？”

    白翼立刻道，“有很多。”

    严凯递给他一碗汤，“要不要压压惊？”

    白翼泪流满面，“你只是随口说说，对吧？”要是说走就走未免也太随意了啊，万一正好遇到老爷子查岗，我是一定不会帮你圆的！

    “嗯。”严凯晃晃水杯，“我就是随口说一说。”

    ……

    白翼觉得自己很想掀桌咆哮。

    这种玩笑请不要乱开好吗，还能不能再任性一点！

    严凯靠在椅背上，看着窗外车流不息，觉得有些想叹气。

    要是有可能，他倒是真的很想给自己放个假。

    而在大洋彼岸的英国，方乐景在过了一周无所事事的生活后，终于觉得有些……腻，于是开始认真思考，想看看有没有什么事可做。

    “煮咖啡？”在接到他的电话时，严凯有些意外。

    “是啊，一直闲着也无聊。”方乐景午睡刚醒，正趴在床上翻报纸，“都快坏掉了。”

    “所以你就想去咖啡馆打工？”严凯显然不赞成。

    “是姨妈自己开的小店，我只是去帮帮忙，探亲签证也不能打工。”方乐景道，“你觉得怎么样？”

    严凯直白道，“我觉得一点都不怎么样。”

    方乐景抗议，只有一个多月时间，要求不要太高啊，银行也不会愿意要我。

    “你要是觉得太闲，不如去上上课？”严凯建议。

    “上什么课？”方乐景坐起来。

    “算是短期游学，公司会帮你联系。”严凯道，“听听电影史学学表演，应该也不会太无聊，总比煮咖啡要有意义。”

    “也好。”方乐景答应。

    “那我明天就安排。”严凯随手拉上窗帘，“公事说完了，换私事？”

    “什么私事？。”方乐景抱着枕头。

    “有没有想我？”严凯靠在床头，嘴角有些笑意。

    “一点点。”方乐景横着趴在床上，“你过一阵子要过来吗？”

    “最近公司有些忙，可能会耽误几天。”严凯道，“我会尽量。”

    “乐乐。”方妈妈在楼下叫，“有客人找你。”

    “知道！”方乐景大声回了一句，然后就打发严凯去睡觉，自己穿着拖鞋下楼。

    “乐乐！”沈含欢欢喜喜扑过来。

    “怎么今天就来了。”方乐景有些意外又有些惊喜，“说好后天才到机场，我还准备去接你们。”

    “工作提前结束，就把机票改签啦！”沈含喜滋滋，“我们就住在对街的酒店，走路十分钟！”

    “来吃点东西。”方妈妈端着茶点出来。

    “谢谢伯母。”杨先生很是彬彬有礼。

    “谢谢阿姨。”沈含本来就长得讨喜，脱掉羽绒服后里面是一件抹茶色的小T恤，胳膊白嘟嘟，一看就非常软！

    于是方妈妈立刻就被准确无误击中了萌点，母爱泛滥的一比那啥，很想抱住捏一捏！

    别人家的儿子，简直招人疼！

    客厅里很暖和，方妈妈的爱心下午茶也很美味，坐在玻璃窗前还能看到外面的雪景。沈含舒服到每个毛孔都张开，很想在这里赖个三五年。

    “你还在减肥吗？”方乐景问。

    “没有！”提到这个话题，沈含立刻高兴起来，“杨希说我可以自由吃一周！”这种事情简直舒爽。

    方乐景把加了蜜糖的红茶递给他，“那晚上我带你去吃大餐。”

    “好！”沈含小欢呼，眼睛亮闪闪。

    杨希随手翻杂志，听他们两个人在一边叽叽喳喳，难得放松宁静。

    五点多的时候，方乐景去楼上换衣服，沈含吃掉最后一块小曲奇，然后捏捏胳膊，“应该也不会长多少肉，是吧？”小希望真是单纯又美好。

    杨希笑笑，“嗯。”

    “你怎么了？”沈含皱眉，“脸色这么白。”

    杨希摇头，“没事，胃有点不舒服。”

    “怎么不早说。”沈含迅速伸手，试了试他的额头温度。

    杨希有些无奈，“胃疼和发烧是两回事。”

    “我知道，但万一是因为肠胃着凉呢。”沈含继续问，“是吃坏东西了吗？”

    “或许吧，休息一阵就会好。”杨希道，“不用担心。”

    “怎么生病也不告诉我。”沈含有些着急，“我去问阿姨要点些胃药。”

    方妈妈正在厨房里忙活，听到后觉得有些意外，因为她觉得杨先生很像电影里的超级英雄，阳刚又很冷酷，万万没想到居然也会生病！于是赶紧从柜子里找出胃药，又开锅煮了碗小米粥。

    “你要早点休息。”看着他吃完药后，沈含道，“大概是因为前段时间太累，所以才会猛然水土不服。”

    “嗯。”杨希道，“自己去和乐乐吃饭，快结束的时候打给我，我来接你。”

    “你都这样了，我怎么还会去吃饭。”沈含仗义无比拍拍他的脸，“我们回酒店，你睡一觉就好了。”

    柔软的触感从脸上传来，杨希微微僵了一下。

    “不然就在客房休息？”方乐景建议。

    “不用了，杨希不习惯在别人家里睡觉，好朋友也不行。”沈含穿上羽绒服，“反正酒店也很近。”

    “也好。”方乐景从厨房拿了打包好的小米粥，开车把两人送回了酒店。

    杨希其实基本不会生病，也没想到自己这辈子居然还会和水土不服扯上关系，虽然胃疼已经比之前缓解不少，全身却又开始酸疼乏力。大概真的是因为前段时间太透支，才会在紧绷的神经松弛之后，一下有些不适应。

    沈含坐在床边自告奋勇，“我帮你擦澡？”

    杨希撑着坐起来，“我自己去。”

    沈含压住他，“你是病号。”

    杨希穿好拖鞋，面色冷静道，“已经没事了。”

    沈含苦口婆心，“生病又不丢人，有什么不好承认的。”

    杨希关上浴室门。

    怎么这么倔呢……沈含摸出Ipad，开始查询要怎么照顾胃疼病人。

    不得不说如果论起身体素质，杨先生的确要比一般人强上许多，虽说水土不服的症状来得有些突然，但是在吃完热粥洗完澡后，就已经好了个七七八八，精神也恢复不少。

    “杨希！”见他从浴室出来，沈含举起手里一个小猪暖暖包，平时都在片场拿来暖手用。

    杨先生：……

    “快来躺下！”沈含拍床。

    杨希看了眼时间，“我带你去吃晚饭？”

    “今晚不吃饭了。”沈含强行把人压到床上，迅速把暖暖包塞进他衣服里。

    杨希身体僵硬。

    “还疼吗？”沈含往他跟前坐了坐，关心道，“不然我帮你揉揉。”

    “不用！”杨希迅速拒绝。

    “那你要什么？”沈含很执着。

    “什么都不要。”杨希揉揉他的脑袋，“我真的已经没事了。”

    “那不行，难得见你生病。”沈含哼唧，“我一定要照顾好你。”

    杨希失笑，“让我睡一晚就好。“

    “是因为太累了吗？”沈含帮他放好靠枕，有点内疚。

    杨希摇头，“别多想。”

    “杨希。”沈含搂住他，“你对我真好。”

    杨希拍拍他的背，“这句话先留着，等我下次没收零食的时候再说。”

    “那时候就不好了。”沈含很有原则，小猪一样哼唧，脑袋在他胸前拱了拱。

    “自己去楼下吃点东西吧。”杨希看了眼时间，“再晚餐厅该关门了，这家的芝士龙虾很好吃，你应该会喜欢。”

    “我不吃了。”沈含道，“就当减肥。”

    “不饿？”杨希问。

    “不饿。”沈含肚子咕咕叫。

    杨希：……

    “那我马上就回来。”沈含很严肃。

    杨希点头，看着他一路出了房间。原本以为至少也要半个小时，于是就躺下想睡一会，没想到才过了十分钟，沈含就又抱着一个牛皮纸袋跑了回来。

    “我买了三明治和饮料。”沈含道，“回来陪你。”

    杨希眼底漫上温柔笑意，“谢谢。”

    沈含拆开三明治吃了两口，却觉得好像有点不厚道，于是抱着牛皮纸袋跑到套间外，三两口吃完后杀到浴室洗澡刷牙，然后光速爬上床，简直不能更一气呵成。

    杨希愣了愣，“不去你的床上睡？”

    “时间还早，我过会儿再去睡。”沈含靠在他身边，“你困吗？”

    其实的确有点困……杨先生摇头，“不困。”

    沈含嘻嘻笑，拿过Ipad和他一起刷个人主页。

    粉丝知道他最近度假，所以都在敲碗求发照片，表示含含我们好想你！当然其中还夹杂着不少表白，沈含一条条刷下来，然后戳戳杨希，“有人在问你的联系方式？”

    “嗯？”杨希意外，凑过去看了一眼，就见是一张自己的照片，正在保护沈含穿过影迷和粉丝，大概是用特效处理过，看上去的确很像好莱坞大片，所以引起了不少妹子关注，纷纷嗷嗷叫好帅好帅，简直不能更硬汉，好想交往，打滚盼合体呀么么哒！

    沈含果断把照片存了下来。

    杨希：……

    “但我是不会把联系方式交出去的！”沈含恨恨握拳，“谁来抢我揍谁！”

    杨希：……

    “睡觉！”沈含命令。

    杨希：……

    沈含强行把他塞回被窝，然后继续怒刷Ipad，简直生气。

    时间一点一点过去，天色也越来越黑，沈含迷迷糊糊身子一歪，Ipad掉在了被子上。

    杨希把他轻轻塞回被窝。

    沈含睡觉像小猪，怎么折腾都不会醒。

    杨希帮他盖好被子，看了眼另一张空荡荡的床，迟疑之后，还是没有把他抱过去。

    就当是偶尔任性一次也好。

    后半夜的时候，沈含顺利蹭进了杨先生怀里，手脚并用抱住他，就好像是小章鱼。

    是真的……很暖和啊……

    而在国内，严凯也很快就为方乐景联系好了学校，虽然时间很短，不过课程安排却很有诚意，甚至还有当代电影大师的讲座。

    “感觉怎么样？”第一天上完课之后，严凯给他打了个电话。

    “还不错。”方乐景把借来的书放在桌上，“不过课程很满，就算是你来英国，大概我也不能陪了。”

    严凯挑眉，心想要是我能来，也就不会帮你报这个班了……

    “不聊了，中午我还要和含含去吃饭。”方乐景看了眼时间，“你也早点回家休息。”

    “好。”严凯亲亲他，“再见。”

    “严总。”秘书敲门。

    “怎么还没下班。”严凯有些意外，“有事？”

    “刚准备走，却接到了白总的电话。”秘书把手机递给他，“有八卦工作室宣称拍到了夏晴和某传媒高层的亲密照片，看具体描述，有点像是冲着您来的。“

    严凯接过手机看了一眼，脸色顿时阴下来。

    “新闻刚爆出来，现在还没有什么动静。”秘书道，“不过根据内部消息，似乎是夏晴那边在故意炒作，八成是早有准备，后面还有大招。”

    严凯点头，“我会妥善处理。”

    “那我先走了，您也早点回家。”秘书出了办公室。严凯靠在椅背上沉思片刻，直接拨通了白翼的电话，“找几家媒体，后天中午一起吃个饭。”

