    在暗黑守则中，所定义的白色装备、蓝色装备、金色装备，正好与这些物品划分一一对应。

    普通物品对应白色装备，魔法物品对应蓝色装备，超凡物品对应金色装备。

    白色装备对于秘术师职业的提升，几乎是微乎其微。所以进了宝库后，奈非直接奔着魔法装备的区域走去。

    要知道，暗黑血统可是非常依赖装备的加持。

    毕竟，一个刷子职业，没有一些强力的挂件，又怎么能够刷穿地图呢。

    魔法物品区域的东西并不多，那些稀有的超凡物品早就被储藏在秘库，而剩下的一些价值比较高的魔法装备，又都被放到了温妮夫人的商会之中。

    所以，奈非挑来挑去，最后只找到了三件比较有用的装备。

    其余的要么是品质太差，要么就是能级太高，自身能量场无法承载。

    魔法物品和超凡物品因为有着固有的能量回路，也就具有了能级的限制。

    在自身能级没有达到承载要求之前，这些物品的效果便会大打折扣。差距过高的话，甚至会无法链接自身能量场，发挥不出它们本来的效果。

    所以说，在庇护所的世界，天降神器的事情，永远只流传在那些骑士小说之中。

    自身实力不够，即便捡到了神器，也不可能做到一步登天。

    选好东西后，奈非没有再呆下去，美滋滋的带着三件战利品回到了自己的房间。

    他把三件魔法物品放在书桌上，随后把自己拥有的空间腰带也解了下来，和这几件东西放到了一起。

    这些物品虽然有着魔法的增幅，但是对于奈非来说，还略显不足，所以，接下来的事情才是重点。

    对于自带灵魂装备位的他来说，想要完全发挥出这些物品的力量，有着最为直接的方法。

    那就是先把这些物品，转化成暗黑物品后，再进行穿戴。

    “辨识！”

    随着奈非心中轻声呼唤，经验池中的经验，开始缓慢减少。

    与此同时，他手掌上的物品开始泛出莹莹光彩，一阵阵神秘的呓语响彻虚空。

    这是暗黑血统自带的辨识天赋。

    通过消耗经验值，利用暗黑守则，从根源上对其进行同化，辨识过后，还会赋予物品特有的暗黑属性。

    这些装备，只有完成同化后，才能与暗黑血统中的灵魂装备位进行共鸣，让他可以完美的继承这些装备的属性效果。

    比如说奈非的那一条空间腰带，原本固化的法术效果除了开辟一小块储存空间外，穿戴后也不会再有其它属性。

    但是经过辨识后，空间腰带的描述已经变了样子。

    「奇遇之空蛇皮带

    品质：魔法

    装备位：腰部

    护甲：4

    主要：智力+10

    次要：快速存储（储存格+6）

    需要等级：2」

    如今，这条腰带显然成了一件具有两条魔法属性的小极品。

    空蛇是一种十分稀少的魔兽，天生自带空间属性，是制造储物装备的天然原材料。

    经过辨识，在暗黑守则的作用下，这件装备的灵性彻底激活。与灵魂装备栏共鸣后，足足为奈非提供了十点的额外智力加值。

    要知道，这种属性加值效果，一般来说，只有那些超凡装备才会具有。

    现在经过辨识后，即便是魔法装备，也能得到一部分属性加值。

    这样一来，奈非就相当于凭空得到了三个能级的智力加成，对于他这个萌新来说，这个提升不可谓不巨大。

    次要属性的快速储存，带来的变化并不大。

    自带的储物空间并没有增加多少，只是固化了其中的空间道标，优化了物品的拾取速度，让奈非能够通过意识，做到瞬间开启和关闭。

    以后存放东西时会更加快速，取出也会变得更加便捷。

    同时装备经过灵魂化后，相当于进行了加密处理，除了他自己，别人再也无法打开这个储物空间。

    有了这些惊喜，奈非的干劲十足，对着剩下的装备，继续开启辨识天赋。

    「屠戮布衫

    品质：魔法

    装备位：胸部

    护甲：3

    主要：每次消灭获得+2点生命值

    需要等级：1」

    奈非摇了摇头，胸铠的品质并不高，好在激发了一条回复类的主要属性，小小的提升了他的续航能力。

    可惜只是消灭回复生命，要是自动回复生命那就更完美了。

    在相同能级的战斗中，以他现在的能力，还真做不到秒杀。所以对比他现在的生命池，这两点消灭回复，聊胜于无。

    宝库中的魔法物品还是太少了，在那堆战利品中，低能级的铠甲，也就这么一件。

    别人或许可以不考虑能级，只追求部分效果，强行使用超过自身能量场承载的物品。但是他不行，经过辨识后，能级要是高过自身的话，就无法进行灵魂共鸣。

    当然，他也可以选择不去转化，不过，那样一来，就更加得不偿失。

    「溅射手套

    品质：魔法

    装备位：手部

    护甲：4

    主要：有一定几率在击中时造成4％的范围伤害

    需要等级：1」

    不抱期望，奈非叹了口气，什么也没说。他的注意力，都集中在最后一件装备之上。

    那是一柄魔法短杖，银白色的金属杖身之上，刻满了神秘的花纹，在杖头的顶端，镶嵌着一颗蓝色的菱形宝石，里面不时的闪烁着阵阵寒光。

    「学徒魔杖

    品质：魔法

    装备位：单手

    伤害：7.8每秒

    主要：+2点冰霜伤害

    次要：消灭敌人获得的经验值提高+2点

    需要等级：2」

    武器栏，已就位！

    这件学徒级的魔杖，在低能级的魔法物品中也是属于小极品的存在。

    每秒达到7.8度的爆发伤害，要比同能级的其他武器高出好几度。

    主要属性还激活了冰霜伤害，对于冰冻射线这一技能，会有着不错的元素加成。

    更重要的是消灭敌人后，提供了额外的2点经验值。

    奈非现在是2级的黑铁位阶，同能级的敌人，最多能够为他提供20点左右的经验。

    这可是相当可观的一笔收益。

    在还未成长起来之前，每一点经验的增加，对他来说都十分的重要。

    这几件魔法物品经过辨识后，奈非立刻都装备了起来，几种灵性本质被加载到了灵魂装备位中，和秘术师的职业开启了共鸣链接。

    随着灵性的加载，几件装备渐渐虚化，随后出现在灵魂装备栏之中。

    见到这种变化，奈非露出一丝微笑，然后意识一动，这些装备又重新幻化出来。

    幻化出的装备，摸起来有着真实的触感，并非虚幻。

    在暗黑守则的作用下，只要这些装备的灵性没有被彻底摧毁，在别人眼中，它们就是真实不虚的事物。

    几件装备幻化出来后，按照他的身材，直接穿戴在身上，整个换装过程十分的方便。

    奈非试验了几次，发现不管这些装备有没有幻化出来，只要是加载到了装备位中，就能完美的享受到这些装备的属性加持。

    这样一来，每天一个阴人的小技巧，又增加了。

    于是，奈非笑眯眯的取消了装备幻化。

    现在，一身华丽的棉麻衣服，加上空空如也的嫩白小手，再配上人畜无害的笑容。

    真真的贵族小白脸，完美！

