
阴阳界•崇崤关内。

大约五日前，方庆隐设宴款待云雨山祖状大神等五百将士，宴饮罢，众神各自安歇，只等次日出关应战。

次日转眼即临，但宗布大神后羿依旧没有前来崇崤关下搦战。

方庆隐、九凤、祖状都感觉奇怪。

犁灵更是丈二和尚摸不着脑袋，叫嚷着直接去度朔山大营前搦战，探探宗布大神后羿究竟葫芦里卖的是什么药！

方庆隐摇手不允：或许宗布大神见前阵失利，也自搬求援兵去了，所以这才没有来关下搦战，如此却是正好，正好可以等待其他九路大神援军来至。

果然正如方庆隐所料：未过两日，崇崤关又来了一路援军，这一路援军正是山海界西大荒巫山吴回大神，所率部众有二十三位战将和两千将士【二十三位战将名讳在此省略，后书有记】。

咦……这却是怪事了！

十二路神魔援军为何不是从山海界各地顺次而来，例如：山海界自北向南，首先经过北大荒进入海外北荒，再经过海外北荒进入海内北荒，最后经过海内北荒进入海内（中土），而偏偏是从北大荒来一路援军（九凤），从东大荒来一路援军（犁灵），从南大荒来一路援军（祖状），从西大荒来一路援军（吴回），皆是从四大荒外、极远之地而来呢？

原来当年轩辕黄帝巡察山海界时、便不是以地理远近来决定的，而是按照十二座神山被镇神魔、由怨愤之气转化为暴戾之气的强弱来决定的：暴戾之气强悍者先来入劫，暴戾之气稍弱者后来入劫。

这暴戾之气正是当年十二神魔吞噬了罍山之下逃逸的煞灵之气所引发，而这四路神魔怨愤之气最强，吞噬的煞灵之气最多，暴戾之气也最重，因此依次得到轩辕黄帝发送的紫霄宫引渡贴，前来阴阳界崇崤关助战。

但是这巫山吴回大神又有什么怨愤之事呢？

据传吴回本是祝融族后裔。当年喾帝登位后，为了剿除共工族后裔（祝融族支系），派遣吴回之兄重黎征讨，意在令他们同族自相残杀，剪灭后患，但重黎不愿赶尽杀绝，毕竟彼此都出自同一血脉（祝融族），结果被喾帝所杀，并任命吴回为火正（古时官名），继续剿除共工族后裔。吴回一来怀有杀兄之仇，二来也不忍将共工族后裔诛杀尽绝，所以重蹈覆辙，也被喾帝杀害，其怨愤不释，元神不灭，重筑肉体为祸山海界，终于被封印于巫山，并有巫山金门大君监管。【巫山金门大君的事迹在本著《为爱成魔•不姜山》卷中有叙，其为夜离所杀】

三十多年前罍山坍塌，吴回也吞噬了那逃逸的煞灵之气，被轩辕黄帝巡察山海界时发现，借助紫霄宫金符再次将他镇压；三十多年后，终于又借助紫霄宫的引渡贴前来阴阳界应劫证道，化绝暴戾之气，神归正位。

因此这个时候，方庆隐麾下已经拥有四路神魔援军，而且此前在崇崤关下斗将已占先机，只要宗布大神后羿不亲自出阵拼个鱼死网破，胜算应该大有把握，尽管早前也发现有幽冥大军来援助度朔山。

******

如此堪堪又过去两日，崇崤关再无第五路援军来至，而度朔山联军也依旧静静悄悄，没有前来关下搦战的迹象。

此日午饭后，犁灵又叫嚷着要出关挑战，方庆隐经不住他的吵闹，遂就召集四位大神在帅殿商议对策。商议半晌，最后决定，准备派遣一名使者，以敬献酒肉谢罪的名义，前往度朔山大营一探虚实。

恰在这时，守关的向化胤却神色惊慌地奔入帅殿来了。

一进入帅殿，他就大声禀报道：“方先生：大事不好，度朔山又来了一路援军！”

不待方庆隐问话，犁灵早就跳下座来，粗声大气道：“向将军，度朔山又来了一路援军有什么好惊慌的，前几日它不是也来了一路幽冥援军，有必要把你吓唬成这个样子吗？”

“灵爷：这一路援军可是大大不同啊！”

“有何大大不同？！”

“末将在关上看见这路援军驾驶着一艘飞艟从天而降，四周白光缭绕，天空风云澎湃，不说把末将吹刮得站立不稳，便是连城关也好像摇晃起来了。”

“嗯？！照此说来，那势头比状爷来的时候、还要威风喽？”

“有过之而无不及。”向化胤心有余悸道，“末将以为是我方的援军，却不料那飞艟直接飞落在度朔山大营前。”

犁灵甚是震惊，扭了几下脖子，默不吱声了。

方庆隐和九凤、祖状、吴回也颇为吃惊，不知度朔山究竟来的是何方援军，竟然能够驾驭飞艟奔驰虚空。

因此方庆隐说道：“看样子，这一路度朔山援军能够驾驭飞艟而来，果然非比寻常，我们大家何不一起去关楼上观看观看？”

“正是！正该一起去关楼上观看观看！”犁灵接话道。

九凤、祖状、吴回也同时起身赞成。

于是在向化胤的引领下，方庆隐和四位山海大神快步走出帅殿，径直登上了崇崤关关楼，观看向化胤指点的那一艘神秘飞艟。

果不其然，在度朔山大营辕门外的右旁空地上，停驻着一艘豪华飞艟，大约艟身两百米长，艟舷十余丈高，艟楼也有五六层，红灯一层层围绕，彩旌一杆杆飘扬，尤其艟楼前高竖着一面月**纛，迎风猎猎翻响。

远远望去，飞艟首尾上翘，犹如半月之轮，红光闪烁不绝，而在红光之中依稀可以看见、数十名手执戈钺的力士正在来回巡弋。

观看良久，方庆隐不禁感叹道：“那飞艟打造得果然非同凡响啊。”

九凤应道：“是啊……能够驾驭这等巨大的飞艟遨游虚空，可见它主人的道法绝非等闲之辈。”

“嗯，此人道法不容小觑。”方庆隐颔首赞同。

犁灵逞强道：“管他呐，道法再强，俺们都要和他开战，难道还怕了他不成？！”

“灵爷说的对。”祖状豪气干云道，“祖状此来，正是应劫，管他有多大道法，舍命与他一战便是！”

“正是，吴回也定当舍命一战！”

“嗯，各位大神说的不错，该来的总归要来，我等迟早都要与那飞艟的主人一战。”方庆隐沉色道，“若没有料错的话，应该就在明日，明日宗布大神必定会来关下搦战。”

“是吶！这些日，莫说把俺犁灵等得急了，便是那宗布大神也一定等得急了。明日一定会有一场恶战！俺们在此闲谈无益，不如回去早做准备。”

“呵呵，这一回灵爷倒是说了一句实话。”方庆隐笑赞道，“我们大家就依了灵爷的意见吧，各自回去早做准备，准备明日出关迎战。”

“诺！”

“诺……”

九凤、祖状和吴回纷纷应诺。

方庆隐又嘱咐向化胤小心巡防后，便同四位大神一起走下了崇崤关，传令各军，准备迎接明日来临的恶战。

那艘巨大的飞艟正是太平月轮海君臣的出行华座——太平月轮艟。

此时它静静地停驻在度朔山大营辕门外，仿佛一尊守护大神，雄峙在天地之间，令人感到神秘莫测。

******

太平月轮海君臣前来助战，度朔山实力霎时大增，又兼增援来的五位鬼王和两万幽冥大军协助攻城略池，宗布大神后羿岂有再拖延片刻的道理！

因此第二日卯时未到，后羿便传令点将，吩咐藏幺继续镇守大营后，遂亲自驾坐睚眦华盖车、率领本部以及两路援军杀气腾腾地杀出了度朔山大营。当在辕门外看见太平月轮艟时，他对攒竹大君君臣更加刮目相看，并且坚定了此战必胜的信心。

度朔山联军如风席卷而来，迅速在离崇崤关一里之地摆开战阵，睚眦华盖车正对崇崤关关门，左边有费天君、臧孟臧季压住阵脚；右边由森罗王驾坐大红罗盖车同太平月轮海君臣压住阵脚。

崇崤关也早有防范，在度朔山摆开战阵的时候，方庆隐已接到哨兵禀报，也急速率领四位山海大神及其众将士出关布阵应战，兵力大约在六千左右。

两军对阵，旌幡飘扬，杀气冲天。

后羿一直后悔中了方庆隐的斗将之计，若不是太平月轮海君臣赶来助战，还不知道如何面对接下来的战局，因此今日再次交锋，他早已改变策略：绝不能再给方庆隐任何机会，一定要给斗将之约画上句号！

可是又不能擅自单方面撕毁斗将之约，必须要事先申明一声，因为他仍在遭受着四千多年前的“誓咒”惩罚，至今也没有解除，所以不敢违背誓约。

当双方布好战阵后，后羿便驱动睚眦华盖车，一阵飞烟直奔驰到阵前停下，威严高喊道：“方庆隐，你速速出阵来，本尊主有话要对你说！”

方庆隐刚在崇崤关下布好战阵准备迎战，忽然闻听后羿亲自出阵传唤，便飘然行至阵前，恭敬行礼道：“大神叫唤在下，有何话要说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648940"  chaptername="第一九三章  巫山吴回  再次斗将">加入书签</a>
</div>
