    这时何易之忽然道：“对了首长，我还忘了一件事件，我在现场发现了这个东西。”说着他打开抽屉，拿出一个布包，递给周勉。道：“我们在现在发现这个东西插在门框上，所以拔了下来收着，这不是府里的东西，应该是窃贼留下来的。”

    周勉本想戴上手套去接，但听他这么一说知道上面的指纹肯定是被破坏了，因此也就没戴手套接过布包，打开一看，原来是一个铁铸的双燕形物件，大约10多厘米长短，但剪尾开刃，而且磨得十分锋利，显然是一种飞镖类的武器。

    在警察系统里历练了好几年，由于经常和社会的灰色地带打交道，因此周勉对这个时代的情况也有一定的了解，这东西像是某个江湖人物留下来的独门武器，这么看来这件案子还牵扯到江湖人员！

    虽然元老们在旧时空里都看过武侠小说或影视剧，大部份人也有过武侠幻想，但在这个时代，华东政*府对江湖人物的态度确是相当不友好，因为江湖和朝堂是天生对立的两个阶层，朝堂需要的是秩序，但江湖有自己的一套行事规则，因此中国历代朝廷基本都对江湖持负面看法，只是大多数地方官员不想惹事，对江湖人物基本睁一眼闭一眼，只要别闹得太过份也就懒得去理。而大部份江湖人物也懂得其中的分寸，在維持江湖的行事规则时，也不会玩过线，虽然偶尔也有少数人会玩过火，但从总体来看，两者之间还是达成了一种微妙的平衡而同存下来。

    但华东政*府可不想和江湖同存，因为就江湖整体与本质而言，是一个处于政*府和民众之间的灰色地带，而华东政*府需要的是对国家的全面控制，是决不允许在自己的统治区里留下真空或灰色地带的。同时江湖人物都是不愿接受当权控制指挥和法律约束而喜欢适性所为的，

    另外虽然江湖人物中也确实有一些侠义之士，甚致在国家危难时，也有人挺身而出，奋勇反抗，但绝大多数江湖人物严格来说都可以算是罪犯，有的江湖门派甚致己类是有旧时空的黑社会性质的组织，这也是华东政*府决不允许的，做为一个现代国家，任何人，任何组织都不能凌架于政治和法律之上的。因此华东政*府对江湖的打压是相当严厉的，而且丝毫也不给江湖一点模糊的空间。

    当然真正的江湖可不是武侠小说里描叙的那样人人都有绝世的武功，最多也就是比普通人强一些，一个能打十个就顶破天了。在现代武器的面前，自然都是渣渣，因此在华东政*府的强力打压下，江湖势力顿时冰消瓦解，江湖门派纷纷被解散或转型成现代工厂，江湖人物要么逃离他乡，要么务农做工，老老实实的当一个良民。没想到在北京又要和江湖打交道。

    而且听何易之所说是插在门框上，说明是罪犯刻意留下，并非失误遗失，这是江湖上自报名号的做法，到是一条有用的线索。

    当然现在周勉还不能从这个双燕镖上看出什么东西来，毕竟他对江湖也不熟悉，对北方的江湖更是陌生，因此需要找熟悉这一带江湖事务的人员打听。于是周勉将双燕镖交给陈吉柏，道：“先收起来，我们去案发现场看看。”

    于是周勉等一行人在何易之的带领下，来到恭王府的正堂，这里是前后两代恭亲王处理王府事务的地方，在正堂的左右，还有两个配房，面积共计约150余平米，

    听何易之的介绍，在华东政*府征收了恭王府之后，由于这里的地方宽阔，因此现在做仓库用，放置着恭王府的许多小巧器皿，罗列得琳琅满目。平时大门都是锁着的，隔几天才会进来检查一次。当然现在己经换了锁，不过老锁也没有扔掉，被何易之收好，这时也拿出来给周勉看。

    锁上的指纹肯定是被破坏了，但锁眼处有明显的擦痕，说明是用细钢索一类的东西掏开，也进一步说明这次的罪犯是技术高明的惯犯。

    周勉叫陈吉柏把锁也收好，这才在屋内仔细的观察，地面上有一层浮灰，看来确实是有相当一段时间无人进入，本来这样的环境是可以清晰的留下罪犯的脚印，但现在地面上的脚印杂乱，也无从判断那是罪犯的脚印，周勉也颇为无奈。而何易之又指给周勉看被盗走的三件物品放置的地方，到是都有明显的放置轮廓，但没有发现指纹，因此对案情也没有太多的价值。

    随后何易之又指门框上的一个细窄小缝，说这里就双燕镖的位置。周勉叫陈吉柏拿出双燕镖，顺着缝隙插进去，深度约有2厘米，虽然是插在木头上，但这份手劲支也不小。

    这时冯彧道：“首长，您来看这里。”

    周勉闻声走过去，只见冯彧指着地上的一截大约2厘米多的黑色物体，道：“这应该是烧过火折子。”

    周勉点了点头，道：“拾起来包好，拿回去化验。”

    随后周勉又在屋子转了一圈，再也没有发现什么有价值的线索了，于是让冯彧将几个可疑点拍照，才带人走出了屋子，又叫何易之将门重新锁好，然后叫陈吉柏、冯彧各带一名助手，去周边查看，自己和何易之回到宿舍，轮流询问住在这里的人。问的内容其实基本相同，就是昨天晚上干了什么，有什么可疑发现，因为是两人住一间房，因此又问了与他们同室的另一个人的情况表现等等。

    问了10余个人之后，陈吉柏、冯彧回来，说是有新的发现。不过周勉还是将所有人都问完，然后才和陈吉柏、冯彧一起来到有发现的地点。

    原来新的发现是在恭王府西侧的墙边，在墙上发现了几个十分清晰的脚印，以及蹬踏的痕迹，而且脚印分大小两种，经过测量，大脚印约是40-41码，小脚印约35-36码，看来罪犯可能是有两个人，并是从这里进入恭王府的地点，不过恭王府的外墙高达近4米，而且墙头覆盖着瓦片，如果没有相应的工具，即使是有两人配合，但要徒手攀墙也是相当困难的。而如能做到这一点，说明这两名罪犯的身手着实不错。

    另外在地上还有几个清晰白灰的脚印，显然是蹬过白墙之后，脚底沾了墙上的白灰留下的，虽然脚步只有3、4米就消失，但从所指的方向，正是失窃的正堂所在的位置。

    在给脚印拍了照之后，周勉又命令陈吉柏到府外的同一地点的墙上检查，是否还相同的脚印，命冯彧按脚印所指的方向，再到失窃的正堂去转一圈，看看有什么新的发现。然后又叫何易之找来一架木梯，亲自爬到墙头去看。

    果然在墙头发现了瓦片有破损，但没有钩索一类的痕迹，说明罪犯确实就是徒手翻墙跃入府内，而陈吉柏在府外的同一地点墙面上也发现了相同的脚印，另外冯彧在去向失窃正堂的途中，也发现了几处类似的脚印，还发现了一处落有烧过的火折子，因此可以完全确定，罪犯进府的位置就在这里。

    这是今天侦察现场的另一个收获，因此周勉也十分满意，又从何易之处借了失窃的正堂储放物品的资料，才带着人回到警察局。

    他们这一番折腾用了大半天的时间，回到警察局己是快下午4点钟了，连中午饭都没有吃，周勉立刻将今天侦察到的线索资料交给相关部门分柝，自己则翻看相关的资料。

    原来失窃的三件物品都是大有来头，佛像是全铜鎏金，高约32厘米，材质到不足为奇，但制作年代是顺治年间，有240余年的历史，己经可以算古懂，而且还是官造，价值就更高了。而一对麒麟长均为25厘米，是用上等的河田玉石雕凿而成，仅是料子就价值不菲，年代虽比佛像近，但也是雍正年间的制品，有160余年的历史。

    可以说这三件物品的价值都不小，任何一件在古玩市场上都价值在上千银元以上，在失窃正堂的储放物品中，都属于上品之列，而且这还是受尺寸较小的限制，如果放大一些，价值将更高。当然正是由于这三件物品的尺寸较小，便于携带，因此才成为罪犯这次偷窃的目标。

    而再看对住在恭王府里的人员记录，也没有发现太多有价值的东西，因为互相的说法基本都能对应上，昨天晚上这16个人都在住的房间里休息，外出就是到其他人房间里去聊天，再就是去上厕所，基本都没有作案的时间。当然也不排除有人会趁同伴睡熟之后作案，但没有相关的证据，这种可能性并不大。

    另外周勉还调来这16个人的档案，也没有查出什么问题，这16个人都没有犯罪的前料，而且在政治上都是合格的，收入也不错，至少从档案上看是没有作案的动机，因此周勉也基本可以排除内部人员作案或参与作案的可能性，而将破案的目标主要放在外部人员作案的方向上。

