    “废物！”

    “一群废物！”

    当张宝找遍安平城，也没找到所谓的官军时，脸色已经阴沉到了极致。

    “官军呢？”

    “不是说这里被官军占领看了吗？”

    “人呢？！”

    “这。。”

    几个被抓过来的黄巾小头目，面面相窥，有种想哭的冲动。

    不应该啊！

    白天那些官军还在给他们发钱发粮，怎么一眨眼就不见了？

    难道。。是他们在做梦？

    ……

    “哈欠~！”

    美美的睡了一觉的秦峰，直到天色渐暗，才有些不情愿的从榻上爬了起来。

    没办法！

    要是再不起来的话，他的肚子就要造反了！

    “主公~！”

    亲自把守在门口的程远志，见秦峰出来，赶忙恭敬的叫了一声。

    “嗯！”

    淡淡点了的头，算是打过了招呼后，秦峰笑着道：

    “远志，你怎么在这？”

    “这个。。”

    程远志挠了挠头，讪笑着道：

    “穆将军让小的来问您，咱们晚上是继续赶路，还是等到天明再走？”

    “桂英？”

    秦峰挑了挑眉，不答反问道：

    “安平城那边什么情况？今天有大股人马出城吗？”

    “没有！”

    想到白天收到的情报，程远志有些哭笑不得的道：

    “主公，你是不知道，地、那张宝压根就不相信有官军的存在！”

    “不相信有官军？”

    “是啊！”

    程远志低声叹道：

    “张宝还以为属下和邓茂见财起意，平分了安平郡的财产，畏罪潜逃了！”

    “沃特？”

    秦峰脸上的表情都有些僵硬了。

    这张宝。。这么秀的吗？

    在有那么多人作证的情况下，居然还怀疑属下见财起意？

    “不对！”

    刚准备笑话张宝一波的秦峰，忽然想到了什么，眉头不禁为之一皱。

    “能当上地公将军，张宝这厮不可能那么傻！”

    “就算他傻了，可他身边人，难道都傻了？”

    “这。。肯定不会！”

    程远志也有些反应了过来，脸色凝重的道：

    “主公，据属下所知，在黄巾军的高层身边，都有专门的人出谋划策的。”

    “这么说来，那张宝更不可能犯傻了！”

    摸了摸下巴，秦峰皱眉沉思片刻后，眼神忽然亮了起来。

    “如果我没猜错的话，这张宝下一步，就是借机收回那些降兵手中的钱粮了吧？”

    “好一个张宝！”

    “原来他打的是这么个主意！”

    秦峰发现他确实有些低估张宝，或者说，低估黄巾军了！

    张宝不相信程远志背叛，邓茂战死吗？

    他肯定的是信的！

    正因为相信，所以，他才会心安理得的把罪名往他们头上扣！

    这样一来的话，

    只要那些黄巾降兵，不想被认为是程远志二人的同谋，

    就要乖乖把到手的东西交出来！

    这虽然不是明抢，但是却比明抢更让人难受！

    因为，你没有理由拒绝！

    “张宝这混蛋，这不是往劳资头上扣屎盆子吗？”

    同样想明白的程远志，老脸不由气得涨红。

    他虽然投降了不假！

    可那是在没办法的情况下，为了活下去才投降的！

    现在呢？

    被张宝这么一宣扬，他和邓茂就成了见财起意的典型了！

    “主公，咱们打回去吧！”

    程远志抬头看着秦峰，一脸坚定的道：

    “属下可以去骗开城门，咱们直接冲进太守府，活抓了张宝！”

    “这。。”

    听着程远志的建议，秦峰不得不承认，他有些心动了！

    只要能骗开城门的话，以他麾下的刀盾兵和玄甲铁骑，冲进太守府不难！

    可是，

    琢磨了半晌之后，秦峰还是有些遗憾的摇了摇头。

    “远志啊，算了吧！”

    “咱们现在的实力还是太弱，就算把张宝给杀了，可后面呢？”

    “一旦引起张角那老家伙的注意，几十万黄巾军堆过来，咱们都得死透透的！”

    “咳、咳，那什么。。”

    恢复了平静的程远志，干咳两声，一脸讪讪的道：

    “主公，你当我没说，咱们该干吗还是干吗去就行了！”

    “。。。”

    秦峰有些哭笑不得的摇了摇头。

    他确实有些看不上，程远志这种贪生怕死的性格！

    不过，

    想到自己麾下除了穆桂英之外，也就他能拿得出手了，还是笑着安慰道：

    “远志啊，你也别灰心，等以后主公替你保报仇！”

    “多谢主公！”

    尽管不知道秦峰说的是真是假，程远志还是感动的跪了下去。

    “行了，起来吧！”

    挥了挥手，示意程远志起身之后，秦峰笑着道：

    “走，咱们去找桂英商量商量，看接下来怎么走！”

    “是！”

    只不过，

    当秦峰带着程远志，来到穆桂英账外的时候，却意外发现。。

    甄氏和她那个丫鬟，居然也在穆桂英的帅帐里面！

    她们这是想干吗？

