    第101章 姜家

    “学习风后奇门，升级到精通级。”

    “叮，学习成功，已升级到精通级，消耗一万功德点，剩余十九万功德点。”

    看到一眼人物面板又增加了一个技能，王腾满意一笑，心里有多了一份底气，脚下的飞剑瞬间化成惊鸿，“嗖”的一下消失在天际。

    此时，在齐鲁之地，日照之处云雾缭绕的齐明山内，一行仙鹤啼鸣着，朝着东南飞去。

    在下方地上，云雾笼罩的山顶处，隐约浮现一座华丽的庄园。

    在庄园内的大院内，一群朝气蓬勃的少年，整齐划一的练习着拳脚功夫，拳风阵阵，呼喝声不止。

    在少年们的身前，站立一名手持戒尺，身穿儒袍的俊朗中年人，正敲打着手中戒尺，目光犀利盯着他们，看到其中一个少年，脚步有些紊乱，轻声道：“姜明，注意你的步伐，要四平八稳，出拳的速度要迅捷有力。”

    “是！”

    被点名的少年，立马摆正身形，平稳下步伐，继续跟着众人一招一式的练习。

    这时，有一穿着蓝色襦裙的美丽少妇，手中托举一面八卦镜，缓缓走到中年人身前，微笑道：“三哥，时间差不多了，孩子们该随我去课堂了。”

    “嗯，这里交给你。”

    中年人颔首，背着双手离开。

    少年们见中年人离开，齐齐松了一口气，各自席地而坐，交头接耳的说着闲话。

    “姜明，你奇门要数背下来了吗？”

    “没有，今天又要吃戒尺了。”

    “嘿嘿，别怕！我也没背。”

    看着少年们脸上的稚气，美丽的少妇嘴角轻笑，丢出手中的八卦镜，悬浮在半空，垂下道道金光，将这些少年笼罩其中，随后只觉眼前场景一闪，众人都来到了古色古香的学堂。

    美丽的少妇站立在学堂前，葱葱玉手指点墙壁上所刻画的六十四卦图，轻声问道：“我所指的是八卦中第几卦？”

    闻言，少年们齐齐看向墙壁，抓耳挠腮的思考着，这一道卦象。

    就在这时，有一个丰神俊朗的少年，站起身回道：“第四十二卦，风雷益！

    此卦损上益下，乃是上上之卦！

    象曰：时来运转吉气发，多年枯木又开花，枝叶重生多茂盛，几人见了几人夸。

    这个卦象是个异卦，下震上巽相叠...”

    少年侃侃而谈，风姿绰绰，引来众人的目光，纷纷鼓掌赞叹。

    就连美丽的少妇，也忍不住鼓掌赞道：“姜龙回答的很好！请坐下吧。”

    “切~”

    就在这时，传来一道不屑之声，众人寻声望去，就见姜明已经站起身，说道：“此卦看上去是吉卦，可这卦象还有一层含义。

    这风雷之势颠倒，损上益下，可时机流转，约莫午时之时，卦象会随着时辰摆正，到时候，风雷之势如天罚，乃大凶之兆！”

    此言一出，众人哄堂大笑，根本就不信这少年所言，认为他是在胡说八道，哗众取丑。

    唯有那授课的美丽少妇没有笑，反而是一脸凝重，认同的点点头：“姜明，你所说...”

    “轰隆！”

    不等少妇说完，一声闷雷炸响，随即狂风阵阵，一道紫色雷霆划破八卦镜的幻境，众人瞬间脱离学堂，再次出现在大院内，齐齐望着雷云笼罩的天空，眼眸中露出不可思议之色，这正是大凶之兆，风雷之势！

    “快看！雷云下有人！”

    这时，有一个少年看到雷云下，正屹立着一个人，他手持一把散发金光长剑，接引这雷云内的雷霆。

    一声雷动，惊动隐藏在庄园深处的一名老者。

    老者白发白须白眉，满是沟壑的脸上，印着一道长长的伤疤。

    他手指不断的掐动，好似算到了什么，长叹一声道：“唉~该来的还是来了，躲是躲不过的，只希望他能放过姜家。”

    声音消失，老者也消失不见。

    此时，在大院内，美丽少妇神情凝重，脚踏一面硕大的八卦镜，急速的飞到半空，看到接引天雷的居然是一个青年，稍微有些愣神，便连忙躬身一礼：“不知是何方高人？为何袭击我姜家？”

    这接引天雷的人，正是御剑而来的王腾，为了让天辰满意，他直接先来一波雷法轰炸，随后就杀入姜家。

    可看到姜家还有人懂得礼数，王腾也不着急，冷笑的丢出一枚令牌，凌空悬浮在少妇身前。

    “你可认得此令？”

    少妇仔细端详紫金令，忽然脸色大变，眼眸不停的闪烁，盯着王腾问道：“这令牌你是从何处得来？”

    “哦，看你的样子，你应该认识咯！”

    察觉到少妇异常的神情，王腾嘴角一翘，左手爆闪出一道黑光，身旁缓缓浮现一个黑洞，天辰缓步走出黑洞，对着王腾抱拳一礼。

    “这是你的事，你自己处理，我只是一个打手。”王腾摆摆手，将事情交给了天辰。

    天辰颔首，转身看向少妇时，眼眸闪烁着寒芒，死死的盯着少妇，问道：“你可知十八年前，北方天家灭门一事？”

    身为奇门家族，这少妇自然是知道天家灭门的惨案，可这跟她们姜家有什么关系？

    不等少妇回答，从地上猛的冲来一道白光，幻化出一把金鞭，朝着天辰额头砸来。

    “哼！”

    王腾冷哼一声，挥出一道剑气，将袭来的金鞭击散，祭出捆仙绳直接将少妇给捆了。

    随即掏出番天印，随手这么一丢，大印瞬间暴涨数倍，宛如一座山岳，携带道道神威，朝着大地压去。

    苍穹雷霆闪烁，雷鸣不止，狂风阵阵，照映在硕大的金印上，如末日一般让姜家人感受到了绝望。

    大院内的少年们，望着袭来的大印，皆是目瞪口呆之状，傻傻的等待死亡。

    “快走！这里我挡住。”

    就在这时，一名中年人大喊一声，这才让呆傻的少年们回神，齐齐转身就跑。

    看少年都离开了大院，中年人面色神情一凛，从怀中掏出一张好似圣旨的卷轴，朝着半空一丢，瞬间闪烁着五彩神光，画轴快速展开，飞出一道灵光，幻化出一尊高大百丈的金甲巨人，猛的挥舞双臂，硬扛住了砸下来的番天印。

    “呦呵！有点东西。”

    看着屹立大地上的金甲巨人能扛住番天印，王腾不由惊讶一声，随即挥剑而下，万道雷霆轰然而下。

    “姜家后人，有请九天应元雷声普化天尊！”

    看着万雷蹦腾而来，这中年人手掐法印，剑指射出一道灵光，落在悬浮半空的金色卷轴上，立马有一道雷霆闪现，幻化出一尊身披甲胄，手持双鞭，头戴蟠龙冠，长着三只神眼的神灵。

    (本章完)

