    否则不就是恋童癖了。

    而且，“三年级你就有结婚的概念了？”

    宫鹤点了下头：“没概念我怎么会想到做戒指？”

    “你三年级就知道我十八岁时候手指的尺寸了？”

    “戒托重做和放大都很容易。”

    尤涟震惊了。

    宫鹤又说：“钻石也是我切的，以前切得不好，后来改了很多次。”

    尤涟闭上嘴，沉默了。

    他不禁用看“奇男子”的眼神看着宫鹤，半晌才道：“你也太早熟了吧？！”

    回想自己三年级的时候，对情和爱根本没有任何概念，脑子里只有悠悠球和游戏王卡。

    一下课，他总是最先奔出教室——

    因为他特别皮，又不听话，所以老师安排他坐在讲台旁边。

    一开始他还很不乐意，但后来他发现讲台旁简直是个风水宝地。

    不光可以第一个冲出教室，还能在老师眼皮子底下睡觉。只要头一低，老师不刻意弯腰看他的脸，就根本发现不了。

    后来他才知道，那其实就叫“灯下黑”。

    总之，三年级的时候，他是个彻头彻尾的皮猴。

    上课插科打诨，跟着后排男生一起怪叫捣蛋，下课第一个奔出教室，占领早上就看好的最佳位置，要么掏悠悠球，要么掏游戏王卡，然后呼朋唤友地喊人出来k。

    “喜欢”和“爱”，那时的他全给了游戏和玩耍。

    至于“结婚”，那是大人才会做的事情，和他们小孩子无关，他连想都没想过。

    所以……

    尤涟忽然觉得自己明白了什么。

    难怪宫鹤这么厉害，人家**岁的时候就在思考其他人二十岁时候思考的事情了，如此超前的思维，能不厉害么？

    还有就是……

    “你三年级的时候就那么喜欢我了吗？喜欢到……”

    他停顿一下，“想要跟我结婚的地步。”

    宫鹤轻摇了摇头，笑着说：“那就更早了。”

    尤涟愣了愣：“嗯？”

    “戒指是三年级的时候想的。跟你结婚是三年级之前就想的。大概……”

    宫鹤思忖一瞬，“幼儿园的时候吧。”

    尤涟一时失语。

    这意识超前的有点太过分了吧！

    他回过神，用力摇头：“我不信，我记得我们五岁才见面。”

    宫鹤道：“五岁前我就知道你的存在。”

    他想了想，换了个说法，“第一次见面之前我就惦记你了。”

    一直惦记，一直想。

    以至于第一次见面，就像认识了很久一样，酝酿多时的向往和喜欢一下从幻想过渡到真人身上，并且翻倍增长。

    “你小时候长得特别好看。”

    他又说，“我很喜欢。”

    小孩都是肤浅的。

    他也一样，并且更加极端。这一点，他毫不否认。

    尤涟呆愣的模样完全在他意料之中，宫鹤笑了笑，也不催促，给予尤涟充足的时间思考。

    可尤涟接下来的反应，却让他摸不着头脑。

    只见尤涟怔愣片刻后忽然松了口气，然后眼神似乎有点儿……骄傲。

    骄傲？

    因为自己那么早就喜欢上他，并且只喜欢他，从始至终都没有看过别人，所以在为自己的魅力感到骄傲？还是骄傲于被他这么深深地喜欢着？

    见宫鹤打量自己，尤涟抿唇，斜看了他一眼，故意问：“你知道我在想什么吗？”

    宫鹤：“想什么？”

    “我在想，你可真是个十足的大变态。”

    他又抿了抿唇，试图压下上翘的唇角，“让我有种舍生取义、为民除害的自豪感。”说完一把扣住宫鹤的手，十指交叉，两枚戒圈碰在一起，轻轻摩擦。

    “也就我能受得了你了。”他说着，表情有些嘚瑟。

    宫鹤心下一动，侧头看着尤涟翘起的嘴角，接着视线又向下，落在他们牵在一起的手上。

    两颗钻石靠在一起，闪闪地发着光。

    他没有说话，倾身靠近尤涟。

    在距离半个手指的位置，他停了下来，呼吸喷上近在咫尺的脸颊，他垂眼就能看见尤涟脸颊上细小的绒毛。

    尤涟这时也回过了头，跟他对视：“干嘛突然靠那么近？”他的声音很小，听着有些艰涩，但嘴唇却润润的，很软。

    他们的唇只不过隔着一个指尖的距离。

    呼吸交织，信息素像是挣脱了抑制环的阻隔，在两人之间勾勾绕绕，盈盈袅袅。

    耳边是孩童的嬉笑和喷泉的哗哗声。

    他们对视一会，一齐向对方眼里的自己靠近，唇瓣相贴，日光洒下，他们在孩童的惊呼和害羞的哎呀声中接了个长长的吻。

    “妈妈，那边有两个大哥哥在亲亲！”

    “糖糖你还小，不能看，快把眼睛捂起来。”

    “哥哥也在看，妈妈为什么不说哥哥？”

    “松松！把头给我转过去！”

    ……

    吻了好一会，两人终于从花园离开。

    他们手牵着手，像是落荒而逃，可嘴角的笑容却那么大。

    花园里，四季桂下的木凳空了。

    但大厅里，厚重的金色窗帘之后，又悄然多了两个紧贴在一起的身影。

    “真是疯掉了。”尤涟舔了舔唇角的一抹腥甜。

    “紧张？”

    宫鹤伸手拂过尤涟额头，沾到一手细汗，“热？”

    尤涟冲他笑：“又紧张又热。”

    此刻，他们正站在墙壁与窗帘的缝隙之间。

    一帘之隔的外面，是基本入场完毕的大厅，乐队拉着悠扬的曲子，桌上的点心被撤下，侍者们来来去去地把前菜端上餐桌。

    这场订婚宴比较传统，流程和婚礼很相似。

    全程由司仪主持，中间会让两方家长上台致辞，还有证婚人发言、新人宣读订婚誓言以及交换戒指等。

    人一多，就显得嘈杂。

    谁也没注意到窗帘后钻进了一对恋人，他们在乐声中隐秘地接吻，不停地接吻，直到司仪致辞时，才喘息着分了开来。

    “开始了。”尤涟推推宫鹤。

    宫鹤嗯了声。

    外面很安静，显得司仪的声音格外清晰。

    尤涟靠墙听了会儿，直到听见司仪邀请新人上台，才小声对宫鹤说：“我们订婚的时候也会这样吗？”

    “你喜欢这样吗？”宫鹤问。

    尤涟含糊地唔了声，没有立刻回答。

    又过了好一会，他听见司仪邀请双方家长上台致辞。这时，他才轻轻地摇头：“不喜欢了。”

    宫鹤没问为什么，只道：“那你喜欢什么样的？”

    “既然有旅行结婚，那有旅行订婚吗？”

    尤涟仰起头，边想边说，“不办这样的订婚宴，就我们两个人，到处旅行，先在国内旅行，然后去国外，高兴的话就请一个团队跟拍，不高兴的话就自己拿手机拍，拍完可以发朋友圈，也可以不发。包里时刻准备一些伴手礼，发给那些祝福我们的人。等到旅程结束回来，我们再请同学和朋友吃一顿饭，当做庆祝和收尾，你觉得怎么样？”

    宫鹤专注地看着他：“你想去哪些地方？”

    尤涟想也不想地说：“天上、地下、海里，我都想去！”

    “比如？”

    “我想玩跳伞、蹦极，还想去海上钓鱼，去海里潜水！”

    尤涟越说越兴奋，“去沙漠里抓蝎子，在山顶上看日出、看星星！去哪儿都行，总归比站在舞台上走流程有意思。而且从路人那收获的祝福都是发自真心的，和家庭背景完全没关系。也不用家长致辞，听他们念稿子。”

    宫鹤：“可以，就照你说的做。”

    尤涟转头看向宫鹤：“嗯？”

    这就同意了？

    “就照你说的做。”宫鹤跟尤涟对视，又说了一遍。

    “我们不办订婚宴，改成‘旅行订婚’，去国内外到处旅游，去跳伞、蹦极、潜水，去抓蝎子、看日出、看星星，然后在朋友圈里发图晒照片，不要走流程的订婚宴，也不要念稿子的家长致辞。”

    尤涟有些怔愣：“真的？”

    宫鹤笑道：“我为什么要骗你？待会回到家我们就可以直接出发。”

    回到家就出发？？

    尤涟更诧异了，这不过是他脑中一晃而过的念头，是他一时冲动的想法，可现在，宫鹤却信誓旦旦地告诉他，他同意了，并且可以立刻陪他履行他的想法和计划。

    是立刻，马上。

    而不是以后，不是将来。

    尤涟感到不可置信。

    但他的眼睛却因为这句话变得亮亮的，里面隐隐闪动着向往和期待。

    他克制地说：“可我们明天还要上学。”

    宫鹤说：“请假。”

    “旅行需要花很久很久的时间。”

    宫鹤回答得很快：“那就请很久很久的假。”

    尤涟舔舔唇，又问：“老师会同意吗？”

    “为什么她会不同意？而且，她不同意有用吗？”

    尤涟愈加纠结。

    他既觉得兴奋，又觉得离谱，一边期待着想法成真，一边又觉得这个想法目前并不可行。

    想了想，他又说：“我们现在高三，还有一个月就要高考了，为什么……”

    为什么不等高考结束了再出去呢？

    这句话才说出三个字，就被他咽回了肚子里。

    宫鹤注意到了，他问：“什么为什么？”

    尤涟摇摇头：“没什么，你继续说。”

    他发现了，自己并不想一个月后再出去，他也是想立刻出发的，只是需要更多的鼓动，更多的支持。

    “既然说到高考，那我们就先在国内玩一个月，一月后回来考试，考完我们出国继续玩。”宫鹤语气淡定，仿佛高考在他眼里不值一提。

    尤涟看着宫鹤，又问：“万一玩过头，最后考不上大学怎么办？”

    “复读，或者出国。”

    宫鹤轻笑了声，“实在考得太差，又不想去差的学校，也没关系，捐栋楼罢了。”

    捐栋楼罢了……

    真是万恶的资本家！

    尤涟看着宫鹤，深深吸了口气。

    宫鹤笑看着他：“不反驳的话，就照我说的这么定了？我们待会回去就准备东西，晚上制定出行计划，明天一早出发，你觉得怎么样？”

    心跳加速，尤涟再次咽了咽口水。

    明明想法是自己提出的，可他现在却有种受人诱导、马上要被拐着走上不归路的奇妙感觉。

    “真的说走就走了？”他最后问道。

    宫鹤确认地点点头：“对，说走就走，我陪你一起。”

    年轻人的一腔热血总是很容易被点燃。

    尤涟胸腔起伏，眼前仿佛勾勒出了那幅肆意放纵、轻狂不羁的画面。画面里，他和宫鹤坐在跑车上，听着爆炸激昂的音乐，汽车开到280迈，奔驰在长而无垠的马路上。

    早知道就去考个驾照了。

    他不合时宜地想。

    “怎么样？”宫鹤又问了一遍。

    尤涟抬起头：“高考前七天回来好吗？”

    宫鹤点头：“好。那么……”他欲言又止。

    尤涟克制着心里的激动，接过话：“那么，我们明天出发！”

