    第491章全员重生3

    “离她远点。”

    声音带着无端的冷沉，黑曜石般的眸泛着煞气，根本不像这个年纪所拥有的。

    温子浩倒退半步，可还是很执着的看着盛落。

    女孩细致的眉眼微动，柔软的唇瓣动了一下，还没开口，却有一道声音率先响起，“温子浩，你脑残没看到人家不想搭理你吗？”

    听到阮酥的声音，温子浩面色微沉的看过去，“这关你什么事！”

    阮酥对他也没好脸色，偷偷的看了眼盛落，故意道:“作为刚跟你分手没几天的前女友，这还是能关点我的事吧。”

    她故意咬重“分手没几天”几个字眼。

    希望盛落能听懂她的暗示。

    若是这个时候，温子浩向她表心意，那肯定是渣男行为，这种男人最要不得！

    温子浩面色沉沉的看着阮酥，想要窥探出她的意图。

    见此，秦江景也不想跟他们浪费时间，丢下一句“你再跟着，别怪劳资对你不客气”，便带着盛落走了。

    这回，温子浩没再缠上去。

    他紧紧的盯着阮酥，然后沉声发问:“你到底想做什么？”

    就在这个时候，施雨柔追了出来，一脸担忧的看着他们俩，“酥酥，你们两个是吵架了吗？怎么还闹起分手来了？”

    温子浩没有理会她，目光深深地看了眼阮酥，然后转身离去。

    阮酥看着他走了，这才松了口气。

    狗男人！

    阮酥是重生的，前一世她跟温子浩结婚了，然而婚后一地鸡毛，跟他们想象中的根本不一样。

    最重要的是，他们之间还有个死了的盛落。

    不可否认，盛落救了他的命，他感激也正常。

    可是他在梦里都时常喊她的名字。

    一次两次……阮酥都没说什么。

    可在经历数次之后呢？

    他们吵架争执不休。

    再后来，阮酥就重生了。

    重生那天，她记忆中那个少年站在她面前，跟她说，“酥酥，我们分手吧。”

    自己的记忆里根本就没有这段，当她对上少年变了的眼神之后，她仿佛明白了什么。

    他……也重生了，对吧？

    阮酥当时故作淡定的回了他两个字，“好啊。”

    当她看到男生露出惊愕的表情时，她又差点将眼泪笑出来。

    此刻，她看着少年的身影，更是笑的讽刺。

    施雨柔没有看到她的表情，她正贪恋的看着温子浩。

    既然老天爷让她重生了，还让温子浩和阮酥分手，那她就一定要把握住机会！

    而盛落，她只配为了救温子浩去死！

    -

    和秦江景一起出了校门，上车后，盛落联系风回，【狗子，这到底是怎么回事？】

    男主不正常，女主也不正常。

    听到自己获得的新称呼，风回:【……】

    你看我开心吗？

    风回哼哼唧唧，【宿主，你要想知道情况，需要花钱解锁。】

    盛落:“……”

    果然，钱才是万能的。

    她爸妈说的对，有了钱，你想要什么不可以？

    “哦，那解锁一个要多少？”

    【不多，一个人物一百万。】

    “狗子，虽然我家里很有钱，但你也不能这么狗吧？”

    【那我给宿主你打个折，五十万。】

    (本章完)

