    “还是我去吧，你怀着孩子万一再摔了，那就麻烦了！”虎老七看小兰执意要去，只好妥协。

    虎老七赶到派出所的时候，恰好看到两个人架着田慧往吉普车跟前拉，田慧一边哭着挣扎，一边大声喊道：“康得海，你不说只要我承认了，就把我放了吗？你这是要把我往哪里送？”

    “我啥时候说过这话？你可别胡说八道，我压根没说过！”康得海一瞪眼。

    “康得海，你这个骗子，你不得好死！”田慧大声骂道。

    “你们俩麻利点，赶紧弄车里去！”康得海催促道。

    “我没放火，把我放了！我冤枉啊！冤枉！……”田慧拼命挣扎，不肯上车。

    “这是要把田慧送哪里去啊？”虎老七问康得海。

    “送西登！嗯？你谁啊？你管送哪里干什么？这事该你问吗？该干啥干啥去！”康得海不耐烦地挥了挥手。

    “虎老七，你赶紧跟他们说说，不是我放的火，我要回家！”田慧看见虎老七，就像抓住了救命稻草。

    “我们不追究了，你把她放了吧！”虎老七对康得海说道。

    “你说放就放，你是谁啊？你们两个这么墨迹呢，赶紧弄进去！”康得海似乎心情不太好，说话很冲。

    田慧被大力塞进吉普车，她临上车之前，死死盯着康得海和虎老七，露出仇恨的目光。

    “虎老七，你害了赖文又来害我，你不得好死！康得海你这个卑鄙小人，你也不得好死！”田慧留下一句恶狠狠的话，车门关闭。

    田慧阴冷的目光让虎老七如芒在背，他知道和赖文两口子已经结了死结，估计这两个人出来肯定消停不了。

    虎老七一回家，小兰知道田慧被送到了县里，不由得担忧地说道：“赖文娘身体本来就不好，这要是知道田慧被送走了，肯定受不了！”

    “那也没办法，咱们尽力了！我今天就去皇后屯把钱送过去，省得让人家心里惦记！”

    “这都快中午了，不行明天再去吧！”小兰看了看墙上的挂钟。

    “没事，我先去西登在黄哥家住一宿，顺便看看康振涛，明天一早再去皇后屯！”

    两个人正在说话，院子里忽然传来孩子的哭喊声。

    两个人赶紧跑出去一看，原来是赖文的八岁的大儿子刘大志，他一边哭一边对小兰喊道：“姑姑，你快去看看吧，我奶奶摔倒了！”

    “大志，怎么回事啊？”小兰一惊。

    “我奶听人说我妈被送走了，她一着急就摔倒了，起不来了！”大志哭诉道。

    小兰听完，赶紧进屋拿起医药箱，抱起小松就往赖文家里跑。

    等小兰赶到赖文家的时候，赖文娘已经被人抬回了屋里，赖文娘躺在炕上，脸色乌青，两只眼睛死死瞪着屋顶，眼珠一动不动。

    小兰赶紧仔细查看，最后用手电照了照赖文娘的眼睛，叹了口气，用手把赖文娘的眼睛闭上。

    赖文娘死了，除了两个孩子，身边一个亲人都没有，两个孩子哭得死去活来，让听者揪心落泪。

    赖文人缘不好，可遇到这样的事情，淳朴的乡亲们都不计前嫌，凑了一些钱，在小成子的操办下，用一口薄棺把赖文娘草草下了葬。

    赖文娘一走，赖文家的两个孩子彻底成了没人管的孩子，小成子没有办法，把北队的社员召集起来，商量两个孩子的事。

    “今天开这个会，大家应该都清楚，那就是在赖文两口子没出来前，谁能照顾他们家两个孩子？大家看一看，谁能把两个孩子领家去？”小成子大声喊道。

    下面的社员交头接耳，议论纷纷，却没有一个站出来表态。

    “要是大家觉得照顾两个孩子负担重，把两个孩子分成两家照顾也行！”小成子看没人吭声，又提出了另一个方案。

    下面的人还是没人吭气。

    “你们还有没有点同情心，咱们不能眼睁睁看着孩子饿死冻死吧？”小成子看大家无动于衷，有些生气。

    “队长，今年本来就是灾年，家家粮食都不够，不行把孩子送孤儿院去吧！”有人喊道。

    “胡说！赖文两口子又没死，送哪门子孤儿院呢？都别说没用的，要是都不愿意照顾，那就一家轮一天！”小成子喊道。

    “我和我爹都饥一顿饱一顿的，我们家轮不了！”一个老光棍喊道。

    “俺们家也不行，我媳妇儿病歪歪的做不了饭！”

    “俺们家也不行！”

    ……

    大家吵吵嚷嚷，有些人不想给孩子做饭。

    “这不行那不行的，我怎么没看见你们谁饿死了？就这么定了，轮到谁家谁要是不给孩子吃饭，就扣工分！”小成子急了。

    小成子一急眼，大家不敢再说什么，于是小成子让小队会计安排了轮流顺序，按照日子轮到谁家谁去叫两个孩子家里吃饭。

    开完会，小成子去了赖文家，小兰正给赖文五岁的小女儿小雨扎辫子，看见小成子走进来，小兰问道：“咋样，解决了吗？”

    “大志啊，领你妹妹出去玩一会儿，我和姑姑说点事！”小成子不想让两个孩子听到。

    两个孩子走后，小成子把开会的结果跟小兰说了一遍。

    小兰听完一皱眉说道：“光管孩子吃饭也不行啊！这炕得烧，洗洗涮涮，缝缝补补都离不开人，再说，两个孩子还小，不能单独住啊！”

    “这我也知道，可光轮吃饭都费劲，更不用说领家里去了！”小成子无奈地说道。

    “大志不是还有个亲姑姑吗？不行让姑姑照顾两年！”小兰知道赖文有个姐姐嫁到吉林去了。

    ”我已经给她拍电报了，不知道能不能来呢！赖文这个大姐自从嫁出去后，一趟没回来过，也不知道是什么原因！“

    小兰想了想说道：”那就别轮了，我把大志和小雨接我们家去，等他们大姑来了再让大姑领走！“

    ”那能行吗？你这上有老下有小的，你还怀着孩子，这也不太方便啊！“

    ”那有啥不行？农村人哪那么娇贵，不就是添两双筷子的事吗！“小兰主意已定。

    ”那行吧，要是过完年赖文的大姐还不来，那再挨家挨户轮吧！“小成子点了点头。

    小成子把两个孩子叫进屋里，小兰给他们收拾一些衣物，将两个孩子领回了家。

