
　　“大人稍等，我先看一看。”

　　刘颖抬手看向自己的手腕处，在她的手腕上戴着一个黑色腕表，主神每次发布任务都会显示在黑色腕表中。

　　“主线任务：协助爱丽丝小队逃离浣熊市，并逃脱保护伞公司的追捕，完成任务全队奖励D级支线剧情一个和2000奖励点，主角爱丽丝死亡，全员抹杀，除此之外还有一个支线剧情，每击杀一头普通丧尸可获得一个奖励点，每击杀一头爬行者可获得500奖励点，F级支线剧情一个……”

　　刘颖看着黑色腕表，将主神发布的任务，小声的念了出来。

　　“击杀丧尸能够获得奖励点？”

　　李炫闻言眼神一亮，主神发布的任务还真有漏洞，生化危机世界丧尸那么多，如果全部击杀岂不是能够获得几十亿奖励点？

　　“不过生化危机二，好像T病毒才刚刚散播，仅仅只感染了浣熊市……”

　　李炫突然想到生化危机二的剧情，T病毒才刚刚从蜂巢传播出来，病毒想要传播全世界，还需要很长一段时间。

　　“大人，队长……”

　　这时天神小队的成员，陆陆续续苏醒了过来，天神小队成员的实力都不弱，修为最低都是地仙境界，毕竟天神小队有着聊天群在支持。

　　这多年过去了，就算是一头猪，在聊天群消耗大量资源的支持下，也能够成仙了，其中刘颖实力最强，早已突破了真仙境界。

　　地仙在李玄眼中不算什么，但在生化危机世界，几乎是无敌的存在，就连核弹都不一定能够炸的死他们。

　　“刘颖，等下你和我留下，暗中保护爱丽丝的安全，其余成员都去蜂巢，抢一批T病毒出来，给你们一天时间，想办法将病毒散播全世界……”

　　这就是李玄的计划，简单而粗暴，直接硬实力碾压，在绝对实力碾压下，也不用去想什么阴谋诡计。

　　也幸亏主神发布的任务没有限制，比如不能离开爱丽丝身边什么的，离开一定的范围就会被抹杀等等，因为没有这方面的限制，所以就给了李玄等人操作的空间。

　　至于为了刷奖励点，牺牲整个世界数十亿人类，是不是太残忍了？那李玄就管不了那么多了。

　　“是！”

　　天神小队成员们神色恭敬，不敢有任何的异议，毕竟李玄可是那位大人派来的使者，借他们个胆子也不敢违命。

　　“我这是在哪里，你们是什么人？”

　　这时四个新人之中，已经有人苏醒过来，那是一位油腻中年男子，男子清醒过来后，先是环视打量四周，看李玄等人后，顿时一脸戒备神色。

　　“这是什么地方？”

　　续油腻中年男子苏醒过，其他三位新人也陆续苏醒，一个个都机警的看着四周，不过这倒也是人之常情，任谁遇到这种情况，下意识都会以为自己被绑架了。

　　“黎铭，你给新人解释一下。”

　　刘颖看向一位队员，这名队员叫黎铭，是天神小队的老人了，当年入侵斗破世界身死，还是李炫出手复活了他，如今背靠聊天群，在聊天群大量资源支持下，已经突破了天仙境界。

　　“仔细想想，主神应该已经把一切都植入你们的脑海里了。这一次是生化危机二世界，也算你们运气好，活下来的几率很大……”

　　黎铭扫了四位新成员一眼，面无表情走了过去，开始向四位新人讲述主神空间的情况，其实在加入主神空间后，关于主神空间的基本信息，主神早已经植入新人们的脑海中了。

　　“光罩消失了，开始行动吧！新人就别管他们了，给他们一人一把枪，至于能不能活命，看他们自己的运气，也算是对他们入队的考验。”

　　刘颖看了一下腕表，随着倒计时结束，笼罩他们的光罩消失，这光罩是保护他们的，毕竟进入任务世界，有一段昏迷时间。

　　至于加入天神小队，可没有那么容易，不是主神安排的新人，都能够加入天神小队，必须要通过天神小队的考核，且至少经历两个任务世界的观察。

　　只有通过天神小队的考核，并经过至少两个任务世界的观察，觉得新人各方面合格，才能真正成为天神小队的正式成员。

　　“听到队长的话了吗？你们的考核任务，就是活下去，直到任务结束，这四把手枪给你们，都是无限子弹，祝你们好运。”

　　黎铭从空间戒指中，取出了四把手枪分给新人们，手枪都是在主神那里兑换的，都是无限子弹，这东西在主神那里还挺贵的。

　　“别耽搁时间了，立刻出发！”

　　李玄眉头一皱，忍不住催促道，对于四位新人的死活，李玄可不关心，不想因为几个新人，耽误了刷奖励点。

　　“是。”

　　见李玄似乎有些不高兴，众人顿时心头一凛，一个个连忙出发，化作流光消失在天际，最后只留下李玄和刘颖两人。

　　“我们去找爱丽丝，暗中保护她的安全。”

　　主神发布的任务可是说了，如果爱丽丝死了，天神小队全体成员都会被抹杀，所以爱丽丝的安危是重中之重。

　　虽然电影剧情中，爱丽丝身负主角光环，一路神挡杀神，砍丧尸如砍瓜切菜，但电影毕竟是电影，谁知道现在剧情会不会改变了？

　　“找到了！”

　　刘颖神念外放之下，瞬间覆盖了整个浣熊市，很快就找到了爱丽丝，直接带着李玄化作一道流光消失在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们说的话，你们觉得是真的假的？”

　　直到天神小队的成员全部都离开之后，四位新人总算是松了一口气，对于黎铭的话有人相信，但也有人怀疑。

　　“宁可信其有，我们现在的任务就是活下去，好在他们离开前，给了我们一人一把手枪，我们也算有了自保之力。”

　　四位新人都轻轻点头，看着手里的手枪，心里总算有了一丝安全感。

　　“我先试一试，这枪是不是真的。”

　　那位油腻中年男子，扣动扳机开了一枪，只听嘭的一声，墙壁上多出了一个小孔，油腻中年男子顿时瞳孔一缩，这枪既然是真的，那说明对方说的话，极有可能也是真的。

　　“枪既然是真的，那对方说的话，可能也是真的，你们谁看过生化危机二电影，能不能说一说？”

　　接下来四位新人，开始讨论起生化危机二的剧情，四人中有两人看过生化危机二电影，不过都是很多年前看过的，只记得大概的剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第288章：为了刷奖励点，牺牲数十亿人类免费阅读。https://xs.23sk.com 