    什么？

    林隐是坐直升机来的？

    怪不得他比李思琪到来的还早？

    难不成外面那架直升机就是林隐的？

    不能吧……

    李家众人顿时傻掉，被百元大钞抽得鼻青脸肿的吴浩，也是吃惊地合不拢嘴。

    李思琪就更不用说了，秀眉紧锁，心中患得患失的感觉变得越来越重。

    林隐轻哼一声，便走出民政局。

    李家人紧随其后，如潮水般涌出民政局，他们倒要看看，那架直升机到底是不是林隐的？

    然而。

    当他们跑出民政局，却立马捧腹大笑，脸上的震惊，也纷纷被讥笑和嘲弄所取代。

    “卧槽！林隐，你不是说你是坐直升机来的吗？直升机呢？怎么不接你就走了？”吴浩嗤笑不已。

    民政局门前广场上停得那架直升机已经飞走了，唯有林隐独自站在风中凌乱。

    林隐也是无语了，他明明下令让狄阁老派一架直升机过来接送他，怎么没接到他就飞走了呢？

    他并不知道，飞走的只是一架，很快就将有无数架直升机飞来，而刚才飞走的那架直升机也是为了回去涂装。

    李家人嘘声一片！

    王淑兰和李宏阳笑得前仰后合，幸亏思琪跟林隐这个废物离婚了，不然，今天他们又得跟着丢脸。

    李思琪满脸嫌恶，失望透顶，一眼都不想多看林隐，“吴少，咱们赶紧走吧，不是说丁浩已经安排好与皇庭集团合作了吗？”

    “对对对，李小姐，你看我差点把这件重要的事儿给忘了，咱们走吧，跟林隐那个废物浪费时间，根本犯不上！”吴浩嘲弄地瞪一眼林隐，便跟李思琪一起离开。

    李老太连忙追上来，叮嘱两句，“思琪，一定要好好跟皇庭集团谈，咱们李家崛起就靠你了！”

    “放心吧，奶奶！”李思琪从没被家族如此重视过，这让她更加确定跟林隐离婚是正确的，如果继续跟林隐在一起，只会被家族越来越嫌弃和鄙视。

    很快，李思琪开着车，载着吴浩，还有李宏阳和王淑兰两口子离开，自始至终，都没再看林隐一眼。

    “咱们也走吧，以后这个废物再怎么丢人，也跟我们李家无关了！”李老太冷冷说完，便带着李家人离开。

    就在这时。

    远处传来阵阵发动机轰鸣声，整个地面都在跟着颤动。

    天空中螺旋桨的声音，犹如滚滚闷雷，仿佛要撕开这一片苍穹，朝着这边传来。

    如此异动，引起众人的注意。

    民政局里面的员工以及前来办理登记和离婚手续的男男女女，全部跑了出来，一探究竟。

    “你们快看！天上有好多直升机！”有人惊讶地喊了一嗓子。

    众人连忙抬头望去。

    只见天空中密密麻麻一片直升机！

    这些直升机机身都涂着颜色，组合在一起，好像是几个字！

    “恭贺皇尊帝师重获单身？！”

    什么情况？

    皇尊帝师今天也来民政局离婚了吗？

    跟谁？

    那个煞笔女人会跟龙国至尊皇尊帝师离婚？

    众人心中疑惑重重！

    没等回过神来，远处成千上万辆豪车队驶过来。

    每一辆豪车都是价值四五百万以上的限量版，每辆车里面都坐着顶级大美女，随便拉出来一个，都是秒杀全场的存在。

    不光如此。

    每一辆豪车上面也都有文字涂装，仔细一看，跟天上的直升机一模一样。

    “恭贺皇尊帝师重获单身！”

    好嘛！

    皇尊帝师真的来民政局离婚了！

    一个个离婚的女人以及那些还没来得及登记的女人，露出畅想和渴望的眼神！

    若是自己能嫁给皇尊帝师，那么该多好啊！

    少活十年都行！

    那些办理离婚手续的工作人员，一个个都在绞尽脑汁地会意，刚才办过的CASE，到底哪一个是龙国至尊皇尊帝师呢？

    就在所有人都感到震惊不已的时候，林隐眼底却闪过一抹愠怒！

    他在弟子群里和帝师堂都三令五申地强调过，不允许弟子过来招摇过街，这些人难道是想违反禁令吗？

    然而。

    林隐还是低估了三千门徒的智慧，他们是没有亲自来，但他们都派代表来了。

    吱嘎！

    打头的那辆豪车停在林隐面前。

    后面豪车一辆挨着一辆停下来。

    呼啦啦！

    最先下来的是三十六个武道强者，他们个个身姿挺拔，浑身散发着滂沱的杀气，周围的空气都仿佛被他们碾爆了。

    “天呐，我没看错吧？竟然是九龙堂的三十六鬼手？！”

    三十六鬼手来见！

    天崩地裂神尊现！

    谁？

    皇尊帝师到底是谁？

    众人开始疯狂地撒眸，却谁也没有注意到林隐这个废物上门女婿！

    紧接着，数不清的黑西装墨镜男下车，排成队伍，迈着整齐划一的步伐，朝着林隐这边走来。

    美女们也是踩着恨天高，扭着曼妙的腰肢，走过来。

    头顶之上。

    直升机放下一个个悬梯。

    从上面跳下来一个个铁血汉子！

    “拜见皇尊帝师！”

    九龙堂三十六鬼手和黑西装墨镜男，以及铁血汉子和顶级大美女们，纷纷跪在林隐面前，大声疾呼！

