    啪———

    没有什么特别的声音，也没有什么特别的意象，中年人手上流转的青绿色力量，在这个瞬间，似乎运转出错。

    失控的流风，仿佛爆散的利刃，撕裂了他的手腕。

    中年人惨叫了一声，爆散的青绿色风旋快速蔓延，从手腕向上撕开，粉碎了他的整条手臂。

    仿佛爆竹连爆的音声中，中年人倒飞了出去。

    “啊————”

    强烈的痛感中，强忍疼痛，颤抖着捂着手臂的中年人，瞪大了双眼望着那老者。

    那老者之前看上去平平无奇，他也并没有感觉到对方有灵力傍身，就像个普通人一样。

    但那些黑白的怪鸟，定然是灵力所成之物。

    可是......

    他并没有在老者身上看到大盛正名的“灵印”。

    灵印，是大盛王朝以大盛名义所承之印。

    盛王养百兽，所制印玺也呈兽纹。

    百家子弟正名时，大盛王朝会以印玺给灵力授形，使灵力生灵。

    而道家子弟所得灵印，往往呈牛、鹤、鲤、鹿形。

    有大盛所承正名的道家子弟，使用灵力时，往往会有灵印浮现。

    而他们野修，虽然没有大盛王朝所承正名，但往往都以大盛百家为途，他是个道家野修，使用灵力，就会有仿道家灵印的纹样模糊呈现。

    寻常人无法使用灵力，难以分辨，但修习者根据纹样清晰与否以及细节，可以很容易地判断出是正名还是野修。

    没有灵印？

    中年人完全无法理解。

    但是，他也知晓，这老者定然不是什么善茬。

    强忍剧痛，青绿流转，隐约的鹤纹闪烁，中年人脚下生风，转身就要逃跑。

    但是，就在这个时候，他身上流转的青绿色力量，那隐约呈现鹤纹的流风，忽地凝聚成一只轮廓模糊的青鹤，发出一声尖利的鸣叫。

    与此同时，中年人的心绪随着那朦胧的鹤鸣，猛地炸起。

    老者漠然地望着那呈现出鹤形的流风，下一瞬——

    一道巨大的阴影从老者的身上浮出。

    喙口清晰、黑白交错、半边生角的诡异阴影巨鸦。

    因为鹤鸣炸起警惕的中年人，没有完全转过的视线，瞥见了那巨鸦的朦胧形体：

    “这是何妖魔！？”

    而在这时，阴影巨鸦已然扑落到他的身上，晦暗涌动，寒意骤降，那半锯半直的鸦喙猛地张开，一口咬住了那青绿鹤影。

    被巨鸦一口咬中，风鹤顿时哀鸣一声，鸦喙彻底合拢之时，被懒腰截断，一下炸开，化为点点风旋被吞入巨鸦口中。

    而风鹤被破，中年人也如遭重击，神情一滞。

    但那尧言动作并没有因此停止，而是直接扑入了中年人的身体之中。

    随着穿梭感，很快，尧言看到了自己想要的东西。

    因为呈现流风形体的、青绿色的模糊人影。

    双翼一振，一只黑喙乌鸦和一只黑白怪鸦从他的身体中分离而出。

    尧言的身形，恢复到了原本朦胧的、没有清晰轮廓的状态。

    而下一瞬，一只只小乌鸦从他的身躯之中分离而出，直接扑向了那青绿色的人影，在其微弱的、本能的反抗动作中，将其分食殆尽。

    只不过......

    在将那人形分食殆尽后，尧言并没有看到自己预想中的状况。

    小乌鸦的姿态，并没有任何变化。

    思绪短暂停顿，他将小乌鸦召回，收入身体之中。

    下一瞬，如泉涌般的记忆在他眼前闪过，被他那冷漠无情的视线尽数审视。

    中年人知道的种种事情，都被尧言获得。

    ......

    阴影般的巨鸦，从双目圆瞪的中年人身躯中钻出，在黑喙乌鸦和黑白怪鸦的环绕下，回到了老者的身体内。

    呆滞的视线恢复神光，尧言看了一眼虽然还有生气，但是神情呆滞的中年人，快速离开了原地。

    .......

    半刻钟后，几道身影出现在了这里，发现了中年人。

    其中，齐礼赫然在立。

    在他的掩护下，另一人仔细地检查了一下一动不动的中年人，向他返回了一个疑惑的眼神。

    ......

    小城内。

    尧言已然回到了高老头的住所。

    不过......

    疲惫感，酸痛感，甚至带着些许窒息感。

    这高老头的身体，有些撑不住他的支使。

    尧言也并不在意这件事，重要的是他获得的情报。

    关于这个世界的情报。

    比起高老头的记忆所给出的情报，这个叫伯河的中年人，这个野修的记忆更有价值。

    不过，并没有满足他的期许，让他在吞食这个野修的精神后获得新的力量。

    看来老贾给的情报的确没错。

    之前老贾给出的情报中说，收容者、污染体、思念体的能力层次，通过表现作为标准，分为六个层次。

    实在、现象、效应、规律、真理、规则。

    能力源自于精神，而收容者的精神会影响肉体，精神提升，肉体也会提升。

    想要提升能力，有两种方案，一种是从肉体下手，提升肉体，从而提升精神。

    另一种是通过收容思念体，增强自己的精神，来达成直接的能力提升。

    污染体的精神同化了肉体，作为纯精神形态，不能向收容者那般通过提升肉体来提升精神。

    他们可以通过吸纳与自己能力近似乃至一致的思念体来提升自己。

    但，想要找到与自己能力一致的思念体，并没有那么容易。

    经过各类污染体长久的尝试，他们有了一个方法——

    “现象污染”。

    外界的旧人类和试炼空间里的人类不太一样。

    在外界的世界，他们需要以自己的能力去使旧人类的精神受到污染，让他们的精神倾向自己，化为被污染者。

    然后......

    再之后，当这些被污染者被污染的精神成长到与自己比较接近时，他们再将这些被污染者的精神吞食。

    吞噬、同化这些旧人类被污染同化的部分，就可以增强自己。

    通过这种方法来强化精神。

    这就是污染体提升自己的方法。

    在试炼空间，有些不太一样。

    或者，准确地说，试炼空间本身就是精神凝聚物。

    对于污染体来说，只要他们能够改变试炼空间内的人们的思想，再吞食他们的相应部分，就可以获得成长。

    那么，尧言呢？

    自己是思念体还是污染体，虽然他更加倾向前者，但现在他也不能确定。

    和收容者、污染体一样，通过吸收吞噬与能力同类的思念体，自己也可以成长。

    但是，“现象污染”呢？

    自己能不能通过这种方式来提升自己？

    那么，自己应该怎么造成“现象污染”？

    .......通过散布谣言？

    想到这里，尧言看了一眼自己现在所寄宿的老者身躯。

