    魔修居然对三族化神修士出手！

    神木族炼虚修士，恍惚之间，没有阻止。

    在那一刹那，似乎他觉得，其余三位修士，即便是神木族人，如果能够帮助自己逃脱出去, 也是可以放弃的。

    又不是他杀的！

    一念之间，鬼将出手。

    钢叉是一件威力十分强大的鬼器，可以当做快要接近通天灵宝层次的宝物。

    差距一个大境界，又在结界当中。

    三位化神后期修士，根本毫无还手之力。

    然而，当钢叉分出的三道分身, 将要杀死三位化神修士的时候。

    三颗炙热的火球，突然从虚空之中飞出。

    火球带着气焰，顿时让森然鬼气消融。

    三道鬼器化作的分身，直接被火球砸上，顿时在三位化神修士跟前，爆炸开来。

    两位炼虚后期修士打斗手段，在如此近距离的范围之内爆炸，三位四臂文图族修士，根本来不及反应，直接被炸碎当场。

    钢叉灵器被打出原形，并且原本黑黝黝的样子，如今变得红彤彤，可见刚才火球的热度。

    魔修立刻收回自己的鬼物，漆黑的鬼气沿着手柄处而上，迅速将那火焰残留威力消耗一空。

    两人出手只是刹那，但是三位化神修士已经陨落当场，毫无反应之力。

    场中两位炼虚修士，见到了龙大海的恶魔化身。

    “恶魔之身！那龙家老祖，看来已经恢复了伤势！”

    恶魔身躯的名声，除了传遍新开拓的五州之地外, 其余五族高阶修士，也早有耳闻。

    去往荒地八百年，近身和万千凶兽打斗，留下诸多传说，威名赫赫。

    见到这具化身，不管是那神木族炼虚修士，还是化出鬼阵的神牛族魔修，顿时感到不妙。

    “这位龙家老祖何许人也，分出的两道化身，居然有如此实力！”

    魔族修士看透了面前对手，并不是龙大海真身，当即对着为传说中的修士，感到好奇。

    好奇归好奇，他的动作一点没有停下。

    鬼器收回之后，他毫不犹豫的释放自己积攒万年的鬼物。

    顿时数万小鬼厉鬼等，化作各种形象，朝着龙魔围绕而去。

    这些鬼物之中，不乏金丹元婴境界的鬼物，甚至还有数只鬼物，足有化神境界的实力。

    群鬼飞出，遮天蔽日, 随有结界阻碍，但是依然无法阻挡这庞大的数量。

    魔修释放完鬼物之后还没有完，接着拍了一下自己的装鬼代，立刻飞出一具老虎尸体。

    老虎体型庞大，带着王者之气，看起模样，似乎身前是炼虚境界的虎王！

    不知道为何沦落到老黑魔修之手，被他炼制了虎尸。

    老虎本就有御使伥鬼的能里，如今万鬼出击，自然助长其熊熊虎威！

    神木族炼虚修士也没有闲着，派出自己的灵兽袋，放出自己的灵兽。

    神木族修士本就容易沟通妖兽，所以炼虚修士放出了两头灵兽。

    其中一头也是妖王，一头神风豹，另外一头则是化神后期境界的妖猿。

    两头灵兽被其驱使，朝着龙大海攻击而去。

    两头炼虚妖王，一头化神妖猿，加上万条鬼影，便是两人全部的手段。

    做完这些之后，神牛魔修传神识给神木修士道：“在你我之间，尽力划出一道界限，派出结界威力！”

    神木族修士自己没有破除结界的手段，只能听命。

    他手中的灵器木剑，在法力的驱使之下，分出无数道，随后将两人隔离在里面。

    炼虚境界的剑修，都会用飞剑布置剑阵。

    在这生机大阵之中，神木族修士勉强能够驱使结界威力，隔离出这方小地方。

    魔修见此，心中欣喜。

    随后化作的鬼王，收敛鬼气于手中的钢叉之中，他要消耗法力，强行破开空间遁走。

    不过他只能自己飞遁，神木族修士能否离开，则和他没有丝毫关系。

    他们两人合手，暂时抵挡住了结界的侵蚀。

    那边万条鬼影，已经来到了龙魔面前。

    看着那鬼气森森，奇形怪状的虚影，龙魔精神大阵！

    “大补之物！”

    如果能欧吞噬这些鬼物，龙魔感觉自己绝对能够晋升到大统领境界，也就是炼虚圆满。

    他朝着前面飞去，飞行途中，身躯变成万丈大小。

    对着飞来的鬼物，直接张开大嘴，往肚中吸去。

    恶魔之气释放，寻常的鬼物被震慑的动弹不得，即便是冲在最前面的化神鬼物，受结界和恶魔气的双重影响，立刻感觉到了惊恐！

    一阵狂风大作，刚才鬼影重重的身影，直接飞落到龙魔嘴中。

    直接包餐一顿！

    然而那虎王妖尸，发出一声咆哮，带着万重波浪，几卷而来。

    龙魔的魔气化成护盾，层层叠叠消灭了炼虚虎王的攻击。

    随机身影消失，一柄漆黑的斩马刀，出现在了虎王身前。

    黑焰燃烧，直接将妖鬼气当做燃料。

    焰火下隐藏的锋利刀刃，悄无声息，直接将虎王妖尸一劈两段！

    神念加持之下，斩杀一头灵性缺失，有少量主人指挥的虎王，毫不费力！

    恶魔之身来者不拒，一口将虎王妖尸吞入口中。

    随后，不去理会那两头灵兽，龙气化身变化的千丈巨龙，飞入结界之中，配合结界的威力，拦截住了这两头灵兽。

    龙魔则一步消失，遁入虚空之中。

    等到再次出现的时候，已经来到了剑阵面前。

    “神木族的剑阵，应该是个有不错的想法。”

    见到剑阵，龙魔便想起自己的龙剑剑阵，如今剑阵需要补强，面前的神木族炼虚修士，应该是个好帮手。

    龙魔已经打定主意，一定要留下神木族修士的元神魂魄，用来搜索相关剑阵内容。

    来到剑阵这里，他没有犹豫，挥舞黑焰，砍劈过去。

    磨砺八百载，龙魔对于武道有了一个全新的认识。

    配合他强壮玄妙的力量，足可以斩破一切！

    轰！

    黑焰在剑阵上面斩落下来，直接劈碎无数道剑身。

    神木族修士感觉到了庞然的力量，体内的法力激荡，险些一口血喷出。

    还没来及平复，又劈砍来数道攻击。

    体内的法力顿时狂乱，他不得不收回自己的灵器飞剑。

    收回来时，发现木剑上面，已经有了数道痕迹！

