
　　“告我？”顾云深笑了一下，眼底却没有半分笑意。

　　周岚从地上爬起来，神色倨傲：“对，你要是不让我留在顾家，我就告你不赡养母亲，到时候可是会影响顾氏的声誉，我劝你衡量一下！”

　　这话一出，周毅没控制住笑了一下。

　　周岚脸带怒意地看过去：“你笑什么！”

　　“我笑周女士你太天真了！”周毅神色恢复严肃：“你以为我们顾总在晋城的影响力是用来玩笑的？你信不信，你要是敢告，整个晋城没有一个律师敢接这一单。”

　　“哼！”周岚冷哼了一声：“有人会帮我！”

　　“是顾天州吗？”顾云深突然开口。

　　周岚脸色都白了，他，他难道知道了……

　　顾云深看着眼神躲闪的周岚，凉凉地笑了一下：“既然当初敢做，就要做好被揭发的准备。”

　　周岚抬眼看他：“你什么时候知道的？！”

　　“从一开始就知道了。”顾云深声音淡淡的，他永远忘不了，爸爸刚去世，连骨灰都没有找到，他处理完丧事，筋疲力竭地回家，却发现他的妈妈周岚和顾天州在花园里打情骂俏，他当时想杀了这两人的心思都有了。

　　但是不可以！

　　爸爸没了，偌大的顾氏压在他身上，顾天州费尽心思接近周岚，就是为了从她身上找突破口，谋取顾氏。

　　他眼睁睁看着两人苟且，隐忍了这么多年，终于将顾天州赶出了顾氏，而周岚，她自甘下贱，不知羞耻，他从来没有把她当成自己的母亲，就当在家里养一个闲人，可是她竟然多次对沈月西出手。

　　顾云深终于忍无可忍。

　　周岚听到这个回答，满脸惊惧，浑身都在发抖：“你竟然从一开始就知道了……顾云深，你真的太可怕了。”

　　那个时候，他只是个十六岁的少年，看见她和顾天州在一起，竟然没有声张，没有愤怒，将所有的情绪都压了下来，隐忍了十几年。

　　周岚感觉自己的牙齿都在打颤，这是她自己的儿子，她从心底里感觉到了害怕。

　　“你和顾天州幽会的照片，视频，我都有，你确定要告我？”顾云深这句话是最后一根稻草，直接将周岚所有的希冀压垮了。

　　她颓唐地低下头，知道自己不能奈何顾云深。

　　“不过，你到底是我的亲生母亲……”

　　顾云深说完这句话，周岚眼神亮了，猛地抬头，就听见他语气带着笑意：“赡养费我还是会出的，每个月五千，够多了吧！”

　　周岚脸一下子黑了：“五千？顾云深你耍我，五千能干什么！”

　　林叔冷笑了一下：“周女士养尊处优太久了，以前你是我们顾家的夫人，吃穿用度都是最好的，现在您已经不是我们顾家人了，更何况您做了那么多的错事，顾总给你赡养费已经是看在那一点微薄的血缘面子上了。”

　　周岚死死地咬住下唇，愤怒地盯着他：“林叔，你别忘了，顾天航说让你照顾我的。”

　　林叔眉头都没皱一下：“老爷已经去世了，我现在听少爷的，周女士时间不早了，我刚刚已经通知佣人收拾你的东西了，等东西收拾好，就该送您回周家了。”

　　“你，你明知道我和周家已经脱离了关系……”周岚着急了，她早年为了嫁入顾家，抢了妹妹的婚约，为此周家早就放话将周岚不是周家的女儿，现在周家肯定不会接纳她。

　　林叔神色没变：“这是您的事情！”

　　周岚气极，想要抓住顾云深祈求一番，但是还没接近就被人拦了下来，她眼睁睁看着顾云深大步离开，根本没办法追上去。

　　“放开，你们放开我！”周岚挣扎着，想摆脱那些人的桎梏，头发散乱像是个疯子，完全没有平时贵妇人的模样。

　　林叔点了点头，那些人松开了周岚。

　　周岚呼哧呼哧地喘着气，恶狠狠盯着林叔：“你就是顾云深的一条狗，我离开顾家只是暂时的，等我回来了，第一个就拿你开刀。”

　　林叔冷漠道：“随意，不过现在如果您赶不回去，佣人给你收拾了什么，你就只能带走什么了。”

　　周岚神色一变，连忙小跑着朝门口冲去，既然她不能留在顾家了，那么她房间里的名牌衣服，还有各种珠宝首饰，她一定要带走。

　　林叔看着她着急忙慌的样子，冷笑了一声，带着人跟了上去。

　　这边，沈月西被林瑜搀扶着出了医院，刚上了车，就松开了林瑜的手。

　　林瑜看着她恢复红润的脸色，吓了一跳：“西西，你……你没事？”

　　“不过是给他们演了一场戏而已。”沈月西笑盈盈地看着她，自从她喝了周岚的绝育药后，顾云深很不高兴，害怕她的身体会受影响，用了各种方法给她补身体。

　　所以她才这么快怀孕，她身体底子很好，就算今天确实被周岚气着了，肚子也没有痛。

　　“那顾云深……”林瑜表情复杂。

　　沈月西笑了笑：“我故意假装肚子痛拖延时间，云深来了后，我给他暗示了一下，所以他就故意假装怀疑我，让周岚和送照片的人放松警惕，让他们以为自己的目的得逞了。昨天我把那个郑夏赶走后，周岚上楼找我麻烦，云深早就想把她送出顾家了，所以就借着这件事，达成目的。”

　　林瑜消化了很久，才想明白这件事，抿了抿唇，瞪了沈月西一眼：“你这个家伙，我以为你们真的出什么问题了，害我担心了好久，还想着怎么劝你离开顾云深。”

　　沈月西抿着嘴不好意思笑了笑，随后看向窗外，眼神幽幽：“如果他真的不相信我，不用你劝说，我也会主动离开他。毕竟夫妻之间最重要的就是信任了。”

　　林瑜松了口气：“那现在去哪？”

　　沈月西道：“去君景家园，正好去照顾我妈妈！”

　　车子朝君景家园行驶，两人相顾无言，良久，沈月西扭头看向林瑜：“阿瑜，为什么，你看了照片后，还会选择相信我，万一……”

　　“没有万一！”林瑜打断了她，英气十足的脸上挂着柔软的笑容：“西西，我从小到大没有什么朋友，你是我最重要的人，不管别人说什么，我只信你。哪怕，真的，你真的喜欢许子潇，你们两真的发生什么，我也会主动退出，因为，在我心中，没有人比你更重要。”

　　沈月西眼眶一红，猛然保住她，声音哽咽：“傻阿瑜，你真的太傻了！”

　　这么好的阿瑜，她永远都不会伤害她，也不会让别人伤害她，她一定要找出在给许子潇妈妈提供假消息的人。

　　顾云深带着周毅来到照片中的酒店，经理收到消息已经站在门口，毕恭毕敬地等着顾云深。

　　周毅开口让他调出那个时间段咖啡店的监控。

　　经理连忙照办，过了一会，他脸色发白地跑了过来，满脸愧疚地看向顾云深：“顾，顾总，我刚刚看了一下，监控，那段时间的监控视频不见了。”

　　顾云深和周毅对视了一眼，眉头紧皱，果然，有人故意在背后整沈月西，想要挑拨他和沈月西之间的关系。

　　要不是他十分信任沈月西，恐怕这个时候已经认定沈月西和许子潇心虚，故意弄走那段监控视频了。

　　顾云深拿出照片，看了看照片的拍摄角度，对比了一下酒店大门的位置，朝经理问道：“你们酒店门口，有没有安装监控，我想看一下酒店对面昨天的监控录像。”

　　经理擦了擦额头上的汗，满脸为难：“顾总，其实，前两天，酒店门口的监控就坏了，我们还没来得及找人修理。”

　　听了这话，顾云深脸色一沉。

　　果然，是有备而来的，线索竟然断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第121章 演一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 