    在这方小天地内，叶鹤每一天都要用自己的灵气，检查一遍自己女儿的身体情况，用来确定她身体内部骨骼与内脏的恢复情况。

    强行开启钥匙进入了传送阵之中，叶归岚所遭受的伤害比她自己想的还要巨大，叶鹤每一次的探查，眼底都有着藏不住的伤痛，爱女如叶鹤，现如今的风平浪静，也全是表面功夫，他可以一脸平静甚至带着笑意的坐在那，慈爱至极的看着自己女儿，但潜藏的情绪，根本瞒不过兽环里的烛年。

    兔狲趴在兽环里面，每一次叶鹤灵气经过叶归岚的胳膊，接触到它兽环的时候，兔狲的毛就如过电一般，冷不丁的全部炸了起来，体型都仿佛大了一圈，烛年的身体也会跟着颤抖一下，近乎要将自己缩成一个团了。

    叶鹤做完每一天的必备检查之后，就开始掏药材，每一天叶归岚的恢复都有所改变，每一天叶鹤都会根据自己女儿的身体状况，实时做药。

    老父亲的视线扫过她胳膊上的黑色兽环，也没多注意，但下一秒，视线猛然又扫了回来。

    叶鹤眯起眼睛，这兽环……怎么和上次的不太一样了？

    “怎么？！”兽环之内，炸起来的毛还没等回去的烛年猛然仰起头，兽瞳狠狠缩了一下，爪子突然抱住自己的脑袋，“别、别搞我啊！我是叶归岚的，我是她这边的！”

    外面，老父亲的手直接探上了黑色兽环，在接触到上面隐约的心跳之后，俊脸瞬间阴冷，灵气扑了过去！

    啪！

    毛茸茸的身影不用他开口，自己直接跳了出来，叶鹤眸子一沉，手掌迅速朝前一抓，烛年惊的想也没想就要空间转移，却错愕的发现，它在这里根本就做不到！

    老父亲的手，直接卡在了兔狲的脖子上，一个用力，直接掐着它的脑袋提了起来！

    烛年慌了，毛茸茸的大尾巴垂在身后，拼了命的扫叶归岚的身体，“叶归岚，救我……救我……！”

    叶鹤挑眉，似乎想起了什么，手劲儿突然一松，吓到的烛年迅速跑到叶归岚脸旁边，毛茸茸的身体近乎要坐在她脸上，它没敢抬头，趴在那的姿势相当标准，“我没有要害她，我是她这边的！我是她的……”

    烛年的声音一下子卡了壳，是她的什么？它不是她的契约灵兽啊！

    “闺女说过，你是她的兽。”叶鹤目光森冷的看着烛年，明明是烛灵，怎么是这副毛茸茸的样子？“烛灵一族，不是已经被灭族了吗？你是从哪儿冒出来的，还跟在我女儿身边？”

    烛年的身体狠狠一个颤抖，多希望现在叶归岚就能睁开眼睛，多希望她能现在就把自己抱在怀里，太可怕了，这个人类太可怕了……！

    “我说我说，你、你别杀我！”烛年趴在那，一股脑的都说了出来，它不敢有片刻停顿，生怕叶鹤缓过劲儿来就会对自己下手一般，不敢有所隐瞒，它好怕这男人瞬间就弄死自己。

    关键的是，烛年是真的被吓坏了，把它知道的都抖了出来，不光是它自己，还有其他几只。

    叶鹤听到最后，目光都集中在闺女戴着的几个兽环，他没想这么多，纯粹以为是女儿喜欢多戴几个，根本就没想过里面是真的有装东西。

    “……它们都在，你不信的话可以问它们。”烛年说完，怂的又趴了回去，叶鹤坐在那里，太阳穴狠狠跳了一下，灵气势如破竹的直接探向叶归岚的兽环之内，很快，便有了动静。

    “啾啾——！”

    二毛率先出来，那娇小的鸟类身形和过于鲜艳的羽毛让叶鹤愣了一下，尤其是那条长长尾羽，更是让叶鹤有些移不开目光，这是什么鸟类？他看着这只小鸟落在叶归岚身边，小脑袋亲昵的蹭了过去，一副全然依赖的模样。

    叶鹤没说话，不多一会儿，砰！

    一条鱼，落在了地上。

    老父亲坐在那，眼皮猛的跳了一下，费利亚连忙吐了个水泡游了进去，浑身那细碎闪耀的钻石光芒，让叶鹤的眸子又沉了几分，星辰一族？

    “小归岚！”

    宋冉冉和肉肉也齐齐现身，叶鹤的眼皮又开始跳了起来，还有？

    肉肉瞧了一眼叶鹤，有些害怕的站在宋冉冉身后，血红的眼珠躲在后面看他，叶鹤坐在那里，自始至终没有发出半个音也没有动过一下，只是老父亲周围的气压开始沉了下来，他面无表情的看着出现的这几只，心情复杂的已经无法用言语来形容。

    他的女儿……这是养了一窝吗？这能受得住？

    “是小归岚的爹爹耶~”宋冉冉算是胆子最大的，毕竟还能甜甜的打个招呼，烛年趴在那嘀咕了一句快闭嘴，费利亚在水泡之内紧张的又吐了一个小的出来，自这条鱼出来之后，眼珠子就没停下来过，不停的转来转去。

    叶鹤耐心的等了一会儿，“……就这些了？”

    “你是说我们吗？”宋冉冉咯咯一笑，“还有三个啊，还没出来呢~”

    除了这几个，竟然还有？！

    叶鹤的眼皮狂跳，他看着出来就围在自己女儿身边的这几只，冷冷开口，“说清楚你们各自的来历，跟在她身边的目的，说不清楚……我绝不手下留情。”

    烛年趴在那的身子又是一个颤抖，肉肉害怕的连忙把眼神收回来，费利亚连续吐了好几个小泡泡，似乎在开始组织语言，方才还能笑出来的宋冉冉，此刻也有些笑不出来，倒是二毛，抬起小脑袋看了看叶鹤，左歪歪右歪歪，又低下头去蹭叶归岚的脸颊。

    肉肉抓紧了宋冉冉的手，两个小萝莉心里都开始没底，她们是半人半兽……这个人类，会接受吗？

    “我先说。”费利亚疯狂的转动眼珠子，开始了自己的讲述，叶鹤坐在那里安静听着，眼神不放过在场每一只的细微动作，他只要一想到自己女儿一直都带着这么多只，头都大了一圈！

    活着的烛灵，还有星辰一族，一只看不出来历身份的鸟类，还有两个直接化形成人类的诡异小孩……

    “……所以，你不是她的契约灵兽，只是跟在她身边而已？”叶鹤压着自己马上要飚高的血压，试图平静的开口，但这位老父亲内心已经快崩了，不是契约灵兽，就这么跟在自己闺女身边，还这么久！

    “……是。”费利亚开口，紧张的又吐出一个水泡，“我们几个虽然都是这样，但对她……”

    “什么？”叶鹤猛然瞪大眼睛，扫了一圈在场的这几只，“你们几个……都不是我女儿的契约灵兽？！”

    在场的这几个都老实的点头，包括二毛也跟着点了点小脑袋。

    可怜的老父亲，太阳穴开始猛跳，血压一下子便飚了上来，他忍不住探出手扶住自己的额头，他的女儿啊……会不会太猛了点！

