    大晋仙朝靠着‘人道气运’立国，以人为本，对于平民的数量、生存等等问题，自然都是极为关心。

    在大晋仙朝之中，九品门阀制度中，七品、八品、九品的县豪门阀，分布大晋仙朝一千多个县城中，深入地方，最重要的任务就是保持地方安稳，保障平民的繁衍生息，以繁荣人道，昌盛人道气运。

    但是，大晋仙朝中各家门阀，都是修行者，高高在上。

    为了自身利益，会去关心‘平民’、关心‘民生’。

    但这只是有如‘牧羊’一般，他们关心的是‘羊群’整体，保障‘羊群’整体的生存、成长、繁盛。

    而对于到‘羊群’中的个体，甚至是小部分群体。

    当有关系到他们、关系到修行门阀家族、关系到大晋仙朝更多、更大的利益要害时，这些个体、小部分群体，在他们眼中也并不是不能牺牲。

    毕竟，这就像种庄稼一样，为了消灭虫害，提前割掉一部分庄稼，在他们看来只会让庄稼长的更好。

    而至于割掉的庄稼，不用多久自然就会重新生长起来。

    所以，天空中追杀‘血海魔君’的三位朝廷元婴真君，会全力驱赶、引导着‘血海魔君’避开那些一路之上的县城、郡城、乃至州城等地，以保护其中的平民、民生、人道。

    但是对于散落在野外的寒门乡镇，就没有那么多顾及了。

    能随手引导避开的，就引导避开，算是下面的乡镇寒门的运气。

    但若是这约束、引导，需要消耗太大，甚至存在着一定的危险，那么三位元婴真君自然也都会无视下方的乡镇寒门，任他们在交战余波之中遭受重击、甚至毁灭。

    大晋仙朝九品门阀制度，本就是只达县城县豪，这些散落在野外的、数量庞大的乡镇寒门，本就不在大晋仙朝门阀制度的保护之中。

    他们就如野草一般，割掉一茬，总会再度长起新的一茬。

    梁昭煌此时，站在一片山坡之上，看着天上三位元婴真君与那‘血海魔君’的厮杀战斗，在天空中一路滚滚而来。

    大地之上不时有轰鸣爆碎，在‘天眼通’运转之下，他已经看到有数处寒门乡镇毁在这交战余波之中。

    心中一时震惊、翻涌，不知涌现多少念头。

    他还看到，庐东县大地之上，不时有丝丝缕缕的血气、黑气飘向天空，被那天上有如血海翻滚的‘血海魔君’吞噬。

    有如涓涓细流注入大海，在艰难维持着大海的存在。

    那些都是这场魔灾之中，冲入庐东县的鬼物、魔修，制造的杀戮、毁灭、血腥，此时都成为了‘血海魔君’补充自身，维持‘生命力’的资粮。

    虽然散碎、虽然稀薄，如今却已经成为了支持‘血海魔君’继续抵挡三位元婴真君攻击，一路向着东海逃遁的重要支撑。

    “快躲起来！”

    胡先生此时已经迅速在四周布下一座阵法，招呼着梁昭煌等人进入阵法之中，将众人护住。

    “快！快！有什么防御手段，这时候都拿出来！”

    胡先生连声惊呼。

    天空之上，血海翻滚而过，朝廷三个元婴真君一路追杀，有如天灾一般，所过之处只是战斗余波，就会带来巨大的破坏、死伤。

    梁昭煌他们此时所在的方位，并不在天空中战场前进的主方向上。

    所以，他们受到的只是这场天灾一般的战斗余波的余波。

    有着几道雷霆轰击在附近，将山岭轰塌；天空中有着大片水光崩散，化成磅礴大雨落下；还有一片迷离云雾在与血海的碰撞中散落，落在附近一片山林之中。

    梁昭煌便看到，那山林之中无数蛇虫鼠蚁、鸟雀走兽，似是纷纷着了魔一般，冲入那片散落的迷离云雾之中，然后消失的悄无声息。

    等到那片‘迷离云雾’散去，那片山林之中已经不见生机，只留下遍地的残尸、枯骨。

    梁昭煌看的心中发寒，也不知道那‘迷离云雾’究竟是什么手段，看山去竟是比之魔道还要诡异。

    雷霆、水光、迷离云雾，这些都还只算是小的战斗余波。

    毕竟，在天空这场战斗中，三位朝廷真君是完全占据上风的，他们完全压制着‘血海魔君’在打，所以他们还有余力掌控自身的攻击，约束自身攻击的余波，避免对于下方、对于四周造成的损害。

    但是，被压制、被不断攻击、重创的‘血海魔君’显然就没有这种约束余波的心思了。

    ‘血海魔君’不但无力约束战斗的余波，甚至还在战斗之中，全力的转移三位朝廷元婴真君的攻击，将他们的攻击转移，攻向四周、攻向大地。

    以此减轻他承受的攻击与损伤，竭尽全力的保命、遁逃。

    同时，‘血海魔君’本身，身化血海翻滚在天空中，被三个朝廷元婴真君不断攻击，轰下一片片血光散落四方。

    虽然这些‘血光’都是他‘生命力’的一部分，每损失一些，都是对他‘生命力’的巨大损耗，当达到极限是，即便是他化成的‘血海’也要枯竭。

    到时候，自然是‘血海枯，血魔死’！

    但是，‘血海魔君’则是完全没有余力掌控、收束这些被轰落的血光。

    否则，他必定是要将这些轰落的血光收回，补充自身消耗，维持‘生命力’的。

    于是天空中这场天灾一般的大战所过之处，总是有片片血光如云坠落，落在大地上直接腐蚀大地，将大地腐蚀成一片血色沼泽；落在河流、湖泊中，直接侵蚀河流、湖泊，将那一片水域化成血水，其中水族生物纷纷在这血水之中死去、腐蚀，化成血水的一部分；还有落在山林中，则顿时草木枯死，鸟兽惊飞，来不及逃走的都被血光吞没，化成血水。

    梁昭煌他们躲在阵法之中，祭起各种防御符箓、法器、灵器等等手段，心惊胆战的看着这场天灾般的战斗从空中穿过，余波之下，在四周留下处处伤痕。

    即便是他们没有受到余波正面冲击，但只是一点余波的余波，一道雷霆轰击在他们不远处一片山坡上，顿时地动山摇，山坡崩碎，胡先生布置的阵法，也在瞬间遭受冲击，浮现出道道裂痕，几乎没有当场崩碎。

