    林珺瑶找了一些酒来，二人在大厅里就喝了起来。

    虽然上一次因为喝酒，与叶青阳一夜春宵了。

    但是上次因为被人下了药，这次她确定自己不会酒后乱性了。

    再加上今天签下大单子高兴，林珺瑶越看叶青阳越顺眼。

    “仔细一看，你还挺帅的！”林珺瑶举起高脚杯跟叶青阳干杯。

    “那还用说，帅是我的硬伤！”叶青阳道。

    “切，说你胖你还喘上了！”林珺瑶半开玩笑道：“别得意，我是单身久了，看猪都眉清目秀！”

    “跟单身久不久没关系，我看你就是单纯的眼神不好。”叶青阳道。

    二人就这样一边扯皮，一边喝酒。

    大约喝了两个多小时，到了晚上十点多。

    叶青阳左耳动了几下，因为他听到侦测法阵传来的声响了。

    果然，那两个杀手找不到他，便直接来林珺瑶的住处了。

    此时林珺瑶也喝的醉兮兮的了，眼神迷离，说话舌头都打卷了。

    “差不多了，今天就喝到这吧！”叶青阳想要送林珺瑶上楼。

    然而林珺瑶摆脱叶青阳道：“我还没喝够，来，再喝一杯！”

    “上楼！”叶青命令道。

    “我不！我今天高兴！”林珺瑶醉眼惺忪的看着叶青阳：“哎呀，你一个司机，竟然敢管你上司？你想不想要工资了？啊？是不是想被我开除？”

    叶青阳看林珺瑶满嘴醉话，索性换了一个方式，说道：“我之前听你楼上放过一些音乐，我很喜欢你的那些音乐！”

    林珺瑶哈哈大笑：“你喜欢我听的音乐？你能听懂吗？”

    “我很喜欢，要么你去楼上放一首音乐给我听呗，大点声，不然我楼下听不大清楚！”

    叶青阳一边余光侦测周围，一边说道。

    “别看你人土里土气的，竟然还这么有音乐细胞！”林珺瑶醉眼迷离的一笑：“好，那本姑奶奶就去楼上放一首给你听听！”

    “我还有一个请求！”叶青阳道：“我想静静的一个人独自享受一会，哪怕五分钟也好！”

    “哼，本姑奶奶上楼了，不下来了，你慢慢享受你的安静吧！”林珺瑶有些生气，抓着酒瓶子一步三晃的上楼了。

    两分钟过后，楼上传来了音乐声。

    叶青阳将一楼的灯关上，从口袋里掏出一张纸符，贴在他卧室的床头上，然后，回到大厅，独自坐到了暗处。

    很快，他看到了两个身影，极速的窜进了别墅的院子，消失在树丛中。

    来了！

    看身手，比上次那个杀手还要敏捷。

    叶青阳嘴唇翕动，念动咒语，纸符开始生效。

    这时，贪狼和破军两大杀手已经来到别墅窗前，躲在绿化带的后面，朝一楼望过去。

    他们看到叶青阳正躺在自己卧室的床上玩手机。

    由于这别墅是落地窗构造，所以叶青阳的卧室若不拉上窗帘，大部分可以被外面看到。

    贪狼和破军将手枪装上消音器，彼此使了个眼色。

    贪狼一个前滚翻，到叶青阳卧室的窗前，手枪瞄准叶青阳的头，“砰”一声沉闷的枪声。

    就见叶青阳直接瘫倒在床上。

    下一秒，破军一枪打掉别墅门上的探头，极速来到门前，三下五除二从门外把锁打开。

    然后，他一个翻滚进大厅，朝叶青阳的卧室摸过去。

    贪狼和破军的配合天衣无缝，一个杀人，一个来收拾现场。

    然而，破军还未到卧室门口，却听身后传来一个冷冷的声音：“入室杀人，你们胆子也忒大了点吧？”

    “谁？”

    破军回头看去，却看一道黑影已经来到面前。

    破军手枪也已经朝黑影指过去，但是黑影速度更快一些，手枪直接被踢飞。

    作为常年刀口舔血的杀手，破军的反应速度也很快，他一拳朝面前黑影就砸过去。

    然而黑影轻松躲过他的攻击，顺势抓住他的手臂，扯过来一个过肩摔，将破军直接摔倒在地。

    破军挣扎起身，想朝黑影扑过去。

    这时候，林珺瑶醉醺醺的从楼上走下来：“哎，怎么灯都关了啊？”

    破军一听声音，赶紧躲到沙发后面。

    下一秒，灯打开，林珺瑶来到酒柜面前挑酒。

    “叶青阳，你人不还在呢吗？关什么灯啊？”

    “哦，我喜欢关灯静静的听你放的音乐！”叶青阳说道。

    这时破军心中惊骇万分。

    叶青阳还活着？

    那贪狼刚才杀死的是谁？

    林珺瑶挑了两瓶酒，准备上楼，脚下却踢到一个东西，低头一看，竟然是一只手枪。

    “这是什么？”

    叶青阳赶紧上前捡起来：“没什么，玩具而已！”

    林珺瑶喝的醉醺醺的，以为是玩具枪，瞪了叶青阳一眼：“多大的人还玩玩具？幼稚！”

    说着，便提着酒一步三晃的上楼了。

    叶青阳赶紧关灯，用枪指着沙发说道：“出来吧！”

    破军举着手走出来：“叶青阳，你很狡猾！”

    叶青阳笑了笑：“谢谢夸奖，说，是谁派你来杀我的？”

    “我要是不说呢？”破军道。

    “那我就一枪崩了你！”叶青阳道。

    然而就在这时，一个人影冲进大厅，提枪指着叶青阳：“放下枪！”

    赫然是贪狼。

    贪狼在外面等了许久不见破军的回应，又见别墅灯亮了一下，貌似看到叶青阳还活着，但下一秒灯又关上了，他吃不准叶青阳的位置，无法从外面射杀叶青阳，只能硬着头皮冲进来。

    一进来，就见叶青阳用枪指着破军，所以他马上枪指叶青阳。

    叶青阳说道：“我就纳闷了，你们两个在大排档就鬼鬼祟祟跟踪我，怎么，就这点本事？偷偷摸摸？不干正面硬刚？”

    然后他对贪狼说道：“你可以开枪，但你兄弟也活不了，不信你试试！”

    贪狼咬了咬牙：“好啊，你喜欢正面硬刚是吧？那大家一起放下枪，我们光明正大的打一场！”

    “好啊！”叶青阳说道：“我数三个数，扔掉枪！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “啪嗒！”贪狼将枪扔在地上，作势就朝叶青阳冲过来。

    但叶青阳却没扔掉手枪，反而枪口指向贪狼：“师父说山下的人很狡猾，我还以为你不会扔掉手枪呢！结果你还挺诚信，哈哈哈！”

    贪狼一下子傻了：“叶青阳，你还真是狡猾！”

    叶青阳嘿嘿一笑：“谢谢，刚才你兄弟也这么夸我来着！”

    “不过，我也不是言而无信之人！”说着，叶青阳将手枪扔掉：“来吧！”

    贪狼和破军松了一口气，紧接着，二人目漏凶光，掏出匕首朝叶青阳刺过来。

