    像李阿大这样的人，是最为现实的。

    如果胡锋弱了，那他将会把胡锋连骨头都嚼碎了咽下。

    但当他发现胡锋的实力，强大到他压根没法反抗。

    那么此人就是一条极其忠心的狗。

    此时，胡锋的声音响起：

    “你身上，已经被我下了咒，我一念之间，便能让你粉身碎骨。”

    一边说着，胡锋用红生咒针刺入那稻草人中。

    而相应的，李阿大惨叫的声音便响起。

    明明胡锋没有触碰到李阿大丝毫，明明胡锋是用针刺那稻草人。

    但是，李阿大却能感觉到身体的巨疼。

    仿佛，那稻草人就是他一般。

    这种诡异可怕的事，让李阿大恐惧至极，他连忙道：

    “别——饶命！”

    胡锋见已经吓唬住了李阿大，便收起了稻草人，说道：

    “你只要听话，我不仅不会杀你，还会帮助你得到你想得到的一切。”

    “小人刀山火海，愿凭驱使！”

    “你手底下有多少人？”

    “十几人！但若主人需要，我可以找来上百人。”

    这李阿大，转口十分快。

    而且此人压根没有什么礼义廉耻之说，他称呼胡锋主人，十分的自然。

    越是像这种人，越是一条吃人不吐骨头的恶狼。

    当然，对于胡锋来说，他漫说是恶狼，他就算是恶虎，只要敢呲牙，胡锋都能将牙齿给他掰掉。

    胡锋道：

    “上百人？

    不够，太少了！”

    “少？”李阿大也是一愣，上百人还少啊？

    “你想不想当浦东的地下皇帝？”

    胡锋充满诱惑的声音响起。

    李阿大闻言，顿时整个人不由得一颤。

    “浦东的地下皇帝？

    这……我能行吗？”

    “你自己觉得你行不行？”

    胡锋的目光，幽幽的看着李阿大。

    李阿大根本不敢和胡锋对视，他只觉得，在胡锋的目光，仿佛能看透他的内心。

    这让他感觉惶恐。

    但此人，本性中就是一条狼，哪怕他十分害怕胡锋。

    可此时，却依旧咬着牙，硬着头皮道：

    “我行！只要主人给机会，我一定行！”

    说这些话的时候，这李阿大眼神中，是透着一丝凶光的。

    胡锋点了点头。

    正所谓，狼走千里吃肉，狗走千里吃shi。

    这李阿大，天生就是个吃肉的。

    这厮是有野性的。

    胡锋道：

    “机会，我自然会给你，但就看你能否把握得住了。

    这样吧，给你个小考验。”

    李阿大顿时眼睛一亮，竖起耳朵认真听。

    “我给你钱，你用你的门路，给我弄一批军火来！”

    买军火，这不是一件简单的事。

    需要有路子，才能购买。

    胡锋当然不知道李阿大是否有这方面的路子。

    他之所以给出这个考验，目的还是想用这种办法，来称量一下这个李阿大究竟有多大的能量。

    如果李阿大能弄到军火，那对于胡锋来说，当然是最好的了。

    就算弄不到，对于胡锋来说，也没什么损失。

    但胡锋不知道的是，他的这番话，落到李阿大耳中，却让李阿大精神为之一振。

    胡锋刚刚才问他想不想当地下皇帝，现在就提到了买军火的事。

    这不免让李阿大一时间浮想联翩。

    胡锋拿出了一百块龙洋，递给李阿大，道：

    “这是给你的活动经费！

    别让我失望！”

    “是！”

    ——

    直到走出了金荣酒店，李阿大都感觉自己是蒙蒙的。

    “我真的活着走出来了！”

    他再用手捏了捏手里的钱袋子，更是感觉一切都太不可思议。

    懵懵的走在街道上，不自觉的往家的方向走。

    心中则一直在想着胡锋的交待。

    李阿大只是个底层地痞，他没有购买军火的路子。

    能买卖军火的，都是浦东那些大人物。

    他李阿大和那些人，就是两个世界的。

    “今时不同往日！”

    李阿大目光渐渐坚定起来。

    有胡锋给他撑腰，李阿大心中充满底气。

    ——

    风调庙。

    “你居然没有死？”一个魁梧男子盯着李阿大。

    李阿大的周围，围了一圈的人。

    这些人，都是那魁梧男子的手下。

    只要魁梧男子一声令下，这些人就会一哄而上，将李阿大碎尸万段。

    而那李阿大，却大咧咧道：

    “虎哥，我李阿大福大命大，一时半会儿死不了。”

    那魁梧男子眼睛眯了起来，露出危险的光芒。

    因为此时的李阿大，和以往不同。

    以前的李阿大，和魁梧男子说话的时候，那是小心翼翼的，如履薄冰的。

    但现在，李阿大对魁梧男子，再没有昔日的殷勤和谄媚。

    说话之间，甚至让魁梧男子感到不受尊重。

    “那个人在什么地方？”魁梧男子脸色阴沉的道。

    魁梧男子说的“那个人”，指的便是胡锋。

    今天，他派去抢胡锋的人，除了李阿大外，其他人都死了。

    而今天被胡锋打死的人中，就有魁梧男子的结义兄弟。

    这个仇，他必须报。

    李阿大却道：“虎哥，多年的兄弟，我劝你一句。

    这件事，就此了吧。

    那个人，可不是你能招惹的。”

    叫虎哥的魁梧男子一愣，这李阿大，说话是越来越放肆了。

    “今天，你的胆子格外的大啊！”

    李阿大轻笑了一声，道：

    “有我主人给我撑腰，我的胆子自然大。

    虎哥，我的主人，是你惹不起的存在。

    想必你也应该看见那些死去弟兄的尸体了。

    你真以为，你能惹得起我的主人？”

    旁边，魁梧男子的二把手讥讽道：

    “主人？李阿大，你还真是一条狗啊！

    出去一趟，就给自己认了个主人！”

    “我从来不认为做狗有什么不好的！

    以我主人那种身份，当他的狗，我认为是我的幸运。

    正所谓，打狗要看主人。

    今天我就把话放在这里了，你们今天但凡敢动我一根毫毛，这里所有的人，都得死。

    不幸你们就试试看！”

    在李阿大的嘴里，胡锋仿佛无所不能。

    这周围，可都是魁梧男子的人。

    只要魁梧男子一声令下，李阿大就得被碎尸万段。

    可哪怕是这种情况下，李阿大却依旧面不改色，如此这般大言不惭。

    这种镇定的样子，反倒让魁梧男子一时间也有些投鼠忌器。

    李阿大的性格，魁梧男子是清楚的。

    这就是个反复无常的小人，是个见风使舵的家伙。

    他能这么心甘情愿的称呼某人为“主人”，那绝对是那人的实力已经征服了他。

    一时间，胡锋的形象在魁梧男子的心中，便无限的拔高。

    让魁梧男子顿时便没有底气了。

    但是，周围还有这么多人看着，魁梧男子也不愿丢了面子，他沉声道：

    “强龙压不过地头蛇。

    来到我们的地盘，是龙，他得盘着，是虎，他得卧着。”

