    新年对于人们来说，是喜悦、是憧憬、是重生、甚至是惆怅······

    但对于朱笑可，是愤怒！！！

    2010年刚刚到来还不到1个小时，别墅区的烟花已经消散，夜，终于静了下来！

    “噗噗噗噗噗噗噗······”

    无数细微的刺破声后，再看直直的僵在那里的朱笑可正面，密密麻麻全是一条条扭动的蛇身体！

    也幸亏朱笑可是背对着屋内，不然申晓一定会第一个休克！

    “哈哈哈哈哈······”不阴不阳的声音狂笑着：“还以为是多厉害的角色，原来是个毛儿还没长全的愣头青！

    一个穿红挂绿的矮矬人影从暗处一瘸一拐的走出，涂脂扑粉的脸上长着络腮的胡茬儿，现在是一脸的得意之色，激动之余牵扯了身上的伤，表情又变得扭曲！

    这是申晓第二次见到如此丑之极品！

    见这个不男不女的还在往别墅这边靠近，即使离着还有段距离，申晓还是退了半步，急急的喊道在：“朱笑可！你玩行为艺术呢？！还喘着气儿就赶紧把这个人妖弄走！”

    “我被这么多蛇咬！你就不能关心关心我？”朱笑可的声音闷闷的传来。

    那个老人妖站住脚步，也不管腿上的伤，踉跄着向后退去，惊恐的吼着：“你！你怎么还活着？”

    “蛇？你们家祖宗就是蛇头子！你还能怕蛇？？？少在那装死！”申晓可记得，青璃说过，这个不周九阴家与紫域有渊源，那里是谁的天下？

    烛九阴！

    头号蛇祖宗！！！

    院子里传来一种类似于冰层裂开的声音。

    朱笑可的身体上仿佛有一层透明壳子，从背后开始渐渐崩开，而他整个人慢慢的后撤了一步。

    眼神透着冰冷却依然浅笑着的脸，微微侧偏，锁定了老人妖的方向，嘴里却是对申晓说：“我是不怕！但是，这种生物让我恶心！”

    朱笑可确实毫发无伤，而那铺天盖地的小蛇全部贴在一个人形的透明壳上！

    他用一张符纸嫌弃的卷起其中一只，厌恶的闻了闻，冷哼一声，符纸便开始紧缩，将其中的七彩小蛇碾成肉泥，手中又出现三张较比以前更为细长的符纸，掐了一个手诀：“暝晦视昼，天地听吾辨判，化物以囚，从！”

    沾有蛇肉的小符纸碎成三段，分别没入长符纸中，神奇的一幕发生了！

    长符纸悬于半空，越来越大，直至一人高后，嗖的飞向老人妖的方向！

    那个瘸腿的哪是

    羣生之纷纭，阴阳之煦蒸，万殊之区分，阳火归于冰水，阴鼠存于炎山，游魂灵怪，流行于山川、丽状于木石。故原化以极变，象物以应怪，曲尽幽情，各安一隅。乃怪异和谐之地！

    停了停，似乎想起了什么，他接着道：“对了，你仍然需要从刚刚进来的区域离开四区。距离钟塔较远，你现在的能力，那里进出是你的极限。心念着“离开四区”和你要出现在阳世的时间、地点，只要不比你进来的时间早就好。”玉辉最后交代着。

    申晓一直担心从今往后要时不时的在阳世失踪进入四区，会不会让周围的人发现自己的秘密。有了这种操作，一切迎刃而解！

    看来玉辉是不打算送她离开了，在和钟灵碰触过之后，申晓脑海中就有了一个四区的模糊印象，她也想自己走走。

    “玉辉，你放心，我会想办法的。”向其告别后，申晓走出沃野城。

    她特别想从黄色光带笼罩的黄域走出去，因为她刚刚知道，所有放弃轮回的鬼魂，大多聚集在那里。

    踏入黄域中，只觉得非常的温暖，这里没有风，没有感觉到空气的流动。

    有各种风格的古建筑，错落有致；有形的人影，各安生业。乍一看，这就是一个人类居住的城市，虽然妆貌衣着差距极大，却各个和颜悦色，安静祥和，一派的岁月静好，衣冠简朴古风存。

    “晓大人好。”

    “给晓大人请安。”

    “拜见晓大人。”

    ······

    申晓静静的走着，每每有人向她躬身行礼，她都回以微笑，随后大家依旧做着自己的事情。

    真是怡然有余乐，于何劳智慧？

    走了一段距离，申晓终于找到了她想见的人。曾经的那位躺在铁担架上，身铺黄纸的老奶奶。

    身形依旧消瘦，但却怡然自得的躺在一个小四合院门口的摇椅上，轻闭着眼睛。

    申晓不想打扰她，加快了脚步穿过黄域。

    青璃望着巨大光带，缓缓的说：“我接着上一次说，这里是由百余位上古荒神，顺大道之意所创，现有九十九区，其中收留各类生灵，每个辖区一般只能收留与自己辖区创神相关的生灵。进入这里的统称为灵，要么过于强大，天道无法寂灭的；要么是自愿放弃大道，被收了轮回牌的。无极界给他们一片桃源埋骨之地。具体要分的话，好像在一区有一块石碑，上面刻有可以进入无极界的生灵种类，上到荒古大神、星辰转灵，下到元素孕胎、草木精妖，只要违和阴阳或者放弃大道均必须进入无极界！哦，对了，一区没有生灵，只有那块石碑，有机会可以带你去看看。”

    “那是不是可以理解为业障越深，收获的越多？那是不是说这十年我经历的倒霉事再多点，就会有更厉害的师傅······”

    “停！”青璃伸手止住了申晓的话，她听着这话怎么有点变味儿！

    发现自己一激动说错话，见青璃一副要揍人的样子，申晓马上谄媚的堆起笑容：“那个，青璃师傅，您别生气，我是真的不明白这个无极界跟我有什么关系呀？我的愿望也不是这样的呀？”

    青璃一句话也不说，就这么盯着申晓，直到申晓心虚的错开视线。

    青璃突然笑了，笑的那个灿烂呀，申晓心里更毛了！这是怎么个情况！

    只听青璃甜甜的说：“哦~我听懂了，想换师傅呀？没门！你就是老娘我的了，没跑！”

    开玩笑，好不容易找到个顶包的，傻子才会放走！青璃转身，一想到这些，刚才被质疑的坏心情瞬间烟消云散！

