    “轰！”

    突然，高空之中，一道雷音炸响。

    紧跟着，一条长长的闪电划破夜空，径直向天台劈下。

    迅疾如龙。

    突然出现的变故，吓坏了大家。

    就在这个时候——

    叶秋快速默念咒语，剑指一点。

    “疾！”

    空中，一盏灯笼突然动了，直接飞起，挡住了那道闪电。

    “噗！”

    灯笼被劈个粉碎。

    与此同时，那道闪电消失了。

    张九龄非常惊讶。

    “咦，一盏小小的灯笼居然挡住了闪电？”

    “这也太不可思议了吧！”

    “空中还有四十八盏灯笼，难道还有四十八道闪电？”

    话音刚落。

    轰！

    又是一声雷音炸响，紧跟着，一道闪电划破长空，再次向天台滚落。

    叶秋按照先前的方法，口中快速念着咒语，剑指一挥。

    “疾！”

    又一盏灯笼迅速飞起，挡住了闪电。

    “噗！”

    第二盏灯笼粉碎。

    然后，医院的上空，雷声不断，闪电不停。

    无一例外，每一道闪电落下的时候，就有一盏灯笼飞起，然后被劈个粉碎。

    “轰！”

    “噗——”

    “轰！”

    “噗——”

    持续了很长一段时间。

    ……

    医院外面。

    白家父子坐在车子里面等待，两人盯着医院的天台。

    因为天台上空，悬着四十九盏灯笼，看起来十分古怪。

    “那些灯笼做什么用的？”白建军问道。

    白玉京摇摇头，他也很疑惑。

    然而，就在这个时候，雷声响了起来。

    白家父子同时抬头，就看到一道长长的闪电向医院天台劈下。

    “不好，老爷子在天台。”

    白玉京和白建军同时脸色大变，急忙下车。

    他们刚下车，就看到一盏灯笼飞起，挡住了闪电。

    “噗！”

    灯笼粉碎，闪电消失，就跟从来没有出现过似的。

    “怎么会这样？”

    继而，雷霆和闪电再次出现，无休无止。

    白玉京抬头望去，繁星闪烁，明月高悬，根本就没有变天，雷音和闪电都出现得毫无征兆。

    这一幕，非常诡异。

    “玉京，你说闪电会不会是叶秋那小子弄出来的？”白建军说道。

    忽然间，白玉京想到了那天在白家，也不知道叶秋使用了什么手段，天空中就突然出现了闪电。

    “看来，还真有可能是叶秋弄出来的。”白玉京说。

    “他不是在救治老爷子吗？弄出闪电做出来？”白建军问道。

    白玉京也感到疑惑，说道：“难道叶秋在使用什么邪术？”

    “不管那小子使用的是什么方法，看得出来，现在已经到了关键时刻，咱们不能待在这里了。”白建军说。

    “父亲，您有什么主意？”白玉京问道。

    白建军小声说道：“我们得阻止那小子继续救治。”

    白玉京稍立刻就明白了。

    他们现在已经不在乎老爷子的生死了，因为无论老爷子是生是死，对他们父子来说，都是最大的受益者。

    “好，按照父亲您说的办。”

    白玉京说完，与白建军向大门走去。

    很快，又被警卫拦住了。

    “让开！”白建军直接拔出了配枪，抵在一个警卫的脑门上，喝道：“再敢阻拦我，我毙了你。”

    “对不起，职责在身，恕难从命，您想开枪就开枪吧！”警卫道。

    “你以为我不敢开枪是吗？”

    白建军大怒，拉开了保险栓，就在这时，“哗哗哗”从医院里面跑出来一个连队的警卫。

    个个全副武装，手里端着冲锋枪。

    下一秒，所有警卫将枪口对准了白建军父子。

    白建军又惊又怒：“你们想干什么？想造反吗？”

    无人回应。

    白建军再次喝道：“我警告你们，马上从我的视线中消失，否则的话，小心你们死无葬身之地。”

    可是，还是没有人理他。

    警卫们一个面色坚毅，仿佛没听到他的话似的。

    白建军气得快吐血了。

    白玉京也有些生气，若是在以前，谁敢阻拦他们父子？

    可是，自从叶秋大闹婚礼之后，一切都变了。

    “算了父亲，我们还是继续等吧，我就不信，今晚咱们见不到爷爷。”

    白玉京劝道。

    “你们这群王八蛋，给我等着，老子一定不会放过你们。”

    白建军气呼呼地说完，继续上车等待。

    ……

    天台上。

    四十九盏灯笼已经全部被闪电劈碎。

    雷声停止了。

    闪电也没再出现。

    众人都松了一口气，眼中有着掩饰不住的激动和喜悦。

    “叶秋成功了？”

    “看来是成功了，不然的话，雷声和闪电怎么可能消失。”

    “可是，爷爷怎么还没苏醒？”白冰这句话一说出口，大家再次沉默。

    “也许是白老将军在病床上躺得太久，还需要一段时间才能苏醒。”张九龄不确定地说道。

    唐老惊叹道：“没想到，续命之法竟然如此奇异，竟然还有闪电降临。”

    张九龄解释道：“续命之法本就是逆天而行，为天道不容，降下闪电是为了惩戒。”

    “这就像是我们看修仙小说或者是仙侠电视剧一样，那些厉害的人物，修炼到一定的境界之后需要渡劫。”

    “渡劫成功，则修为突破，渡劫失败，则身死道消。”

    “续命之法也一样，若是成功还好，若是失败，那就是人死灯灭，魂飞魄散。”

    张九龄说到这里，深深地看了一眼叶秋，说道：“小叶的医术太厉害了，远在我之上。”

    “下次国医圣手评选的时候，我一定要推荐小叶。”

    “到时候，有史以来最年轻的国医圣手就要诞生了……”

    “你们快看，白老将军动了。”龙夜突然一声惊呼。

    众人急忙抬头看去。

    只见白老将军直挺挺地从病床上面坐了起来，面色苍白，双眼紧闭，浑身僵硬。

    如果此时白老将军身上穿的是清朝秀才的衣服，那就跟僵尸的动作没什么区别。

    这个变故，把大家吓得不轻。

    白冰脸色煞白，心里很是不安。

    “这，不会是尸变吧？”龙夜惊恐的说道。

    白老将军身上出现的变化，跟传说中的尸变非常相似。

    唐老和张九龄都脸色凝重。

    就在大家不安的时候，陡然雷音炸响。

    紧跟着，大家就看到，一道闪电以不可思议的速度向白老将军的头顶劈去。

