    第193章家暴现场

    胡春丽看着闺女的背影，眼眶有些红红的，“真是的太谢谢你们了。”

    不止是因为收留静怡这件事情，更是因为他们一家人，完全没有把静怡当成一个病人来对待。

    自从静怡得了这个病，别说是陌生人了，就连亲戚朋友,也把静怡当成洪水猛兽一般，生怕静怡会赖上他们。

    “我办完事尽快回来，晚上我就来接她。”临走前，胡春丽道。

    只是，一直到晚上七点多钟，几个孩子都从秦军山那里回来一个多小时了,胡春丽还没来接杨静怡。

    虽说杨静怡有时候对胡春丽挺不耐烦的，可是一整个白天没见，杨静怡还是有些待不住了。

    她跑到李絮的身边,期期艾艾的说道：“阿姨，我想回家了……”

    李絮闻言，轻笑道：“怎么了？想妈妈了？”

    杨静怡点头：“嗯，你可不可以送我回家啊？”

    李絮伸手摸了摸杨静怡的头，随即看向张坤：“你带着元元，去静怡家看看，她爸爸妈妈回来没有。”

    八成是还没回来，不然的话胡春丽早就该过来把杨静怡接走了。

    不过孩子想妈妈了，回家看看才能安心。

    张坤正在沙发上坐着，陪季子昂一块看武侠书。

    听到李絮的话，立刻起身，招呼季元元：“走，我们送静怡回家！”

    杨静怡闻言，立刻高兴起来。

    跑到门口，拿了自己的外套,乖巧的穿上之后就站在那里，等着季元元和张坤。

    显然，她已经迫不及待的想要回家啦！

    张坤收拾好之后，一手牵着一个往杨静怡家走去。

    路上，杨静怡拉着张坤，走的很快。

    张坤来接送过季元元好多次，所以也是熟门熟路的就找到了杨静怡的家。

    站在杨静怡家，他刚要抬手敲门，就听见里面传来一声刺耳的吱呀声。

    像是木制的家具在地上摩擦的声音，张坤愣了一下。

    “啊……”紧接着，传来一声女人的尖叫，和砰砰的声音。

    张坤还没来得及反应，杨静怡已经回过神来了，她疯狂的拍着门：“妈妈，你怎么了……”

    季元元当机立断的问道：“你身上有钥匙吗？你妈妈有没有给你钥匙？”

    杨静怡只顾着哭，根本听不见季元元的话：“妈妈，你开门，我害怕……”

    张坤很快也反应过来了，刚才那个女人的尖叫声，分明就是胡春丽的。

    季元元见杨静怡没回答，自己已经动手去翻了。

    她记得，杨静怡的脖子上，总是挂着一串钥匙的。

    果然，翻了一下，很快就翻到了钥匙。

    她扯了一下张坤的衣角：“爸爸，钥匙……”

    张坤见状，伸出手去抓住了杨静怡的钥匙，手上用力一扯，绳子就断掉了。

    他用钥匙开了门，里面的一幕让人触目惊心。

    杨俊英正扯着胡春丽的头发，往墙上撞。胡春丽身上的衣服都是破烂的，头发也乱糟糟的。家里的家具，此时都移了位。

    张坤冲了进去，季元元则抱住了杨静怡，“你不要过去！”

    胡春丽看见杨静怡，也大喊着：“静怡，别过来！”

    而杨俊英，则像是疯了一样，扯着她的头发还是不住的往墙上撞：“贱人，你知不知道害我丢了多大一单生意？你就是见不得我好，我弄死你……”

    季元元力气大，将杨静怡抱得死死的，她根本就冲不过去。

    见状，季元元又捂住了杨静怡的眼睛，把她拉到了外面。

    张坤冲上前去，抱住了杨俊英的腰，把他往后面拖：“住手，你要是再打，我就报警了！”

    杨俊英显然是气极了，连报警这种话都吓不到他。

    “你是她什么人？怎么这么心疼她？我教训自己老婆怎么了？警察管得着吗？”杨俊英大言不惭的说道。

    “你这是家暴，警察会管的。”季元元扬声道，“我们都是证人，胡阿姨身上的伤就是证据！”

    杨俊英看向季元元，气的冷笑道：“你这个小丫头知道什么？从我家滚出去，我家不欢迎你们！”

    胡春丽从杨俊英手中挣扎出来之后，快速的出了门，抱住了杨静怡。

    杨静怡吓得哇哇大哭：“爸爸，你不要打妈妈了，以后我都听话……”

    可惜，杨静怡的哭声根本没有唤醒杨俊英的良知。

    他还要上前去抓胡春丽：“过来，你还要到外面去丢人现眼是吧？”

    张坤拦着他：“你要是再动手，我就真的不客气了！”

    杨俊英冷笑一声：“你还能怎么着我？”

    话音刚落，张坤伸手便将杨俊英的手反剪到身后。

    要知道，张坤的手，那可是颠勺的手。

    手上的力气，比起普通男人来说，是要大一些的。

    杨俊英被控制住，一时有些丢脸，又有些惊诧。

    胡春丽现在脑子乱成一团，眼见着有邻居开始探头探脑的，她现在唯一的想法就是带着女儿赶紧离开这个地方。

    不能让女儿收到伤害，女儿受不了的！

    她抱起杨静怡，就往楼下走。

    大冬天的，她脚上穿的还是拖鞋，季元元赶紧追了上去。

    张坤见状，伸出手指着杨俊英的鼻子道：“你敢跟上来，我真的会报警！”

    说完，他试探的松开了杨俊英。

    见杨俊英没有反抗的意思，他这才匆匆的离开了杨俊英的家。

    临走的时候，还帮着把门关上了，阻断了邻居好奇的眼神。

    杨俊英站在家中，冷笑一声，坐在了沙发上。

    他丝毫没有要去追的意思！

    最好，那母女两个永远不要回来了！

    反正也是累赘！

    外面，胡春丽根本是在漫无目的的走着。她不知道该去哪里，娘家距离这里二十多公里。

    杨静怡在她的怀里，一直在抽抽噎噎的哭着。

    季元元上前，拉住了胡春丽的衣角：“阿姨，你先去我家里吧，你这样会感冒的！”

    胡春丽却像是没听见一样，还是埋头往前走。

    季元元还要再说话，后面的张坤已经追上来了。

    他二话不说，就要去抱胡春丽怀里的杨静怡。

    胡春丽像是惊弓之鸟，与张坤抢夺着杨静怡：“别动她！”

    张坤的力气大，加上胡春丽也舍不得使劲的拽女儿，杨静怡很快就到了张坤的怀里。

    张坤没说话，抱着杨静怡就往家里的方向走。

    (本章完)

