    因为台上双方的交谈并没有刻意压低声音，台下的人都是魂师，耳力自然是飞普通人可比。

    当他们得知朱竹清还不足十五岁之时，顿时一片哗然。

    尤其是那些和朱竹清交手过，或者被朱竹清打败过的对手，皆是一脸不敢置信。

    雷霆学院虽然在第二轮被打败，但是这样的比赛他们自然是来观看的。而雷霆学院的队长玉天心在得知在晋级赛将自己打败的朱竹清居然还不足十五岁之时，整个都变的有些呆滞了。

    当然，呆滞的不仅仅是他一个，在新神风学院之中，火舞那表情和玉天心差不多。

    她怎么也想不到朱竹清居然还不足十五岁，实力已经达到了魂宗。而且在晋级赛之时，将雷霆学院战队的队长四十三级强攻系的玉天心打败。能够将武魂是蓝电霸王龙的玉天心打败，那朱竹清现在是多少级，四十四，还是多少。她可是比自己小四岁啊，实力已经不比自己低，这些人难道真的是一群怪物吗？

    想到这里，火舞突然想起那个在自己心里留下深刻印象的人，林桀。一直以来，她只想着怎么将林桀打败，但是自己从来都不知道林桀现在年纪到达有多大。难道他和朱竹清也是一样吗？不到十捂岁的年纪。这怎么可能呢！

    这时，在裁判走到双方之中，“比赛准备开始，双方可以释放武魂。规则如前，负着淘汰，胜者晋级六强。星罗皇家学院战队对战史莱克学院战队。预备。”

    在裁判话音落下，戴沐白戴维斯两人目光直接碰撞起来。

    朱竹清淡淡的看了眼朱竹云，便回过了神。

    朱竹云看到朱竹清那轻视神情，有些恼怒了起来。

    这时戴维斯脸上的笑容绽放了出来，目光骤然变得霸道起来。双手伸展开来，“兄弟们，释放武魂，让我们给他们一个惊喜。”

    在戴维斯说完，星罗皇家学院七人身上魂力骤然释放，能量的波动向走围扩散开来。而站在最前面的戴维斯和朱竹云两人身上的魂力波动无疑是最强大的。眨眼之间，黄黄紫紫四个魂环已经出现在他们两人身上。

    戴维斯的武魂和戴沐白的是一样，白虎。朱竹云的武魂也是幽冥灵猫。

    在戴维斯和朱竹云释放魂环之后，他们身后两女三男五人魂环也是瞬间出现。然人惊讶的是，他们后面五人之中，四人都是四十级以上的魂宗，而且都是最佳魂环配置。五人之中，只有一人不是魂宗。

    星罗皇家学院七人之中，整整六个魂宗。除了在第一轮比赛之中震撼全场的新神风学院之外，他们是目前所以队伍之中，魂宗最多的一支队伍。

    而且从戴维斯和朱竹云所散发出的魂力波动来看。戴维斯的魂力达到了四十九级。而朱竹云的魂力也达到了四十七级。

    论整体实力，以现在的星罗皇家学院战队的实力，比新神风学院还强。

    虽然星罗皇家学院战队的实力带给众人不少的震撼。但是，在史莱克学院众人释放魂环之时，带给众人的震撼效果却似乎不比他们差。

    站在最前的戴沐白唐三身上魂力汹涌燃起，黄黄紫紫四道魂环在他身上不断律动。

    令众人震撼的还是站在中间的那脸上带着淡淡微笑的林桀。

    黄—黄—紫—黑。四道魂环瞬间浮现在他身上。

    在看到林桀身上的魂环时，天斗帝国一方的学院倒是没有多大的神情变化，毕竟他们都见过了。但是来自星罗帝国一方的魂师学院可就不一样了。顿时直接惊呼了出来。虽然他们见过黑色的魂环，可是他们可出来没有见过第四环是黑色的。

    震撼的还未停止，朱竹清和马红俊、宁荣荣三人身上四道魂环瞬间升起，依旧是黄黄紫紫最佳魂环配置。而只有奥斯卡一人是三环魂尊。

    史莱克学院战队七人六魂宗，一魂尊。在魂师实力方面直接和星罗帝国齐平，但是可不要忘了，在史莱克学院战队之中可是有着一个万年魂环的林桀呢。

    在史莱克学院众人释放魂环时，似乎没有隐藏自己的魂力。星罗皇家学院众人自然能够感受到对方的魂力有多强。

    朱竹云这时神情有些失态的看着朱竹清道：“四十五级魂力。不，不可能，不可能的。你离开家族的时候才二十几级。才两年时间里，你怎么可能提升的这么快。”

    在总决赛开始之前，戴维斯和朱竹云便注意到史莱克学院的众人。而且史莱克学院作为天斗帝国晋级赛的第一名，他们自然是知道的。只是并没有太将他们放在眼里。毕竟天赋相差不多的情况之下，他们的年龄摆着这里，朱竹清怎么可能会追的上呢。

    他们作为星罗帝国的种子队伍，在他们的眼里，对手只有两个。那就是天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队。

    可是现在，史莱克学院战队众人的魂力等级却深深的震撼了他们。在他们震撼之余，心里却充满着杀机。年纪比他们小这么多，实力都快赶上了他们。要是在给他们点时间，家族的继承人位置可就说不定了。现在戴维斯眼中充满着杀机，自古以来为了皇位，杀兄弑父的还少吗？更何况，这也不是第一次了。今天就算是拼着违反总决赛的规则他也要把戴沐白这个威胁清除掉。

    朱竹清看着满脸震撼的姐姐，嘴角难道的咧起了一抹微笑。“没什么不可能的。只是你所处的世界限制了你的眼界而已。”

    这时，裁判宣布，比赛开始。

    阵型在双方比赛开始之时便早已布置好。在裁判话音一落。星罗学院战队的戴维斯身上魂力一震，脚下重重踏地，整个人像子弹一般向着戴沐白飞唐三射而来。

    在场之上，戴维斯魂力比起林桀还要强上一丝，如今他一个人直面戴沐白唐三两人丝毫不慌。

    在星罗皇家学院战队之中，有着两名强攻系、三名敏攻系和两名辅助系。

    在戴维斯一马当先出战之时，在他身旁的朱竹云和另外一名敏攻系魂师直绕林桀而来。而星罗皇家战队的辅助系魂师自然不会闲着，在三人刚动之时，三道辅助的光芒已经没入他们身体内。

    在朱竹云眼里，有着万年魂环的林桀是在场之中对他们威胁最大的。星罗帝国因为没有控制系魂师之挥，在戴维斯和朱竹云和另一名敏攻系出战之后，在他们后方，一名敏攻系和一名强攻系保护着两名辅助系。

    在裁判宣布开始之时，史莱克这边也动了。

    “荣荣，魂力辅助。”林桀轻喊道。

    “知道了。”宁荣荣声音落下，一道七彩光芒绽放，瞬间笼罩在前面的戴沐白和唐三身上。

    戴沐白唐三两人看到直冲而来的戴维斯，身上魂环瞬间浮现，戴沐白直面戴维斯而去，唐三从旁辅助干扰戴维斯。

    有着控制系四十一级的唐三辅助四十四级的戴沐白再加上宁荣荣的魂力增幅之下，两人或许还是可以和魂力高达四十九级的戴维斯。

    林桀自然是能够感受到两道极快的身影一前一后的直绕他而来，但是林桀神色依旧淡然，并没有动。

    朱竹清在刚才已经说过，她会亲手打败她姐姐的。林桀作为朱竹清的男人，自然会满足她的愿望的。

    朱竹清如今的有着四十五级的魂力，跟她姐姐朱竹云只有着两级的差距。但是这差距在朱竹清眼里并不算什么。

    “荣荣，增幅。”林桀向身后的宁荣荣喊道。

    “嗯。知道。”如今宁荣荣的分心控制已经修炼到了五窍散之心的境界，对于魂力的控制何等的精细。一道七彩光芒笼罩朱竹清。朱竹清脚步迈开，武魂附体状态下的她，利爪已经在她手中伸展开来。人向前一步，原地之上的身影瞬间变得虚幻了起来。人已经出现在几米之外。

    叮——。

    利爪的碰撞声在空中响起。

    朱竹清那虚幻的身影在空中停滞了下来。同样的，在朱竹清面前也有着一道身影停滞在了空中。在两人的背后，都有着一道辅助的光芒在背后闪现。

    叮——叮——。

    又是一阵碰撞声响起，两人每一次碰撞，都在空中留下一串串火花。

    论魂力，朱竹云只比朱竹清强两级，论实力，朱竹清可不比朱竹云弱。而且朱竹清的背后可是有着一个史无前例的九宝琉璃塔武魂的辅助。

    宁荣荣如今修炼分心控制已经小有所成，现给戴沐白唐三两人魂力增幅，有给朱竹清速度增幅没有丝毫问题。

    对于一个敏攻系魂师来说，攻击力与速度成正比。朱竹清本就是敏攻系魂师，速度本就极快无比。现在又有着宁荣荣的百分之四十的速度增幅，速度，攻击力增大的不止一星半点。即便朱竹云也有着辅助系魂师的增幅，但是还是差朱竹清一筹。

    朱竹清和朱竹云两人片刻之间已经相互攻击的好几十会。有着优势的朱竹清整准备给朱竹云一个利爪之时。

