    酒馆。

    唯有菲克一个客人。

    一手端着酒杯，一手拿着面包，菲克大口吃喝。

    吃喝的痛快，菲克却是有些心不在焉：

    “战国，这是铁了心要和白胡子开战，把白胡子弄死啊！”

    战国最后的叮嘱，让菲克难免纠结。

    这是菲克第一次见到，战国有事要瞒着卡普。

    也表明了，战国和白胡子开战的决心。

    让白胡子这种四皇级海贼，老死在病床上，是对海军的侮辱。

    如果说，有谁能够阻止顶上战争的发生，那一定是卡普。

    红发预料到顶上战争，和白胡子见面，没能阻止。

    而卡普，作为艾斯的爷爷，是唯一有可能的人。

    “唉！卡普老头，只能对不住了。”

    摇摇头，菲克心里叹息的道了个谦。

    身为海军，他不能阻止海军如此宏大的计划。

    让白胡子安享晚年而死，海军的威信必然是一落千丈。

    战国决心开战，他也只能配合了。

    “那么，该怎么加入白胡子海贼团呢？”

    菲克放下酒杯，再次思索起来。

    在顶上战争即将展开时，他去加入白胡子海贼团，难度非常大。

    任何人，不会小瞧白胡子，但也不会认为白胡子战胜海军的赢面有多大。

    在和海军开战时加入白胡子海贼团，傻子才会这么做。

    菲克需要一个正当的理由，才能完成这个任务。

    提高他的悬赏金，只是让他具有加入白胡子海贼团的资格。

    而能让白胡子同意他加入的理由，战国让他自己想。

    想了一会，菲克依然毫无头绪：

    “算了，以后再说。”

    他一个海军出身的人，要让白胡子同意他加入，办法菲克真心想不出来。

    就算再上演一次追杀戏，他找其余四皇求救，也更加合理。

    演戏，是行不通的了。

    菲克快速的消灭所有食物，打了个饱嗝。

    一道浑身是血的人影，跌跌撞撞的跑进酒馆：

    “船长，船长，终于找到你了。”

    失血过多的海贼扑到在菲克身前，悲愤交加道：

    “船长，你要为我们做主啊！”

    “有一伙海贼，无故对我们出手。”

    “而且，而且还说……”

    海贼声音停顿下来，不知是无力还是不敢往下说。

    菲克倒了杯酒，递了过去：

    “不着急，慢慢说。”

    发生了什么事，菲克知道的一清二楚。

    这个小镇上的一切声音，他的见闻色还是都能听见的。

    “咕噜咕噜。”

    海贼喝下一杯酒，缓和了气息：

    “他们说，船长您不配叫疾风剑豪……”

    “只是被海军狂撵的……狗，还无耻的背叛了沙鳄鱼。”

    偷偷观察着菲克的脸色，海贼迟疑的说了出来。

    菲克脸色不变，甚至犹有微笑。

    海贼，无论多么难听的话，都是能骂出来的，很正常。

    几个马上就要成为尸体的人，菲克当然不至于生气。

    “哈，老子有说错吗？”

    门外一声大笑，桀骜无比。

    “嘭。”

    酒馆的门，直接被踹的粉碎。

    几道人影涌入，目中无人的坐在酒桌上：

    “菲克，什么疾风剑豪？真是笑死老子了。”

    为首的持剑之人瞥了眼菲克，不屑的讥笑。

    “一个被海军撵的投靠沙鳄鱼的小人，又背叛了沙鳄鱼。”

    “就凭你，也配疾风剑豪的称号？”

    将佩剑拍到桌上，男子一脸的嘲讽，还有嫉妒。

    他进入伟大航路好几年了，也踏入了斩钢剑豪之境。

    然而，直到现在，海军也没给他应有的剑豪称号。

    菲克区区新人，还靠着背叛扬名，凭什么得到疾风剑豪称号？

    其余海贼们，见菲克毫无反应，以为菲克是怕了，也疯狂嘲笑。

    “哈哈哈，什么疾风剑豪？”

    “我看，不如叫疾疾如丧家之犬。”

    “就是就是，这个称号，才配得上菲克啊！”

    哄堂大笑，十几个海贼不急着动手，只是言语羞辱菲克。

    疾疾如丧家之犬称号一出，所有人都觉得绝配。

    “不错，老子也觉得这个称号很合适。”

    又是一伙十几个海贼，进入酒馆。

    “锵。”

    其中一个佩刀男子，立即拔刀出鞘：

    “菲克，我是来挑战你的。”

    “出刀吧！输了，疾风剑豪称号归我。”

    男子没有嘲讽菲克，反而神色郑重。

    与菲克这种叛徒同为剑豪，是一种耻辱。

    他此来，只为拿回疾风剑豪称号。

    “桀哈哈哈，如此有趣的事，老子怎么能不参与呢？”

    接着，又是一伙海贼进入。

    胆大的海贼，从来都不会缺少。

    即使，菲克和黑胡子的一战，许多人都看在眼里。

    无知的海贼，可不会明白菲克的力量有多强。

    “喂喂喂，菲克。”

    再次进来一伙海贼，船长奇怪的盯着菲克：

    “这种情况，你就一点都没脾气吗？”

    虽然瞧不起菲克叛徒身份，但他还是觉得不对劲。

    刚才黑胡子一伙偷袭了菲克，菲克可是半点不客气，直接下杀手。

    如此的嘲讽，菲克怎么还无动于衷呢？

    “怂逼，你的船员在此。”

    酒馆再次挤进几个海贼，将三具尸体扔到菲克脚下。

    菲克这三名船员，尸体早已惨不忍睹，破烂不堪，不知承受了多少攻击。

    能完整的尸体提过来，这几个海贼也是费了心思。

    菲克低头看了眼，依旧一言不发。

    人没到齐，不着急。

    进入酒馆的海贼，都是各自海贼团的干部，酒馆外还有数百的小喽啰。

    所有海贼，看着菲克，一时也没动手。

    当然，肯定不是怕了菲克，只是顾忌彼此而已。

    菲克人头只有一颗，归属还有待商榷。

    接下来，又有三伙海贼进入，同样嘲讽着菲克。

    “劳烦大家久等，各位客气了。”

    最后，魔谷镇赏金最高的贝拉米进入，看似客气的对着众海贼抱拳。

    贝拉米眼中，尽是桀骜之色。

    最后一个出场的他，只将没有轻易动手的海贼们，当做是在等待着他。

    “菲克的悬赏，老子占五成，其余各位平分。”

    没有废话，贝拉米直接宣布分配方案：

    “谁赞成？谁反对？”

    分配完，贝拉米眼神环顾在场所有人。

    作为赏金最高的人，同时又是七武海明哥的麾下，他有资格说这话。

    知道此时，菲克才开口了：

    “我可怜的船员们。”

    无视了海贼们，菲克只是低声摇头叹息。

