    

    U盘送回了陈华墨手里，程非也已经触犯严重法规直接处死刑，接下来的几天里，陈落枫每天就和林雪瞳上下班，泡在甜品店，同时也给甜品店吸引一大波人气，不少胆大的妹子鼓起勇气去要陈落枫的微信，可惜都无功而返。

    只不过这样的日子很快又被打破了，这天陈落枫和林雪瞳两个人手牵着手回家的时候，隐隐约约感觉有人在窥视自己还要那都市里不该有的杀气，又或者说在都市里无法形成的杀气，陈落枫一遍和林雪瞳交谈一遍观察四周。

    正在来到小区门口的时候，陈落枫回头一瞄正巧看到了街头小店一个人的码目光很奇怪，从马路到小区门口大概又一百五十米，那个戴帽子的男人看向这里有五次，还要在马路对面的那辆黑色桑塔纳虽然表面在等人但是目光也是看向他们这里，至于这样的窥视陈落枫至少感受不少四处，也就是他被人盯上了。

    回到家里面，林雪瞳就去拿肉排去给小白喂食，陈落枫就去厨房打个电话给孤煞“去调查我家附近有什么人出现。”

    “行，我马上去查。”

    “再派些人保护下这里。”

    “得，交给我了。”

    陈落枫打完电话就去做晚饭了。

    没过多久，孤煞就打来电话“喂，老大，你还记得之前你杀死的那个阮知南吗？”

    “忘了。”

    “...那个，今天我查了下那个几个人都是从云南那个地方过来，应该是金三角那边的人，那个阮知南我也查了下是金三角如今最大头目阮涛的侄子，只不过当时阮涛在平定内乱，一个月前才恢复正常，估计是来找你复仇的。”

    “知道了，那几个人的位置查清楚了？”

    “查清楚，他们现在住在一个宾馆，地址发你。”

    “嗯。”

    孤煞挂了电话，看着旁边的金鸨娘“金鸨娘，我记得你之前好像认识这个阮知南吧。”

    金鸨娘身体一颤，她还记得当时她联合这个阮知南绑架陈先生的妻子的时候，那是她最后悔的事情，那时她才知道自己做的有多蠢“是的...，我当时鬼迷心窍了，不该对陈先生出手的...”

    孤煞笑笑“别那么紧张，老大没心思记这种事情，要不然你今天也不会活着，记住，跟着我将会是你这辈子最正确的选择，至于那个几个越南人，明天不会出现了。”

    “是。”

    孤煞笑了笑“行了，出去吃饭。”

    与此同时，陈落枫也已经出现在那个小宾馆，直接从一旁的水管爬上去，确定好里面的人是白天遇到的人之后，手持龙墨然后一撞进入到房间里面，里面的四个人还没反应过来，陈落枫一肘一手刀打昏两个，剩下两个反应过来，陈落枫直接踹飞一个，直接昏死过去，剩下哪一个反应还挺快躲过了陈落枫的攻击。

    陈落枫不依不饶，一个膝顶上去，男人躲开，只可惜那只是陈落枫虚晃一招，男人只感觉喉咙前一寒，一把墨色匕首架在他的脖子“说吧，谁派你跟踪我？”

    “你在说什么？”

    陈落枫淡淡道“高威，对吧，你是为了阮知南而来。”

    高威不知道他怎么会被暴露“你...再说什么？”

    “给阮涛打电话。”

    “我不...”

    “刺！”

    “啊！！！”

    陈落枫直接把龙墨插在高威的大腿上，高威看着还想强硬下，只可惜陈落枫直接划开他大腿的肉，都能看见里面的白骨，高威不断抽搐颤抖，陈落枫抽出几根银针，迅速插入高威几个穴位身上，只见高威疼的已经叫不出来，只见高威摆了摆手表示自己要说了。

    陈落枫取下一根银针，高威才勉强发出声音，拿出一个手机打电话给阮涛，陈落枫直接拿过电话“高威，事情处理的怎么样了？”

    “阮涛。”

    “你不是高威，你是谁？”

    “你要杀的人。”

    “就是你杀我侄子，你好大的胆子，我会用你的项上人头来祭奠我侄子。”

    “说过这句话的都死了。”

    “哼，小子，洗好脖子等死吧，.....滴滴滴....”

    陈落枫扔下电话，这四个人陈落枫没留任何一个活口，陈落枫也派孤煞处理了这里的尸体，刚处理完这些事情的时候，在一个马路边上又遇到一个奇怪的男人，正当两人四目相对的时候，陈落枫整个人眼神寒冽“是你。”        

