    这还是在新房度过的第一个夜晚,有些令人失去理智，但更多的则是对新鲜事物的探索。

    甚至于到后来，她自己都忍不住有些疑惑起来。

    沈思远不是说要给她报酬吗,怎么到了最后，偏偏又是……

    男人吻了吻她,还在她耳边说了许多情话。

    林子鸢像是察觉到什么，睫毛垂下，小声讷道：“我可以帮你……”

    沈思远挑眉,没想到她会主动说出这话,“当真？”

    “当真。”说着,她还忍不住吞咽了一口唾沫。

    就这样，她在沈思远的教导下像是一个勤恳好学的学生,偶尔还会观察他脸上的表情。

    不知道过了多久，林子鸢去浴室那处洗手。

    沈思远忽然走了过来,从背后包裹住她,吻了吻她脸颊，“子鸢,你很优秀。”

    林子鸢脸蛋红了起来。

    她不知道沈思远说的这个优秀是什么意思。

    她在镜子里面打量着男人精致好看的脸孔,他有些微微餍足，看起来是真的感觉不错。

    她心跳不自觉的有些加速起来。

    原来，人是会因为另一个人的情绪而波动着的。

    那晚她心思浮躁，甚至都没考虑到最后这报酬竟然变成给沈思远的了。

    合着,他在这里算是占了便宜。

    林子鸢第二天回想起这件事情来,忍不住微微磨牙。

    他怪不得是个商人，说的好听，到最后好处竟然都到他那里了。

    不过也不怪他，也是她头脑一热,提出来这个想法，但眼见着沈思远心情似乎是好了一些，她也觉的今天一整天都是畅快的。

    就是她上班的时候手腕酸疼，不小心把东西落在了地上。

    还是员工帮她捡了起来，说道：“怎么了，老板，手不舒服？”

    林子鸢讪讪的勾了一下唇角，“没有，不小心的。”

    沈思远今天倒是没有在书房里面处理事情，而是出去见了人。

    林子鸢到家吃完晚饭，正好接到了高梦云的电话。

    她当时正在客厅的垫子上做瑜伽，所以直接把电话外放，漫不经心的应了一声，“妈，怎么了？”

    高梦云声音听起来似乎有些焦灼，“听说沈思远那里出了一点事情。”

    林子鸢就知道她是要给自己打电话的，她笑了声，“您消息这回可是慢了些。”

    “还不是都怪你这孩子，有什么事情都不及时跟我说。”

    “这种事情跟您说有什么用，您又不懂生意上的事情，要是跟我爸说还能有些共同语言，你知道了也不过是添乱罢了。”林子鸢知道她意图，也知道她接下来要说的话，所以话中不自觉的就带了一些刺。

    “你这孩子怎么说话的，还真是嫁出去的孩子泼出去的水了，我关心一下你，你怎么这么不耐烦。”高梦云不悦道。

    她这哪里是关心，分明是怕自己的利益受到损害。

    林子鸢闷哼一声，没说话。

    她做了一个后抬腿的动作，视线紧紧地盯着面前的屏幕。

    对于高梦云，其实大多数时候的交谈她都不生气，主要是因为她有一个好的心态，而且了解这个人的脾气性格，要是真的跟她较劲，不知道要有多少气可以生。

    她虽然人比较势力，但这些年跟她爸风风雨雨的也都过来了，林子鸢懒得跟她吵。

    沉默了一会儿，高梦云忍不住问道：“要是沈思远这次真的不行了，你打算怎么办？”

    “什么怎么办。”

    “他……他要是没钱没势了，还怎么养你，而且你爸爸这里——”

    她话还没说完，林子鸢打断她，“我有手有脚的，为什么要别人养，而且沈思远这事儿还没下定论，就算是真的下定论了，我也不会像你想象的那样拔腿走人，要是真的那样，我跟您有什么区别啊。”林子鸢这话是笑着说的，还带着调侃的。

    高梦云被她笑着损了一通，气的半天没说话，最后直接挂断电话了。

    林子鸢是在电话挂断好一会儿才发现身后伫立着一男人的。

    她赶紧把腿放了下来，看着身后男人，怔怔问道：“什么时候回来的？”

    “回来有一阵了。”他温声笑道，“看你还在打电话，就没有打扰你。”

    林子鸢肯定他是听到刚才那电话了。

    她有些后悔，早知道就不外放刚才的电话了，她本来是想着家里面没人所以才大胆的打开外放，谁知道沈思远会悄无声息的进来听到高梦云那番话。

    “我后妈……她平日里面就是那样子的，口无遮拦，你别往心里面去。”林子鸢赶忙解释道。

    沈思远上前一步，察觉到她有些慌张，扯唇道：“我在乎她的想法做什么，我在乎的是你的想法。”

    林子鸢抬眸看他。

    沈思远似乎是被她刚才似有若无的“护短”话语有些取悦到了，眸光柔和着看她。

    “放心，不会让你为难的。”

    林子鸢轻咳一声，然后问道：“今天事情处理的怎么样？”

    “你应该知道，这次事情的始作俑者是沈梁州。”

    提到这个人，林子鸢表情变化了几分，然后回道：“我知道。”

    “子鸢，你不必自责，这件事情跟你没有任何关系，沈梁州本质就是这样的人，不知满足，就算是没有你，未来的某一天他也会因为自己的野心而做出一些事情来，而且现在时机正好，我可以借助他的手揪出一批背地里面搞鬼的人来。”

    “你心里都清楚？”

    “嗯，清楚。”

    听到这，林子鸢才放心下来。

    沈思远：“这件事情不会持续太久，还有差不多三天，就是沈梁州美梦破碎的时候了。”

    临回房间的时候，林子鸢发现身后一直有道炽热的视线在盯着自己。

    她回头看向男人，那一刻她也不知道自己在想些什么，没太多考虑，竟然直接就脸红的说道：“难不成你还想……”

    沈思远微微扬眉，然后摇头笑道：“子鸢，你在想什么。”

    这句话一下子让林子鸢有些无地自容起来。

    她刚才——

    到底在胡说八道什么。

    沈思远这话听在她耳朵里面来，就像是他根本没有想那码事，偏偏林子鸢倒是提醒了。

    可尴尬的是，这件事情确实在林子鸢的脑袋里面跑了一天，怎么也没忘记。

    此刻再见男人温润清淡的眉眼，她就忍不住想起昨晚他下颌微扬，眼尾带着红意的撩人模样。

    她是第一次发现男人也会如此勾人。

    她呼吸急促起来，感觉自己有些丢人，转身就要进房门龟缩起来。

    沈思远却像是看透她意图，在身后一把抓住她手腕，说道：

    “等一下，子鸢。”

    林子鸢头也没回，咬唇小声说道：“还有什么事情。”

    “三天后，一切都将回到正轨，到时候有一场宴会，你要不要出席。”

    林子鸢回头看他，“我吗。”

    “对，是你。”

    沈思远笑容清浅好看，说出来的话却是格外认真。

    “以沈氏女主人的身份来出席。”

    ……

    ……

    三天内，沈思远很少回来，而且回来也都是在后半夜。

    那时候林子鸢都已经睡着了，所以他便没有打扰她。

    二人这三天没怎么见面，直到三天后，林子鸢看到了新闻头条一则醒目的大标题——

    【沈氏集团大换血，沈思远今日出席董事会议。】

    这件事情闹的很轰动，真相像是一下子大白起来。

    沈梁州在睡梦中被人敲门带走调查，他其实本来这几天心里面都不是很有底，因为沈思远太安静了，这种安静根本就不是他的风格，正是因为他的安静，沈梁州才开始觉得自己是不是有哪一步走错了。

    尚清秋的表哥这些天也一直在联络他，沈梁州自顾不暇，哪有空去管他。

    待沈梁州这事儿一爆出来，尚清秋那边的公司也出现了问题。

    尚清秋在公司里面和表哥大吵了一架，整个人都有些崩溃。

    公司已经出现了问题，很多之前残存的矛盾一下子爆发出来，再加上里面的很多人面和心不和，导致尚清秋整个人都找不到主心骨。

    她知道现在能帮她的只有一个人，那就是沈思远。

    她给沈思远发了消息，但是那边始终都没有回复。

    她看了镜子中的自己一眼，告诉自己不能再这样坐以待毙下去，若是再这么下去，她表哥那边就等着看她的笑话了，和沈氏的合作也会因此泡汤。

    因为她表哥是公司里面的人，如今爆出和沈梁州有私联，很难让人不怀疑是不是公司策划出来的整件事情。

    她知道晚上有一场宴会，低头洗了把脸，赶紧匆忙回去换了套礼服准备前去。

    另一边。

    林子鸢到了宴会厅门口，左右的张望了一下。

    正在她想给沈思远发个消息的时候，有人在背后一下子揽住了她的腰。

    “在找我吗。”男人声音低沉的问道。

    林子鸢偏头，看了一眼沈思远。

    他头发微微剪短了一些，五官温润精致，身穿一身白色西装，身材颀长高大，说话的时候都是含笑的。

    “我还以为你在里面……”

    “嗯，知道你要来了，所以专门在外面等候了你一阵。”

    林子鸢唇角微微勾起，“事情都解决好了？”

    沈思远握住她手掌心，带着她走进去，对着她轻眨眼睛。

    “就等你了，女主人。”

    林子鸢像是被他一下子抛在了一个很高的位置上，她自己都有些不适应。

    宴会厅内的许多人视线打量过来，她咬了咬唇，整理着身上的礼服，还算是自如的陪伴在沈思远身边到处应酬着。

    应酬过半，她忽然听到身后传来一声泫然欲泣的声音。

    “思远。”

