    而酒吧歌手在听到楚云这话，整个人顿时就喘起了粗气。

    他整个人俨然一副被气急的样子。

    甚至都快忍不住动手了。

    可是看到身后的酒吧老板面如黑墨的老脸，和一旁两名高大魁梧，双眼带着冷然杀气的保镖。

    还有楚云那高高在上，犹如俯视蝼蚁一般的眼神。

    让他终于明白，自己真的是个白痴。

    愚蠢到家了！

    楚云能够有南希这样女人，怎么可能会是什么普通人啊！

    恐怕就只单单是一根指头就足够碾死他。

    自己刚才的时候居然还幻想着那些不切实际的事情。

    他整个人悔得肠子都快青了。

    楚云看着不屑的笑了笑，接着转头看向酒吧老板。

    “至于这位老板……”

    “我不明白你在舞台上向往投来求助的目光是什么意思。”

    “呵，你不会以为我会上台去表演吧！”

    “我是来休闲消遣的，像我时间这么宝贵的人，会为了一个白痴的挑衅就自降身份的当酒吧歌手嘛？”

    楚云的言语之中全都是不屑和不满的意味。

    直接就戳穿了酒吧老板心里面那一抹侥幸之意。

    而一旁王奇这一刻，他也是直接就爆发了起来。

    眼神之中全都是愤怒的火焰。

    “你在蜀都也算是个有身份的人。”

    “真的是不知道你今天是失心疯了吗？！”

    “让楚云大哥帮忙，你付得起代价吗？！”

    “呵呵……蚂蚁挑衅大象！何其愚蠢啊！”

    话语之间全然没有一点点留情之意。

    “对不起，楚云先生，都是我们俱乐部的错。打扰了两位的约会，这是两张钻石VIP，你们两位以后在这里的消费全部五折。”

    酒吧老板脸上不由自主的抽了抽，眼神之中闪过了一抹震撼之色。

    虽然他不是很清楚楚云的底细，但是王奇的背景他可是很清楚的。

    那可是在整个蜀都都算得上是顶级的二代了。

    而就连他都要叫大哥的人……

    酒吧老板在想到这里之后，他整个人都不敢继续往下想了。

    对于他来说……

    这样的人只能够去结交，万万不可以得罪。

    现在酒吧里面居然有一个白痴在大庭广众之下去挑衅。

    这个人该不会是他对手排来的卧底吧？！

    不然怎么可能会这么愚蠢啊！

    而楚云冷笑着看了一眼那个已经完全萎靡的歌手。

    再一次不屑的撇了撇嘴巴。

    “小子，你应该庆幸今天没有出现什么乱子，不然……”

    “你现在就已经不在这里了！”

    “还想挑衅我？你也不看看你自己是什么货色！”

    看着那个歌手已经彻底失魂的模样。

    楚云心里一阵爽快，但是很快楚云他就不再去关注那个歌手了。

    因为他根本的就不配浪费楚云的时间。

    而且楚云他前世的时候也碰上过这种事情。

    这种人总是自以为自己是故事中的主角，自以为是。

    根本就看不清楚他自己到底是什么东西。

    让楚云来说这种人就不能给他留一点面子，恶人需要恶人磨。

    并且这个时候楚云他也终于明白了一件事情。

    那就是为什么电影里面那些大反派们会在最后的时刻那么多话了。

    因为这样确实是很爽啊！

    当然，这不是电影。

    吊丝也不会在最后三十秒里逆袭，最后拯救世界，抱得美人归。

    现实是，在酒吧老板连声歉意下，楚云他们带着保镖扬长而去。

    当然，在酒吧老板的再三恳求和坚持下。

    楚云还是接受了那所谓五折的VIP卡和一笔客观的现金。

    至于那个歌手的下场，楚云根本就没有在意。

    ……

    楚云和南希两个人全都稍稍喝了一点点酒。

    虽然都不是很多。

    但是他们两个人全都没有的出去的意思了。

    就在王奇充满歉意的话语之中，返回了酒店。

    而楚云和南希两个人在返回到房间之后。

    他们两人看着面色红润的对方。

    一时之间就全都安静了下来。

    房间之内的氛围也是变得微妙了起来。

    但是还没有等楚云和南希他们两个人有其他动作。

    楚云的手机铃声顿时就响了起来。

    “淦！”

    楚云他在听到话手机铃声之后。

    他整个人一个没有忍住，就直接爆了粗口。

    眼神之中也是不由得闪过了一抹郁闷的神色。

    他是怎么也没有想到都快到了关键时刻了。

    居然还有人找自己。

    这真的是让楚云他不知道该怎么办才好了。

    这一刻，南希的脸色也是变得难看了起来。

    她的小嘴也是不由得嘟了起来。

    显然她也是被这突然之间的事情给搞得有些不爽了。

    但是南希她知道这个时候能够找楚云。

    那肯定是有重要的事情了。

    想到这里之后，南希她虽然有些不情愿。

    但是她还是认真的对着楚云说了起来。

    “楚云，还是正事重要！”

    “咱们两个人如果想要……锻炼……晚上的时间还多的了……”

    “根本就不差这一点点时间……”

    南希一边说着话，她整个人的脸颊也是变得绯红了起来。

    甚至她整个人都不由得底下了头。

    “南希……”

    楚云在听到南希这些话，他的心里面顿时就生出了一抹暖意。

    有些感慨的摸了摸南希那纤细小手。

    然后他顿时精神一震。

    自己要赶紧把事情搞定了。

    而楚云在看到手机里面的信息之后。

    整个人顿时就楞了一下子。

    和【下海捞】的详细合同的草稿已经搞定了？

    这真的是有点快啊……

    楚云他是没有想到温暖的属下这么快就搞定了。

    眼神之中也是不由得闪过了诧异之色。

    甚至在这个时候，楚云他都不由下意识的对着一旁的南希说了起来。

    “南希，温暖的属下这效率还真是惊人啊……”

    “我原本还以为他们最快也要好几天的时间了。”

    “没想到这么快就已经把入股文件的初始版搞定了。”

    “看来那件事情就快搞定了啊。”

    “到时候，只要全都搞定，我签了字，咱们就能够回京城了。”

    而楚云没有注意到的是，南希在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸色顿时就变化了。

