    九尾狐老祖从储物戒中摸出一卷诏书，开始书写：吾已老朽，无力驾驭九尾狐一族，复兴我狐族大业，今有六指，功绩卓著，忍辱负重，天赋奇才，英明果断，可堪大任。特命：狐六指接任九尾狐狐王之位。
    
    狐六指走到九尾狐老祖的身前，伸手抓起九尾狐老祖的手，沾了沾九尾狐老祖腹部的血液，在诏书上按下一个金色的手印。
    
    然后狐六指拿走了诏书，独自离开，就在他即将离开九尾狐祖地的时候，回头笑了笑道：“哦，对了，帮他把伤势治疗一下，然后，记住走的时候安详一点。”
    
    “哈哈哈哈！”
    
    癫狂的笑声传来，狐六指已经消失了，徒留八位金仙紧紧盯着九尾狐老祖。
    
    大江东去，浪淘尽，多少英雄，只叹，遍地烽火狼烟，却无我。
    
    九尾狐老祖服下老板娘递过来的丹药，一天之后，九尾狐老祖寿终。
    
    新的狐王登位，并无波折。
    
    狐六指坐在狐王的宝座之上，看向身下无数狐族的朝拜于他的情景。
    
    狐六指起身道：“九央烈马，半亡之鲸现世，天下共逐之！我九尾狐一族谋划无数岁月，终于是等到了今天，无数岁月的等待，狐族的荣光在向我们招手！我问你们，可想我狐族重返蛮族之巅，统御一切！？”
    
    众多狐族被狐六指一番话说得亢奋无比，“我等愿意追随狐王！”
    
    狐六指很是满意众多狐族的反应，笑道：“战争，开始了！”
    
    “通秉所有我们控制的金仙，他们唯一的主宰，在召唤他们！”
    
    “如若天倾，亦是我推！起兵！”
    
    无数的消息开始从九尾狐一族之中传递出去，一时之间，数千颗颗新星辰，数百部落同时举起九尾狐一族的大旗，遍地皆是烽火狼烟，战争，开始弥漫在每一颗星辰之上。
    
    就在九尾狐一族起兵不久，白狐商会。
    
    白狐商会乃是整个蛮族最为强大的商会，拥有着无比雄厚的财力，而现在，众多商会的首领齐聚一堂，看向上首的会长。
    
    浑身白衣，鹤发童颜的白狐会长道：“九尾狐一族已经起兵了，你们怎么看？”
    
    有人道：“九尾狐一族简直就是自寻死路，如今四大部落强盛无比，怎么可能是四大部落的对手？他注定，只有一死！”
    
    “九尾狐一族此举，太过鲁莽了！”
    
    “什么九央烈马，得到了半亡之鲸就可以号令天下蛮族，这都是空话！”
    
    白狐会长看了周围的白狐一族一眼，然后从储物戒中拿出一块无字碑，放在了身前，“如果说，他们得到了这个呢？”
    
    周围的狐族面色突然变化了，“这是，撅了蛮族的祖坟.......”
    
    “这东西，拿着烫手啊，狐王！”
    
    “我们拿着蛮族修行的前途，掌控着他们的仙路，只怕是会引发四大部落围攻！”
    
    “这已经不是一个名义了，有了这种东西，他们便失去了统治权，他们绝对不会这么容易放过我们的！”
    
    白狐会长伸手一掌拍在桌子上，笑道：“我看啊，你们已经忘了当年狐族的无尽荣光了！”
    
    “当年我们狐族何等强盛，若不是蛮族兽皇竟然下令将死绝晋升为最为神圣的仪式，我狐族，早就一统蛮族！”
    
    “而现在，机会来了，你们却畏首畏尾！九尾狐一族灭了，对于我们来说，是一件好事吗？”
    
    “你们不会以为，九尾狐一族灭了，四大部落就不会追查我们吧？”
    
    众多白狐一族的首领被他说得滴下头来，片刻之后才有人道：“我等，也起兵，助九尾狐一族一臂之力，共抗四大部落！”
    
    白狐会长微微点头，然后道：“如今，大势所趋，不得不动了，不动，便是等死，动了，便还有一线生机！”
    
    众多白狐首领齐齐起身，大喝道：“狐王，下令吧！”
    
    “真的要战，我狐族未必怕这群四肢发达，头脑简单的蠢货！”
    
    “狐王，下令吧！”
    
    白狐会长起身，当即大喝道：“传令所有白狐一族，是时候让蛮族看看我们的实力了！起兵！”
    
    又是一位狐王起兵，战争的范围，开始蔓延，整个蛮族星系，除了四大部落控制的范围，顿时人心惶惶。
    
    狐族不动则已，一动便是石破惊天！
    
    整个蛮族的地盘，如同是风雨飘摇，战火纷纷。
    
    白狐一族起兵不过数日，又有黑狐王，赤狐王起兵，四大狐族，麾下上千金仙，如同让整个蛮族都陷入了一片战火之中，如今还安宁的，唯有蛮族距离修行者世界比较近的区域，以及四大部落控制的范围，还没有进入战争状态。
    
    陈明的马车行到一颗星辰之上，马车行过无边的草原，车轮碾压在青青草地之上，来到一座帐篷之前，帐篷之中，吕清玄带着八十黑鸦卫在陈明的面前行礼道：“我等，见过山主！”
    
    从马车之中传出陈明的声音，“安排的怎么样了？”
    
    吕清玄道：“请山主放心，一切都安排妥当了！”
    
    吕清玄继续道：“死歌部落派遣了一位使者，前来拜见山主！”
    
    陈明道：“带他过来。”
    
    不过一会儿，一个浑身死气森森，如同身躯之上遍布黑烟的蛮族，来到了陈明的面前，“恭敬的千面狐王，如今狐族叛乱，我四个部落，请千面狐王一同前去诛灭叛乱，扫清叛乱之后，可尊奉阁下为蛮族大祭祀！”
    
    陈明笑了笑，然后道：“你知道我的身份？”
    
    前来拉拢陈明的蛮族道：“阁下拥有八十位元老，此等势力，必定可以整合周围的所有元老，你我前后夹击，必定可以覆灭这狐族叛乱！”
    
    陈明大笑道：“你就没有想过，我也是狐族？”
    
    蛮族道：“如今狐族起兵，不过是跳梁小丑，覆灭他们不过翻手之间，还请千面狐王三思！”
    
    陈明掀开马车的车帘，看向这个蛮族，笑道：“你是在威胁我？”
    
    蛮族道：“千面狐王也可以这么理解。”
    
    陈明呵呵笑道：“呵呵呵，嗯，我接受你的威胁，若不是我的手里也有着一些好东西（无字碑），我还真动心了。不过现在嘛，告诉四大部落，我们狐族，未必怕了他们，洗干净脖子，等着我来宰！”
    
