    第31章 给力的地精商店！属性飙升！【求推荐票！】

    “但是……我一共就110波波币啊。”

    林北有些为难。

    “咳咳，瞅你那酸样，行了行了，看在你是我第一个降临者的顾客份和卖给我一本《强身术》的份上，首次交易，我给你五折，够意思了吧？”

    地精商人掏了掏耳朵，催促道：“快点买吧，有客户催我过去交易了。”

    刷！

    光芒一闪，柜台上，所有商品的价格减少了一半。

    随机传送卷轴，价格50波波币。

    林北没有多想，先买了一张随机传送卷轴。

    这卷轴可是用来保命的极品道具，瞬发而且无视战斗状态，直接传送，有一个也不错。

    就是价格贵了点，不过50波波币，也还可以接受。

    “还剩60波波币，买点什么好呢？”

    林北扫了眼鉴定术，还是没有选择购买，想要鉴定装备，买张鉴定卷轴就行，价格只有10个金币，对于他而言，一点也不多。

    更何况，鉴定术是有几率鉴定失败的，每次失败都会影响最终装备的鉴定品质，所以如果购买了鉴定术，就必须再投入潜能点才行，他现在虽然有30个潜能点，但是也不想浪费在鉴定术上，毕竟他现在只有一件装备需要鉴定，买一张鉴定卷轴就可以解决了。

    至于以后需要鉴定的装备多了，那也是以后才需要考虑的事情了。

    在他看来，除非让鉴定术破限，否则的话，还是使用鉴定卷轴比较划算。

    很快，林北挑选好了要购买的商品。

    【风行靴：lv.30，钻石级。价格：5波波币。】

    【风行披风：lv.30，钻石级。价格：5波波币。】

    【风行腰带：lv.30钻石级。价格：5波波币。】

    【魔力增幅：通用技能，可以增幅魔力属性。价格：10波波币。】

    【力量增幅：通用技能，可以增幅力量属性。价格：10波波币。】

    【敏捷增幅：通用技能，可以增幅敏捷属性。价格：10波波币。】

    【体质增幅：通用技能，可以增幅体质属性。价格：10波波币。】

    最后的5枚波波币，林北购买了5瓶炼金药剂。

    【高级战斗恢复药剂：使用后，每秒恢复10000点生命值，持续10秒。价格：1波波币。】

    【高级战斗魔法药剂：使用后，每秒恢复10000点魔法值，持续10秒。价格：1波波币。】

    【高级生命上限药剂：使用后，提升10万点生命上限，持续10分钟。价格：1波波币。】

    【高级魔法上限药剂：使用后，提升10万点魔法上限，持续10分钟。价格：1波波币。】

    【高级魔力药剂：使用后，魔力提升500点，持续10分钟。价格：1波波币。】

    “嘿嘿，不错不错！作为一名合格的优质顾客，就是要做到每次光顾本店都要花光所有波波币！不然留在身上，说不定哪一天就成变成别人的了！”

    地精商人波波怪笑一声，扔给了林北一块绿色花纹令牌，笑着说道：“免费送你一块交易令牌，无论你在哪里，只要开启令牌，就可以和我这边进行交易，不过只能使用10次，这块送你，用完的话，就要你自己买了哦！价格方面，一块只要50波波币哦！拜拜~”

    哗啦一声。

    四周空间仿佛水面一般散卡，下一秒，林北重新回到了青山城的街道上。

    “没想到，居然一进城就碰到了一个神秘的超凡NPC！不过他的商店确实不错，对于我来说，是个好地方！”

    现在林北面临一个问题，随着他实力提升，他击杀的BOSS将会越来越多，配合他“掉落品质+2”的BUFF，他将有机会获得许多高品质的道具和装备，但是……数量一旦多了，他也不好处理。

    但是有了地精商店就不一样了，他完全可以将那些不用的道具换成波波币，再用这些波波币在地精商店里购买自己需要的物品，这样一来，他就不用担心如何处理那些不用的装备了。

    不过地精商店只收购钻石级以上的装备，这倒是让他有些头疼。

    这意味着，他那些没用钻石级以下装备很难处理掉。

    全部扔进公会仓库吗？

    这倒是个办法，但是随着时间推移，公会也用不了那么多装备，难道卖给敌对公会，让他们对付自己吗？

    好像不太明智的样子。

    “要不……把这些装备分解了？”

    林北心中一动，想了一个办法。

    在第二世界，装备是可以被分解的，分解之后，会根据装备的品质和属性，获得不同数量的对应灵魂晶石，而一些绝技，是需要花费灵魂晶石才能释放的。

    越是高等级的绝技，越需要高品质的灵魂晶石。

    当然，如果有对应设计图纸的话，还可以使用灵魂晶石制作很多特殊道具。

    不过林北作为重生者，自然知道许多厉害的设计图纸。

    其中就有不下十种是要用到灵魂晶石的。

    “就这么办吧，黄金级以下装备，全部扔到公会仓库，而黄金级和白金级，则在仓库里存放一些用于激励公会成员，至于其他多余的装备，就全部拿去分解！换成灵魂晶石！”

    反正对于他而言，是不会缺这些装备的。

    倒不如提前准备一些灵魂晶石，不论是用来制作道具还是释放绝技，都是不嫌多的。

    “看来得学个分解术才行了。”

    分解术是通用技能，不过好在这是个常见的通用技能，在圣殿广场就有售卖，价格100金币，不是很贵。

    想好了这些装备的处理方式，林北这才打开背包，将之前购买的五瓶炼金药剂全部使用。

    【高级生命恢复：每秒恢复10000点生命值，持续时间∞.】

    【高级魔法恢复：每秒恢复10000点魔法值，持续时间∞.】

    【高级生命上限提升：提升10万点生命上限，持续时间∞.】

    【高级魔法上限提升：提升10万点魔法上限，持续时间∞.】

    【高级魔力属性提升：魔力提升500点，持续时间∞.】

    “爽！”

    林北看了眼全新的属性列表，顿时觉得一阵神清气爽。

    ————————————

    只想佛系

    等级：20 

    职业：牧师（可进阶），【未转职】，【未转职】

    生命值：176694（圣光护盾：202500）

    魔法值：124210

    魔攻：4492 

    物攻：1642

    物防/魔防：2121/2524 

    物理暴击率：35%

    魔法暴击率：50%

    生命恢复：22500

    魔法恢复：12500

    ————————————

    以他现在的生命和护盾，再加上恐怖的生命恢复速度，除非对手秒了他，不然想死都难！

    “接下来，就是去圣殿广场进行职业进阶了。顺便把之前浪费的潜能点洗回来，这样一来，就有足够潜能点学习之前购买的几本技能书了。”

    林北看了眼背包中四本增幅基础属性的技能书，现在他最在意的，就是那本《魔力增幅》了，他的所有基础属性中，目前最高的就是魔力，在刚刚服用了魔力药剂后，在装备加成下，他的魔力属性已经突破了1000点。

    距离魔力破限需要的2000点魔力属性只剩下不到1000点！

    职业进阶后，属性会得到提升，到时候再配合魔力增幅，他很有可能直接魔力突破2000点，到时候，就可以解锁“魔力破限”，让他战力更进一步了！

    魔力破限！

    我来了！

    ……

    圣光村，杂货店。

    金掌柜正百无聊赖地靠在躺椅上望着天花板。

    突然，空间微微抖动，一个地精老者出现在柜台上。

    “波波？你来干什么？”

    “嘿嘿，那小子不错，我觉得……他很快就能成为我的钻石会员！”

    “那也不关我的事，你快走吧，我不想看到你。”

    “别啊，我给你带了样好东西过来！你一定喜欢！”

    “什么东西？我可提前告诉你，我不收垃圾。”

    “嘿嘿，你看这个。”

    波波咧嘴一笑，取出了一本技能书。

    “草，这是……强身术？！”

    噌的一声，金掌柜从椅子上跳了起来，一脸激动：“多少钱？我要了！”

    “嘿嘿，2000波波币。”

    “便宜！我收了！”

    金掌柜大手一挥，两枚金色的特殊货币落入波波手中。

    “好了，我就不打扰你的好事了，再见！嘿嘿~”

    波波收好钱，怪笑一声，消失不见。

    “嗯……有了强身术，应该可以好受一些了，只是……还是不够啊。要是有更多增强体力的东西就好了。”

    金掌柜收起《强身术》后，反手关掉店铺，匆匆离开了。

    ……

    另外一边，林北已经来到了圣殿广场。

    ?  ?第三更，下一章职业进阶。

    ?      顺便，求一波票票！~

    ?      新书榜前十了！大家太给力了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

