    周老太傅把他们的神色尽收眼底，手上却没有放下戒尺：“一人做事一人当，他们犯错，受罚是应有之义，万万没有让人替罪的道理。”

    周旭辰和崔执端齐齐低下了头。

    崔执明迟疑了一会儿，开口道：“夫子，弟子同样有错，恳请同罚。”

    周老太傅这次没有拒绝他，而是拿起戒尺在他们手心各打了三下，他的力道不大，但小孩子的手嫩，很快就起了红痕。

    “念你们是初犯，今日只是小惩大诫，若是日后再犯，老夫决不轻饶。”

    原来这才是从轻发落而已。

    三个孩子俱是一抖，小胖手飞快地藏回背后，老实乖巧地点了点头，接下来的课程中，再也不敢搞小动作了。

    屋内的孩子们内心煎熬，屋外的娘亲们心里也不好受。

    自家孩子自家疼，她们把孩子生下来，辛辛苦苦地抚养大，满腔都是母爱慈心，话说重一些都觉得难受，更别说动手打他们了。

    现在眼睁睁地看着孩子被夫子打孩子，像是打在她们心上似的，疼得难受。

    她俩若不是理智尚存，怕是早就闯进去拦下来了。

    叶蓁蓁看不下去了，拉了拉魏王妃的袖子：“殿下，咱们走吧，莫在这里耽误夫子上课了。”

    魏王妃同样神色怏怏，低低地应了声：“好，咱们走吧。”

    一路上大家都没说话，俩人都是眉头紧锁，显然都在因为方才的事情闹心。

    直到回到院子里，魏王妃才叹了口气：“虽然知道太傅是为了那几个孩子好，但看他们受训的样子，可把我心疼坏了。难怪古人说慈母多败儿，若是我再多去几次，辰儿怕是要被我惯坏了。”

    这也是事实，之前孩子不愿启蒙，她和魏王都能拖到六岁，可见他们对这个孩子的骄纵程度了。

    叶蓁蓁苦笑一声：“我又何尝不是呢，终究是孩子们犯错在先，我们也不能纵着。只是……殿下，咱们是不是找时间与太傅他老人家商量商量，稍微调整一下每一堂课的时间？您刚才也看到了，孩子们起初是挺认真的，后来注意力分散，才开始搞小动作的。”

    魏王妃一点就通，毕竟她也是管理着一个书院的——当初慈幼书院是挂着皇后娘娘的名义筹建的，但皇后身在后宫，许多事都是魏王妃这个儿媳代劳，因此很多制度都参考了云山书院。

    众人只知云山书院和慈幼书院的建立始于宁国夫人的倡导，却不知许多学子们苦不堪言的“学生守则”，也是由她假公济私地复制过来的。

    饱受荼毒的古代小青年不知内情，却知道他们缤纷多彩的课程是宁国夫人安排的，心里不知有多感激呢。

    魏王妃却觉得书院的制度非常好，立马转忧为喜：“你说得对，过会儿就找太傅商量一下，一堂课两刻钟最好。除此之外，最好给孩子们安排乐器、绘画和武术的教习，一来可以放松，二来也可以强身健体，陶冶情操……周老太傅虽然严肃，但性子不古板，肯定不会拒绝的。”

    听她如此一说，叶蓁蓁顿时放下心来，周老太傅愿意变通，那就再好不过了。

