    周亚夫的嘴角一阵的抽搐，这他娘也行？

    这三个家伙到底怎么死的，还有人比他更清楚吗？

    这都拿来做借口？

    “可是大王，他们三个那可是谋反啊！”

    周亚夫小声的说道。

    “你觉得现在这个时候，就凭他们三人的空口白牙去收拾庐江王可能吗？”

    刘登轻飘飘的说道。

    “这个......”

    周亚夫一阵的语塞，这三人都是直接和庐江王翁主刘无采联系的，原本他们府中的确存了些书信。

    但是，在那场大火之后，他们三人的府邸都被烧成了一片白地。

    虽然谁都知道这是刘无采搞的鬼，但是，没有证据就算是周亚夫也不敢乱说。

    “既然陛下不会动手，就这三个小虾米有用吗？他们罪该万死，现在就让他们死的有意义一点好了！”

    刘登轻描淡写的说道。

    “那他们手下的那些叛军、叛将呢？”

    周亚夫还是有些不死心，虽然那些普通士兵都是听命行事，但是，这样的大罪都能饶恕，那这世上还有什么公平可言？

    “队正以上的军官，全部编入决死队！每战以他们为先遣，告诉他们，战死沙场者，本王网开一面不追究他们的家小！”

    “大王英明！”

    周亚夫沉默了片刻之后，最终还是点头表达了同意。

    而窦婴则从头到尾一言不发，韩安国更是事不关己高高挂起。

    “大王，您以为我们第一步先从哪里动手？”

    沉默了片刻之后，窦婴直接开口问道。

    周亚夫也直接竖起了耳朵，这才是他们真正关心的地方。

    “本王以为，我们先放出风去，就说陛下震怒，让南越王把吕嘉交出来！”

    “吕嘉权势滔天，赵佗就算是想交也交不出来的！”

    周亚夫似乎明白了刘登的意图。

    “没错，如此以来，他们君臣不能相得，更何况，他们素有嫌隙，不出一月，南越国内必然大乱！”

    周亚夫的脸上立刻露出了喜色。

    “还不光是这样，只要我们不动手，他们就得派出重兵防守！我们只要拖上一两个月，光是粮草供应就能必死他们！”

    这才是不战而屈人之兵啊！

    窦婴的脸上也满是喜色。

    “等到他们粮草不济，我看他们饿着肚子跟我们拼命！”

    刘登嘿嘿的笑着说道。

    “妙啊！”

    “妙什么妙啊！你们两个难道没想到吗？”

    刘登直接白了他们一眼，这两个捧哏选手顿时一阵尴尬。

    “等到他们无力抵抗之后，我们兵分两路，一路从零陵出发，顺湘水南下，一路走阳山关，经苍梧城直扑番禺城！不出半年，覆灭整个南越！”

    刘登也不废话，直接指着大帐之中的地图说道。

    “可是大王，我们到底人少，这么做是不是太冒险了？”

    韩安国还是小声的说道。

    “我们人少是没错，但是，本王手中可是握着无数的粮食啊！足够养活整个南越国半年的粮食！”

    刘登轻飘飘票的一句话，顿时让周亚夫和窦婴一阵的牙疼。

    娘的！

    有钱人的腰杆就是硬气啊！

    这才是真正的地主老财啊！

    不过，在这件事上他们还真的就只能羡慕了，谁让人家是代王呢？

    而且，说起来的话，这小子不光是代王，而且还是个生财有道的能人。

    这两个身份单独放在一边或许没什么，但是，放在一起就有点让人无语了。

    但是，不得不承认，光是这个条件在手，这个岭南根本没有任何人能够和他抗衡。

    “大王，那我们回去之后就开始放出风声！”

    不管怎么说，有了刘登的话之后，周亚夫他们也算是有底了。

    “好，那咱们正事说完了，让人弄点酒菜上来吧！本王这一路上可是光吃干粮了，我这现在打嗝都是干粮味！”

    “哈哈哈哈！”

    刘登的一句话，顿时让大帐之中的人都是哈哈大笑。

    不过，张子桓还是让人送上了酒菜。

    ——————————

    这世上的事情本来就是如此，哪怕是同一件事情，也从来都是几家欢喜几家愁。

    刘登这边欢天喜地，三天之后的番禺城里，吕嘉坐困愁城。

    他的病才刚刚好了一些，但是整个人的精神还是十分的萎靡。

    尽管现在外面还是烈日炎炎，可是他现在已经开始穿上长袍了。

    “丞相，这事情怕是捂不住的，要是大王那边真的……”

    作为吕嘉的姻亲，徐有为现在真的是坐立不安。

    虽然明知道，这应该是那些小小之徒放出来的离间计。

    但是，这东西就像是压倒骆驼的最后一根稻草，赵佗和吕嘉之间好不容易刚刚修复的亲密关系，马上又要濒临破碎了。

    “这些事情先不去管它，我只问你粮食的事情解决的怎么样了？”

    吕嘉沉默了片刻之后，用有些沙哑的嗓音问道。

    “粮食的事情恐怕不容乐观……”

    徐有为小声的说道。

    “你就说征收上来多少吧？”

    吕嘉皱了皱眉，对于这些含糊其辞的话，他实在是听够了。

    “还不到去年的三成……”

    徐有为小声的说道。

    “这是天要亡我南越啊……”

    吕嘉一阵的苦笑。

    粮食绝收，对他们来说这才是真正的灭顶之灾。

    “丞相大人，若是汉军大军压境的话我们又该如何处置？”

    沉默了片刻之后，徐有为再次问道。

    “那就打！拼个鱼死网破好了！”

    吕嘉的眼神之中忽然闪过一丝狠厉，咬牙切齿的说道。

    “丞相大人，要不然咱们还是议和吧，只要咱们把赵陀献出去，到时候保住吕家的权势还不是轻而易举？”

    徐有为小声的说道。

    “谁让你来的？”

    吕嘉的脸色一下子变得阴沉了下来。

    “我、我……”

    看着吕嘉的电锯一般的眼神，徐有为整个人一愣，说话的时候都不由得开始结巴了起来。

    “回去告诉你背后的人，不用再试探我的心意了，我吕家在南越根深蒂固，凭借着几句流言就想让我们君臣反目，想的是不是太简单了点？”

    吕嘉冷笑了一声，杀气腾腾的看向了徐有为。

