
　　屈千看着毒斗罗独孤博，伸出右手，竖起中指，对着独孤博做了一个国际友人的姿势，然后说道：“来，你继续出手吧。”

　　也许是独孤博感觉到了屈千姿势里“友好”的气息，也许是独孤博看到了屈千眼睛之中的不屑，使得独孤博怒气冲天。

　　独孤博冷哼一声，然后说道：“哼，那就不要怪我了。”

　　独孤博说完，含恨出手，身上的第五魂环闪烁，一条碧绿的蟒蛇从他身后浮现，随后那碧绿色的大蟒嘴巴张开，一股浓绿色的毒雾从蟒蛇的嘴巴里喷吐而出，朝着屈千包裹而去。

　　屈千伸出左手，掌心向上。下一刻，屈千的左手好像具有引力一般，独孤博身后碧绿色大蟒喷吐出的毒雾全部朝着屈千的掌心汇聚，形成一个浓绿色的大球。

　　独孤博看到这种情况，眼中寒光闪现，加大魂力输出，从碧绿大蟒嘴里喷吐而出的浓绿毒雾颜色渐深，而且喷吐的速度更加快速。

　　屈千微微一笑，然后说道：“玩儿毒？你还玩儿不过我。”

　　随后屈千左手上由毒雾形成的大球旋转速度变得更快了，最后甚至开始从独孤博武魂碧鳞蛇皇那里逆向抽取毒雾。

　　独孤博感觉到自己的魂力以一种不正常的速度开始剧烈消耗，于是独孤博当机立断，立马取消第五魂环的魂技。

　　当独孤博取消魂技的释放时，屈千也没有办法继续抽取毒雾了，于是屈千左手一挥手中抽取的毒雾化成一条碧绿色毒龙，围绕着屈千盘旋。

　　随后碧绿色毒龙的龙头来到屈千面前，屈千伸出右手，调取源能转化为一种毒素，然后朝着绿色毒龙的龙头一点，瞬间绿色毒龙的颜色就改变了，他的身上多了一种妖异的紫色。

　　屈千使用的毒素是一种强效的麻痹毒素，即可以使中毒者动弹不得，也可以封闭中毒者体内的能量，毕竟独孤博对于屈千来说还有用处，暂时不能击杀，最多也就是打一顿了事，最主要的还是暗中干死雪星。

　　在毒龙变成紫绿相交的下一刻，毒龙朝着独孤博碾压而去。

　　独孤博看到毒龙碾压而来，脸色一变，身上的几个魂环光芒大盛，分别是第二、第三、第四三个魂环。

　　随后独孤博身后的碧绿大蟒，一阵变化，鳞片的颜色变得更加鲜艳，更是多了两种颜色，红色和紫色，而后这三色大蟒朝着屈千的毒龙冲撞而去。

　　最后屈千以毒经操控毒龙搏杀独孤博的三色大蟒。

　　明明无论是屈千的毒龙还是独孤博的大蟒都不是实体，但是却能够产生碰撞，一经碰撞，便产生巨大的气浪，甚至气浪之中海伴随着轻微的甜腥味。

　　剑斗罗和骨斗罗看到这种情况，立马使用魂技隔绝气浪。

　　而雪星亲王也是使用魂技，隔绝气浪，顺便还护住雪崩。

　　这也是由于屈千和独孤博都没有全力出手的原因，不然雪星是绝对挡不住的，那怕只是碰撞的余波。

　　随着时间的推移，独孤博的大蟒逐渐处在下风，连三色大蟒身上的颜色也逐渐变淡，相反，屈千的毒龙却越打越猛，连颜色也多了三种。

　　最后屈千的毒龙一举将独孤博的大蟒压在爪下，同时喷出一股紫色毒雾，喷向不远处的独孤博。

　　独孤博因为专注于操控三色大蟒，直接被紫色毒雾包裹住。

　　随后独孤博都三色大蟒嘶吼一声直接消散在屈千毒龙的爪下，而独孤博也直接倒在地上，连挣扎都做不到。

　　这一战时间不长，可是结果出来以后在场的全部人都是猛吸一口凉气。因为，以毒为封号的封号斗罗独孤博居然被毒给毒倒了。

　　看到独孤博倒地，屈千伸出左手，而那毒龙一阵翻腾，最后，钻入屈千的掌心消失不见。

　　屈千将毒素清理的干净，连空气之中的微量毒素都没有残留下来，全部吸收干净。

　　要不是地上还有被毒素腐蚀出的痕迹，根本看不出刚刚经历过战斗。

　　随后屈千上前，来到独孤博的脑袋边上，居高临下的对着他说道：“怎么样？我说了吧，你玩儿毒是玩不过我的，而且，你连自己身上中的，那么简单的毒都解决不了，把自己的头发都搞得跟绿毛龟一样，还玩什么毒？简直太垃圾了。”

　　听到屈千说他连自己身上的毒都解决不了之时，瞳孔极速收缩，满脸的震惊，但是他听到屈千后面的话以后，脸上的震惊直接消失，眼睛之中充满怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千说完以后蹲了下来，然后拍了拍独孤博都肩膀，然后将独孤博体内的麻痹紫毒全部牵引出来，吸入体内。

　　做完这些以后，屈千站了起来，对着史莱克学院的一行人说道：“走吧，离开这个地方，我们换一个地方吧。”

　　听到屈千的话，众人从震惊之中回过神来。

　　弗兰德略微思考的一下，然后看了看大师，大师轻叹一声，然后对着弗兰德点了点头。

　　闹到了现在，史莱克的所有人都已经没有兴趣再留下来了。

　　弗兰德看到大师点头以后，转过身来，对着天斗皇家学院的三位教委，微微一行礼，然后说道：“三位前辈，今日的维护之恩，我们史莱克学院绝不会忘记，不我们史莱克学院已经不适合留在天斗皇家学院了，所以我们就此告辞。”

　　说完以后弗兰德也不等三位教委挽留，直接朝着屈千走去，而史莱克的其他人也同样如此，跟着弗兰德一起向前走去。

　　梦神机向着离开的弗兰德等人伸了伸手，张开嘴巴，想要说些什么，可是他却没有说出话来，就这样眼睁睁的看着史莱克学院的一行人离开。

　　看到史莱克学院的人离开，宁风致也转过身来，对着天斗皇家学院的三位教委说道：“三位教委，多谢贵学院的款待，我也要先行离开了。”

　　听到宁风致的话，梦神机回过神来，苦笑着对着宁风致说道：“让宁宗主见笑了，我们还有事情要处理，就不远送了。”

　　宁风致回道：“告辞。”

　　随后宁风致也追着史莱克学院出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十二章 战独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 