    小胜阿斯顿维拉之后，全队迅速进入到了休整状态，为周日的下一场联赛做准备，这一场的对手是本赛季曾经被切尔西6:1击败的利物浦。比赛尚未到来之前，就已经有各路小报进行预热，据传：利物浦上下矢志复仇。

    　　英超没有弱队，那是以前，现在有了切尔西，就已经显得强弱分明。如桑德兰、阿斯顿维拉这样的球队已经无法对切尔西形成威胁。虽然利物浦上一场和切尔西的碰撞，下场有点惨，但以目前的英超来看，也就这支奇迹般的队伍能被人们寄托一下放倒切尔西的希望了。

    　　赛前，切尔西中场大将埃辛伤愈复出，同时克雷斯波在训练赛中状态回升，这是最近难得的好消息。相反，利物浦方面则阵容残缺，哈曼、莫伦特斯、哈格尔等人要么有伤在身，要么状态不好。

    　　从泰晤士河南岸许青莲的公寓中依依不舍离开的王艾，被早春的河风一吹，迅速扫掉了心头的旖旎，回到科巴姆开始随队进行了紧张的备战。

    　　两天之后，红军南下，蓝军斯坦福桥摆开阵势严阵以待。

    　　切赫、加拉斯、卡瓦略、特里、德尔奥尔诺、马克莱莱、埃辛、兰帕德、乔科尔、罗本、克雷斯波，全主力阵容。替补席上，连续多场首发建功的王艾本场被安排为替补，和达夫、古德约翰森、迪亚拉、库布尼奇等人坐在一起，随时等候球队召唤。

    　　对面的红军也是拿出了能拿出来的最强阵容，雷纳、海皮亚、阿隆索、西索科、杰拉德、克劳奇等知名人物悉数在场。

    　　两强对峙，比赛一如既往的难看，双方小心翼翼的布置着防线，在中场则激烈拼杀，不给对方留下机会。切尔西的埃辛、马克莱莱都显现出了世界顶级中场的能力。同时，利物浦的后防线也对善于突破的罗本严密盯防，“小飞侠”连续几次快速突破都无功而返。

    　　上半场第30分钟，切尔西获得了前场角球，这对于打不开局面时的切尔西至关重要。因此大批量的后卫涌上了前场，乔科尔的角球准备发出时，特里反跑带动了海皮亚也移动了脚步，而乔科尔是角球却落到了后点，结果被加拉斯得到，这位后卫踢了一个漂亮的倒挂金钩，准确的穿透了雷纳的防线。

    　　切尔西的后卫，都是能攻善守的。进球后，场上多人相拥，向看台上挥手，而球迷们也致以热烈的回应。这是切尔西百年队史上最辉煌的赛季、最辉煌的时刻，每时每刻都走在创造历史的道路上。

    　　1:0的比分，保持到了中场休息。何塞在更衣室没有做中场换人调整，同样，贝尼特斯也依然表现出了对球队的信任。双方15分钟后交换场地，重新拉开阵势激烈交锋。

    　　比分落后的利物浦利用刚开场体能较好的特点，试图对切尔西发动快攻，在五分钟的时间里，射门达到了5次，却被特里领衔的防线顽固坚持了下来。比赛又进入到了相持阶段，切尔西顶住了这一波狂轰滥炸之后，重新慢慢的把阵型延伸出去，对利物浦的球门逐渐形成威胁。

    　　下半场第25分钟，德尔奥尔诺在乔科尔的策应下成功下底，传中后点，克雷斯波挤开芬南抢点成功，随即抽射远角，雷纳应对不及，比分再次改写。

    　　斯坦福桥多活跃，利物浦人多失落，尤其是守门员雷纳，上一场被灌了六个的惨痛，犹在眼前。在那一场比赛之前，雷纳是英超赫赫有名的守门员，那一场过后，媒体的评价中就和切赫拉开了差距。如今来到斯坦福桥，他是抱着报仇的想法来的，然而天不从人愿。对方那个妖异的中国小将还没上，自己就已经被打破了两次。按照切尔西的习惯，他应该快上了吧！

    　　切尔西确实要换人了，不过何塞仍然坚持轮换制度，将好几场没怎么打比赛的达夫派上了场，同时还嘱咐古德约翰森热身，王艾在替补席里不动神色，今天来之前就猜到了可能是这种结果。不过这不会对他和阿迪的谈判产生多少影响，不上场总比上场后表现低迷要好，这相当于保存了外界对他的良好印象和上场渴望。

    　　不料，达夫上场后每到五分钟就受伤了，这是一次和西索科的激烈碰撞，何塞不得不将古德约翰森派上，换下受伤的达夫，这样原本预计被换下的罗本则必须打满全场了。

    　　冰岛前锋已经连续多场没有特别突出的贡献了，因此分外珍惜这次上场机会，在罚球区里表现活跃，不料刚上场没到十分钟，在罚球区里背身拿球准备转身时，就被守门员雷纳扑倒。

    　　而裁判跑去现场处理时，罗本跟随在裁判身边一个劲比比划划，雷纳听的清楚，荷兰人在要求裁判给他出红牌！

    　　雷纳无名火高起，小步一跨，右直拳！

    　　荷兰人应声而倒。

    　　特里、卡瓦略、埃辛、古德约翰森以及场边的王艾等人都站了起来。

    　　在斯坦福桥你还敢打人？当这是安菲尔德呢？

    　　好在裁判非常果断，就在雷纳出拳，罗本倒下的一瞬间，红牌就举了起来，这才制止了可能的一场殴斗。

    　　利物浦少一人，还是主力门将，这打乱了贝尼特斯的计划，而切尔西也因为对方防守太凶狠，主动放弃了追杀，最终2:0结束了这场比赛。

    　　全场没捞到上场机会的王艾在赛后陪着罗本完成了队医的进一步诊治，鉴于他今天视野不佳，所以拉着他上了自己的宾利，到下车的时候王艾还正八经的建议他，少打点CS，多玩玩拳皇。

    　　赛后第二天，王艾准备出行之前，英超一月最佳评选公布：最佳教练，带领球队七场比赛四胜两平一负的埃弗顿主帅莫耶斯；最佳球员，随队参加4场比赛全胜，进6球的切尔西边锋王艾。

    　　王艾也由此继获得2005年10月最佳球员以来，两个月后再次荣膺这一桂冠。

