    第20章买粮食

    姜南清把其中一碗粉倒进自己带的盆里，然后放到三金的面前，低声说道。

    “吃吧！”

    三金蹭了蹭姜南清的手，然后欢快地吃了起来，面摊的老板看到姜南清的这个行为，忍不住冷声说道。

    “人都吃不饱，还给狗吃。”

    姜南清没有说话，三金可能对别人来说就是一条狗而已，但对她的意义非凡，自己有的吃就绝对不会饿着它。

    吃完面，姜南清他们找了一个空旷没人的地方坐下，姜世东叹气说道。

    “现在的钱越发的不经花了，我们手头这点钱怕是马上就要花个精光了。”

    魏海秀也满脸愁容的说道：“是啊，一碗稀稀拉拉的面条都要两百文钱，这让人怎么活？怪不得这么多人乞讨。”

    “我们歇歇就启程吧，早点到端阳早点安心。”

    姜南清摇头说道：“爹，我们先不赶路，在这里待一天。”

    “啊？在这里待一天？”

    姜世东有些不理解，姜南清说马上要打仗了，灾荒会越来越严重，按道理说应该马不停蹄地赶路才对，怎么才走了这么一点就要歇一天了？

    要是这样的话，那不知道要到什么时候才能到端阳。

    姜世东蹙眉说道：“南清，我们还是别歇了，现在先忍忍，等到了端阳再说。”

    姜南清知道姜世东是误会自己了，她并不是因为觉得累而想要歇息。

    “爹，你别着急，我是有原因的。”

    姜南清环顾了一圈周围，确定没人后，便让姜世东他们围成一个圈，三金也过来凑热闹，姜鑫良推了推三金说道。

    “三金你又听不明白，放哨去，给我们看着点人。”

    三金呜了一声，走到一旁给姜南清他们放哨。

    姜鑫良开口说道：“姐姐你说吧！”

    姜南清一脸正色地开口说道：“爹，鑫良，海秀姨，刚才你们也看到了，现在粮食的价格是越来越贵了，而且还会继续往上涨，一天一个价，我们手里的这点钱多放在口袋里一日，那买到的粮食就又会少一升。”

    姜鑫良恍然大悟道：“我知道姐姐的意思了，我们手里的这些钱会越来越不值钱，所以我们要尽快把这些钱变成粮食，这样才最划算。”

    姜南清点了点头说道：“没错，我就是这个意思，我们从家里拿出来的粮食还是不太够，所以现在要赶紧再买一些才行。”

    之前姜南清并没有空间，所以准备东西的时候能省则省，因为带不了太多东西，但是现在可以了，所以要赶紧多准备一些。

    姜世东说道：“对，还是南清考虑得周到，那我们现在就去买粮食吧！”

    “爹，海秀姨你们去买粮食，我和鑫良去买些其他的东西。”

    “行。”姜世东把一半钱递给姜南清。

    姜南清没有全拿，毕竟现在粮食的价格是最贵的。

    “爹，粮食的价格很贵，你们得多拿点钱去，我们拿这么多就够了，两个时辰我们回到这里汇合。”

    姜世东点头说道：“行，你们两个注意安全。”

    (本章完)

