    第5741章 无耻手段

    “这不可能！”

    其中三尊混元级生命，惊呼出声。

    他们曾亲眼看到。

    萧叶动用博宁剑，仅能逼退嘉茂，无法对嘉茂造成实质性伤害。

    为何萧叶此次出手，手持博宁剑，竟然能力劈嘉茂？

    这根本不现实。

    “我和此人，一起进入了塑法空间。”

    “他的混元法因此提升了许多，混元之兵的威力，自然变强了。”

    正在大战的邪魅，瞥了一眼萧叶，沉声开口道：“所以诸位，不如先联手，斩杀了此子，我们再分高下，如何？”

    动用博宁剑的萧叶，连嘉茂都不是敌手，邪魅同样被吓住了。

    深知继续纠缠下去，他也要死在这里。

    邪魅的话语，让三十多尊混元联盟成员眸光闪烁，旋即接连表态：“好！”

    击杀邪魅，完成任务，固然重要。

    但萧叶带来的威胁更大。

    他们若不能联手压制萧叶，哪里还有机会，肯定会有同伴死在这里。

    只是下一刻。

    这些混元联盟的成员，便身躯一僵。

    只见萧叶一声长啸，手持博宁剑朝着前方冲来。

    嘉茂的混元身躯，虽然被斩成两半，但他很强悍，混元血犹存，正在复苏。

    萧叶毫不客气，闪身冲来，一连劈出了数十剑。

    每一剑劈出，嘉茂的残躯都会腾出一片血雾，凄惨到了极点。

    堂堂混元四阶中期的强者。

    在萧叶面前，连爆发实力的机会都没有，彻底沦为被动。

    片刻功夫。

    嘉茂的混元血，竟然被磅礴的骨力，给摧毁得七零八落，失去了光泽。

    同时，嘉茂的残躯，也是逐渐失去了动静，显然已经陨灭。

    “嘉茂大人，死了……”

    那三十多尊混元联盟成员，皆是倒吸了一口凉气，望着那持剑的少年，克制不住的恐惧。

    连嘉茂都挡不住，他们联手还有用吗？

    看萧叶的样子，气息依旧强盛，纵有损耗，也绝非他们可以匹敌的。

    “逃吧！”

    当下，三十多尊混元联盟成员，四散而去，不敢再去纠缠。

    “真是孬种！”

    邪魅气急。

    混元联盟的成员，打不过可以跑。

    但他不一样。

    萧叶此行，本来就是为了猎杀他，肯定会盯着他不放。

    果不其然。

    在邪魅遁逃的时候，一道道凄惨的声音，自身后传来。

    只见萧叶手持博宁剑，又诛杀了三尊混元联盟成员，便直接朝着邪魅追来，紧追不舍。

    “萧叶！”

    “你能入塑法空间，还是因为我。”

    “这等机缘，难道还不值得你，放我一马？”

    邪魅低喝道。

    他的混元法激荡，依旧无法甩开萧叶。

    “放你一马？”

    “难道你忘记自己，是如何鼓动混元联盟成员，一起联手对付我的吗？”

    萧叶冷冷一笑。

    若不是他在塑法空间中，有所突破，能够大幅度催动博宁的混元法，这次绝对要遭劫。

    唰！

    话语落下，萧叶催动博宁剑，庞大的剑光直追而上。

    “啊！”

    邪魅在大吼，奋力抵挡，可还是被震得咳血抛飞了出去。

    连混元四阶中期的嘉茂，都挡不住博宁剑当今之威，更别说他了。

    萧叶一连数剑，直接削弱邪魅的混元血。

    旋即，他收回博宁剑，推动自身混元法，和邪魅战斗在一起。

    毫无悬念。

    不多时，邪魅混元身躯寸寸崩裂，再也无法重塑，就此陨灭。

    同时。

    一堆形形色色的宝物，飘了出来。

    “这么多宝物？”

    萧叶眸光流转。

    中海范围内势力成员，一般将身家宝物，放入身份令牌内的小世界中。

    一旦自身陨落。

    那个小世界会让所有宝物，一起泯灭。

    这是为了避免，敌对势力杀人夺宝。

    而邪魅不同。

    对方并未加入中海势力，所以身家宝物都在身上。

    萧叶检查一番，露出了异色。

    这些宝物，都很不凡，有不少是混胎。

    余下的，也不比极地混沌废墟中的差多少，对他用处已不是很大，可以留给真灵混沌。

    “这是……”

    萧叶从中取出一块玉符，眸光微闪。

    随着他的意志注入，一幅地图浮现在脑海之中。

    “这是中海的局部地图。”

    萧叶心中暗道，取出身份令牌进行对照，立刻发现了不同寻常之处。

    他的身份令牌，有中海的完整地图。

    但却没有标注出，这枚玉符蕴含的地图，指向何方。

    似乎那是一个，被中海势力所忽略的地方。

    “这个邪魅，本来就很神秘，知晓塑法空间。”

    “这幅地图，说不定有什么秘密。”

    萧叶心中暗道，当下将所有宝物收了起来，准备日后再去一探。

    这次。

    斩杀了邪魅，他已经立功，可以回万福混沌换取资源了。

    “击杀邪魅，要带回尸体为证。”

    萧叶又将邪魅的残躯收起，这才放眼看去。

    那三十多尊混元联盟成员，被他击杀了几个，余下的已经逃出去老远，再想追上去，根本不现实了。

    况且。

    他催动博宁剑轮番厮杀，自身损耗也是不小。

    “算你们运气好！”

    萧叶冷哼一声。

    混元联盟，不顾两大势力间的规矩，欲要抹杀他。

    这笔账，他早晚要清算。

    嗖！

    萧叶身形一闪，极速离开，朝着万福联盟总部方向冲去。

    在萧叶离开之际。

    有二十八道绿袍身影，重新聚集在一起。

    “好险！”

    “幸亏那小子，去追邪魅了，不然我们都要死在这里！”

    这些生命相互对视，心有余悸，同时有怒意在胸膛中爆开。

    击杀邪魅的任务，萧叶已经完成，他们一方，还陨落了四阶强者。

    回去后，怎么交差？

    “无妨。”

    “这次萧叶斩杀的成员中，有一个是新晋成员。”

    “上报联盟，就说萧叶违背了两大势力的规矩，请联盟去制裁！”

    一位眉发枯白的老者，沉吟少许，寒声道。

    “这个方法不错！”

    顿时，其他生命都是冷笑了起来。

    萧叶回去后，肯定也会将此事上报。

    三十多尊混元联盟成员联手，对方萧叶。

    其中，还有混元四阶的嘉茂，这是大忌。

    到时候，他们势必会遭受惩罚。

    既然如此，不如先一步将脏水泼过去，让萧叶百口莫辩！

    （第二更到！）

    (本章完)

