    “验兽！我要求验兽！”唐诚近乎疯狂的吼道。

    　　姜毅是彻底无语了，再度赏他一个他最爱吃的大比兜。

    　　又被抽了一巴掌，唐诚面色铁青，“今天我一定要……”

    　　唳！

    　　话未说完，凤鸾一声鸣叫，双翼展开，缓缓来到姜毅身旁。

    　　“你想验，那就验，不过一次一百万！”姜毅冷冷说道。

    　　听到这番话的唐诚一瞬间就哑了火，他的家庭背景可不比赵康，一百万基本都是他家一年半的收入了。

    　　“验！除了验兽外，我还要验一下他到底是不是人类！”

    　　突然传来的一句话让得众人纷纷看了过去，只见赵康收起他的吞灵鲲，脸色阴沉到了极点。

    　　姜毅闻言面色一沉，“输了就是输了，你骂人是几个意思？”

    　　“就是你想的那个意思！”赵康厉喝回应。

    　　姜毅无语，“你这人可真没意思。”

    　　赵康：“那也比你有意思！”

    　　姜毅：“那就麻烦你先意思意思！”

    　　赵康：“那样就没意思了！”

    　　姜毅：“但那是我的意思！”

    　　“……”

    　　听着两人那有‘意思’的对话，班里的人皆是一脸懵比，他们说的‘意思’到底是什么意思啊？

    　　“好！”终于，赵康忍受不了，主动逃出有‘意思’的对话。

    　　“验兽一次一百万，验人一次两百万！”

    　　听到赵康开出的价格，姜毅满意的点了点头，“你很够意思！”

    　　说完，全班人朝着医务室走去，那里有最基础的检测仪器，还有常规体检设备。

    　　很快，结果出来了，赵康与唐诚看着检查结果，脸色已经难看到了极致。

    　　那头帅气的大鸟居然是他的本命兽，而且他也确确实实是一个人，一个正常到不能再正常的人。

    　　甚至是一个御兽天赋世新低的人，仅有半级！

    　　这合理吗？

    　　这时，姜毅拿着记仇小本本走了进来，“慕言的一百万，加上你的五百万，再加上验兽的一百万和验人的两百万，一共九百万，给你打个折，抹个零，就给我一千万吧！”

    　　此话一出，险些没给赵康气背过去，当场晕厥。

    　　九百万可不是小数目，他开口家里人肯定会给，不过后果就很严重了。

    　　这已经给赵康气的够呛，没想到他居然这样抹零，直接把赵康肺泡都气炸了，当场就送医院就医去了。

    　　看着远去的救护车，姜毅叹息道：“唉，不知道他这个算不算道心失守。”

    　　“什么道心失守？”

    　　突然响起的一句话把姜毅吓了一跳，看到是慕欣方才长舒一口气。

    　　“对了，你……”

    　　慕欣刚刚开口，谁料姜毅却是直接抓住她的手，朝着操场角落旮旯方向走去。

    　　这行为给慕欣吓了一跳，难道说，他喜欢我？

    　　想到这，慕欣心里不经一阵小鹿乱撞。

    　　来到操场旮旯里，姜毅径直问道：“你本命兽的精血被你哥吸收了？”

    　　听到这番话，慕欣幡然醒悟，正想生气，但是在看到姜毅那一脸认真的神情后，便收敛了自己的情绪。

    　　“是……是爸妈强迫我这么做的……”慕欣低着头说道，连语气都带着一点哭腔。

    　　好家伙，我特么虐人获得的血脉点，你们真敢拿啊？

    　　拳头一点点握紧，姜毅问道：“这件事持续了有多久了？”

    　　“半个月了，自从三中重新开学，我基本每天都会被迫召唤玄龙锦鲤，然后被迫放血，以至于现在玄龙锦鲤对我的服从度都在飞速降低。”慕欣说着，眼泪忍不住从眼角渗出。

    　　姜毅轻叹一声，抬手擦拭她眼角的泪花。

    　　他虽然猜到是慕欣父母所为，但是在听到她亲口述说时，依旧极为不爽。

    　　如果他们不是慕欣的父母，光凭他们盗取玄龙锦鲤精血这一点，就足以引得姜毅震怒。

    　　就是这个该死的系统，也不给他发布一个对应任务。

    　　就在这时，小狐狸也给了姜毅回应，她的考察有结果了。

    　　暗中兑换凤凰血脉，姜毅安慰道：“没事儿的，不过是精血丢失罢了，给我点时间，我帮助你二度进化血脉。”

    　　听得此话，慕欣一愣，旋即摆手道：“不必了，你给我的帮助已经很多了，我不能……”

    　　然而姜毅却是不管，直接抓住她的双手，心念一动，九尾狐破空而来。

    　　“这是我被困在秘境当中所得，一只灵智极高的九尾狐，目前是八阶奇兽，你来契约她吧！”

    　　听到这番话，慕欣当即一愣，正想开口说话，小狐狸却是自来熟一般的顺着她的手臂爬到她肩膀上。

    　　亲昵的蹭了蹭慕欣的脸颊，小狐狸双眼放光的看着她。

    　　面对如此眼神，慕欣哪里顶得住，少女心一瞬间就沦陷了。

    　　“你召唤玄龙锦鲤，我帮你解决血脉问题，你安心契约九尾狐。”

    　　慕欣点头，直接召唤了玄龙锦鲤。

    　　然而与上一次相见不同，玄龙锦鲤的体型小了几乎一圈，准确来说是瘦了整整一圈。

    　　而且在被召唤之后，玄龙锦鲤有意识的远离慕欣，飞得高高的。

    　　这样的反应让慕欣心里非常难受，天底下哪里会有不爱自己本命兽的御兽师呢？

    　　如果哪个御兽师不爱自己的本命兽，那就说明这个御兽师不能算个人了。

    　　“你安心契约吧，剩下的交给我就行。”姜毅说道，旋即看向半空中的玄龙锦鲤。

    　　霎时间，他身旁虚空破碎，一只瞳孔浮现，那玄龙锦鲤竟是当场愣住，随后便开始颤抖起来。

    　　对着玄龙锦鲤勾了勾手指，它会意般一点点靠近姜毅。

    　　只见他抬起右手，旋即三分凤凰血脉与一份古鲲血脉杂糅在一起，融入玄龙锦鲤的体内。

    　　下一刻，杂糅的血脉融入玄龙锦鲤身体，与残存的龙族血脉彻底融合。

    　　同一时刻，他的眼前那你去哪出现了一个进度条。

    　　好家伙，真够现代化的，但有一点，最好被卡99%和99.9%搞人心态。

    　　这时慕欣与九尾狐的契约过程，也在有条不紊的进行着。　　伴随着契约的逐渐成型，慕欣与九尾狐也建立了一定联系。

    　　就在契约完成的那一刻，慕欣脑海里陡然响起一个声音：“主人好！”

    　　慕欣先是一愣，旋即满脸震惊的看向怀里的九尾狐。

    　　后者朝着她歪了歪脑袋，“就是我在说话啊！”

    　　慕欣顿时惊了，一股恐惧感油然而生。

    　　察觉到慕欣的情绪变化，九尾狐连忙解释道：“别害怕，我不是什么怪物，而是姜毅专门为你寻来的契约兽。”

    　　慕欣闻言有些愕然，下意识的看向姜毅，眼中有着一抹难以置信。

    　　“他被困秘境，闲来无事，就在秘境当中闲逛……”

    　　九尾狐把与姜毅的相遇改了改，讲述给了慕欣听，把她找上门改成偶遇，把她被姜毅拒绝契约改成姜毅专门为慕欣寻契约兽。

    　　整个故事就一个意思，一切的一切都是为了慕欣。

    　　听完故事的慕欣俏脸微红，心中暗暗下了一个决定。

    　　此刻的姜毅手都举酸了，然而进度条却才走到百分之六三，这有点难熬了吧？

    　　“你们干嘛呢？”一个声音突然响起，如鬼魅般从一旁窜了出来，给姜毅吓够呛。

    　　循着声音望去，只见得一名娇小可爱的女生正趴在墙头上，双手托着腮帮子，满脸好奇的打量着两人。

    　　此人名叫墨江雪，同为特训班学生，而且是特训班各项成绩都排名第一的人。

    　　她的本命兽是一头自然系精灵，风雪兽，如植物系宠兽一般，这种宠兽天生自带风雪属性，算是宠兽界的两大bug。

    　　“哇！慕欣你契约了一头好可爱的萌兽啊！我可以摸摸抱抱举高高吗？”突然，她满脸惊喜的看着慕欣怀里的小狐狸，直接从两米二高的墙头上跳了下来。

    　　慕欣在征求小狐狸的意见之后，果断上手开rua！

    　　而这时，进度条也来到了百分之七十七。

    　　而一旁的两女已经开始聊天，针对慕欣她哥，针对公子哥赵康，还会针对姜毅的。

    　　听着墨江雪对他的评价，姜毅一脸无语，正想开口，眼前却是突然出现了选项：

    　　【选项一：直接尿遁跑路，去厕所帮助玄龙锦鲤进化血脉。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　【选项二：她爱看不看，反正迟早都要展示给大家看的。完成奖励：中量本命灵力。】

    　　【选项三：这血脉要进化了，不得提醒她一声啊？完成奖励：大量本命灵力。】

    　　然而还不待姜毅开口，墨江雪却是抱着九尾狐就走了过来。

    　　“你在做什么啊？”墨江雪一脸天真的问道。

    　　姜毅顿时无语，不过也正好借助这个机会做出选择。

    　　“如果我说，我在帮助慕欣的本命兽玄龙锦鲤进化血脉，你信不信？”

    　　墨江雪闻言摇了摇头，“我才不信，而且不跟你打赌，不接受挑战。”

    　　好家伙，这是才认识姜毅第一天，就摸清楚了他一定的套路。

    　　然而听到这番话的姜毅满脸无奈，这是被拿捏了呀！

    　　不过那也只是赌斗的性格而已，身为湖城悍匪，又怎会没有点多重人格呢？

