
　　“这是大宛的世子，陆焉识。”

　　云琯琯见司明朗相当不善地看着陆焉识，便为两人简单介绍了一下。

　　话说回来，司明朗和陆焉识到底谁颜值更高呢，这是个问题……

　　云琯琯这边看看那边看看，最后还是得不出结论，见两人都定定地看着自己，顿时有种被抓包似的心虚，轻咳一声：“走吧，这里不是说话的地方，我们出去说。”

　　“好，那就……”司明朗下意识就要附和。

　　然而，他很快意识到，出去？什么出去？不是来探监的吗，敢情是来劫狱的？

　　而云琯琯神秘一笑。天籁小说网

　　——这正是她方才让陆焉识去做的事。

　　原本司明朗也没犯什么大罪，只是关起来给宋家一个说法罢了。然而来者是客，陆焉识只要跟云承弼稍稍提一句，表达一下想与司明朗结识的意愿，云承弼有了台阶，自然就把司明朗放出来了。

　　当然，时间有限。

　　等庆贺结束，他还要回去坐大牢。

　　无论怎样，能出去都是件好事。唯一让司明朗不爽的就是，这恩典还是陆焉识开口替他求的，但他和陆焉识又不熟，所以只可能是云琯琯求了陆焉识，亦或是陆焉识……有所图谋。

　　“公主，大宛虽说此次与云琅双方谈和，但归根结底，还是不如离国与昙国亲近，还请公主多加注意。”

　　司明朗看着陆焉识，淡淡开口。

　　陆焉识眉头一挑。

　　这是在说他不安好心，还是说大宛别有用意？

　　陆焉识觉得这人有点意思，面上却冷笑一声：“的确，东陵是云琅属地，自然与云琅最是亲近。想必东陵世子也是为了这种亲近能继续下去，否则也不必同公主交往这般密切了。”

　　这已经不是第一个人说司明朗吃软饭了。

　　他司空见惯，心态平和，不以为耻反以为荣：“怎么，难道大宛国君派你来，不是为了来吃软饭？”

　　刚刚相亲结束的云琯琯：……

　　“两位，打断一下。”她无奈地抿了抿嘴，“大家目的一致，就坐下好好说话吧。走，我们先出去吃个饭。”

　　……

　　要招待外宾，自然是得去最具有当地特色、最有排面又最好吃的地方。云琯琯拉着两人出了宫门，又叫上了琳琅，目标明确地往……林家酒楼去了。

　　“林家也是云琅有头有脸的家族，虽说如今不复往昔，但这家酒楼还是相当不错的。”

　　已经好久没有出宫来玩了，云琯琯两眼放光地拉着陆焉识介绍，林家酒楼的哪些菜味道最正宗，还有哪些难以入口、得上外面吃，说着说着，又聊到附近哪里卖的酸梅汤最酸甜爽口，哪个小贩的糖葫芦个头最大……

　　偏题是偏题了，不过司明朗和陆焉识两人见她这样，心情也很好，便都耐心地听着。

　　一路聊到了林家酒馆的门口。店小二远远见这几人穿着低调贵气，心知是贵客，正热情洋溢地迎上来要介绍今日特供的菜色，没想到一看见云琯琯的正脸，店小二忽然脸色一僵。

　　旋即，他扭头就跑，只听酒楼内叮了咣当一阵乱响，传来一声巨大的：“公主来了，你们快藏好！”

　　云琯琯：……

　　她大为震惊地问司明朗和陆焉识：“我长得这么不受待见？”

　　司明朗则眼疾手快地上前一步，及时卡住了要被关死的门。

　　“让开，否则别怪我不客气。”他直接威胁道。

　　店小二苦着张脸：“世子，本无意冒犯，实在是小店容不下您与公主两尊大佛。”

　　说罢，他声泪俱下地将云琯琯上一次是如何来酒馆连吃带拿，还拉走了两个厨子的事控诉了一遍，实在是听者伤心闻者落泪，说得云琯琯心里都升腾起了罪恶感。

　　陆焉识：……噗。

　　“云琅公主果然名不虚传啊。”他忍着笑意说道。

　　最终，酒楼到底还是硬着头皮把三人迎上了顶楼的雅座，好酒好菜不要命似的往上搬，最后连云琯琯都不好意思了，直摆手道：“不用端这么多上来，全给我打包送回去就可以了。”

　　店小二：……

　　怎么，这次是不是还得让厨子自个儿去您宫里报道啊？

　　总之，饭还是吃上了，而且吃得宾主尽欢。大宛美食闻名大江南北，陆焉识也向云琯琯介绍了许多菜色，听得云琯琯不住咽口水。

　　“不过云琅菜色，也果真别有一番风味。”陆焉识感慨。

　　若说大宛的美食是历史沿袭，那么云琅的美食则是因为国泰民安，百姓富足了，自然就有心思去钻研这些。否则都要饿死了，能填饱肚子就是好的，哪还管的了什么味道呢？

　　用膳期间，陆焉识不断看向窗外，街道车水马龙，人头攒动，很是热闹。百姓脸上的悠然惬意不似作假，并且陆焉识清楚，这并非是都城百姓独享的繁荣。

　　一路走来，云琅境内其他城镇，无一不如此。哪怕是旱涝重灾区，也有官府以最快的速度进行帮扶，从其他各地调派物资的效率，更是大宛拍马不及的。

　　“若是烽烟四起，如此一派图景，恐怕再难见到了。”陆焉识转动着手中酒盏，微微叹了口气。

　　云琯琯一怔：“世子何出此言？”

　　陆焉识稍作犹豫，便将大宛最近发生的事告诉了三人。

　　原来大宛国君的野心已酝酿了不止一天两天，宋家的招揽，不过是导火索罢了。如今迫于形势，大宛国君虽说同意了司明朗所带去的协议，但野心不仅没有消失，反而在踏入云琅国土，见到了这里的富足后，愈发膨胀。

　　云琯琯心里有些不是滋味：“这件事还要多谢世子相告。不过事关重大，就这么告知我们……当真合适吗？”

　　陆焉识却风轻云淡地摇摇头：“覆巢之下无完卵，怪我人微言轻，否则这番话应当直接对我父王去说。”

　　顿时，几人都沉默了。

　　良久，云琯琯定了定神，率先端起酒杯：“世子大义，我代表云琅百姓，敬你一杯。”

　　陆焉识莞尔一笑，举杯相碰。然而杯沿相撞之时，云琯琯却一个用力，两杯酒一同脱手，全洒在了陆焉识身上。

　　“抱歉！我心情有些激动，这才……”云琯琯大惊，噌的一下站起身来。

　　陆焉识一愣，见云琯琯手还在微微颤着，也没在意，只道：“无妨，只是得劳烦公主派人替我买身衣服，待我整理仪容后再重新入席了。”

　　一旁的琳琅立刻会意：“世子请随我来。”

　　见二人一前一后地离去，司明朗有些疑惑。按理说云琯琯是个稳得住的人，这么点消息，反应不会这么大。

　　那为什么要泼陆焉识一身酒？

　　“公主，这大宛世子，有什么问题吗？”他拧着眉问道。

　　云琯琯摇摇头：“三言两语说不清，待会儿你就知道了。”

　　……

　　不多时，琳琅便匆匆赶了回来，面色有些古怪。

　　司明朗做好了心理准备，琳琅说不定会带来什么令人惊讶的消息。

　　——然而他没有想到，竟然会让人惊讶到这种程度。

　　只听琳琅开门见山地道：“公主，你的猜测是对的。这大宛世子……”

　　“的确，是位女子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十六章 公主来了，快藏好！免费阅读。https://xs.23sk.com 