    即使在深夜，手机前还有很多忠实的观众等着张明轩的更新，大家都知道星辰变最后的结局要来了，新章节上传一个个读者纷纷点了进去。

    ……

    白云殿内部的一间大厅当中。

    只见逍遥天尊、车侯天尊二人正恭敬地站在一旁，在大厅中央正负手站立着一位身材壮硕的长袍青年模样的人。

    雷罚天尊立即恭敬地道：“拜见师尊。”

    “拜见师尊。”飘羽天尊也恭敬道。|

    这个时候长袍青年也转过身来，他有着一头棕黑色长，深邃的双眸，令人感到亲切的笑容。只是间或者，长袍青年身上却有着一股让人感到心悸的恐怖力量。

    此人，正是那位让秦羽称呼他‘二哥’的林蒙！

    ……

    手机前无数观众心中顿时涌起一股欣喜，林雷，是林雷出现了，鸿蒙金榜林雷。

    玉帝看着手机，笑呵呵说道：“林雷才是最终掌控者吗？根本没有最终大魔王啊！”

    ……

    踏入曾秦蒙宇宙，后。

    “大哥，这个宇宙怎么叫秦蒙宇宙啊？”侯费询问道。

    “哦，这是因为……”秦羽刚要回答，可是秦羽忽然想起一件事情——“秦霜那小子，也是天命无法确定的人。如果他以后真的成为了鸿蒙掌控者，名列‘鸿蒙金榜’，那不是有两个‘秦蒙’？和他老爹我重名了？”

    秦羽想着不由一笑，心底也有些期待起‘秦霜’未来地旅程了。（全剧终）

    手机前的观众，看到全剧终三个字无不怅然所失，心中涌现出一股酸酸的感觉，好像一段惊心动魄的旅程结束，又像是一群至交好友的离去。

    禹余天碧游宫之中，通天教主感叹说道：“原来是这样开辟世界吗？类似于体内洞天。”

    一道苍老的声音在碧游宫之中响起：“通天师弟，混沌之中一见。”

    通天眉头一挑，哼了一声身影瞬间消失，出现在混沌之中一片奇异的空间之内。

    空间内太上，原始，女娲，接引，准提早已齐聚，直到通天到来，洪荒圣人齐聚于此。

    太上慢悠悠说道：“《盘龙》小说里面提到了宇宙掌控者，而宇宙掌控者通过开辟世界提升道行，我们之中也有人在混沌之中开辟了世界，但并无所得。

    《星辰变》里面秦羽另辟蹊径，开辟体内世界，一举成为宇宙掌控着超脱而出，这是不是也是我们的路？”

    接引念了一句‘阿弥陀佛’，说道：“星云、流星、星核、行星、恒星、暗星、黑洞、原点、乾坤，以虚无星海为参照，在体内开创一方大宇宙，确实堪称奇思妙想。”

    通天皱眉说道：“你们到底想做什么？不会就是来感叹几句吧!”

    其余几位圣人都将目光看向太上圣人。

    太上说道：“我邀请诸位前来，是希望能合力推演星辰变。”

    原始皱眉说道：“合力推演？”

    太上点头，悠悠神往说道：“如果真的能将星辰变推演出来，也许我们还能更进一步。”

    几个圣人全都脸色一变，更进一步？达到老师那个境界吗？

    女娲轻笑说道：“好，我同意。”

    原始微微点头说道:“可！”

    接引念道:“阿弥陀佛～善哉！善哉！”

    几个圣人对视一眼，齐齐伸手掌，各种蕴含大道的圣人之力从掌心发出，在空间中心汇聚，大道纠缠演化无上妙法，一个旋转的星云缓缓成型，星云之后化为一道流星划过虚空，流星陨落形成一颗星核，星核嘭的一声爆炸，恐怖的威力席卷开来，被圣人挥手驱散。

    太上凝重说道：“再来！”

    几位圣人凝重再次出手，虚空演化大道，星云、流星、星核、行星，嘭的一声再次爆炸。

    又经过几次演化，皆以失败告终，一众圣人陷入沉默，难道星辰变行不通吗？

    女娲若有所思说道：“明轩写的也不一定是对的，我感觉这个境界似乎有矛盾，无法演化。”

    准提点头说道：“确实有一种很古怪的感觉。”

    通天教主说道：“如果换个顺序如何？原点爆炸，出现星云，星云之后出现流星，流星陨落形成星核，星核聚集能量形成行星，恒星，最后暗星。”

    太上摸着胡须说道：“如何形成乾坤宇宙呢？”

    女娲笑着说道：“这个简单，多制造一些就是了，众星点缀成宇宙。”

    接引点头说道：“可以一试！”

    所有圣人齐齐出手，不知多久之后，一片绚烂的星河悬挂在空间之上，星河旋转奇异而美丽。

    通天收手，弹指破碎星河，皱眉说道：“不对！这样形成的世界，支离破碎，本源薄弱，法则不全，并不能使我们提升。”

    女娲眼睛一亮，笑着说道：“多谢师兄提醒，我知道了。”

    太上笑呵呵说道：“我也明白了！”

    原始一句话不说，身影一闪离开。

    通天，太上，女娲也都紧随着离开。

    准提无语说道：“至于跑这么快吗？师兄，你明白了吗？”

    接引脸色露出一丝笑容，说道：“以丹田化混沌，以元神化盘古，在体内开天辟地，演化洪荒。可以称为洪荒变了。”

    接引，准提两人的身影消失在空间之中，整片空间瞬息被混沌淹没。

    ……

    这天，天门山坊市外围的小河边，几个法术催生出来的藤蔓躺椅坐落河岸，躺椅上面分别坐着张明轩，李清璇，红孩儿，晋阳，女娃，还有在躺椅里面抱着奶壶喝奶的丫丫。

    每个人面前都有一个钓鱼杆，组团垂钓比赛，除了丫丫都在认真的看着河面。

    张明轩此刻只感觉眼睛一阵酸涩，鱼呢？我的鱼呢？怎么来不来咬饵啊！有心想用法术，又怕被李清璇他们发现，嘲笑作弊。心中一阵郁闷，就不该答应他们来钓鱼。

    远处，六耳拿着一根树枝掏耳朵，嘀咕说道：“你说我用不用把鱼儿都赶过去？半天了都没钓到几条鱼。”

    色邪坐在树上，晃着双腿笑嘻嘻说道：“不用，让小老爷知道了，他会生气的，小老爷钓的是心境不是鱼。”

    六耳耳朵一动，‘咦~’了一声，抬头看向西方说道：“有人来了！”

    色邪顿时凝重起来，抬头问道：“谁？”

    六耳哈哈笑道：“是悟空~”脚下一点，瞬间腾空而起，朝着西方迎了过去。

    色邪这才放松下来，手里玩着一朵小花。