    “你……”宋擎苍只觉得自己的血压在不断的飙高。

    “我什么？”苏晚一点都没停下的意思，“要真比起来，起码温津比你正人君子的多！”

    苏晚毫不客气的下了结论。

    她多少次是被宋擎苍算计，猝不及防的，让她连抗议的机会都没有，就落入这人的陷阱了。

    起码今天的温津，就只是单纯的站在就事论事的角度，不带任何私人情绪，不偏袒。

    就凭这一点，苏晚都觉得温津不知道比宋擎苍光明磊落多少。

    但苏晚却浑然不觉的，自己的话，就好似彻底打开了潘多拉的魔盒。

    把宋擎苍内心的阴暗全都毫不保留的释放了出来，他看着面前不知天高地厚又嚣张无比的小狐狸，这下，宋擎苍冷笑一声，下一瞬就直接把苏晚直接抓到了自己的面前。

    苏晚惊呼一声。

    还没来得及反应，她整个人就落在了宋擎苍的怀中，彻底的动弹不得了。

    而宋擎苍扑面而来的吻，带着狠戾和惩罚，就这么死死的咬住了苏晚，疼的苏晚惊呼出声，但却无济于事。

    不算狭窄的车内空间，却在两人扭转的时候，变得越发的局促起来。

    座椅被人彻底的放平了下来，苏晚无法动弹，就这么怒目看着宋擎苍，但是却在这人的反应里，清楚的感觉到了什么，这下，苏晚的脸色变了变。

    “宋擎苍！”苏晚连名带姓的叫着宋擎苍。

    但宋擎苍却不管不顾，可这人却也偏偏一句话都没说，但落在苏晚身上的动作，却又极为的粗鲁野蛮。

    苏晚被压的难受，而那种危险的逼近，苏晚也清楚的感觉的到。

    “你放开我！”苏晚挣扎了起来，是本能的反抗。

    但这样的反抗换来的是宋擎苍的霸道，这是一种在先天力量上的差距，加上位置上的优势，苏晚的挣扎不过就是蚂蚁撼大树，无济于事。

    苏晚的衬衫扣子四散而开，肩头暴露在空气之中。

    就连呼吸都开始变得不顺畅起来的，那种疼痛，越发的明显。

    甚至毫无任何征兆，就连准备都没有，苏晚感觉到了蚀骨的疼，苏晚却倔强的不吭声。

    修剪干净的指甲狠狠的掐入了宋擎苍手臂的肌肉里。

    宋擎苍的肌肉紧绷了一下，好似瞬间就从之前的愤怒里回过神来。

    再看着面前倔强却有不肯妥协的小女人，最终，是宋擎苍无奈开口：“放松点。”

    苏晚不吭声，直接撇过头不理睬宋擎苍，宋擎苍好不容易消停下来的怒意，也好似压不住了。

    最终，寸寸逼近，彻底的攻城掠池。

    “宋擎苍，你王八蛋，你放开我。”苏晚只要找到机会就又打又骂的。

    “你再骂！”宋擎苍压着脾气的，横冲直撞。

    “温津不知道比你好多少倍，你这个禽兽，人渣！”苏晚来了脾气也是不管不顾的。

    宋擎苍话都不想说，言简意赅的用实际行动宣示了主权。

    两人在纠缠，车内，温度逐渐攀升。

    到最后，所有的抗议都幻化成了呢喃，分不清是满足还是反抗。

    很久很久，久到烟火落尽。

    宋擎苍松开了苏晚，苏晚愤恨的看着面前的男人，依旧是衣冠楚楚的样子，丝毫看不出之前的一片混战，干净的就好似什么都没发生过一样。

    而自己的狼狈，却显而易见的多。

    苏晚的眼眶有些酸胀的感觉，泛着红，那是委屈，但是苏晚怎么都不想在宋擎苍面前示弱。

    她被这人控制着，动弹不得。

    最终，苏晚转过身，不想和这人说一句话。

    可之前在纠缠的时候，那种酣畅淋漓的感觉，却又显而易见，苏晚羞耻又愤怒。

    而宋擎苍就这么看着苏晚，在这样的折腾里，之前淤积在胸口的阴沉倒是渐渐的散去了，他的眼神落在苏晚的身上，却又变得深沉的多。

    宋擎苍没说话，就只是看着。

    宋擎苍知道今天自己的脾气是来的莫名其妙，因为苏晚并不知情。

    但宋擎苍却知道的清清楚楚。

    清大的校长温津，不是别人，而是自己同父异母的亲弟弟，那个从来没有资格进入宋家族谱的人，是自己的父亲宋秦瞻在外的私生子。

    宋秦瞻和宋擎苍的生母徐婉就只是商业联姻，宋秦瞻为了站稳自己在宋家的地位，所以娶了徐家的千金大小姐，带来徐家丰厚的嫁妆。

    也因为如此，宋秦瞻在那个时候在宋家是风光无限，成了当之不愧的宋家未来掌权人。

    甚至宋湛铭都已经怼宋秦瞻完全放权了。

    但宋秦瞻和徐婉并没有多深的感情，徐婉不过单方面的付出。

    宋秦瞻从头到尾都在外面养了一个女人，那是宋秦瞻的最爱，宋秦瞻也一直把对方保护的极好，除去不能给对方名分外，任何的一切待遇都是按照宋太太的标准来的。

    而他们有一个私生子，随了温莲芯姓，但是宋秦瞻却给了温津最好的教育。

    最重要的是，不管温津是否能进入宋家的族谱，但是温津远远比宋擎苍多的是父爱。

    那是宋擎苍从来不曾有过的，宋秦瞻对宋擎苍就显得极为的冷漠，宋擎苍在他看来，不过就是利益交换下的产物，并没任何意义。

    偏袒，可想而知。

    宋擎苍从小就知道温津的存在，但宋擎苍生性寡淡，从来就不曾争取过，反倒是徐婉一直拿着宋擎苍当工具，逼着宋秦瞻回来，导致宋秦瞻对，母子俩越发的怨恨。

    而江城谁都知道，宋秦瞻在外有一个女人和私生子。

    但谁也没捅破这一层纸。

    以至于温津从来就不曾曝光过。

    一直到宋秦瞻和徐婉在宋家利益的争夺战里，被人夺去了性命，好似这样的闹剧才彻底的结束。

    温莲芯从宋家人的面前消失的无影无踪，温津也不再有任何的消息。

    一直到十年前，温津忽然出现，而温津的对手就只剩下了宋擎苍，只要是宋擎苍要的，温津都会想方设法的夺掠，两人的纠缠，已经整整十年。

    而他们之间，却又有着最深的血缘羁绊，但却又不分伯仲。

    所以在温津出现在苏晚面前的瞬间，宋擎苍是紧绷的，加上苏晚的刺激，所有的理智就在片刻烟消云散了，而后，再也一发不可收拾。

    ……

