    中年人看到朱清承认，一道凌厉的杀机布满双目，激射在他的身上，怒道:“你竟然击伤罗坤少爷，看来是不想活了。”

    “我不杀他已经很给他面子了。你们是他叫过来的救兵吗？还是报仇执法而来的？”

    朱清说的轻描淡写！

    中年人第一次看到一个年轻人看到他带了一大帮人马，还那样的谈笑风生，真是平生难得一见。

    从来没有人看到他们出现而那么淡定的，真是少有，不过这些都是在脑海中一闪而过，并没有引起他的重视。

    “臭小子！今天我们就是过来帮我们罗坤少爷报仇的。”

    “看来你们是公家私用了！拿你们城主的士兵来私用，好大的胆子啊！这件事情我一定会报告给城主知道的。”

    中年人一阵窒息，这种事情要是给城主知道，是很严重的罪行，当然平时都是这样做，从来没有人敢去城主哪里说，现在这个家伙竟然说出这样的话，让他感到紧张，目前这样的状况，他更加要狠，一定要将朱清杀死才能保住自己的命。

    中年人大手一挥，命令道:“兄弟们，给我上，将他们剁成肉酱！”

    一声令下。身后四十个士兵挥舞着大刀冲向朱清和云来燕，刹那间，整个用餐大厅刀光剑影，惨叫连连！小半个时辰，四十个士兵全部倒在地上，血流成河，血腥味剧烈浓厚，让在场的食客纷纷捂鼻，神色惨白，哪里看到过这样的场面。

    朱清和云来燕杀了四十个士兵，对视了一眼，目光落在中年人身上，只见中年人全身发抖，额头冒汗，握在手中的仙剑，不断颤抖。

    朱清冷冷的看着他，说道:“看来你今天想过来杀我，谁知道杀不了我，我可以告诉你，我等下就杀了你！”

    “哼，老子还没有出手，你那么有信心能杀我吗？”

    “不要浪费口水，现在我就要动手了。”

    “老子现在就杀了你！”中年人将全身力量爆发出来，将力量凝聚在手中，然後一劍刺向朱清，速度異常的快速，就像一道閃電劃破天際一樣。

    讓人感到眼花繚亂，朱清面對這樣的速度，並沒有感到惊讶和吃惊，这样的速度他经常见，祭出九幽黑体剑，在对方还没有刺到，他剑更加快，使出了拔剑术，一剑刺进了他的心脏，他的剑中途便掉落地上。

    朱清将仙剑拨了出来，收回，一气呵成，干净利落。

    中年人的尸体才慢慢的倒地死去。

    围观的人群看到这样的情景，不由自主发出感叹，觉得朱清的实力太过恐怖了，只需要一招就击杀了对方。

    在他们思想之中，从来没有想过的事情，今天令他们亲眼所见，不得不相信了，这个世界上真的存在着秒杀这一回事。

    实力才是王道，放在任何时代都不会改变，也不会变质。

    众人除了感叹还是感叹。

    朱清看着众人，微微一笑，说道：“我向在场的各位打听一下，城里那里有房子卖的，我想卖一间大房子居住。”

    有人回答：“在西城有一个修士集中区，那里有大把的房子卖，只要你有足够的钱，什么房子都有，你们可以过去看看。”

    朱清点了点头，看着那个说话的人，顺手丢了一颗灵石过去，说道：“这是打赏你的，谢谢你的帮忙了。”

    “谢谢这位公子了。”

    “不必，这是你应该得到的。”

    朱清说完和云来燕快步走向了西城区，他们走在前面，身后跟着一大帮人，大家都在议论纷纷，说他多么厉害，不怕守卫使者的人，几乎可以将他当为大家的偶像看待了。

    朱清看到自己身后跟来那么多人，没有办法，唯有哭笑。

    和云来燕走了好大一会，来到了西城。

    只见西城的入口，写着：“不是修士者不得入内。”

    朱清他们当然是修士了，大步的走了进去。终于清净了，因为外面的民众没有跟着进来，显然里面有着严格的规定。

    他们走进里面，是一个住宅的地方。亭台楼阁，假山流水，鸟语花香，环境特别的优美，灵气也相当的充足。

    怪不得这里只能修士进入。

    他们进入里面，没有走几步，就有两个侍卫打扮的人走了过来，面无表情，其中一个冷冷的说道：“你们是什么人？竟然敢进来这里，是不是眼睛瞎了，没有看到门前的字吗。”

    朱清回答：“看到了，不是修士吗？我们是修士啊。”

    “我呸，你说你是你就是了？”

    “那不然呢？”

    朱清一掌挥出，直接击打在他的前胸，那个说话的侍卫被拍飞，直接摔落在数十米外的地面，接连喷了两口血，没有爬起来。

    朱清冷冷的说道：“这样算不算修士？”

    另一个侍卫立刻满脸堆笑，点头哈腰说道：“原来公子果然是修士，我们狗眼看人低了，万望不要见怪，不知道公子来这里有什么事情呢？”

    “哼，听说这里有房子卖，我过来看看。”

    “有有有，你要多大多小的都有，只要你给的起价钱，一切都要商量。”

    朱清眉头一展，微笑说道：“那你带我们去看看吧。”

    “你稍等，我去搭救一下我的朋友。”

    “不必，我没有动手杀他，死不了的。要是我想杀他，十条命都没有了。”

    “公子这样说，我就放心了，请跟我来吧。”

    守卫带着朱清他们往前面的一排别墅走了过去，他介绍说道：“这里有十栋别墅，价钱每一栋只需要两百灵石，你们要不要进去看看。”

    “除了这些，还有其它更好的吗？”

    “更好的，公子的意思是说这些别墅不入你的法眼吗？”

    “不错，我需要更加好的。”

    “好，我们这里有一栋超级豪华的别墅，面积大又独立，不过价钱有点贵，足足要一千颗灵石，不知道你能承受没有？”

    “当然可以了，带我们去看看吧。”

    “这个我们这些小人物，做不了主，我先去请我的头出来。”

    青年说完快步离开，片刻带了一个中年人过来，那个中年人远远看到朱清，立刻笑呵呵的说道：“两位贵客，我是这个区域的负责人，有什么可以帮到你。”

    朱清看着他，一眼就可以看出是一个经商之人，所有的行为动作都可以体现出来。

    “我们想看看你们最豪华的一栋别墅。”

    “你真是有眼光，本来那栋别墅是建给城主住的，后来城主过来看了之后，很不满意，便不入住，让我们自行处理，由于价格较高，到现在都没有人买去。”

    “原来如此，那带我们去看看吧。”

    “请跟我来。”

    中年人带着朱清他们二人往一条大道一路走去，只见好一会，在一个山坡上面，豁然出现一个平台，上面建了一座金碧辉煌的别墅，说也是宫殿也不为过，相当的豪华别致。

    有巨大的庭院，里面种满了各种各样的花草，非常的美丽。

    朱清他们看了一遍，看着云来燕，说道：“你觉得怎么样？”

    云来燕看到这种环境，内心是十分的满意，说道：“不错，相当的满意。”

    中年人听到云来燕说很满意，知道有戏。说道：“那你们要不要决定买下来。”

    朱清看着中年人，说道：“多少钱？”

    “给你一个好数字，九百九十八颗灵石，怎么样？”

    “成交。”朱清想都没有想，直接答应了，立刻从怀里掏出一千颗灵石给中年人，说道：“多的两颗，算我打赏给你的。”

    中年人想不到朱清那么大方就将灵石一次性付清了，惊讶的看着朱清，一个年轻人那么富有，在这个湖心城之中，从来没有过的事情。

    能拥有这么多财富的人，在湖心城之中不会超过三个，其中之一就是城主。连他自己也没有这么多的财富。

    “想不到公子是一个这么豪爽的人。”

    “不知道我们什么时候可以入住呢？”

    “现在就可以，你已经付了钱，这栋别墅就是你的了。里面的家具都是新的，每天我们都安排人来打扫的，所以你们放心。”

    “那谢谢了。”

    “好的，有什么事情，可以随时通报给我的属下，我们会尽快给你处理的。”

    “好的。”

    朱清和云来燕走进别墅里面，果然是什么配备了，而且装饰用料都是精品中的精品，一共有三层楼，朱清住一楼，云来燕住二楼。

    他们安排好后，两人在客厅坐下，朱清微笑看着云来燕，说道：“昨天晚上让你受苦了，今天给你补偿了。”

    “谢谢朱清大哥，你那么年轻，怎么拥有这么多的财富呢？”云来燕奇怪的问道。

    “这个说来话长，有机会一定会跟你说的，现在说出来就没有意思了。”

    云来燕知道朱清不愿意说出来，并没有继续追问，谁没有一些秘密呢？

