    不过既然人家都那么说了，他也不能否定不是，就当是好人有好报了。

    这天，赵戎正在第二梯队的办公区内观看着他们新做好的游戏最终演示视频。

    就是之前李志有新想法的那款像素游戏，现在小样版本已经制作完成了。

    李志是从公司刚开始成立就招聘进来的第一批员工，跟着自己也有好几个年头了，二人之间的配合默契也达到了一定的程度。

    所以制作出来的游戏基本上跟自己想象中的没什么差别。

    画面所呈现出来的风格和内容就是他心目中所想象的，也跟飞往月球的风格有着较大的差异。

    用通俗的语言来说，飞往月球虽然说也是一款像素风的小游戏，但它却是运用了里面最精细的那一种处理方法。

    对于游戏的环境背景，包括夜晚的星空，人物的形象和表情都能展现的十分清楚。

    是麻雀虽小，五脏俱全的意思，不会给人一种粗制滥造的感觉，反而看着极其舒适。

    但是这第二款游戏却是一种较为粗略的像素风，人物的表情全然看不清楚，画面制作也比飞往月球粗糙好几倍，玩家所真正注意到的只有人物肢体的动作。

    游戏中人物的表情在这款新游戏当中是完全看不出来的，甚至说基本上没有脸上的感官动作。

    而这样的设计会降低游戏的美感，让人看着感觉心里有些害怕，甚至还有一种说不出来的神秘的感觉。

    但是赵戎心里想的就是这种感觉，李志准确无误的做到了。

    这是由游戏的风格所决定的，因为比起飞往月球所带来的温暖和震撼，这款游戏的主题便是惊悚恐怖的。

    其实李志在看到这个构想的时候也是极其震惊的，他居然用一款粗糙的平面设计来达到恐怖游戏的效果，这个想法真是匪夷所思，但他同时又极其感兴趣。

    “二组长，不错呦，这个视频完全符合我的要求，之后的后续工作就交给你了，我就等着看最后的成品了。”

    赵戎看完之后颇为满意赞赏的拍了拍李志的肩膀，投去了一个肯定的眼神。

    还想再说些什么的时候，赵戎的手机铃声突然响起，屏幕上跳动的名字是马达。

    这让赵戎有些没有想到，前段时间冷海这个英雄才上线，想来现在应该是热度最大的时候，怎么会想起来给自己打电话呢。

    难道是又有了新的开发英雄的规划安排吗？

    无数猜测在赵戎脑海中闪过，随后他便接听了电话，“马总。”

    “赵总，好久不见啊，近来工作可否顺利？”

    “还行吧，马总打电话来该不会是客套几句的吧。”

    马达在电话里尴尬地笑了两声，然后便直奔主题，“我注意到你新推出的游戏了，这才多长时间啊，就把同类型游戏挤的完全没有了市场。”

    “你知道现在行业里的人对你都有什么评价吗？”

    听者赵戎却是来了兴趣，至于同行里的人怎么看他，他还真是没有了解过。

    “愿闻其详。”

    “他们把你称之为屠夫，走到哪里屠哪里，片甲不留。”

    马达紧接着说道：“还有一句话你绝对没听过，就是—宁可游戏爆冷门，也不要跟赵戎做一种类型的游戏。”

    “哈哈哈哈。”

    赵戎听着这样的调侃却是大笑了几声。

    他还真的不知道现在圈内人对他的评价是这样，听着他一时竟然不知道是该开心还是该发愁。

    那些游戏设计公司居然愿意主动去碰那些不怎么受欢迎的冷门游戏类型也不愿意做跟他一种类型的游戏，他就算是对他实际的一种认可吧。

    赵戎有些无奈的摇了摇头，在简单的闲聊了几句之后，马达却是有更重要的事情要跟赵戎商量。

    “这一次打电话来，我有一个不成熟的想法想跟赵总商量一下。”

    “哦？说来听听。”

    赵戎此时却突然来了兴趣，马达的业务能力他也是清楚的，他倒是想看看有什么新奇的想法。

    “这个你绝对会感兴趣的，是赵总你最常用的手段。”

    “我常用的？手段？

    赵戎嘟囔了两句，随后陷入沉思，突然他想到了一个词，“梦幻联动吗？”

    “没错，赵总果然聪明。”电话里的马达露出了欣喜的神色。

    “不知道赵总最近有没有时间关注联盟里玩家们发出的请求。”

    赵戎此时不说话了，因为他完全不知道该接什么，他最近都在忙着自己游戏的事情，哪里去顾得上管他们的事情

    再说了，给英雄联盟设计新英雄属于他自己的事情，就像可莱美的寂静岭天空之地和卡普空的恶魔猎人一样，都是他自己接的工作。

    他只要保证自己的工作完成了就行，至于后续怎么发展，他也没精力去操心那么多。

    说白了他就是一个外聘劳力而已，游戏发展成怎么样都是他们自己的事情，跟传奇一点关系也没有。

    其实赵戎现在整个人透露着商人的本质，你给我钱我负责办事，咱们的交易到此为止，如果观众接受的话，那赚了算你们的，如果效果不好的话，那也是你们自己的事情。

    玩家的评价他只在乎玩家对传奇自己的游戏，对于别的游戏他概不负责。

    其实马达也知道赵戎并没有心思去关注这些，所以并没有等他回答，而是又自顾自地紧接着说道。

    “新英雄的使用感很好，大家也逐渐摸索到了他的厉害之处，现在大家都在强烈呼吁冷海的第一个限定皮肤呢。”

    “我让下面的人整合了一下，玩家在评论区发表的意见最多的便是提议要和星战绝地进行一个梦幻联动。”

    “这样的建议和呼吁，甚至达到了百分之六七十。”

    “很明显星战绝地这款游戏在玩家们心中有着极高的地位，而且这次冷海人物形象的设计又有着很高的相似度。”

    “所以，赵总看看，是不是能……”

    马达将最后一个字长长的拖着，后半句话并没有说完，但言至于此，后面的意思显而易见了。

