    “欧妮佳！买葡萄吗？”

    德雷斯罗萨，大街上，一个戴着单片眼镜，披着粉色斗篷，戴着一个金黄色头冠的小姑娘站在东泽和罗宾面前，此人不是别人，正是砂糖。

    多弗朗明哥手底下的那个童趣果实能力者。

    东泽脚步不停，冷冷地说道：“不买！”

    “漂亮姐姐，买一点吧！我已经好几天没吃东西了！”

    砂糖奉命而来，自然不想空手而归。一般来说，行动不会让她一个人的，因为她若是被吓晕，之前那些被她用能力变成人偶的人类就会复原。

    所以砂糖出任务，一般都是有一个强力的同伙，平时的话，会是托雷波尔，但是这一次却是迪亚曼蒂，

    不过可惜的是迪亚曼蒂已经被东泽吓傻了，现在只剩下她一个人了。

    本来砂糖是想回去的，不过想着目标应该没见过自己，她一个人反而更加容易得手，所以就打算来尝试一下。

    罗宾心软的性格依旧没变，听到小姑娘如此说，不由开口说道。

    “东泽，要不买一点吧！”

    “欧妮佳~~”

    砂糖装出一副可怜的小模样，让罗宾心里不由一软。

    “东泽！”

    东泽眼底闪过一丝森寒，“随你！”

    体内有剑意盘旋，东泽自是不会怕砂糖的能力，五道剑意便能启动剑意领域，何况现在为止他的剑意都远远不止五道了。

    看着这个又乱发善心的暖床宝，东泽心底轻轻叹了口气，直接开启了自己的剑意领域。

    然后就出现了这么一幕，砂糖伸出手在罗宾大长腿上就是一阵乱摸，然后自己懵逼了。

    自己的能力她是再清楚不过了，可以将自己用手触摸的人变成人偶，可以说是百试百灵。

    整个德雷斯罗萨，被她用能力变成人偶的人类和动物不计其数，可以说德雷斯罗萨有今日这番局面，和她有着密不可分的关系。

    但是今日她的能力失效了，明明这里并没有海水，没有海楼石，她的身体也没有余感受到那种无力的感觉，能力明明就没有被限制。

    看着小姑娘的异常举动，罗宾也反应过来了，眼前的这个小姑娘不对。

    “你在干什么？”

    砂糖看了看眼前的女人，就如同看到了鬼一样，“你干了什么？”

    罗宾一愣，她什么都没做啊！

    就在这时她听到了东泽的声音，“呵呵！是不是果实能力不管用了？”

    “堂吉诃德家族，干部之一，童趣果实能力者——砂糖！”

    听到东泽的话，罗宾脸色不由一冷，眼前的这个小姑娘居然利用了自己的同情心。

    听到东泽一语道破自己的身份，砂糖脸色猛地一变，开始战术后退。

    “欧妮佳！你说什么呢？我怎么一点都听不懂啊！”

    不过东泽怎么可能会放过她呢！

    “街上这些人偶都是用你的能力变得吧！”

    “欧妮佳，你在说什么，我真的听不懂！”

    看着对方不死心的朝他撞了过来，忘尘出鞘，剑吟轻响，清冷的声音洞穿了这吵闹的街道，直入人心，听到这道声音，砂糖不禁打了一个哆嗦，心底泛起一丝寒气，而后剑光一片，下一刻一双手直接飞了出去。

    东泽冷冷说道：，“既然这双手手不想要了，那就别要了！！！”

    “啊~~”

    一声刺耳的尖叫响起，砂糖呆呆看着自己的手臂，眼里满是不可思议，她似乎不敢相信自己的双手就这么没了，她也没想到眼前的这个男人居然会对一个小姑娘出手。

    街道上满是熙熙攘攘的人群，那些女人看到这一幕纷纷尖叫起来，光天化日之下，居然发生了这样的事儿，甚至还有一部分男人拿起了自己手里武器，将东泽包围了起来。

    剑太快，过了片刻，又是一阵锥心刺痛传来，砂糖小脸变得惨白。

    不过还好，到底是没有哭出来，但是她的声音却变得，不再像之前的甜美可人，反而有一种阴狠恶毒的感觉。

    “你个混蛋！竟然敢砍断了我的双手，少主不会放过你的！！一定会为我报仇的！！还有你这个婊子，我要划花你的脸，让你生不如死！！！”

    听到对方的话，东泽冷冷一笑，“怎么，不装了？”

    看着周围跃跃欲试的人群，东泽眼睛一眯，霸王色霸气透体而出，面对这些人他也不想说什么了。

    一群被多弗朗明哥蒙蔽的可怜人，现在居然还想着救自己的仇人。

    东泽的霸王色霸气威力强横不用再说，看着眼前如下饺子一般，成群倒下的人，也终于惊动了在附近的唐吉坷德家族的那些干部。

    其中最先到这里的人是维奥莱特、古拉迪乌斯、马哈拜斯。

    一个前国王的女儿，瞪瞪果实能力者，一个爆爆果实能力者，另一个则是吨吨果实能力者。

    看到砂糖的模样，三人脸色不由一变。

    “砂糖！！”

    “基哥肖~~”

    “混蛋！！”

    三道声音同时响起，随后三人将东泽和罗宾围了起来。

    看到三人赶了过来，砂糖带着一丝癫狂地喊道：“快杀了他！他是少主之前吩咐调查的那个七武海——东泽！！”

    三人闻言脸色又是一变，看着东泽不变的神色，心头均是一冷。

    “是他？”

    三人相视一眼，异口同声地说道。

    多弗朗明哥颁布的任务他们都是知道的，发现了东泽的踪迹奖励十亿贝利，将人活捉，多弗会帮助他实现一个愿望。

    古拉迪乌斯、马哈拜斯听到砂糖的话，一丝迟疑也没有，直接发动了攻击。

    “剑一，长河！”

    东泽一拍无双剑匣，一阵机括转动的声音传到几人的耳中，还未等他们近身，一柄飞剑已然破空而至。

    强烈的生死危机让两人不由强行止住了前进的脚步，拉上地上的砂糖疯狂的后退。

    一旁的维奥莱特却被罗宾留了下来，已经掌握了武装色霸气，和见闻色霸气的罗宾，对付一个辅助，还是轻而易举的。

    剑气打破音障，形成一阵强烈的音爆，天空明显的一暗。一抹璀璨的剑光似乎从虚无中亮起，剑意现，风沙声中，恍若有仙人在舞剑。

    在场没有人能形容这一剑的风景，但是却被这一击的威力深深地震撼住了，一道深不见底的裂缝，从东泽身前延伸出去近千米，剑痕两旁的房屋全都变成齑粉，随风消散了。

    “这怎么可能！！！”

    ......

