    “然后……现在要先吃饭。”

    季雨时回神，微微松开清辉的身子，弯了弯唇角，乖巧的应了一声，“好。”

    ***

    因为清辉的介入，这一次的动荡一下子尘埃落定。

    原本靠着手段上台的国王和王妃们被赶下台，并且还因为调查清楚了事情，被判以了谋害国王罪名。

    除了已经痴傻了的季米丽和两个半大的小王子，其他的都是被关进了牢房。

    季雨时刚刚上任，在众人还觉得对方只是单纯靠着清辉的力量坐上这个位置的时候，他的一条条命令下来，让这些贵族也不敢再轻视他。

    本来对于皇宫之中碍眼的存在他想要全部都关进去的，包括季米丽还有那两个小王子。

    这三个人都是试图与他争抢清辉的存在。

    让他格外的不喜欢。

    只不过刚刚掌握政权，加上国家律法的一些情况，所以季雨时暂时没有动这三个人。

    清晨。

    太阳还没生气。

    天边一片白光。

    季雨时已经来到了屋外，手中拿着小瓶，低垂着眸子看着花瓣上的露水。

    一点点的采集着。

    他还是查阅了各种古籍才知道，精灵很喜欢花瓣上的露水。

    不管是光明精灵，还是黑暗精灵。

    这种来自于天性上的东西，让她们根本抵抗不了。

    所以一大早，在太阳出来将露水都蒸发干净之前。

    季雨时拿着一个银质的小罐子，一点点的收集着。

    一群宫人小心翼翼的站在一旁，以为季雨时的命令也不敢上前。

    就这么站在一边看着季雨时的行动。

    等到太阳出来的时候，季雨时也不过采集了一个瓶底的露水。

    金灿灿的阳光一照。

    花瓣上的露水很快的蒸发干净。

    季雨时这才是从花园走出，看着罐子之中的露水，抿了抿唇角。

    这露水比他想象之中的更不好收集。

    偏偏他只想让清辉接触到他自己亲自收集的东西。

    只想要让清辉眼中看见自己一个人。

    时间越是长，他越是察觉到自己的不对劲。

    自己对于清辉的独占欲越来越强。

    “陛下？”

    见季雨时迟疑，旁边的宫人很有眼力见的走上前，小心翼翼的开口，“陛下要回去了吗？”

    “该回去了。”

    季雨时声音冷冷淡淡的回应了一句，低垂着眸子看着瓶中，“只不过有些不太够呢，太阳一出现，露水蒸发的太快了。”

    “陛下是为了精灵大人所准备的吧？”那宫人又是开口，“陛下，这种东西自然是不在于多少，而在于心意的。”

    季雨时微微侧眸，看向旁边的宫人，扬了扬眉头。

    “心意？”

    “对，就是让精灵大人知道陛下您的心意，知道这是您一大早起来，忙碌了一早上，专门为精灵大人准备的，那么精灵大人一定会待您更加亲近。”

    这宫人自然是看出季雨时对于清辉的依赖，也向来揣摩心思惯了，看出季雨时对于清辉的独占欲。

    连忙开口说着。

    “所以不管着东西多少，让精灵大人懂得您的心意，这才是最重要的。”

    季雨时微微点头。