    以不同的角色来夸自己，这种感觉颇为新奇也有些暗爽，这无关别的，纯粹是好玩。

    在别人面前正儿八经的胡乱吹捧自己而别人又是一副认真思考的情景，真得是太好玩了。

    来到了据点，这里果然有玩家存在，他们站在这里不知道在等着什么。

    小萝莉下了坐骑，坐骑就自动进入了背包内，看了一眼传送阵，又在这里找到了回城点，马上把复活绑定在这里。

    做完之后再马上跑到传送阵，选择了对象，顿时一道界面打开了，在这个界面中有两个地名可以传送。

    小萝莉二话没说，随便选择了一个城名进行了传送，扣掉了相应的金币之后，小身影就消失在这里。

    下一刻，小萝莉出现在一座前哨营地内，在这个前哨营地中她没有看见有传送阵，显然刚才那是一个单向传送，传送之后就不可返回了。

    看都没看周围环境，一出现在这里直接打开了地图，发现自己出现的位置完全偏离了方位后，二话没说直接回城，10秒后小萝莉又回到了刚才那个据点。

    刚才二选一选错了，那么这一次肯定就会选对啦。

    看了眼通向据点的大路，发现那里还是没有出现玩家的身影。

    再次来到了传送阵，最后小萝莉再一次消失在这里。

    系统：您来到了神秘小镇，蓝月小镇。

    蓝月小镇也是没有传送阵的，属于单向传送城镇。同时作为神秘小镇，这里通常都有大任务，唯一性任务，就看玩家能不能挖掘出来了。

    在这里，一路走来的小萝莉看到极少的玩家在这里，蓝月小镇坐落的区域属于47-49级经验怪游荡刷新的地方。

    不一会儿小萝莉就走出了门口，然后召唤了坐骑飙了出去。

    一路上小萝莉根本就没有发现任何玩家，这条路线非常的畅通。唯一麻烦的是这里有野怪游荡。

    这时看了看前后的方向，依旧看不到任何人影，小萝莉骑着坐骑直接冲向了路边的山坡，片刻后就彻底消失在这里。

    大概过了3分钟，在那处针叶林中，忽然大群飞鸟窜飞，像是受到了惊吓。

    紧接着，一大群人型飞行生物忽然从那里冒了出来，一观之中不下一百多只。

    没错，这群人的身份正是斗战魔姬，在她们的中心处有一个人类，此人正是楚幽，在其旁边就是帝姬了。

    这一大群飞行恶魔很快就拉升了高度，一直垂直飞升，当距离地面有500米时，楚幽不再飞高了，看了一眼方位，带着众多恶魔姬向那个方位飞了过去。

    这个方位正是地面那条大路的延伸而去的方向，因为只要朝着这条路走下去，就能抵达执政要塞。

    在这空域中飞行，下面的玩家发现自己那是轻而易举的事情，不过无所谓了，现在的楚幽已经毫无顾忌。

    “加速加速。”在楚幽的命令下，这群斗战魔姬其速度甚至掠过了一些小鸟飞禽。

    一会儿之后，楚幽就发现在远方地平线上，出现了一个极为壮阔的轮廓，不用想也知道，那正是楚国的执政要塞了。

    隐隐可以看到，那座执政要塞之中有黑色烟雾在腾升，看来要塞大战进行得相当激烈啊！

    戰魂风云复活了，出现的位置是一个略显峡谷地带的地形路上，在这条路上有着数量极多的部队临时复活点，密密麻麻，这些复活点就这样矗立在大路上，可以看到不断有玩家从某个复活点旁边出现，这说明在这之前他们受到了死亡，现在选择了复活。

    复活的玩家血量极低而且还有虚弱状态，所以这些复活的玩家一出现就马上坐在地上，这样一来恢复速度就比较快些，也可以等待自身虚弱时间消失。

    这些复活点都是戰魂公会定点的地方，也就说这么多临时复活点都是戰魂公会一家的。

    可以见到有大量牧师在这里穿梭着，给那些复活的玩家加血。

    乍眼一看这里更像是一个医疗集中地！

    “风云，那边怎么样了。”戰魂瑜情是一个外表甜甜的牧师奶妈，此刻来到戰魂风云身边，施加了治愈术同时说道。

    “打进去了，就是里面的守卫更加强悍，七星NPC守护者，有4个，还有一个灵魂状态的八星，还有一众小弟，现在只能无限送了。”说道这里，戰魂风云闪过一道寒光。

    戰魂风云所说的话，无疑是把要塞战最后阶段给说了出来，只要把嘴中这些人给杀死，最后就是对要塞核心装置的输出了。

    执政要塞的归属，就是把要塞核心装置给打破，这里面有几条规则。

    第一条那就是哪家公会对核心装置输出最多，等到装置被消灭后，那么这座要塞就归属于哪家公会。

    第二条对核心装置实施最后一击，这个得分非常高，在输出总分数中占有很高的百分比，甚至还会华夏公告提示！

    第三条：参与对核心装置输出的公会，在要塞核心装置一定范围内，必须有该公会成员存在，一旦不存在了，那么这家公会的输出分数将被清零！

    所以打要塞，在最后输出核心装置的时候，就变成抢要塞了，当然了如果各家公会事先统一过，那么无所谓，如果没有，那么很显然在最后时刻将是一场你死我活的互相残杀。

    “加油。”戰魂瑜情轻轻说道，又对戰魂风云奶了一口。

    “呵呵，好难啊，吗的那个核心装置也会攻击人，每次都是范围攻击。”戰魂风云又说出他的发现，也正是如此造成了他的死亡。

    要塞核心装置可不是什么摆设，它就像要塞攻击装置一样，甚至还要强，每三秒一道范围攻击，攻击距离是囊括整个大厅，只要玩家身处这个大厅，无论他躲在哪里，只要被装置随机选中了，就会发动攻击。

    不光如此，要塞核心装置也有保护技能，在灵魂八星NPC没有死亡的状态下，它本身就是无敌状态！

    “呀，我的体质技能好了。”这时，戰魂瑜情眼光一闪，颇为开心地说道。

    “哦，那快对我施展吧，谢了。”

    只见这名女玩家读条了一个技能，10秒后，对着坐在地上的戰魂风云轻手一挥，一道水系光华元素降临在戰魂风云身上。

    在戰魂风云的视界中，他的虚弱状态瞬间消失！

    这时戰魂风云抬起头来看向戰魂瑜情，只是原本柔和的神色忽然猛地一变！

    “怎么了？”

    “吗的，我没看错吧，他真得过来了！”

    戰魂瑜情也跟踪抬头看向天空，只见在不远处的天边，那里，出现了一条天蛇状的黑色长影。

    此时在楚幽的眼中，这座楚国的执政要塞已经近在眼前了。