    第15章 阴阳家使者求见

    这个胎记他也认识。

    当初大秦长公子夭折的时候，蒙恬也是知道的。

    这个胎记就是当时大秦的长公子身上的胎记。

    现在蒙恬终于是明白了，为什么之前大王一直对此人有这么大的宽容。

    免死金牌的事情还能够用粮食换的来解释。

    但是一直想要让赵轩去入朝为官这点就不是能够简单解释的了。

    现在一切都能够解释的通了。

    这一切都是因为赵轩的身份啊！

    现在有了赵轩的身份在，一切都能够解释的通了。

    赵轩的才智，加上他的身份，一切的一切都已经能够解释的通了。

    “大哥！这！！”

    “有些事情回去之后再说。”

    嬴政打断了蒙恬。

    “谢谢先生，那么在下就告辞了。”

    “行!我去看看下人怎么这么的慢，茶叶还没有准备好吗？”

    说完赵轩就出去了。

    等赵轩回来之后，将之前答应了给嬴政的茶叶给了嬴政之后，嬴政就带着蒙恬离开了。

    “奇怪，难道这具身体的主人有什么问题吗？

    为什么蒙恬看到了我的胎记之后，这么的惊讶？”

    赵轩回想着在之前蒙恬惊讶的样子，看起来这具身体的原主人身份不简单啊！

    “不简单又如何！现在这具身体的主人是我！

    希望不要打乱我的计划！”

    忽然赵轩想到了之前的袖剑，这种东西还是赶紧销毁掉吧！

    对自己没有什么用处，只会给自己带来祸端，不如现在直接就销毁掉。

    “等等！我东西呢？”

    赵轩看向桌子上，之前的时候赵轩为了装的底气充足一些，就直接放在了桌子上，现在东西怎么不见了！

    ...

    “大王，这样不吭声，直接拿先生的东西，不太好吧！”

    “怎么？老子拿儿子的东西还要告诉他？”

    嬴政把玩着手上的袖剑。

    “别说，还挺有意思的。”

    嬴政不断的去琢么着袖剑的功能，真的是越把玩，越是惊讶。

    这袖剑也太巧妙了。

    只要绑在小臂出，就等于多了一个随身的防身武器。

    而且上面的暗器什么的，都能够在危机之中救自己一命。

    这钩锁如果使用的巧妙的话，更是能够化险为夷的好宝贝。

    看着嬴政不断的把玩着手上的东西，即便是蒙恬也无比的眼热。

    或许这个东西不能用于战场杀敌，但是作为一个出其不意的武器还是挺好用的。

    “蒙恬，你说如果孤建立一只小队，全部选拔出那种顶级的高手，然后装备上这种武器，可行性怎么样？”

    嬴政忽然说道。

    “这个！

    可行是可行！但是这个东西现在只有先生那里有，我们今天忽然拿走，先生可能不悦啊！”

    蒙恬想的还是很简单的，就是现在这个东西是从赵轩那边“拿”来的，赵轩怎么可能愿意给制作的方式呢？

    “你当那些墨家和公输家的人是摆设吗？”

    “大王英明！”

    说实话的蒙恬还真的没有想到墨家和公输家。

    如果有墨家和公输家的人，就完全能够靠着这个样板去制造出仿制品了。

    “大王，关于先生的身份...”

    蒙恬想了想，还是将话题转到了赵轩身份上了。

    “应该是没错了，虽然不知道轩儿是怎么出来的，但是现在孤能够确定，赵轩就是孤的孩子。”

    说道这句话的时候，嬴政表现的十分确定。

    胎记加上赵轩的容貌，已经十分有说明性了。

    “那为何大王不愿和长公子相认呢？”

    现在知道了赵轩的身份之后，蒙恬连称呼都改变了。

    “我也想要相认，只是这些年来赵轩身处何处，经历了什么都不知道，一切都是未知的，孤不好与之相认。

    尤其是那些将扶苏当成继承人的儒家老贼们。

    他们坚信的就是立长不立幼。

    如果他们认为的长子扶苏忽然不是长子了，他们会怎么办？”

    嬴政反问道。

    “属下不知！”

    蒙恬心中是有答案的，但是蒙恬不敢说。

    “答案当然是让这个忽然出现的长公子，再次“消失”。

    让扶苏再次成为名正言顺的长公子。”

    听到了嬴政的话之后，蒙恬沉默了。

    因为蒙恬知道，儒家的人真的有可能这样做。

    不！不是有可能，是肯定！

    他们可不是真的那么软弱可欺的。

    “所以大王是不打算相认，反而是让长公子成为右相吗？”

    “不！想要赵轩为官，仅仅只是因为他的才华，没有其他的因素。

    如此大才，即便不是孤的孩子，孤也会让他入朝为官的，甚至如果他不是孤的孩子，一切都还会更加的简单。”

    如果赵轩的身份不是长公子的话，嬴政只用一句话就能够让赵轩老老实实的来报道。

    而不是像现在这样去邀请。

    更重要的是，赵轩竟然还拒绝了。

    “那大王，就让长公子一直这样流落在外吗？

    长公子手下那么多的大夫，以及长公子的才华。

    一直在外的话，不就浪费了吗？”

    “不！孤会让他回来的，只是不是现在。

    要等！

    等时间合适了，孤就会让他回来。”

    蒙恬虽然很想问那扶苏公子呢？

    只是蒙恬没有这个胆量去询问。

    只能作罢了。

    “蒙恬，孤交给你一个任务，这个事情不要让其他人知道！”

    “臣领旨！”

    蒙恬直接单膝跪下，双手抱拳。

    “你去骊山，记住只能是你一个人去，去看看她的墓。

    看看长公子的遗体是否安在。”

    虽然这样做很对不起她，但是为了应证赵轩的身份，必须要去去了。

    这就是最便捷的办法。

    “是！”

    蒙恬领旨。

    “尽快去吧！对了，告诉你的父亲，让你父亲去查查赵轩早些年的时候都做过什么事情，都和什么人接触过。

    要十分的详细！

    至于赵轩的身份，就先不要告诉你父亲！”

    “是！”

    蒙恬将嬴政送回了咸阳宫之后，快步的向着蒙府的方向走去。

    到现在蒙恬的心中还是震惊的。

    确定已经死亡的长公子，现在忽然再次出现了，这到底是好事还是坏事！

    蒙恬说不清楚。

    不过蒙恬还是发自内心的为嬴政感到喜悦，死去了那么久的孩子，忽然得知还活着，这惊喜也是足够的大了。

    而此时的嬴政已经回到了咸阳宫。

    “父王！”

    “嗯！政事已经处理完了吗？”

    回到了咸阳宫的嬴政再度变回了那幅威严的样子。

    “还没有！”

    扶苏低着头，不敢去看嬴政。

    “罢了！你先下去吧！”

    嬴政挥退了扶苏之后，跪坐在案前，开始看起朝务。

    “大王，阴阳家使者求见。”

    赵高走进来，低声的说道。

    “阴阳家？”

    嬴政眉头紧皱，阴阳家一直以来都是反秦的势力之一。

    现在怎么会忽然派出使臣潜力呢？

    “让他进来吧！”

    (本章完)

