    “将你替换经脉的方法，给我看看！”

    张悬继续道。

    “在这……”

    手腕一翻，杨师取出一个玉牌递了过来。

    手指在上面轻轻一拂，内容立刻映入脑海，下一刻，张悬眉毛皱起。

    对方的方法，的确能够重铸经脉，但是也有很大的缺陷，第一个，就是对方所说的那样，替换的过程十分霸道，无论成功与否，都会大损元气。

    和前世的器官移植一样，哪怕源头匹配，替换过后，恐怕也是九死一生。

    更何况经脉，贯穿全身，走错一点，都可能引发难以想象的变故。

    “师弟，你这里可有关于替换经脉的书籍，越多越好，我研究一下！”

    将内容全部看完，知道凭借他的知识，短时间内，很难找到合适的方法，抬头看了过来。

    既然这位，研究了许久，甚至都寻找过炼器师公会的会长，手头应该会有不少关于这方面的资料。

    “书籍我是有不少，当初动用名师堂，搜集了好几年，不过……很多都是妄语，不合实际……”

    苦笑着摇摇头，杨师面前的地面立刻多出一大堆古旧的书籍。

    为了能够重铸经脉，他研究了不知多久此类书籍，没有一万本，也有九千多，只不过都用处不大罢了。

    “我看看……”

    不理会他的话语，张悬眼睛扫了过去。

    下一刻，全部进入脑海。

    “正确！”

    心中低呼，书籍中的内容，和之前杨师整理出来的方法融合在一起，形成了新的一套重铸经脉的方法。

    急忙看去，很快，再次摇了摇头。

    这个重铸经脉的方法，的确比之前杨师所给的，简单了不少，但依旧有不少缺陷，在重新替换的过程中，十分危险，弄不好依旧会让人香消玉殒。

    “赵雅的实力太弱……”

    揉揉眉心。

    人类经脉太过复杂，如果对方实力不消散，或许还可以一试，现在和普通人没太大区别，洞虚葫的藤蔓又太过强大，融合不好，非但不能救人，还可能将人杀死。

    就和非要在自行车上加一个飞机发动机一样，先不说能不能成功，轮胎首先就承受不住重量。

    “对了，人类的经络图，就一定是最佳的吗？”

    突然，脑海中冒出一个想法，整个人不由得一愣。

    之前的书籍，都是以人类经络图为模板，所以，重铸起来，特别困难，可……人类的经络图，就没有任何错误？

    不见得吧！

    他就知道，很多厉害的功法，真气流转的时候，都十分别扭，修炼上，往往不能一撮而就。

    会不会存在比人类经络图更加高明的经脉运转方法？

    真要存在，或许可以刚好给赵雅换上。

    想到这，再无迟疑，再次抬头看了过来：“师弟，你这里可有人体经络图，圣兽的也行！”

    “经络图？的确有不少，不光有圣兽的，还有异灵族人的，我都专门研究过……”

    不知他为何要这东西，杨师还是点了点头，手腕一翻，取出一堆书籍。

    异灵族人研究名师，名师也同样研究对方，只有了解他们的真气运转方法，才能更好的推测出功法威力，更好的对付。

    “多谢……”

    知道这些东西都十分珍贵，对方却毫不迟疑的拿出来，张悬满是感激的点了点头，眼睛再次扫了过去。

    很快，脑海中出现了一副全新的经络图。

    和之前人类的完全不同，人类有奇经八脉，眼前这个，只有通往全身的主脉和通往四肢的侧脉，其他杂乱的经脉，全都消失不见了。

    “这经络图的缺陷最少，肯定比人类的更加强大……”

    眼睛忍不住亮了。

    人类的经络图，刚才看了，缺陷极多，但眼前这个，却几乎没有缺陷，异常完美。

    而且，侧脉、杂脉很少，能省去不少麻烦，减少对身体的损害。

    确认了好几遍，张悬这才吐出一口气，向眼前的女孩看了过来：“我现在要给你重铸经脉，无论承受多大痛苦，都不要反抗，不然，一旦出错，神仙都难以救下！”

    “老师放心！”

    点了点头，赵雅目光中充满了坚定。

    重铸经脉必然十分危险，老师都不畏惧，她又有什么可害怕的？

    大不了一死而已！

    “我曾经重铸过经脉，可以帮忙……”

    见他只看了一会书籍，就要动手，杨师急忙看过来。

    “不用了，我会使用新方法，你出手反倒会添麻烦……”

    张悬摇头。

    新设计出来的经络图，和正常人类的不同，对方实力虽强，但是搞不懂这些，很容易出错，而重铸经脉，丝毫错误都不能出现。

    “新方法？”

    杨师面皮一抖。

    他这位师兄，刚才还不会，只研究了一会，又创出新方法了？

    不愧是天认名师，这份天资，的确不能用常理来衡量。

    “我开始了！”

    让赵雅盘膝坐下，眉毛一扬，张悬手掌凌空一抓。

    呼啦！

    藤蔓出现在掌心，真气狂涌，肆虐的力量下，之前巨大的青藤，快速缩小，不到十分钟，就变成了细线模样。

    张悬头上也冒出冷汗。

    幸亏他拥有磨灭藤蔓灵性的能力，天道真气对其也有很强的压制，否则，想将这东西炼化，都不知要花费多大功夫。

    “去！”

    手指一弹，细线立刻从赵雅的眉心钻入，缓缓向身体内蔓延。

    细小的藤蔓一进入体内，女孩立刻承受了巨大痛苦，全身香汗淋淋。

    她的经脉，已经碎裂过一次，现在细线进入体内，相当于将之前破碎的地方全部清除，如同再撕裂一次，痛苦可想而知。

    “重铸经脉，相当于碎骨重生，不能太快，也不能停止……”

    杨师忍不住开口。

    张悬应了一声。

    不用对方说，他也知道，经脉进入体内，需要一点点前进，否则，经脉还没重铸成功，人恐怕就先疼死了。

    也不能半途停下，不然，真气回流，很容易将刚刚布置好的经脉再次震碎。

    第一次，侥幸不死，再来一次，恐怕就算天道真气，也无法挽回了。

    不过，既然找到了方法，又有了物品，慢慢进行就是，反正他有的是时间。

