    所谓剑典，不过就是刻在石壁上的三个方块字，“凯岩城”。

    “四十年前，我父亲病危，太爷爷闻讯赶回，却终究迟了两天。我父亲是他一手养大的孩子，太爷爷十分懊恼，也十分伤心，就在这......”

    老提利昂指着石头花园，“他在这呆立七天七夜，最终叹息一声，用剑在山峰刻下三个字。

    他不是站在石壁边上，用铁剑雕刻的，而是在围栏旁，隔着几十米远，使用一柄生锈的普通铁剑，好似随手划动几下，石粉簌簌落下，一指深的字迹显露出来。

    一笔一划，都是一招剑势，还融入他对剑、对人生的感悟。

    那时，他的剑道境界肯定有了进一步的提升。”

    阿莎揉了揉眼睛，按照老提利昂的指点，尽量让心湖平静无波。

    终于，她看到“凯岩城”三字的全貌，的确铁钩银划，让不懂龙语的她，也清晰感受到文字的美感与力量感。

    她忍不住有些激动，心湖微波，三个大字立即分解为数十璀柄璨夺目的利剑，每一柄剑都使用一式剑招，而每一式剑招又似演化出......一片天地？

    很奇怪的感受。

    “额啊——”她又眉心欲裂，双眼刺痛流泪。

    “别看了，你境界还不够。”老提利昂将她带离石头花园。

    “太神奇了，我第一次见到好似拥有生命的文字。”阿莎激动道。

    “剑势有灵，方为剑神。”老提利昂道。

    “詹姆爵士怎么做到的？他当年也就与我差不多的水平，太夸张了。”阿莎喃喃道。

    “阿莎，太爷爷当年可是七国有名的骑士，少年时得亚瑟·戴恩爵士亲手教导，断手之前就接近超凡入圣的境界了。你现在什么境界？”老人木着脸道。

    “呃，我是铁种，船上功夫了得。”阿莎有些尴尬。

    她连二鹿都单挑不过。

    “你家的剑术秘籍为何向其他人公开？我看花园中很多剑士都衣着普通，应该是平民出身吧？”她换了个话题。

    “他们都是慕名而来的剑术高手，至少四级。维斯特洛人、厄索斯人，男人、女人，贵族、平民......凯岩城来者不拒，只要发下神圣誓言——永远不用学自太爷爷的剑术行极恶之事。”老人笑道。

    “我以为你们会留着当传家宝，只给自己人看。”阿莎道。

    “唉，与龙女王公开的魔法与剑术知识相比，这点秘术连九牛一毛都算不上。而且，太爷爷能晋升剑神，也得到‘战士’的教诲。”

    “什么教诲？”阿莎好奇道。

    老提利昂迟疑片刻，将她带到书房后，才低声道：“你知道《神曲》吗？”

    阿莎思索片刻，不确定道：“似乎听我那孙媳妇说过。”

    “孙媳妇？丹妮菈公主吗？”

    阿莎点点头，奇怪道：“《神曲》是什么，有什么奇异之处？”

    “严格意义上讲，它只是一篇描述地狱、天堂与人间的诗篇。但你想想，地狱、天堂、人间，是不是几乎囊过了整个世界？”老提利昂神神秘秘地说。

    “所以呢？”

    从末法时代过来的麻瓜，对神功宝典之类的存在，还是没太深的敏感度。

    “不能说我太爷完全靠《神曲》升华为神，但它的确帮他斩断前尘，明悟本我，灵魂焕发无穷生机。”老人道。

    阿莎眼睛一亮，急切道：“能不能借我看看，我也想重获新生。”

    巨人提利昂摇头道：“《神曲》不能给别人看，也没法看，它被撕毁了。”

    “疯了吧，那样神奇的宝物，为何要撕毁？”阿莎惊疑道。

    “被我太爷撕毁的。”巨人提利昂缓缓道：“当时他在塞外遇到一位故人，对方处境实在凄惨，太爷心生怜悯，准备用《神曲》度他回归七神怀抱。

    结果那人见到《神曲》，并听说太爷凭它成神后，竟忘恩负义，对《神曲》生出觊觎之心。

    刚开始，他跪在地上苦苦哀求。

    可我太爷曾发誓，绝不把《神曲》原本给另一个人观看，就严词拒绝了他。

    也不知当时发生了什么，后来《神曲》居然被那人盗走，太爷心中怒极，追上去后，直接毁了《神曲》。

    似乎，当时有邪神插手，不然以太爷的实力，没必要那么极端。”

    “唉，太可惜了。”阿莎惋惜道。

    老人沉吟着道：“《神曲》被剑气搅碎，还有残片留下。

    最近几十年，经常有消息传出，说某某得到《神曲》残页，然后成神入魔。

    甚至有野心家大肆搜罗残页，试图拼凑出较完整的《神曲》残篇。”

    “听你这么一说，我对那篇《神曲》越发感兴趣了。”阿莎道。

    ......

    “你想看《神曲》？”丹妮娅郑重道：“那玩意儿非常邪性，很多强大的超凡者也会被引诱，然后堕落。

    你一个普通人，见到它几乎没有幸免的可能。”

    她们在凯岩城住了下来，两天后才与乔佛里等兰尼斯特一起乘火车前往君临。

    当晚，在兰尼斯特为两位贵宾安排的卧室里，阿莎好奇问起《神曲》的事。

    阿莎认为，既然《神曲》出自坦格利安之手，那丹妮娅应该知道比巨人提利昂更多的秘密。

    “你看过吗？”

    丹妮娅迟疑着点头，“帝国大学图书馆就有《神曲》的残片，甚至有学者据此为某些个恶魔续写了个人传记。”

    “怎么又扯上恶魔了？”阿莎疑惑道。

    “地狱中有恶魔很奇怪吗？原本老祖宗已经杀光邪神，邪派法师几乎失去生存空间。

    没了邪神，他们便没法再通过血祭借用邪神的力量。

    可现在，阴影角落中，依旧存在邪恶的黑巫师，为何？”

    “为何？”阿莎茫然道。

    丹妮娅翻了个白眼，“当然是有新的邪神成为他们的信奉与血祭对象。”

    “邪神都被龙女王杀光了，新的邪神哪来的？”阿莎奇怪道。

    “这不又回到之前的问题了，地狱中有恶魔很奇怪吗？

    《神曲》本质上就是一偏介绍天堂、地狱与人间的诗歌，也即是说，七层地狱、地狱中的可怕存在，《神曲》中都有描述。

    而《神曲》又具备让读者身临其境的奇异功效，超凡者若获得描写某地狱恶魔的残页，就能直接与祂交流，甚至将祂的投影拉入现实世界。

    如若超凡者意志不坚定，或者本就心术不正，步入魔道便理所当然了。”

    “喔，原来如此。”阿莎恍然。

    “你若有兴趣，可以看学者续写的《神曲传记》。《神曲》残页对葛雷乔伊，尤其是对你，太危险了。”丹妮娅的面色有些阴沉。

    “为什么要针对葛雷乔伊？”阿莎皱眉道。

    咬咬牙，丹妮娅低声道：“因为我们家也出了一位地狱恶魔，还是你的熟人。”

    “谁？”阿莎惊悚，“我不认识地狱恶魔啊！”

    “攸伦魔，你不认识？”丹妮娅眸光闪烁。

    “攸伦？？？”阿莎呆了呆，荒谬道：“那家伙，我都敢与他单挑，你应该可以一个打他十个，算什么魔？”

    “你与他单挑？”丹妮娅眼神奇怪地打量她，“他有易形者天赋，兼职男巫、召唤师、血咒巫师、真神圣子等多种超凡职业，你怎么挑？”

    “我知道他是蓝嘴唇男巫，但易形者、召唤师等等，从何说起？而且男巫也不强啊，魁尔斯的大男巫俳雅，不就被攸伦逮住了吗？”

    “那时魔力潮汐刚复苏，所谓大男巫，也只是掌握强大知识的初学者。遇到攸伦时，俳雅真正修行的时间不超过一年！

    就算到了现代，魁尔斯男巫依旧是超凡界中等实力的强大派系。”

    顿了顿，丹妮娅又解释道：“攸伦并非传统意义上的易形者，他得到风暴神赐福，常年戴眼罩的异色眼眸能控制乌鸦，也能通过乌鸦施展巫术。”

    “召唤师呢？“阿莎问。

    “攸伦的大海怪，你忘记了？”

    “海怪号角不是给维克塔利昂了吗？”

    “维克塔利昂死在最后一战，号角落在他的妻子玛格丽手中，但攸伦始终是海怪的第一主人。

    珊莎女王去世后，时任国王之首的高庭公爵也离开君临——”

    “等等，”阿莎打断她道，“河湾公爵不是角陵塔利吗，怎么又成了玛格丽？”

    “你也看到如今的七国地图了？一部分旧王领连同三叉戟河流域，归龙石岛大公，是五色龙坦格利安的族地。

    三叉戟河的那部分领土，属于割让君临及其周边地区的补偿。

    而红剑龙坦格利安的新王领，则由半片曼徳河平原与大半个黑水河平原组成，河湾与河间割让大片领土。

    河间本就是四战之地，没有固定的公爵家族。归属王领与归属河间地，对河间贵族没啥区别，所以，河间几乎没反对声。

    可河湾就不一样了，所有河湾大贵族，皆青手一系。

    事实上，也因为同出一门，偌大的河湾才没分裂。

    玛格丽费九牛二虎之力，终于帮珊莎女王摆平此事，于是，她成为新纪元的河湾公爵，还重新夺回提利尔的高庭。

    珊莎女王死亡时，她已经拿到河湾公爵的爵位。

    从国王之手的岗位离职后，她就回到高庭。

    也许权势的目标已经达成，之后玛格丽公爵开始沉醉于对自身实力的提升。

    她一边虔诚侍奉圣母，提升牧师等级，一边研究魔法的奥义。

    攸伦留下的大海怪，成为她的目标。

    若能掌握海怪，她将成为海上霸王，甚至可以借用海怪的魔力！

    通过继承自维克塔利昂的号角，她真的将深海中的巨型海怪召唤进曼徳河。”

    丹妮娅俏脸微微发白，眼中浮现惊恐之色，颤声道：“玛格丽打开了地狱之门！

    那时，长夜已结束十多年，经过二十年的成长，海怪成了一个巨大的妖魔。

    而二十多年的时间，也足够地狱中的攸伦进化成攸伦魔......”

