    直播间的众多观众看到陈风等人直接被复活的巨型灯笼鱼吞入腹中，全都是惊得目瞪口呆。

    任谁也无法想到，明明已经死亡的巨型灯笼鱼，居然会死而复生。

    众多观众有人猜测陈风等人的下场，也有人分析巨型灯笼鱼复活的具体原因。

    结合刚才巨型灯笼鱼身上的岩浆花纹吸收岩浆时的场景，不少人纷纷猜测这灯笼鱼生活在岩浆之中，可能即便是死亡了，只要待在岩浆中，给它一点时间，也能像凤凰一样浴火重生。

    此时直播间的画面，在陈风等人被吞进去之后，都是一片黑暗，看不到任何画面。

    不管是陈风、马小婷、普兰奥玛还是艾伯特，这四个人的任何一个人，只要观众选择了一个其中任何一个玩家的视角，看到的都是一片黑暗。

    这更让所有观众都认为，这些人都已经死亡。

    “芜湖~生存点就这么没了！押谁都没用，我就知道1赔10的赔率不是这么容易中的！”

    “没想到陈风大佬就这么死了！这也太惨了吧！”

    “是啊，还争个啥，最后神秘物品没一个人能得到！这死亡难度果然够吓人，几个大佬都死完了！”

    “哎~可惜了，要是一开始他们好好的等待死亡难度天灾结束，不贪心寻找神秘物品，说不定一个也不会死！~”

    “嗯，有几个人倒是挺聪明的，现在死亡难度还存活的就只有**、**，还有金智妍这三伙人了！世界排行榜马上就要大变喽！”

    “哎~说起金智妍，我差点把她忘了，兄弟们，我去看‘球’了！”

    ……

    随着陈风等人直播画面的消失，众多观众不再等待，纷纷表示遗憾之后退出他们的视角，都去找金智妍看足球大战去了。

    可是，此时海底的火山口中，巨型灯笼鱼慢慢陷入了沉睡，在它的身体之中，一片虚无的空间里，正有不少活动的轨迹。

    不知过了多久，陈风忽然苏醒。

    一睁开眼，陈风看见的就是一片黑暗，周围伸手不见五指。

    摸摸脚下，柔软、滑腻，十厘米深度的不明粘稠液体，空气中还有一阵阵难以言喻的恶臭，陈风只感觉恶心的要命。

    “我不是被灯笼鱼吞下去了吗？居然没死？这里是哪里？周灵睿！马小婷！王若曦！你们在吗？”

    自己居然没死，这让陈风有些欣喜，随即呼喊起其他人。

    但是，陈风除了脚下的柔软恶心的地面，旁边却没有其他人的身影。

    在伸手摸摸两边和前后，陈风忽然发现，自己是在一条狭小、拥挤的通道里，想要直起腰都很困难。

    取出一根柴火，陈风将其点燃。

    通道中因为没有海水，所以有足够的氧气，柴火可以燃烧，微弱的火光传来，陈风看清了周围的一切。

    “这……这里难不成是巨型灯笼鱼的肠子里吗？”

    看到周围的通道上居然都是粘稠的液体，陈风忍不住一阵恶寒。

    但随即管不上周围的环境，他先打开游戏界面，开启地图，观察好友的位置。

    顺手看了一眼倒计时，陈风推测了一下，还有一天不到的时间大天灾就要结束，也就是说，他们被这条灯笼鱼吞进来，已经有好几个小时了。

    连排行榜的每日奖励和生存点都已经刷新了。

    没想到已经过了这么久，陈风再看地图。

    还好还好，几人只是被冲散了，周灵睿、马小婷还有王若曦三人的位置都还在，这说明这几人都还活着。

    她们都活着，陈风更加惊喜，说不定吉娜现在也没有死亡，现在先找周灵睿她们汇合，看看能不能想办法离开灯笼鱼的鱼腹。

    可是陈风一看地图中几人的距离，顿时有些傻眼，周灵睿离他300米，马小婷离他400米，王若曦也在500米之外。

    这是什么情况？

    灯笼鱼的躯体也就200米的长度，为什么陈风在它肠道里，看到的空间却比它本体都还要大。

    有些想不通，陈风只能猜测和它的吞噬技能有关，被吞进来之后的空间可能类似于芥子空间一样，里面的空间有可能大的超出想象。

    这样一来，对陈风可不是什么好事。

    如果边缘无限大的话，说不定会被困在这里。

    “陈风！你在吗？”

    陈风忽然看到私信亮了起来，是周灵睿的消息，看到之后，陈风急忙回复：“周灵睿，你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事！只是一醒来就看不到你们了，只能从地图看到你，我们现在这是在哪里？”

    “不要慌！现在我们很有可能就在灯笼鱼的肠道里，这里的空间比我们想象的都大，我们先碰面再商量对策！”

    “好！可是这肠道好像不是一根直肠子，弯弯绕绕的，还有很多岔路呢！”

    “嗯……只能慢慢来了，有地图指引方向，迟早会碰面的！”

    陈风也确实看到狭小的通道里有不少弯路和分岔口，这个空间，简直就是一个鱼腹迷宫。

    虽然不知道路口通到哪里，但是有地图里位置的指引，迟早都能找到对方。

    周灵睿随后发消息表示同意。

    陈风便开始沿着恶心狭小的肠道逐步寻找。

    期间陈风也和马小婷和王若曦联系到了，众人分析了环境后，约定到几人分散在地图上的中心点集合。

    别看几人只有几百米的距离，可是想要碰到一起，却非常不容易。

    陈风举着柴火，一直往前走，明明是方向是向着地图中间的集合点的，可是走了一会又弯弯绕绕的偏离了方向。

    陈风不得不回头，再找一个路口重新向里走，这样慢慢找路，非常的消耗时间。

    期间，陈风也不是没想过其他注意，既然周围都是灯笼鱼的肠道，质地柔软，陈风还准备用合金震荡长矛刺穿肠道，将其震碎，想要硬生生打出一条通道来。

    可是当陈风全力刺出长矛的时候，才发现，长矛刺中时，这滑腻柔软的肠道居然一下夹住长矛，然后一股巨力反弹回来，长矛根本就刺不进去，也无法触发震碎效果。

    马小婷也试过用巨斧劈开肠壁，但是斧子砍过，肠道依然是滑腻的划过，没有伤痕。

    现在，也只能老老实实，慢慢摸索这个鱼腹迷宫了。

    四人找了约有半小时，仍是没有头绪。

    马小婷期间甚至提议，既然在灯笼鱼这个古怪的鱼腹迷宫里，既有氧气，不会窒息，也没有其他危险，不如就这么等到天灾结束，众人直接被传送回去算了，没必要这么折腾，只是可惜没能把普兰奥玛和艾伯特两人弄死。

    陈风本来也准备点头同意，可是他忽然发现，脚下的粘稠液体从本来的十厘米深度变成了二十厘米深度。

    这粘液居然会上涨的！

    虽然粘液没有毒性，但是一旦被淹没，众人就又得穿上潜水服，陈风倒是无所谓，粘液也就恶心点，但是应该可以自如呼吸，但是周灵睿等人可就完了。

    潜水服只能供氧一小时。

    脚下粘液充满通道最多需要五小时左右，而大天灾还有20小时才能结束，到时候，凭借潜水服一小时的供氧时间，她们肯定会被活活憋死！

    这个方法还是行不通，只能聚集之后再想其他办法。

    于是，众人打消其他念头，继续慢慢摸索，这让急躁的马小婷一阵抱怨，差点就坐在地上打滚了。

    陈风一边寻找，一边观察地图，他和其他人不一样。

    马小婷，还有之前死亡的龟田直也和跑掉的普兰奥玛两人，她们都有扩展视野一类的道具。

    马小婷有夜视仪，可以在视线不好的地方看的很远，龟田直也和普兰奥玛两人的道具不明，但是作用应该类似。

    陈风就不一样了，首先，是可以自主报警的雷达探测器，虽然距离只有200米，但是方圆200米的球形空间内，一旦有动静，他都能知道。

    这可比其他人的视野道具，好上太多了。

    而且陈风还有护目镜，配上柴火的光亮，此时的视线也很远，陈风偶尔注意力击中，透视功能出现，陈风的视线还能穿透周围的肠道。

    可穿透肠道，看见的还是肠道，作用不是很大。

    陈风只能继续摸索。

    又是一小时过去了，陈风不由得额头冒汗，明明几人的距离已经很近了，但是却碰不到一起，这让陈风很是烦恼。

    陈风继续寻找的同时，有集中注意力，透视肠道，想要看看有没有其他岔路。

    可忽然，一面肠道后面一具尸体吸引了尘封的注意。

    这具尸体浑身被烫的皮开肉绽，脸部皮肉也消失，一颗颗牙齿暴露在外面，看起来格外瘆人。

    可陈风看见他，却露出了笑容。

    这人不是别人，正是之前被岩浆淋到的龟田直也，被灯笼鱼吞进去之后，没想到被陈风看见了。

    他的尸体在肠壁的后面。

    陈风绕了一个圈，终于来到了他的面前。

    看着肥胖尸体一边的木制盒子，陈风急忙走过去，这胖子的仓库里说不定会有不少好东西。

    他的帆船也是被陈风击毁的，那些手下们死后掉落的仓库，陈风也都看了一遍，没什么好货。

    他们的帆船，也就是一个帆船之心让陈风看重一点，其他东西应该都在龟田直也的仓库里。

    陈风观察起泡在粘液里的盒子，打开之后，果然有不少东西。

    首先映入眼帘的是大量物资。

    木材*846

    植物纤维*712

    铁块*1584

    铜块*492

    木筏之心*149

    帆船之心*2

    幽能晶石*76

    各类食物250吨

    淡水饮料500L

    物资一类还不错，帆船之心有几个，陈风游轮后面升级暂时又不愁了，幽能晶石也是很多的一个补充。

    其次，就是一些陈风现在根本看不上的低级品质的道具。

    白色品质道具*23件

    蓝色品质道具*11件

    这些道具大概扫了一眼，没几个有大用的，之前龟田直也用的鱼叉倒是不错，可惜被岩浆摧毁了，好在仓库里还有一个紫色品质的道具，陈风观察一下。

    【腥兰花种子（紫色）】

    说明：异世界独有的植物，生长之后会开出腥红色的花朵，外表和兰花非常相似，这种花朵服用之后，可以在一定时间内增强人物属性，提高技能威力，但是有可能触发后果可怕的副作用（具体属性观察腥兰花成品）。

    提示：需要种植在农田道具中，每10天可长出5多花朵。

    评价：你可以把它作为一个有点小小副作用的强力狂暴药剂！

    没想到这个紫色品质的物品，居然是一个奇怪的植物种子，长出的花朵居然有提高属性的功效，这就等于是一个特殊药剂啊！陈风这下可算是捡到宝了！

    龟田直也留到现在应该是没有可以种植的农田，陈风正好有农田，如果能回到船上，可要尽快种植起来。

    除了腥兰花种子，龟田直也的仓库的质量一般般，连一个橙色品质的道具都没有，陈风啐了一口，有些嫌弃。

    陈风这就有些高估龟田直也了，橙色道具还是比较难得的，目前可能也就只有陈风、马小婷还有普兰奥玛有橙色品质的道具。

    陈风将仓库一些垃圾清除掉，将龟田直也仓库的不少东西，挑挑拣拣的收起来了，就继续上路了。

    时间紧迫，既然舔了包，那就赶紧走，毕竟脚下的粘液可不会停止上涨。

    这次走了又没多久，陈风的就又停下脚步。

    因为，雷达报警器突然出现报警，一个红点出现在前方200米处。

    陈风看见警报，紧忙取出合金震荡长矛，在肠道的一个拐角隐藏著身体。

    此刻出现的红点，陈风从地图上看不到他的位置，这就说明肯定不是周灵睿等人。

    除了她们，还有被一起吞进鱼腹的普兰和艾伯特两人，现在200米内出现活动的迹象，很有可能就是普兰奥玛和艾伯特其中的一个。

    陈风屏住呼吸，死死的盯着雷达探测出的位置。

    这人走的通道应该和陈风的通道是同一条，他此刻，一直向陈风慢慢靠近。

    陈风紧握合金震荡长矛，这人不管是普兰奥玛或者艾伯特，他们的技能都比较诡异，不容易对付。

    陈风必须隐藏好自己，做到一击必杀。

    这人已经越靠越近，陈风的双手握的也越来越紧，指甲和关节都被捏的发白。

    20米！10米！1米！

    陈风早就屏住呼吸，等到人影走到拐角处，陈风猛地跳了出去，手中的合金震荡长矛划出一道银光，冲着眼前的身影狠狠刺去。

