    “求饶没用！”

    凝霜飞至金鹏王上空，金鹏王杀害她族人的一幕幕又倒映在脑海中，她俯冲而下，踏在金鹏王身上，眼中射出仇恨的光芒。

    “不……我不想死！”

    金鹏王身体崩裂，血肉寸寸溃散，只剩下一枚妖丹漂浮在空中，想要逃走。

    凝霜化成人形，伸手一招，金鹏王的妖丹被她抓在手中，她轻轻一捏，那妖丹轰然爆碎。

    “父王，还有我的族人，我为你们报仇了。”

    凝霜闭上眼睛，眼中隐隐有泪水在荡漾。

    良久之后，她来到小圣面前，声音显得有些疲惫，说道：“先生想你了，我们回去吧。”

    “嗯！”

    小圣乖乖地跟在凝霜身后。

    “凝霜公主请留步。”

    见凝霜要带小圣离开，老猴王迅速地叫住了她。

    凝霜停下脚步，以为老猴王是要把小圣留下，解释道：“老猴王，我正好有事告诉你，我的实力能这么强大，是因为遇到了一位高人，而我今天能够侥幸不死，也是因为高人赐下了挂牌。”

    “小圣前段时间给你说的话不是骗你的，他能够这么快突破到筑基期，也是因为高人的原因。”

    “高人很看重他，让我来带他回去，跟着高人，他将来他一定会成为猴族的至强者。”

    老猴王直接就相信了凝霜的话，因为凝霜没有给他说谎的必要！

    而且，凝霜身上发生的奇迹，也只有真正的高人才能够做到。

    “小圣啊，是猴爷爷害了你啊，要不是凝霜公主，猴爷爷怕是要毁了你一辈子。”

    一瞬间，老猴王后悔死了！

    凝霜呆在高人身边才多少时间，结果直接成为了妖婴巅峰的大佬，要是小圣也跟在高人身边的话，就算实力达不到妖婴巅峰，也不会相差太多。

    小圣能够跟着高人，那是小圣的机缘。

    他把小圣强行关起来，差点耽误了这份机缘。

    “猴爷爷，你不用自责，先生的手段太厉害了，你不相信也正常，现在我不是马上就要和凝霜姐姐一起去见先生了吗？你应该高兴才对。”小圣像个小大人似的，老气横秋安慰道。

    老猴王激动地点头道：“对对，是应该高兴。”

    等到解释清楚了，凝霜又带着小圣准备离开，结果再次被老猴王叫住了。

    凝霜微微皱眉，问道：“老猴王，你还有事？”

    “凝霜公主，家不可一日无主，国不可一日无君，常青山的百族妖兽不能没有妖王，所以请你留下来做我们的王吧。”老猴王微微躬身对凝霜说道。

    凝霜想了一下，摇摇头道：“对不起，我要回先生身边做一只小狐狸，妖王的位置，你们谁喜欢，谁就来当吧。”

    待在常青山哪里有待在萧凡身边好？

    而且，萧凡是来让她带走小圣的，她要不带着小圣回去，万一惹怒了萧凡怎么办？

    常青山的妖族，可承受不起萧凡的怒火。

    “凝霜公主，我求你了。”

    老猴王见凝霜不愿意成为妖王，直接给她跪下了。

    “凝霜公主，求求你留下来吧，我们常青山的妖兽本就是最弱的，要是你再离开，我们以后很可能会被欺负，甚至被灭族。”

    这时候，远方的百族妖兽首领都跪了下去，孔雀族孔仙子代表众妖兽首领说道。

    凝霜仁慈，他们相信凝霜将来一定会成为庇佑他们的好妖王。

    东境之后，有十万大山！

    十万大山深处，有着无数个妖兽部落，常青山的妖，只是其中很小的一个部落而已。

    部落与部落之间，抢夺各种资源，经常会发生战斗，所以他们需要一位强大的妖王保护他们。

    凝霜内心纠结了一下，说道：“让我成为妖王也不是不可以，但我不会留在常青山，我要回到先生身边去。”

    “你们先不要着急，听我慢慢说……咱们常青山的妖族跟十万大山的妖族比，整体实力弱太多了。”

    “我就算是当了妖王，该被欺负的时候还是会被欺负，与其这样，不如我继续待在先生身边增强实力，只要我足够强了，其他的妖族就不敢欺负我们了。”

    听到这话，所有妖族首领都沉默了！

    他们已经见识到了凝霜这段时间的实力提升，长远来看，凝霜还是待在先生身边好。

    只不过，妖王不留在常青山，这算什么事情？

    这个时候，老猴王说道：“凝霜公主，如果你不在常青山的话，也不是不可以，只要指定一位首领替你管理就可以了……另外，能否把高人的住处告诉我们，一旦族中有大事情发生，也好联系你。”

    听到这话，凝霜的眼睛亮了起来，缓缓点了点头，算是同意了老猴王的提议。

    孔仙子见状，率先跪下道：“我孔雀族愿意奉凝霜公主为新妖王。”

    “我等拜见妖王大人！”

    其他的妖兽首领也反应了过来，而后纷纷跪了下去。

    凝霜让众人起身，紧接着说道：“除我之外，目前常青山妖族最强的就是老猴王和孔仙子，以后他们就替我管理常青山妖族……有谁持反对意见吗？”

    “我等谨遵妖王旨意。”

    众位妖族首领对于老猴王和孔仙子还是很认可的，自然没有首领会反对。

    “好，这事就这么定了，大家都散了吧！老猴王，孔仙子，你们俩留下来一下。”

    凝霜示意众首领退下。

    等到其他首领都离开，老猴王和孔仙子同时问道：“妖王大人，有什么吩咐？”

    凝霜回答道：“我要把妖族的相关事宜交代你们一下，另外就是把先生的具体住处告诉你们，如果常青山有难，你们可以去那里找我。”

    “不过，如果不是必要，你们最好不要出现，先生喜欢吃妖兽，别到时候误把你们当成是送上门的野味，把你们吃了。”

    老猴王和孔仙子闻言，打了个冷颤，连忙保证道：“妖王放心，没有你的允许，或者紧要的事情，我们绝对不会出现在高人周围。”

    “如此最好！”

    凝霜点了点头，同时说道：“老猴王，小圣我就先带走了，相信他再次回来时，一定可以给你带来惊喜。”

    说完后，凝霜带着小圣离开。

    老猴王与孔仙子对视了一眼，眼中尽是羡慕之色，他们内心多么希望也能给高人当宠物……

    但同时他们也清楚，这是机缘，不是他们想要就能得到的东西。

