    “你怎么不穿件外衣呢？”一个男人的声音响起来，但是他的木管却始终的停留在前面的女人身上那曼妙的身形啊，真的是让所有的男人垂涎啊

    前面的女人一声冷哼，“切，现在你应该在偷着乐，快走”

    ……

    不得不说，一帮猴子还真是通人性啊，在一帮小女生的食品攻击下猴子们就完全的放下了戒心没过多久就和一帮小女生打成了一片一帮男性也很快的就和猴子们混熟了

    昊龙现在还在继续着他的驯养工作真的是有点难度啊，鬃毛狮毕竟是原来的动物园王者啊，现在竟然被一个人类给蹂躏真的是一大悲哀

    黄牛和小白这俩，也是让人无语啊他们本来也想驯养那头狮子，但是被昊龙给占有了所以无聊的他们只能去驯养那两匹狼了

    黄牛下手的那个狠啊，因为黑炭强的手臂受伤了啊黄牛看来黑炭强现在的惨样，那半截胳膊再次的深深刺激到他了，手中大腿粗的木棍是狠狠的敲打在狼的头上即使是狼的铜头也经受不住黄牛的巨力啊，本来是狼但是现在向狗一样的呜呜的叫着，见了黄牛就躲，但是它现在被拴着能跑的了吗？

    现在的黑炭强还在和辰筱共处一个帐篷呢，因为有昊龙的命令，这个帐篷十米之内不得有人所以那里是最安静的地方

    “你……你快放开我”辰筱红着脸说道，现在辰筱的脸已经紧紧的贴在黑炭强的胸膛上了，那一声声的心跳似乎也在同样的敲打着辰筱的心

    黑炭强单手轻轻的将辰筱给扶起来，一双眼睛盯着辰筱那双纯净的眼神啊，那里透发出的是一种最纯净的爱意，辰筱感觉自己的身体都快软下来了，这种爱意她是真的经受不住了

    “我……我想好了”黑炭强说道，“我喜欢你，我就要说出来我不想再让这份爱埋藏在心中了，我不想再经受那种折磨，所以我要说出来！我要大声的说出来！辰筱！我——喜——欢——你！”

    黑炭强最后的一句话就是大声的吼出来的，辰筱都被吓了一大跳呢然后整个人都傻了，眼眶中都隐隐的含着泪呢，真是感动的要死

    黑炭强的声音的确是大啊，在沙滩上的所有人都听到了昊龙放下手中的棍子，伸手摸了摸狮子额头上的刚刚被自己打出来的大包，然后靠着狮子点了根地中海就嘿嘿的笑了起来，“你个死小强啊，终于开口了”

    金猴则是喝着啤酒在感慨啊，“哎，又是一段残疾人和女学生的爱情……无聊至极！”然后继续的喝着啤酒

    黄牛最开始也是一愣，然后就哈哈大笑，“哈哈哈，小强处对象了，小强处对象了！”

    一帮小女生那个汗啊，黄牛也太傻了但是一帮小女生也是有的开心，有的绷着脸，那估计是嫉妒的

    “我全部想清楚了”黑炭强抓着辰筱的手说道，“我在跟随你爸爸的时候就已经喜欢上你了但是在拳场上的时候，我被打倒了，我成了残疾人当时所有人都认为我没有的活了，但是我还是活了下来因为有两个原因，第一个就是我还有我没有找到的兄弟，第二个就是因为你！所以我坚强的活了下来而且我还和我的兄弟们重新的聚在了一起”黑炭强顿了顿后继续的说着，“成为残疾人的我本来已经没有脸去见你了，但是没有想到我还是重新的见到了你我堆压在一起的感情彻底的爆发了出来但是我始终是说不出口，直到昨天晚上，我在虎口下逃生，醒来之后我就想通了人活着真是好啊，所以有什么事就要趁早的说出来如果昨晚上我死了就真的什么都没有了，连最想说的话都说不出来了”

    辰筱眼中的那个泪啊，是哗哗的往外流啊一只手捂着嘴巴，不让自己哭出声来黑炭强这几天的行为时彻彻底底的感动了她，那种无微不至的关心十八岁的小女生也正是开始动情的时候，再加上黑炭强这时候的一番肺腑之言啊，辰筱是被黑炭强完完全全的征服了

    “我们出去，老在帐篷中憋着我可受不了啊”黑炭强微笑着说道

    辰筱红着脸站起来扶起了黑炭强，然后两个人走出了帐篷

    嘿嘿，昊龙早就在外面恭候多时了，一见到人出来就大汉一声，“鼓掌！”

    然后就爆发出了热烈的掌声啊，就像是翻江倒海一般几个臭男生还在乱吼乱叫的，在瞎起哄不过气氛是很好的十几只猴子也在叽叽咕咕的乱叫着，一张张猴脸上满是兴奋

    昊龙斜着眼一瞪那头没精打采的狮子，狮子立马就来了精神，张开大嘴就“吼”的吼叫了一声，表达了自己的心意

    今天是又等了一天啊，破旧的大巴竟然还没有开来阿森都不敢去直视昊龙的目光了，现在已经是晚上的时间了他们的食物也吃得差不多了，晚上要用什么来填饱肚子呢？这个重任就落在了金猴，小白，黄牛的身上他们三个再次深入湖中去捉鱼了，然后昊龙再次命令着张辽带上阿森几个臭男生去树林里摘些能吃的果子回来

    今晚上吃的又是一顿野味啊，香气四溢，留下的就准备明天吃了

    又是大好的一天，昊龙穿着……呃，因为昊龙这几天很是忙活，不仅和猛兽们搏斗，还进行了训练所以昊龙的衣服早就被磨成了一条一条的了，咋一看就像是个野人就是比野人还干净那么一点，金猴他们几个也就那么两套换洗的衣服，经过困兽斗之后也损失了一件剩下的当然是自己穿了，不过昊龙也没有去和他们借

    昊龙起来的第一件事就是去看看自己的狮子，那是自己的新座骑啊按计划，昊龙今天就可以骑着去兜风了

    一上午的时间也在欢乐中度过，小女生就拿着游泳圈在湖中欢乐了一下昊龙在岸上的那个眼馋啊，好几次偷偷的潜入水中在几个小女生那充满弹性的屁股上狠狠的掐了一下最后昊龙是怎么出来的呢？那是昊龙在掐最后一个屁股的时候，最开始的时候看那屁股翘翘的，穿的还是粉红色的三角泳裤，色心一起就去掐了

    然后就是一声吼叫，接着从水中就传来咕噜咕噜的声音娘的！竟然在水中放了一个屁！昊龙从水中出现之后一看，娘的！竟然是田天！哎呀，昊龙的一颗心被严重的打击了！就灰头土脸的回到了岸上

    “哼！果然在这里！”这时候一个冷冷的女声就传了过来

    昊龙这时候正躺在沙滩椅上抽着地中海呢，摘下自己的太阳眼镜一看，哇塞！竟然是一个大大的美人啊！昊龙刚刚收到打击的心一下子就充满了干劲

    不仅是昊龙啊，就是金猴，小白也停止了手中的活，双眼直愣愣的看着那位刚刚来的大美人口水都快流出来了

    来的大美人身材估计有一米七五往上，上身穿着一件紧身的黑色短袖下身事一条紧身的黑色短裤，短裤上还别着一条黑色的皮鞭，那充满弹性的大腿就裸露在外面皮肤呈健康的小麦色，包裹着小腿的是一双黑色的皮靴！大美人脸上的表情有些冷漠，现在更是有些气愤，一双略微狭长的眼睛瞪了昊龙一眼背后的波lang卷跟着晃动了一下

    大美人真的是被气着了，在沙滩上的几个人一看都是流氓胚子还有的就是那十来只猴子，体型最大的金丝猴和昊龙并排的躺在沙滩椅上晒着太阳呢，猴脸上还戴着一副大大的太阳眼镜一只金丝猴还在为昊龙捏着双肩

    还有气人的就是一只金丝猴的爪子上海拿着一根从昊龙那里偷来的地中海，在一口一口的抽着，猴嘴中时不时的往外冒出一口烟

    最小的那只金丝猴就在金猴的头上来回的翻着，估计是在找虱子在金猴对面还有一只手中拿着一罐啤酒的金丝猴见金猴扭头看着大美女就拉拉金猴的衣服示意还要和金猴一起喝酒！

    “你们！你们竟然这样调教我们的动物！”这时候众人才发现了一直跟在大美人身后的男人这个身高一米七的平头男人，长相一般，身高一般因为有大美人在，所以最开始的时候大家都统一的将他给忽略了

    “你们的动物？”昊龙问了一句，“你们是谁啊？”

    平头男人从大美女身后走了出来，“哼，我是西郊动物园的饲养员加管理员！邵兵！”

    “烧饼？你是武大郎的后代吗？你认识西门庆吗？潘金莲呢？”金猴打趣道，然后目光又再次的回到了大美人的身上，“嘿嘿，不知道这位姐姐怎么称呼啊？”

    平头男真的是被激怒了，竟然被这样说，虽然自己的外号就是叫烧饼，但是也不是给这样的人给叫的“哼！金敏不是你们可以认识的，少来套关系！”

    几个男人一起哦了一声，原来那为浑身充满着野性的大美女叫金敏啊这种充满野性的女人更是让男人心中有股征服的欲望啊

