        走廊里清净了不少，有不少人都跑出去追袁振兴了，小草扇着小手说道：“好像呱呱的鸭子一样，真烦”

        郑桑桑对她投以感激的目光，这一巴掌甩的，比她浪费多少口舌都管用。重症监护室里的各项仪表显示，郑先生的各项生命体征差不多都要归零了，心跳加上脑电图几乎已经拉成了一条直线，两个医生正在准备着要做电极复苏，强心针都已经准备好了。

        唐禾祥扒开病人的眼皮，瞳孔出现了扩散，以他多年老中医国手的经验，早已看出，人肯定是要回天乏力了，这时候在做啥努力基本都是徒劳的，完全没有抢救的必要了。

        但是挣扎，还是必须得挣扎的，毕竟病人的身份摆在这里呢。

        “一点八毫克的强心剂，准备电击复苏……”

        一个医生皱眉跟唐禾祥说道：“中西结合吧，您在用老山参吊一下，看看能不能让郑先生醒过来”

        之前曾经有过三四次，人出现危机马上就要不行的时候，都是唐禾祥下的方子，用几味药强行把人的生命力激发了出来，这才能让他一直拖到现在，但这回唐禾祥明显不抱有什么希望了，所以沉默的摇了摇头，深吸了口气，说了声算了吧。

        养和医院的医生见状，也是默默的点了下头，打算尝试一次复苏，如果不行就彻底放弃了。

        “滋啦”一针强心剂注射完以后，开始电击病人的左右胸部，几次来回的复苏，人依旧一点动静都没有，有医生再次扒开病人的眼皮，发现瞳孔已经彻底扩散开，就回头示意不用在继续了，在医学上解释，他已经进入死亡状态了。

        王惊蛰在一旁看着，毫无动作，直到养和医院的医生摘掉口罩和听诊器，跟唐禾祥说了声，他们去写报告，同时通知家属后走出病房，王惊蛰这才快步走到病床前。

        “老唐，我下面做的你给我守口如瓶，就相当没看见吧”

        唐禾祥：“啊？”

        “唰”王惊蛰一把掀开病人身上的被子，抬起右手咬破指尖，此时实际上人确实已经死了，但是还差了一点，那就是他的魂还没有从体内出来。

        唐禾祥回头看了一眼，病房门前养和医院的医生正在跟郑家的人陈诉病人的死亡事实，他看了眼正在尸体上伸出手指的王惊蛰，他稍微寻思了下，就快步的走到房门前。

        “你快点的，我挡一下他们”尽管不知道王惊蛰用的是什么方式，但唐禾祥估计，他应该可以让人重新醒过来。

        郑先生的魂正要冒出来，浮出体表之时，王惊蛰当即就将手指按了下去，然后快速的在他的眉心，胸前，还有下腹处写下了三个鬼书，这就是殄文第二和第三篇中的字，可以让其魂魄不离体，被牢牢的封在里面，同时受到滋养，再把阴差给挡回去。

        不过，这个做法治标不治本，阎王让你三更死，哪里会拖到五更天，此种方式不过就是强行把他去阴间报道的时间往后拖了一下，到最后人还是会死的。

        病房外面郑家的人都有些激动，大概有那么一部分是悲伤的，然后剩下的绝大多数，这时候惦记的都是郑先生死了，那这么庞大的资产和股份应该会怎么分。

        郑桑桑红了眼睛，身体靠着墙缓缓的滑座到了地上，小草蹲下身子，手捧着她的脸，用手指抹了下她眼角的泪水，轻声说道：“这时候你最应该做的，不是在这里哭哭啼啼的悲伤满怀，而是去跟你父亲还有你哥哥，把门口那些居心不良的人都给挡住了，别让他们跟一群疯狗似的，冲进病房里去，不然你恐怕就得往后遗憾几十年，再也见不到你家老爷子了”

        郑桑桑茫然的说道：“你，你什么意思？”

        “听我的，这个世界上永远都不缺乏奇迹……”小草在她耳边低声说道。

        病房里面，王惊蛰写完这三个鬼书，实在是疲乏的很，他硬着头皮拿出三张符纸，放在了尸体的两边肩头和头顶上，头也没抬的问道：“生辰八字你知道吧？”

        “知道”

        “说”

        唐禾祥报了八字，王惊蛰写下之后，说道：“待会人要是醒了，你不能让人动他的身子，下面我压了一道符，能保他的阳火不灭，暂时维持一下，要是再把人的火给惊灭了，那可真就回天无力了，先坚持一下，剩下的咱们过后再谈吧”

        “你能让他活过来？“唐禾祥惊讶的问道。

        “活谈不上，能醒过来几天……行了，开门吧”

        王惊蛰直起身子，躲到了一旁，唐禾祥狐疑的看了他一眼，拉开病房门，外面的人“呼啦”一下就涌了进来，郑先生的几个儿女冲到病房前，唐禾祥直接就挡了过去。

        “你们别惊了郑哥，我刚才用药加了三倍的剂量，能把他再吊一下，又用针灸给他激了下生命体征，但郑哥现在还不稳，稍微有点闪失，可能救彻底没救了”唐禾祥说话的时候，心里都不是很托底的，他差不多算是闭着眼睛胡扯了几句。

        郑桑桑的父亲惊讶的说道：“刚刚医生说我父亲已经死了啊？”

        唐禾祥皱眉说道：“那是西医判定的，中医有些不常用的法子，可以试试，我见人似乎已经彻底没救了，就尝试着用了下，倒是有了些反应，以前我也不敢用，是因为我也不确定有什么效果……”

        “滴滴……”忽然间病床旁边的仪器，发出了几声轻响，心电图再次动了起来，从一条直线中延伸出了几道曲线，紧接着几项监控仪的灯都亮了起来。

        养和医院的医生呆立在门口，有人揉了揉眼睛脚下跟灌了铅似的，只有一个人扒拉开人群，然后拿出手电筒扒开病人的眼皮，曾经扩散的瞳孔此时已经收拢了一些。

        “刚才我们都集体看花眼了么？”这医生茫然不解的抬头问道。

