    秦芳婷开的是豪车！她是筑基！只要她不踩刹车，她就开到河里去！

    秦芳婷的保镖才懵了，她司机在做噩梦。

    秦芳婷以前确实不这样，是在这儿受到打击太大。

    但这打击怪谁呢？袁思翰可以作证。

    她秦家的大小姐就算谱再大，也不可以开着车杀人！

    秦老的一世英名真的能被小辈毁了。虽然老辈是老辈，小辈是小辈。

    但这、就算不是全部也有一大部分是秦老带来的，他就得承受这反噬。

    时愈将这边的打扫一下，就回去了。

    外边的事用不着她负责。受伤的就去医院。省得医院觉得她抢生意。

    已经有人飞快的跑来：“药！药！”

    傅宁和曾颖都回了，要饭呢要？有些人不懂、先理所当然。

    也有伤员，追着喊：“我们伤还没好！”

    老太太在一边说：“和别人有什么关系？去找肇事的。”

    村里的孩子喊：“别逮着好人欺负！”

    一些没伤的、胆大的议论：“怪不得会被扔出来，怎么没直接弄死她？”

    “这女的就该枪丶毙！”

    有人惊惶：“那女的杀了不下十个人。”

    “马路杀手，这比马路杀手疯，能赶上一场连环车祸。”

    连环车祸不奇怪了？还是连环车祸有类似的原因？

    有人冷笑：“她有个好祖宗，肯定没事的，你们看着。”

    没什么好看的。秋风起，天凉了，记得添衣。

    那女的开着豪车一看就不简单，但是这背景用来杀人，虽然有来送死的。

    还有几个送死的，去捶门。

    有人害怕，又被逗乐了。

    就看捶的手都废了。那个牛哔的，拿刀劈门，劈在自己脑门。还是可怕。

    秋风一吹，烟消云散，对于普通人、对于一些修士都像做梦。

    一些得到消息的才跑过来。

    捶门是不敢了，就跪在外边。

    一个老太太痛哭：“救救我孙子吧，他才四岁啊。”

    一个年轻的妈妈也哭，头上流着血，十分的可怜。

    围观的、又有人喊：“快救人吧！”

    来的越来越多，门口跪一大片，不知道的、就不知道演什么。

    里边。

    时愈和曾颖一块吃饭。

    还有冯莎莎。

    许图治准备了西餐，冯莎莎就倔强的要学筷子。

    曾颖是个非常负责任的女孩，冯莎莎是个好学生。

    傅宁看着就特别想笑，小仙女儿是不是扔一边了？

    韦恩就吃西餐，这西餐做挺好的，想吃中餐以后有的是机会。

    袁思翰吃饭非常优雅，就看、厨房本来没准备大用，但前边的酒店还没好、后边的客人已经到，只能是许图治继续下厨。

    好在虽然现做，但食材大多处理过，做起来不是太麻烦。

    何强几人也是可以打下手。

    韦恩决定带个厨师来，后边的厨房能用上。

    做简单的他可以，但要请客、还是厨师做的好。

    大家吃完，午后的阳光好，秋风吹进来。

    房子前边门打开，窗都打开，虽然工地的嘈杂会传过来，灰尘也不小，但这边隔音非常棒。

    靠的自然不是周围几棵树，而是别的操作，总之很舒服。

    后边共用的花园、现在也挺好了。

    于铮拐过来。

    大家一块在客厅喝茶，客厅这个落地窗挺不错。

    于铮问：“那些人是故意来的？”

    时愈问：“对酒店有影响吗？”

    于铮说：“和酒店有什么关系？”

    那就不管了，时愈休息好了，继续编织。

    曾颖在一边、也准备帮忙。

    许图治说：“你去帮时愈收拾房间。”

    曾颖就乐了。这活儿她干不了，时愈宝宝的房间也不一定要她。不过，她上楼瞧瞧。

    上到二楼看下面，很好，虽然在表哥那儿、她住三楼。

    到时愈的卧室。

    门在走廊头上，开门进去对着一张沙发，坐在这儿挺好；右边又一扇门，进来才是真卧室。

    墙角、沙发里边这角，有个小柜子；边上就是进卫生间的门。

    卫生间的南边、床边，有个柜子，不是衣柜不是书柜，而像博古架。反正放书也行，放玩具也行。

    曾颖需要操作的就是这儿。

    下边有一排柜子，关着门，里边能放一些东西；上边是开放的，才摆了几样。

    曾颖看着她以前买的，现在也能摆，但可以换更好的。

    床、没在正中间，外边靠窗、留了更大的地方。

    床尾、靠墙、也就是进门来这边，是一排衣柜。

    衣柜头上、靠着门口、是一张桌子。

    虽然简单但全乎。

    窗边地上大片地方就是留给修炼的，现在没铺地毯，等着那垫子编好。

    曾颖看完，卫生间里边也能下手、但是就算了，时愈未必喜欢。

    其实桌子这儿能搞，墙上能布置出一片花来。

    曾颖从卧室出来，看许图治没留地方给时愈洗脸。

    一楼的两个更衣间蛮大，但在那儿操作不方便。

    所以说，这房子不够大。

    但进到卧室里边，卫生间门口这块也是蛮大的，可以操作。

    曾颖看着楼下，大家都忙起来。

    应该是那个草新鲜，不能直接用，要处理一下。

    编织只能是时愈。曾颖看着，时愈宝宝好辛苦。就算她手很巧、编的蛮快了，但搞得这么大、这么复杂，进度就很慢。

    曾颖很想帮忙，奈何能力不足。

    西恩看着精灵：“这是不是织的法阵？”

    时愈点头。

    冯莎莎问：“这样织也可以吗？”

    时愈停下来偷懒，看一些处理的不怎么样，回头都送他们。许图治处理的最熟练，能用。

    傅宁也在认真的学，这才是真正的东西。

    时愈回答：“做法袍大概就这样，只有特殊的材料才行。”

    傅宁说：“和那些雕刻、什么艺术差不多吧？”

    时愈点头，很对。

    就算画符，也是一笔一笔的，而不是盖章那样同时落下。就算是章、刻的时候也有进度。

    袁思翰问：“有材料的话你能织法袍？”

    时愈说：“法袍挺多的。有织的，也有材料炼制。”

    懂，就是一个很大的专业。像皮衣就不一样。扒一块虎皮就能做虎皮裙。

    扒了羊皮做羊皮靴。还有防水和防酸的不同。

