    “可是，这三千大小世界之中，已经有一半的位面，掌控在阴神一派的手中。”

    混元道祖上前说道。

    “嗯，这个我知道。

    放心，我会想办法，将他们悄悄送进去的。”

    盘古说道。

    “好了，事不宜迟。

    我们阳神一派，也掌控有一大批位面。

    你和yang song大师，首先就从我们阳神一派掌控的那些位面，开始吧。”

    盘古说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接下来，盘古利用传音，开始和yang song大师，交流起来。

    yang song的目光，一直没有变，呆呆望向某一处虚空。

    没有任何的动作，表情，好像一尊雕塑。

    其他的人，根本就不知道，盘古和yang song说些什么。

    甚至，大家怀疑，这个老头，根本就没有理会盘古，有可能，是盘古自己一个人在说。

    大半天后。

    “好了，我已经和yang song大师说清楚了。

    林飞，你们现在开始吧。

    记住，如果有什么情况，立即报告给我。

    我将一道神魂印记，打进你的识海之中。

    如果有什么突fa qing况，你只要心念一动，我立即就会知道的了。”

    盘古说道。

    “明白。”

    林飞点头。

    “去吧。”

    盘古衣袖一挥。

    顿时，林飞和yang song，同时消失不见。

    下一刻。

    林飞发现，自己和yang song，已经来到三千大小世界的一个位面之中，正站立在宇宙星空之中。

    苍虚位面。

    林飞一眼就认出，眼前这个位面，叫苍虚位面。

    “杨前辈，我们该从哪里开始呢。”

    林飞望向yang song，问道。

    可是，yang song却根本就不理林飞，甚至，看也看林飞一眼。

    他站在宇宙星空之中，绿油油的目光，向着某一处方向望去，似乎茫然无焦。

    “杨前辈，杨前辈”

    林飞连连叫了好几声，都没有回音。

    “不会吧。”

    林飞直当无语。

    按盘古的说法，这个yang song大师，大多数时候，是处于神智不清的状态。

    只在偶尔，极少数的情况之下，会短暂恢复某些记忆，能够和人进行交流。

    看来，现在正是处于神智不清的状态了。

    “看来，要等到杨大师的神智，恢复清醒，才能开展研究工作了。

    只是，要等到什么时候呢。”

    林飞不由得苦笑。

    就在此时。

    突然。

    yang song动了，迈开大步，向前走去。

    “杨前辈，”

    林飞看见yang song终于有反应，不由得大喜。

    连忙展动身法，跟了上去。

    咻

    yang song的脚下，突兀浮现一条泥路，向远方伸去。

    yang song走在这条泥路之上，一步跨出去，就瞬间到达几十亿里之外。

    “好厉害！”

    林飞又惊又喜。

    林飞看得出来，yang song这是利用了土法则。

    这是真正的缩地成寸大神通！

    缩地成寸，林飞也能做得到，在大地之上，林飞可以轻易将大地的距离缩短。

    可是，像yang song这样，脱离大地，站在宇宙虚空之中，借助土法则，缩短虚空的距离，林飞却是做不到。

    可以说，将虚空的距离缩短，这才是，真正厉害的缩地成寸神通。

    “前辈，等等我！”

    林飞一愣神间，yang song的身形，早就远远离去。

    林飞连忙催动神行鞋，配合九宫无为神步，向yang song追了上去。

    可是，无论林飞如何用力前进，始终只能遥遥看到yang song的背影，却是无法真正跟得上他。

    “不愧是远古时代的著名地师！”

    林飞不由得叹道。

    到了此时，林飞才是真正，对这个yang song大师，产生了敬意。

    要知道，之前，这个yang song大师，一直浑浑噩噩的，一点也没有大师的风范，所以，始终让人，无法产生真正的敬意。

    可是，现在，林飞知道，不说别的，单是身法，这个yang song大师，就甩自己好几条街了。

    无奈之下，林飞只好激活万界轮回牌，不断进行传送，才是跟上了yang song的速度。

    “噫？！”

    yang song的脚步，突然停下，盯住了林飞的手中，那块万界轮回牌。

    “竟然是轮回牌！”

    yang song一伸手，就将轮回牌，取了过去，拿在手中，翻来翻去，进行察看。

    “杨前辈！”

    林飞大惊失色，根本就来不及反应，轮回牌就被yang song夺过去了。

    要知道，这块轮回牌，林飞已经炼化，可以心念一动间，进行控制。

    可是，此时，那块轮回牌，被yang song拿在手中，林飞竟然感觉到，自己和那块轮回牌之间的联系，被一种神秘的力量，阻隔住了。

    那股神秘力量，正是从yang song的身上散发出来的。

    这一刻，林飞感觉有点毛骨悚然。

    看来，这个yang song大师，比自己想象的，还要恐怖得多。

    “轮回一脉，和我们地师一脉，有着很深的宿怨。

    你xiu lian相地术，又得到了一轮回牌，是福是祸，很难说啊。”

    yang song大师用一种复杂的眼神，望向林飞，轻轻叹道。

    这是yang song，第一次，正式的望向林飞。

    “杨前辈，你恢复神智了！

    那太好了！”

    林飞大喜之下，脱口而出。

    “我们走吧。

    往这个方向去，或许，能有一些发现。”

    yang song将轮回牌塞回林飞的手中，说道。

    然后，他的衣袖向着林飞身前一挥。

    咻的一声，林飞的身前，也出现了一条泥路。

    林飞惊喜之下，连忙抬步踏了上去。

    咻咻

    宇宙星空之中，两条泥路，以惊人的速度，一闪即没。

    “万事开头难，第一个位面，肯定是最难的，所花的时间，也是最多的。

    等我们研究多几个位面之后，就会变得容易的了。”

    yang song十分难得地，向林飞说了这样一句话，算是鼓励林飞。

    “是，杨大师。”

    林飞心中暖暖的，看来，这杨大师，对自己还算是不错的。

    接下来，yang song带着林飞，踏遍了苍虚位面之中，每一个界面，每一颗星辰，每一个大陆。

    就是为了寻找，某一样，可能与地球之上，那些大型地龙有关系的东西。

    林飞根本就不知道，要寻找的这一样东西，到底是什么。

    整个过程，yang song很少和林飞交流，有时喃喃自语，嘴里念叨着林飞听不懂的经文，有时又不断掐指推算，又时一言不发，站在某一处名山大川之中，察看良久。

    而且，yang song取出来一只颜色古旧的罗盘，让林飞眼前一亮。

    这个罗盘，似乎蕴含着无穷无尽的土法则，让林飞惊叹不已。

    就在林飞跟着yang song，在苍虚位面之中，到处堪察的时候。

    阴神一派的大本营之中。

    “太子，我成功了！

    我终于抓到那个叫青洛的邪影族女子了！”

    天牢太子，突然收到了旱魃的传音。

    “哦，是吗！

    那太好了，立即带过来，我要利用她，去对付林飞！”

    天牢太子惊喜之极，马上说道。

    然而，就在此时。

    “旱魃！

    你欺人太甚！

    竟然抓我后裔！”

    突然，一道怒吼声，震动整个阴神一派的大本营。

    然后，刑天那高大的无头躯体，出现在高空之中，胸前双脐位置处，一对铜铃巨眼，怒目圆睁，暴突出来。滔tian nu火，肉眼可见，在他那粗壮的躯体之上，熊熊燃烧了起来。

