    第282章 折磨

    听见下路这么一说，赵信这才稍微缓和了一下心态。

    因为是真的太折磨人了。

    哪有这么玩游戏的?

    复活了之后，他现在对苏一峰的野区一点想法都没有。

    因为皇子现在肯定已经五级了。

    双河蟹他都不要再去想了。

    肯定都被皇子吃掉了。

    皇子的野区，他也别想了，肯定已经没了。

    现在唯一的突破口，就是下路了。

    阿水和宝蓝这边也是有嗅觉的。

    他们知道，赵信现在肯定是要找他们麻烦了。

    而现在的苏一峰，将注意力全完就放在了上路上面。

    因为theshy的瑞文是真的猛啊。

    给wunder压的简直就快要喘不过来气了。

    这是真的难受。

    就算是鳄鱼在换血上一直都是有优势的。

    但theshy的瑞文熟练度是真的太高了。

    他完全就在theshy这边沾不到一点点便宜。

    一直都是他被消耗。

    一级点了个W也完全没有什么用处，就被他直接无情换血。

    每一次他技能都会打在瑞文的E技能盾上面。

    苏一峰:“和鳄鱼换血，就一直揍他。”

    theshy点点头同意了。

    本来就是要一会消耗的。

    这就是theshy上路的打法，瑞文本来在换血上就是占优势的。

    wunder打不过他是正常的。

    毕竟theshy是什么人?

    上路的神啊!

    鳄鱼现在有点吃不消了，因为theshy一直都在消耗他。

    但是打野现在在下路，不能帮助他。

    caps也是，一直都在和肉鸡消耗，一个妖姬就是打一套的。

    没什么持续伤害，只要肉鸡能躲开关键的E技能锁链，这换血就不成立了。

    肉鸡打的非常聪明，每一次妖姬想过来消耗的时候，他都会向后走位。

    一副要放出睡眠气泡的样子。

    这就是想打的意思。

    不就等于告诉他，皇子就在身边吗?

    虽说他也知道，可能就是肉鸡在骗他。

    但他也不敢不信啊。

    毕竟这苏一峰在什么地方，他又怎么可能知道呢?

    所以说，妖姬一直都打的很保守。

    也不和肉鸡消耗，就一直补刀。

    肉鸡看到这样的妖姬，自然就有机会消耗就消耗了。

    这白给的，自己为什么不打呢?

    视角转向上路，theshy开始自己的压制。

    二段Q上去准备消耗鳄鱼的血量。

    但是这一次，鳄鱼受不了了。

    直接WR技能开启，瞬间变大，准备和theshy拼一波!

    他这一波有点燃，而且瑞文没有大招，他很自信。

    这一波自己的伤害如果可以灌满的话，瑞文肯定要死!

    theshy吃了一套伤害，还在和他对拼。

    等到三段Q击飞然后接上W之后，他才开始后退。

    但鳄鱼怎么可能会放虎归山?

    这一波要是就让瑞文这么走了，自己的大招不是白开了?

    他这一波放大，就是为了杀掉theshy的!

    不然的话，他放出来干什么?

    庆祝吗?

    鳄鱼两端E技能挺近，而这个时候一个德邦军旗出现了!

    下一秒!

    自己直接被击飞了!

    这皇子?

    什么时候蹲在上路的?

    难不成是theshy压线的时候吗?

    这一瞬间，鳄鱼现在剁手的心情都有了!

    为什么自己就沉不住气呢?

    这不在给机会吗?

    但苏一峰可不管这些。

    击飞了鳄鱼之后，配合theshy开始打伤害了。

    别看鳄鱼现在开大招之后有血量的支撑。

    但他还是很脆的。

    这一波，就是要打心跳!

    如果接下来wunder一个失误都不犯的话，是可以收掉上野其中一个的。

    运气好的话，是能跑掉的。

    最坏的，也是被换掉。

    他瞬间就将矛头对准了皇子!

    他这几局一直被吊起来打，一半以上的原因都是因为苏一峰!

    若是苏一峰不一直安排上路的话。

    至少他可以做到和theshy对着发育的状态。

    不至于每一次到了中期，自己都站不出来。

    输出打不出来不说。

    而且还不够肉。

    这就非常的尴尬了。

    很明显，wunder已经受够了。

    他不想再成为对方的突破口了!

    游戏可以输!

    苏一峰必须死!

    这一瞬间，他上头了!

    对着皇子就是一顿输出!

    但同时，瑞文也在打他!

    而且伤害确实不低!

    他现在进退两难了。

    要么杀皇子，要么现在就直接跑路!

    因为自己还又闪现的!

    但是职业选手都是有血性的!

    为什么要跑?

    当即，他在等技能。

    只要W好了，他就上去直接一套秒掉皇子!

    等到自己残血的时候，技能可算是好了。

    苏一峰现在也躲进了草丛里面!

    只要一瞬间能秒掉皇子的话。

    theshy也不在话下!

    闪现进草，直接一个W点火挂在了皇子的身上!

    不过下一秒!

    他又起飞!

    因为苏一峰的EQ二连已经出手了!

    鳄鱼直接被击飞起来!

    只是一个W加上点燃的伤害打在了皇子的身上而已!

    现在E技能在冷却，闪现也没了，就剩一个Q技能了。

    他只能和瑞文打了。

    但是现在瑞文的技能全部都好了。

    除了大招，什么都是好的。

    一套技能直接打在鳄鱼身上!

    瞬间鳄鱼的血量就肉眼可见的往下掉!

    Q技能恢复了一口血量!

    但是也没有办法了。

    因为自己现在是真的没技能了。

    就剩下平A了。

    已经残血的他，就只能往后撤了!

    不过好消息就是E技能还有三秒就转好了。

    只要技能好了，就能走掉了。

    不过这个时候，一道闪现的降临，让他彻底炸了!

    只见皇子一手闪现直接到了他的脸上!

    一发被动平A敲在了自己的脸上!

    接上一发平A直接拿下了自己!

    看着灰白色的屏幕，wunder是真的想发作了。

    若是训练赛的时候，他肯定是要耍脾气了。

    但现在是MSI的现场，他不得不这么做。

    在鳄鱼死亡的一瞬间，比赛被暂停了。

    没办法，必须要暂停了。

    这第二局的时候，上路和打野的心态都已经爆炸了。

    怎么玩?

    而且还有一个特别搞笑的时候。

    下路这个时候也是发生战斗的。

    阿水宝蓝和对面的双人组打的正高兴的。

    但是赵信从上面的草丛里面出来了。

    还没等放技能呢，比赛被直接暂停了。

    而自己的距离和阿水以及宝蓝还有差距。

    这么一暂停，等于自己的gank直接失败了...

    G2打野的心态是爆炸的。

    阿水看到了之后，也是不厚道的笑了。

    阿水:“哈哈哈哈哈，峰哥，你看看对面赵信，这还怎么玩了啊?”

    宝蓝:“其实我都感觉到了，这家伙就是想打。”

    不过现在说什么都没用了，已经暂停了，他要怪的话，就只能怪教练了。

    心态崩了又能怎么样了?

    现在无济于事了，无解了。

    很快暂停结束了，但赵信好像还是想试一试。

    因为这边比赛暂停结束的时候，G2这边是有一定主动权的。

    反应能力是比对方要快上零点几秒的。

    也就是这个时候，牛头找到了机会。

    因为宝蓝的位置有点靠前。

    还发表情嘲讽的。

    这怎么可以忍?

    当即直接一个闪现WQ上来了!

    这一发闪现WQ确实效果不错，开到了宝蓝。

    如果能接上控制的话，是完全可以杀掉的。

    赵信也突进了上来。

    而这个时候，阿水也开始向着后面走了。

    这一瞬间，基本上都懂什么意思了。

    这不是卖，而是让宝蓝走。

    果然，在控制结束的一瞬间，宝蓝直接一个E技能到了阿水的身上。

    直接就化解了这一波gank，让G2下路十分的难受。

    因为没有杀掉，还交闪了。

    这一波宝蓝也没有掉多少血，

    甚至连半血都没掉。

    这就是LPL顶尖队伍的反应吗?

    游戏很快进行到了中期，这一局，因为苏一峰对上半区的照顾。

    让G2这边有点舒服。

    因为拿到了两条小龙。

    这是第一次他们在苏一峰手上拿到资源的情况。

    只要能稳住局势的话，是完全可以打的。

    两条小龙了。

    如果在来一条的话，就听牌了。

    而且还是火龙!

    当即，G2的人就开始集合了。

    只要这一波有机会的话，杀人拿龙，都不在话下。

    而这个时候皇子的装备也很好。

    不过和正常的比赛皇子有点不一样。

    苏一峰这一局的出装有点极端。

    因为这全部都是伤害装备!

    一把幕刃，还有一个幽梦，一把布甲鞋。

    这一看就知道苏一峰到底有多肥!

    现在阿水才一件套。

    但是皇子就已经两件套了。

    这一点非常恐怖。

    阿水的发育还算是不错呢，这都落后打野一件装备呢。

    不过现在G2已经开始打龙了。

    这个时候IG也是有嗅觉的。

    但是现在下路已经回家了。

    就剩下苏一峰和肉鸡了。

    因为一开始苏一峰的说法就是这条龙要让掉。

    所有人继续对线就可以了。

    但是苏一峰却没有完全让掉。

    他现在已经在三角草里面准备好了。

    随时都准备进去抢掉小龙。

    而卡莎这边也卡住了位置，就是防止皇子对小龙有想法。

    这一点是正确的。

    不过他也同样非常的危险。

    若是想活命的话，他的站位不应该是这样的。

    现在小龙已经到了斩杀线上了。

    苏一峰感觉到机会来了。

    不过这一波，可能是有来无回的战斗!

    现在闪现虽说是好的，但很有可能走不掉。

    所以说，苏一峰准备将闪现另当别用!

    苏一峰反应很快，在小龙还剩下1000血的时候。

    他点了爆炸果实下去了!

    在皇子下来的一瞬间，G2五个人如狼似虎的看着他!

    小龙甚至可以等一下再打!

    但现在的当务之急，就是先解决掉苏一峰!

    而苏一峰也知道他们在想什么。

    我就要小龙，剩下的，能秒掉一个人，就秒一人!

    下去之后，皇子的EQ位置，正是卡莎的位置!

    而且这个位置没有办法躲开!

    在龙坑的隘口里面，操作是有限的。

    虽说阿p已经尽力开启E技能走位了。

    但是他还是没能躲开皇子的EQ!

    不过就在EQ进行到了一半的时候!

    苏一峰的骚操作出现了!

    他直接闪现了!

    这个闪现的位置很刁钻!

    直接闪现到了剩下四个人的身后!

    EQ闪？

    这操作，在路人局的时候，是经常出现的。

    但是在职业比赛里面，没有这样EQ闪的!

    基本上都是增加距离的EQ闪!

    这样的EQ闪，只能说苏一峰太贪了!

    不过效果是真的很好!

    瞬间击飞了五个人!

    而苏一峰的目标是小龙!

    在击飞了所有人的一瞬间，苏一峰直接大招盖住了卡莎!

    因为卡莎是距离小龙最近的人了!

    大招下去之后，只要是圈内的一切事物，都要受到伤害!

    小龙也是如此!

    大招盖下来的瞬间，小龙受到伤害!

    一道惩戒降下!

    苏一峰一秒五键，惩戒抢掉了小龙!

    与此同时，一个平A打在了卡莎的身上!

    皇子的伤害全吃，被动平A的伤害加上幕刃的效果，瞬间秒掉了卡莎!

    这一瞬间，阿p的下巴都快掉下来了！

    为什么能玩的这么6啊?

    卡莎甚至都没有操作的空间，就直接被秒了!

    娃娃:“这是什么伤害啊?为什么一碰就碎了啊?这皇子是什么伤害啊?这皇子的伤害有这么高吗?好一个穿甲流皇子啊！”

    米勒:“感觉G2有点被打傻了，这一波，他们本来是可以反应一下的，但是他们没有反应过来啊，可能这局也走远了。”

    而皇子才10级啊，就有这样的伤害了?

    再看看自己家的赵信，现在连刷野都是问题。

    时不时的还需要队友去保护一下他的野区。

    这就是区别啊!

    而这一波苏一峰也没有想走的意思，直接就将终结给到了赵信的身上!

    而赵信也是一脸懵逼，就想着上去补伤害，谁知道自己给杀了?

    自己拿人头是最没用的!

    赵信本来就是个中前期英雄，现在拿到了人头，是真的没用。

    给辅助拿，都比他强!

    而这一局，G2也没有成功的挡住苏一峰的伤害。

    后期更是离谱，在卡莎没有出复活甲之前，苏一峰杀他只需要一个EQA。

    若是直接一个RA，卡莎就直接蒸发掉了。

    这一局，苏一峰一个人就拿了12个人，这是职业联赛?

    这是杀猪局吧?

    连输两局之后，G2这边也彻底麻了。

    这再输一局，就直接回家了啊。

    现在的他们是一点办法都没有。

    你说让谁去阻止苏一峰呢?

    谁都不行。

    他们也看到了就连SKT王朝的clid都不行。

    他们就更别说了。

    完全就不是一个档次的东西。

    (本章完)

