    现在，有意思的就来了。

    楚白已经让他们耗费了两张群体无敌卷轴了！

    而他现在，即刻就可以用修罗之遣了。

    他还有第三张群体无敌卷轴吗？

    “修罗之遣！”

    然后，楚白的身上再次凝聚强大的力量！

    “什么！？”

    所有人看到楚白身上的情况，一个个瞪大眼睛，不敢置信！

    尼玛？

    疯了吧？

    “这是那个无敌技能吗？”

    “不知道啊，三十秒前白夜大神不是才用过吗？应该不是吧？”

    “也可能是其他的技能？只不过同样有黑光而已，但是我怎么看起来确实就好像是那个无敌技能的样子呢？”

    “疯了吧？这个技能冷却不是很长吗？刚刚只是十分钟冷却他就用了，那可以理解为白夜大神用了什么技能，减少了技能的冷却，但是现在又是什么鬼啊？”

    “……”

    独孤问剑，风凌他们也都是眉头紧皱。

    “是那个无敌技能吗？”

    如果是的话，那是不是太离谱了啊？

    不至于吧？

    “谁知道啊，什么情况啊？这么厉害的一个无敌技能，冷却还能这么短的吗？”

    “难道是刚刚灾厄天狐的技能效果？”

    “对，刚刚灾厄天狐化身的那个小萝莉确实是给白夜释放了一个技能，也没加血，也没怎么样，难道是可以刷新冷却？可是，那之前呢？之前冷却突然降低到十分钟就能用了，是什么效果？”

    “……”

    他们眉头紧皱。

    不是好消息！

    对任何人来说，都不是好消息！

    他们最需要忌惮的白夜的这个无敌技能，有些夸张了！

    那么厉害的无敌，冷却还能不是很长？

    草！

    对轩辕天来说，他还想要到时候打天盟呢！

    如果是这样的话，怎么打啊？

    除非手里有很多张群体无敌卷轴才行！

    但是，这不现实啊！

    需要大量时间啊！

    而大量时间过后，他们牛逼的大招冷却也结束了，而且肯定他们又能搞到什么厉害的道具，肯定打不了了啊。

    “不至于那么夸张吧？”

    ……

    而【我就是神】瞪大眼睛看着这一幕！

    尼玛！

    什么情况啊？

    这TM疯了吧？

    又是那个无敌技能吗？

    这是要干嘛啊？

    冷却这么短的吗？

    【我就是神】都傻眼了！

    不能吧？

    这么厉害的技能冷却能这么短吗？

    他不相信！

    绝对是灾厄天狐或者什么的效果！

    肯定不可能太夸张的。

    “幸好我还有一张群体无敌卷轴！”

    【我就是神】冷冷的沉吟了一声。

    玛德！

    差点就出大事了！

    没想到，他还得用三张群体无敌卷轴啊。

    算了！

    用就用了吧。

    能打赢才是最关键的。

    然后，【我就是神】忍痛割爱，再次使用了一张群体无敌卷轴！

    只能说，他太想赢了。

    没办法！

    他必须赢！

    这次赢了，就是黑龙堂的一次彻底翻盘的机会！

    如果没这次机会的话，黑龙堂将永远成为大樱花国的污点。

    他需要证明自己，证明黑龙堂！

    也是为了他自己吧！

    所以，这一次，他一定要赢！

    只要不付出自己的生命，其他的一切他都愿意为了这次胜利而牺牲！

    包括幻神变！

    这是他最大的底气！

    实在不行，幻神变他都能用！就为了能够战胜天盟，让黑龙堂重新崛起！

    而这个白夜，应该是没有幻神变的！

    他之前的幻神变在一次副本任务中用过了！

    而虽然他现在又有一个隐藏职业，但是这个隐藏职业应该没有幻神变吧？

    只有很顶级的隐藏职业才是可以有幻神变的。

    所以，他一定能赢！

    “卧槽！这个黑龙堂有多少群体无敌卷轴啊！”

    “怪不得他们敢来打天盟，原来是群体无敌卷轴备了这么多啊！底气大啊。”

    “只能说，白夜大神就有点尴尬了，本来他那么突如其来的一次让别人意想不到，没想到他们竟然还有一张群体无敌卷轴！”

    “是啊，估计是灾厄天狐的技能让白夜大神的技能冷却结束，但不管怎样，这次都没多大的用了。”

    “……”

    楚白并没有特别的意外。

    这黑龙堂能够搞到三张群体无敌卷轴，怎么说呢？情理之中吧。

    但是，楚白不相信他还有第四张！

    十分钟，只需要十分钟，他们就会傻眼的！

    而这十分钟，是可以守住的！

    有大家在，有天盟的成员在，关键在于，他的爆裂箭的冷却在小雪儿的技能之下有冷却完了啊！跟修罗之遣一样！

    “杀！”

    【我就是神】怒吼道！

    他就不信了！

    玛德，他这次还能失败？

    “大哥，我来！”

    花花公子也是拿出了一张群体无敌卷轴！

    这张群体无敌卷轴是之前从剑天下身上爆出来的。

    他自己用这个卷轴，除非是遇到十分致命的情况！

    用在现在，简直不要太合适！

    群体无敌卷轴释放。

    天盟的成员也进入了无敌之中！

    “呵！”

    【我就是神】看到这一幕冷笑了一声。

    虽然天盟的人也无敌了，他们无法趁着这无敌的时间强行再往前突。

    但是，天盟的人用了群体无敌卷轴了啊！

    在此之前是没有过的！

    而现在却用了，证明什么？

    证明他们也已经黔驴技穷，已经没有那种能够扭转战局的手段了！

    持续下去，他们黑龙堂赢定了！

    其他人看到这一幕也是眉头紧皱。

    “卧槽！天盟用群体无敌卷轴了！”

    “完了完了！这就意味着他们已经没有什么手段去扭转局面了，为了能够多坚持一会儿，他们不得不释放群体无敌卷轴的力量苟延残喘。”

    “完了！天盟不会真的被黑龙堂打败吧？”

    “卧槽！不会吧？”

    “……”

    风凌冷笑了一声。

    “呵，白夜，你以前如果败了，那其实没什么，但是现在你如果败了，这可是所有国区中第一次两大国区之间的战斗，尤其是华国跟樱花国的战斗，你若是败了，那么你将成为华国的耻辱，成为华国的笑话，你也将再没有之前那么大的统治力了！”

    风凌心里高兴死了！

    而且，看到这，他对于白风盟的处境就没有那么担心了。

