    流淌而下的山溪里都是打滑的石头，洛玉笙看着一直踩着石头的小男孩，也不由有些担心，“小朋友，你怎么一个人在这里？”

    听到洛玉笙的声音，小男孩抬头看向他们，似乎认出了他们是谁，不过并没有说话，继续低头在山溪里不知道找什么，时不时地抬起一块两块石头来。

    “我过去看一下。”洛玉笙跟百里萱还有林泉说了声，便朝着小男孩走了过去。

    而看到洛玉笙带着身后的摄影师向他走来，小男孩有些着急想要走，却在转身时脚一滑，半个身子坐在了溪水里。

    这下子，洛玉笙算是明白过来之前看到他时，怎么身上脏兮兮湿漉漉的，多半平时就没少在溪边玩。

    而这么一会儿，洛玉笙已经走到他身边了，“小朋友你别怕，阿姨不是坏人。”

    “坏人也不会说自己是坏人。”小男孩悄悄看了眼洛玉笙。

    “……”好吧，似乎是这么个道理。

    “那好吧，我们不谈这个话题，你怎么一个人在这里玩水？山溪里石头多滑，你那样踩着石头很危险的。”洛玉笙轻声道。

    “不危险，我从小在这玩到大的。”小男孩不以为意道。

    洛玉笙没去反驳他的话，反问道：“那你在这里摔过吗？别说你一次都没摔过，我可不信哦。”

    闻言，小男孩咽下到口的话，转而道：“就摔过一次。”

    “是吗？”洛玉笙狐疑地看着他。

    “加上今天两次。”小男孩又小声补充了句。

    洛玉笙点了点头，算是相信了他的话，“那你之前摔倒，都摔伤过哪？山里石头多，像今天随便一摔，你的手也受伤了吧？”

    小男孩急忙把自己的手往身后藏，刚刚他摔倒一屁股坐在石头上，手划过旁边尖锐的石子，小孩的手心本就娇嫩，直接被划了道口子。

    “我之前，就腿摔破皮了，没什么事。”小男孩嘟囔道。

    他也不知道怎么回事，明明眼前的阿姨很温柔的样子，可是在她的注视下，他却不敢说谎。就好像，说谎是件很不好的事情似的。

    “你今天摔伤了手，上回摔伤了腿，你觉得都是小伤没关系。但你摔得再轻也是伤，爸爸妈妈看到都会心疼的。而且，谁也不能保证，你下回摔伤也是轻伤。万一摔得重了，你就该疼哭了……山里那么多地方可以玩，为什么不到别的地方玩呢？”洛玉笙缓声说道。

    小男孩皱着眉，好一会儿才道：“可是只有水里有山螃蟹跟小龙虾……”

    “你是说，这里有山螃蟹跟小龙虾？”洛玉笙看着眼前的溪水，也有些意外。

    小男孩见洛玉笙有兴趣，便迫不及待地说了起来，“嗯，我二爷爷他们说，我们这的水质好，山螃蟹跟小龙虾都长得好又干净。有时候，二爷爷他们还会抓它们去卖钱，我们也会抓来煮着吃。”

    “那你刚才都在抬石头，它们是藏在石头底下吗？”洛玉笙问道。

    “嗯。”小男孩重重点头。

    看着眼前流淌的溪水，洛玉笙不由勾起笑意，“那你能教我怎么找到它们吗？”

    “很简单的，你想吃的话，我可以带你抓到好多。”小男孩小脸微红地说着。

    “好啊，不过你现在手受伤了，所以你只能指挥，不能下水。”洛玉笙说道。

    这回小男孩没意见了，这一片他刚刚观察过，都没见到山螃蟹跟小龙虾的影子，当即指着下游某处，“我们去下面找，那里肯定有。”

    知道洛玉笙他们要去找山螃蟹跟小龙虾，虽然小男孩说得信誓旦旦，但百里萱跟林泉都觉得肯定很难找，就算找到数量肯定也不多。

    不过百里萱对这项寻找活动很有兴趣，就当是跟着玩了，就算抓到一两只也是够本。林泉则是打算到附近转转，让洛玉笙跟百里萱跟着小男孩一起，反正有两个摄影师在，林泉也不用担心两个女人一个小孩会不会在山里遇到危险。

    “走喽，我们出发！”百里萱兴致勃勃地率先往前，洛玉笙牵着小男孩跟在后边，小男孩受伤的手只简单清洗了下，现在用洛玉笙带来的一次性小毛巾绑着。

    一路上，洛玉笙也问了小男孩的名字，小男孩叫林小丞，今年七岁，下半年就要上小学了。之前洛玉笙他们看到的就是他的妈妈妹妹还有爷爷奶奶，他爸爸跟叔叔都出去工作了，他们这边基本都是出外务工，除非老了，才会选择在家找份工作。

    林小丞对于外面的世界很好奇，可能是因为年纪小，看过的风景也少，所以向往着外面的世界。洛玉笙鼓励他好好读书，等到了大学，他就能出去看看了。

    一路聊着走着，洛玉笙几人也到了林小丞所说的下游位置，这里地势较之前的平坦，山溪的宽度也较之更宽，水位也高了些。

    对于林小丞而言这里有些危险，但是对于洛玉笙跟百里萱而言，却是没什么危险性，只要小心点别踩滑了。

    “我二爷爷他们都是在这边抓的，不过我年纪小，他们不让我到这里来。”林小丞解释道。

    “这里确实对你而言有些危险，你看，这水位是不是比之前的高了不少？”洛玉笙笑道。

    百里萱到地方就开始摩拳擦掌了，不过她也清楚自己几斤几两重，“我们就靠手抓吗？小龙虾的大钳子好像还挺凶的。”

    闻言，林小丞从口袋里摸出了一个袋子递给洛玉笙，然后又在边上找了一些野草捆在一起，再找了两根粗细差不多的树枝。

    等到装备全齐，林小丞道：“它们在这基本跑不快，不管找到山螃蟹还是小龙虾，你们就用这些草把它们拨出来，然后拿树枝夹起来放到袋子里就好了。”

    说完，林小丞还补充了句，“我们都是直接用手抓的。”

    假装没听出来这话对自己的杀伤力，百里萱接过两根树枝，虽然平时拿筷子很习惯，但是突然换成大号树枝，还是粗糙不平有点磨手的，百里萱实在有点不习惯。

    林小丞被留在山溪边干燥的一块大石头上坐着，顺便居高临下地指挥作战。

    脱了鞋下水，冰凉的溪水让两人都忍不住打了个哆嗦，好在现在太阳很暖，驱散不少寒意。

    小心地往前走着，两人走到林小丞指挥的一块石头边。

    石头不大，抬起来也有十几斤，当抬起石头，果不其然看到了两只小龙虾的影子。

    不过这个时候洛玉笙倒是后悔把林泉放走了，因为现在他们明显缺了一个人。一个人抬石头，一个人进行抓捕，另一个人负责拿着袋子装。

    眼下洛玉笙只能把石头先搬到边上，但是石头不小，落下的动静惊到了那两只小龙虾，以至于百里萱手忙脚乱了起来，最后废了半天劲，两人才顺利抓到它们。

    “这也太累了……才两只啊。”百里萱感叹着。

    洛玉笙也觉得累得慌，目光不由落到了跟拍的摄影师身上。

    洛玉笙跟百里萱两个人，跟拍的摄影师也有两个，反正是一起的，素材一个人拍也差不多了吧？

    虽然洛玉笙的摄影师严词拒绝，不过最后，还是被洛玉笙略显无赖地说服了，担任了搬石头这项苦力活。

    有了摄影大哥的加入，洛玉笙跟百里萱两人习惯了节奏后，效率也高了。但那树枝确实挺疼人的，两人不得不轮流换着来，一会儿你负责抓，一会儿我负责抓。

    小龙虾跟山螃蟹不定时交换出现，但不管是哪种，都被她们收到了袋子里。

    接连两个小时时间，他们在溪水里一番忙碌，弯腰久了，一直起来，又酸又涩。

    摄影大哥也差不多，他们也采取了换班制，不然一直一个人弯腰抬石头也是累得慌。

    当眼角余光不见林小丞，洛玉笙问道：“小丞呢？”

    “他说回家拿点东西。”处在溪边的摄影师说道，因为刚刚林小丞走之前跟他说了的。

    闻言，洛玉笙也就不再担心了，说到底对这山，林小丞比他们熟得多。

    “洛姐，这山螃蟹这么小，好像没多少肉啊。”百里萱看着袋子里的那些山螃蟹，皱着眉头说道。

    她还以为山里的螃蟹应该也有个大肥美的，没想到都这么……娇小玲珑。

    “山螃蟹可以熬粥吃，十分清甜。”洛玉笙道。

    “那不就是海鲜粥了？不对，这山螃蟹应该不算海鲜……”百里萱琢磨了好一会儿，也没琢磨出什么来。

    最后她一甩手，“不管了，反正是好吃的就行了。”

    “那我们继续。”洛玉笙也休息了会儿，趁着还有时间，两人都打算多抓点回去。

    “好嘞。”百里萱干劲十足，之前那期录制她都是被大家照顾的，不管是找吃的，还是完成任务，她又没什么野外技能用得上。眼下能为团队做事，百里萱整个人都洋溢着喜悦。

    虽然，累是真的累，开心也是真的开心。

    不过在水里泡久了，洛玉笙跟百里萱到岸边时，看着双脚被泡得发白，都忍不住有点心疼自己了。

    穿上袜子，再穿上鞋子，洛玉笙感觉着双脚被包裹的暖意，朝着林小丞走了过去，“小丞，去阿姨家吃饭吗？”

    林小丞闻言，想了想还是摇了摇头，“妈妈说了，让我不要吵着你们。”

    “小丞你又不吵，你话都还没我多呢，如果你算吵的话，我算什么？再说了，如果不是你，我们怎么可能抓到这么多山螃蟹还有小龙虾？别跟我们客气了，走吧小丞。”百里萱在一旁笑说道。

    洛玉笙跟百里萱盛情相邀，林小丞最终还是答应跟她们回去了。

    不过洛玉笙估计着他妈妈说过什么，在跟他们走的一路，林小丞还带他们去摘了一种跟小番茄很像的野果，黄色的果皮，汁水甘甜，果肉爽口。

    除了这种野果，还有一些野生的芋头，大家抱着这些往回走，也不担心会不会把衣服弄脏了。加上之前林小丞回家拿的鸭蛋，他们这回可是大丰收了。

    鸭蛋是林小丞特意回去拿给洛玉笙他们的，因为他们这边的小龙虾都是做的蛋黄小龙虾，用的就是鸭蛋黄。他估计着洛玉笙她们没有，所以就回家给他们拿了几个过来。

    他们算是回来得最早的，其他人都还没回来，洛玉笙让林小丞待院子里玩会儿，她则是又去找导演组了……

    看到洛玉笙过来，脸上带着与昨天相似的笑容，李洪生就直觉有诈。但到最后，依旧被洛玉笙套走了不少米……还是空手套白狼的那种。

    她估计着路青秋他们应该能挖不少竹笋回来，所以就拿还没挖回来的竹笋跟导演组换了大米熬粥，毕竟等他们回来再换就太晚了点。

    然后等处理龙虾的时候，洛玉笙又陆续从导演组那要来了两双手套跟牙刷，弄到最后，以至于洛玉笙一去找导演组找人，李洪生直接把自己藏了起来。

    “李导呢？”洛玉笙看着空无一人的帐篷，疑惑道。

    “李导去忙了。”李洪生的助理忙说道。

    “可我有事想找他商量一下。”洛玉笙为难道。

    “李导说了，洛姐您有什么困难，就自己想想办法吧。”助理也有些无奈，其他嘉宾都很老实，有问题自己解决，而洛玉笙通常选择最简单粗暴的方式。

    见状，洛玉笙无奈道：“那好吧，那我自己想办法。”

    洛玉笙走得爽快，李洪生也舒了口气，不过很快，他发现自己放松太早了。

    只见院子里，没有被镜头照顾到的角落位置，正蹲着两个摄影师在那处理小龙虾，而洛玉笙跟百里萱则是在不远处清洗山螃蟹。

    当然，能怂恿两个摄影师帮忙，洛玉笙还是付出了一些代价的。

    李安跟周易干了一个上午的农活，回到院子时，扶着酸涩的老腰，一脸愁苦。没干过农活的人根本体会不到那份辛苦，仅仅一个上午就让他们感受到了生活的美好。

    当走进院子，他们首先看到了正在院子里的林小丞，还以为自己回错地方了。不过这院子还是他们走时的样子，虽然有些不解怎么多了个小孩。

    而厨房里，已经开始烧火做饭，袅袅炊烟下，整个小院都染上了一番烟火气。

