    重量级的家伙要来了。

    这是从宇宙之内传达到奈克瑟斯身上的，某种令他觉得毛骨悚然的气息。

    这种感觉，他曾经面对过，并且甚至还和对方战斗过。

    但这股气息来的快去得也快，在瞬息间就消失不见，仿若之前那种厚重的压力就像是假的一样。

    可奈克瑟斯却不相信那是假象，这个世界上没有什么虚假的假象，所有的一切都是在自己的不经意之下发生，经历过同样事情的奈克瑟斯绝对不会轻易放松。

    他很想要飞到天穹上去看看，或者离开光之国去看看。

    但是不可以。

    他的活动范围受限于这块地方，虽然现在已经没有了新的宇宙人加入战场，但是奈克瑟斯却知道，这只不过是那些宇宙人摄于他的威名所以暂时不敢进来罢了，如果他真的离开了，那帮宇宙人可不会讲什么客气。

    同理，如果真的出现了一个和他一般无二强大的家伙的话，一旦他被缠住，那些家伙们也会亲自下场，就像是闻着腥味的猫一样。

    再度平缓的坐在冰层上，很快，奈克瑟斯就看到了一道璀璨的流星从天而降，划过光之国寂静黑暗的星空中，降落在了等离子火花塔上。

    虽然奈克瑟斯没有过去，但赛罗此刻全身上下洋溢着的充沛的光能，就像是一个大号的电灯泡一样，就算不去也能感受得到。

    这是脱下了修行甲之后，实力爆发的赛罗。

    他现在的力量非常可怕，强大到让奈克瑟斯也觉得棘手。

    “赛罗回来了，看来应该是结束了。”贝利亚不可能这么容易死去，他和赛罗之间的恩怨才刚刚展开，而且作为系列boss，他在之后的剧场版和新生代里也有诸多出场，戏份足的很。

    奈克瑟斯切换形态，从蓝色重新变回到红色。

    虽然划了一波水，但他是真的不想要去怪兽墓场，反正无论如何，他最好都不要去。

    这样想着的奈克瑟斯飞身而去，前往了等离子火花塔，在那里也看到了手持等离子火花的赛罗，以及赛罗现在身上隐隐和等离子火花产生联系的隐晦气息。

    “你来了啊，奈克瑟斯。”初代背着赛文的尸体也来到了等离子火花塔，虽然赛文死翘翘了，但是只要等离子火花回来了，赛文那就有的救。

    毕竟生命固化技术里有赛文留下的生命因子，想要让赛文苏醒过来并非什么难事。

    起死回生而已，不过就是在水晶基地里复活罢了，没多大事。

    “你说的没错，他果然也是被选中的人。”望着不远处走向泰罗所在的赛罗的背影，初代心中百感交集，颇有些不敢置信：“没想到你从一开始就知道这件事了。”

    “赛罗，他要肩负的使命是和我曾经一样的吗？”

    “这是每一个被等离子火花选中的存在的宿命，亦或者，是每一个生命降临到这个世界上都会有的使命。”奈克瑟斯很是感慨，一个人的命运到底会走向何方，又会因何而改变，真的很令人觉得神奇。

    在赛罗将等离子火花安放到原本它应该存在的位置之后之后，等离子火花瞬间和整个塔发生反应，庞大的能量在顷刻间灌输到光之国的地下，激活了在地下真正的等离子火花的能量核心，随即将其散布到整个星球。

    仅仅只是眨眼间的功夫，滔天冰爆就瞬间消失，仿若是根本不存在一样，光之国重新绽放出光芒，并且也重新在黑暗宇宙中亮起。

    象征着这个光明的国度，渡过了这次的难关，再次朝着未来迈出了一步。

    在光之国亮起的时候，初代那闪烁的计时器也瞬间恢复到了充盈的状态，体力与能量瞬间恢复圆满，达到了初代的巅峰时期。

    泰罗从冰封中解脱了出来，看着插在自己面前的等离子火花，泰罗松了一口气。

    在他将最后的能量送出去给初代他们的时候，泰罗其实也陷入到了沉睡中，光之国到底能不能被拯救，他其实也是不知道的。

    但幸好，他能够醒过来，就代表极为哥哥还有梦比优斯，都成功了。

    “你去把赛文送到科学技术局吧，让他重新活过来。”拍了拍初代的肩膀，奈克瑟斯没有逗留的打算，就准备离开：“我得去照顾，某个问题儿童的心理问题，等赛文复活了的话，让他来找赛罗吧。”

    “毕竟我只是他师傅，而赛文可是他的父亲，父子之间的事情，可不是我这个做师傅的能够代替的。”

    ......

    几千年没有回到光之国，再度踏足在这个本该熟悉却又陌生的星球上，赛罗的心中很是复杂。

    如果说自己曾经是想要把所有的梦想都寄托在这里的话，那么现在重新回来，却没来由的感觉到了一丝孤独。

    以往沉浸在和雷欧对练的紧张环境中，赛罗根本没有办法停下来思考那些。

    而现在，却也到了他迷茫的时候。

    “臭小子，还在这里迷茫，你身上的光太过耀眼了，你是想要让这份能量随着时间的流逝而流失吗？”拍了一下赛罗的肩膀，奈克瑟斯从赛罗的另一边走出来，双手抱胸，用着感慨的语气说道：“这次你可是立了大功，将等离子火花夺还，你瞬间就变成了光之国的大英雄，可真是了不起啊。”

    “你少来，你拯救光之国的次数还少了吗？”重新见到自己的另一个师傅，赛罗还是有些高兴的：“我只是，重复了一遍很多人的做法罢了。”

    “哟？感怀了？成长了？不捏着鼻子说你比我强两万年了？”奈克瑟斯调笑着赛罗的态度：“这出去和雷欧练两年的感觉就是不一样啊，说话都变得有深度了。”

    “要是在学校里你能变得这么沉稳的话，迷恋你的就该还有那些高冷的银族小妹妹了。”

    一句话，说的赛罗那淡黄色的双眼里都透露着呆逼，似乎是没想到奈克瑟斯居然还有这么一面。

    “行了，我知道你在想什么。”调笑完毕之后，正儿八经的事情还是要说的：“我想你也应该知道某些事情了。”

    “从你接到赛文的头镖的那一刻开始，你应该就知道他是你的父亲了吧。”奈克瑟斯继续说道：“他在宇宙里的仇家可比其他的奥特兄弟们要多得多，又因为他曾经犯下大错的缘故，导致他并不受到宇宙公约的保护。”

    “所以赛文本身以及他的孩子，都是可以被任何宇宙人猎杀的。”

    “我知道你对他有怨念，说真的，要是我的话我可干不出来这种事，没赛文这么狠心。”奈克瑟斯耸耸肩：“也许，是因为我还是人的缘故吧，总是被情感影响自己的判断，心也不够狠。”

    “我不会劝解你原谅他，因为这是你们父子之间的事情。”

    “....嗯。”赛罗点了点头，表示认同，但他也还是不想说话。

    奈克瑟斯略过了这个话题，选择去询问一些别的：“好了，那些事我也插不上手，接下来我带你去认识认识某个你未来会打很多交到的人。”

    “谁啊？”赛罗反问道。

    “当然是来自其他宇宙的奥特曼，也就是在怪兽墓场里帮助你们的那个家伙。”奈克瑟斯说道。

    “他叫戴拿，戴拿奥特曼。”

    “是和我同样的宇宙，是来自宇宙的奇迹之光。”

