    既然巫族胆敢插手人族内部的事情，那么也就不要怪周辰偏袒自己的弟子了。

    稍稍沉吟了一番以后，周辰缓缓出声呼唤道：“破军何在？！”

    周辰口中话音落下的瞬间，一位身形修长，威势无匹的战将，骤然间自周辰的面前浮现出了身影来。

    “破军见过主上！”

    那战将单膝跪地，神色恭敬地拜见道。

    经过了吞噬星空宇宙海一役，周辰直接度化收服了数十位宇宙之主境界的强者。

    借助星图至宝，周辰将这些宇宙之主尽数都带到了洪荒天地之间。

    此时此刻，周辰已然不再是当初那形影只单地一个人了。

    在他的麾下，可是聚集了数十位相当于准圣境界的大能。

    倘若这件事情流传开来，恐怕就连那几位天道圣人都要震惊不已。

    要知道即便是当初巫妖两族巅峰鼎盛时期，也不过就是数十位的准圣大能罢了。

    现如今周辰麾下的势力，竟然比之昔日巫妖两族巅峰时期都要更为强大。

    当然，周辰肯定不会将这件事情主动透露出去就是了。

    在那卷星图至宝的遮掩之下，再加上周辰直接将这些宇宙之主，敕封成为了他北极紫微大帝麾下的星君的缘故。

    洪荒世界的天道，完全都不曾感觉到这些星君的身份有什么异常之处，始终都当他们乃是洪荒天地之间土生土长地生灵那般。

    因此周辰驱使起这些星君来，自然也是完全没有任何的担忧和顾虑。

    现如今巫族擅自派遣大巫插手人巫和正统人族之间的战争，妄图觊觎人族共主之位，周辰这位圣师先祖又怎么可能坐视不理呢？

    然而周辰的身份又是何其崇高，他自然犯不上亲自去对付那些巫族的大巫。

    放眼整个巫族当中，也就是祖巫境界的存在，方才有资格与周辰对话罢了。

    所以周辰便准备派遣他麾下的星君前往姬水之畔，助他的弟子轩辕一臂之力。

    眼下这位英姿勃发的战将，便是他所敕封的北斗七星当中的摇光星君。

    摇光星君原来乃是吞噬星空世界第一个宇宙时代的太古人族，名为洪刹。

    现如今他被周辰赐号破军，敕封为北斗七星之一的摇光星君。

    “破军，你到姬水之畔走上一趟。”

    周辰微微一笑，出声对着破军吩咐道：“如果九黎部落暗中所隐藏的那几位大巫胆敢参战，你便出手将他们镇压下来。”

    说到这里，周辰的声音稍稍一沉，他继续出声说道：“倘若那些巫族不识好歹，直接将他们镇杀于姬水之畔！”

    凭借破军那相当于准圣大能的修为实力，镇压九黎部落那几位不过相当于是大罗金仙境界的大巫，可以说是轻而易举的事情。

    “属下遵命！”

    破军重重一抱拳，神色无比恭敬地应声说道。

    “去吧！”

    微微颔首，周辰轻轻地摆了摆手。

    随即，破军便起身退出了石屋，动身朝着姬水之畔赶了过去。

    与此同时，正在姬水之畔对峙的轩辕和蚩尤两人，亦是开始了他们之间的第一次交锋。

    蚩尤手持一杆狰狞厚重的战戟，他隔着姬水朝着轩辕打量了过去。

    眼见得对面竟然是一位英姿勃发的少年为首，蚩尤脸上的神色也不由得愣了一愣。

    “这姬水一带的大型部落乃是有熊部落，其首领应该是少典才对，那个少年又是何许人也？！

    等等……那小子莫不成就是神农老儿选定的继承者？那个叫轩辕的黄口小儿？！”

    脑海中一抹灵光闪现而过，蚩尤隐隐猜测到了几分轩辕的根脚来历。

    下一个瞬间，蚩尤的眼眸深处不由得浮现出了一抹愤然的神色。

    对于神农拒绝他九黎部落求取人族共主之位，转而却是有意传授给一位十几岁的少年一事，蚩尤搭配心里面显然是一直耿耿于怀。

    随即，只见蚩尤手中的狰狞战戟遥遥一指，他朗声大喝道：“对面那个小儿，汝可是神农老儿所钟意的轩辕？！”

    “不错，吾正是轩辕！”

    轩辕身着一袭粗犷兽皮，他的手里面握着一根黄金战矛，尽显一副英勇威武的仪态。

    证实了自己心里面的猜测以后，蚩尤也不禁细细地打量起了轩辕来。

    虽然在此之前，蚩尤一直对轩辕这个仅仅只有十余岁的少年不以为然。

    但是现如今亲眼所见之后，蚩尤却是将心里面的那份轻视给收敛了起来。

    蚩尤虽然不知轩辕的手段如何，但是他却能够感受到轩辕的修为实力之强大，已然证得了太乙金仙的境界。

    人巫就如同曾经的巫族那般，向来是以实力强横者为尊。

    太乙金仙境界的轩辕，已然值得蚩尤重视注意了。

    “吾还道那神农老儿是老眼昏花了，竟然会挑选一个十几岁的小娃娃继任人族共主之位。

    不过如今看来，神农老儿到还是有几分可取之处。”

    蚩尤远远地打量了轩辕一番以后，他朗声开口说道：“汝小小年纪便已经修成太乙金仙，确实是有资格作为吾蚩尤的对手！”

    在蚩尤的言语当中，充斥着强烈至极的战意。

    因为轩辕的修为实力，蚩尤也算是认可了轩辕这位对手。

    不过他的心里面却没有任何一丁点的畏惧之处，反而是更加希望能够与轩辕一较高下，从而争夺下一任人族共主之位。

    耳中听得蚩尤的话音，轩辕表面上的神色虽然仍旧平淡至极，不过他心里面的情绪却是翻涌了起来。

    跟随在周辰的身边修行十余载，轩辕始终都不曾展露过自己的修为能力。

    现如今面对蚩尤这位人巫当中的最强者，轩辕的战意亦是被彻底地激发了起来。

    “蚩尤首领之威名，吾轩辕亦是早有所闻。

    倘若是放在其他时候，吾定当与蚩尤首领把酒言欢！”

    手中黄金战矛腾空一指，轩辕同样是朗声大喝道：“但是汝竟然胆敢带领九黎部落反叛人族，那么吾轩辕自然是容不得汝！

    倘若汝现在让九黎部落退去，同时与吾到地皇陛下面前请罪，那么汝九黎部落的人巫，仍旧是吾的族人！”

