    原本官家赵祯有些犹豫，还想着再积蓄一些力量。

    但是在辽皇耶律重元抛出所谓的答应赔偿实则拖延的回信之后，再有安乐侯范宇提醒，便使得官家赵祯有了决定。

    对于辽国不能再拖延下去，眼下出兵的条件已经具备，那么该出手就出手。

    若是使辽国得逞，给了辽国喘息之机，那大宋再想出兵辽国便会付出更大的代价。

    明白了这个道理，政事堂吕夷简和蔡齐两位相公的话，直接被官家赵祯所无视。

    赵祯采纳了范宇的提议，完全是以天子亲军李惟贤的天武军和王坛的神卫军两支力量为主。

    这个建议非常符合大宋军力强干弱支的布置，而且没有动用太多的地方完备力量，是进可攻退可守的稳健安排。

    以这两支有过相当不错战绩的精锐为主，也让官家赵祯更加放心。

    数日之后，大宋给辽国的回复，便再次由萧惠送至了耶律重元的面前。

    耶律重元看了宋国带有强烈指责的国书，不由摇了摇头道：“宋国如今有些咄咄逼人，与以往已是完全不同。这封国书之中所言，已与向我大辽宣战无疑。”

    萧惠心情有些沉重，宋国的实力眼看着在短短几年之内，有了极大的增长。而辽国虽然在辽皇耶律重元的带领之下，也进步不小。可是前些时日的东西两路之败，使得辽国君臣的心中都多了一片阴影。

    “陛下，与宋国一战，我大辽如今兵力吃紧殊无把握。不如再去国书，与宋国约定赔偿期限以示诚意。”萧惠拱手道：“若是必要，哪怕先送些牛羊过去，让宋国尝些甜头，想来也可拖延上一些时间。待各个部族的部族军号令统一，再与宋国破脸也不迟。”

    耶律重元看了萧惠一眼，摆了摆手道：“卿家的意思我明白，但是国与国之间，可以退让一次是因为计谋，切不可次次退让。若是成了习惯，便不好改了。不但有伤国体，会使军民心生卑下之感。而且我大辽以为给了宋国好处，他们便会推迟出兵。若是给了宋国好处，他们仍然出兵呢，这岂不是资敌。哪怕不敌，亦要与之一战。即使败了，宋军也一样会痛。唯有如此，方可以战止战。”

    此时耶律重元已经没有了与宋国争霸的心思，以辽国准备了许久，并且为了筹集足够的军费并解决后顾之忧，甚至将高丽都给灭掉。

    但是两路辽军攻宋，却是两路皆败的结果，这使得耶律重元的信心受到了极大的打击。

    如今宋军又送来国书，扬言要出兵辽国，收复燕云十六州，更是让他心中忧虑。

    正在君臣两个有些相顾无言之时，外面有内侍道：“启禀陛下，南院大王萧普古求见。”

    “宣。”耶律重元心中一动，萧普古这个时候过来，莫不是又有什么事情。

    只内萧普古从外面进来，手中还握着一卷纸，看样子象是张榜文公告之类的东西。

    “臣萧普古见过陛下！”萧普古面色凝重的行礼道。

    “卿家此来，所为何事。”耶律重元问道。

    萧普古将手中的纸卷一捧，沉声道：“陛下，此乃宋国的伐辽檄文。如今宋军调动频繁，想来不出数日便要出兵了。”

    命内侍将这伐辽檄文取上来，耶律重元看了一遍，与刚刚的国书内容如出一辙。

    看宋的国意思，根本就不想给辽国喘息的机会，是铁了心要出兵。

    宰相萧惠皱眉道：“陛下，可下诏于民间，使百姓与朝廷同仇敌忾。宋国所为者，不过是燕云十六州。然而燕云之地久在我大辽治下，人心在我大辽。只要将燕云各地的百姓结成团练联手自保，即便宋军厉害，却也不能尽皆杀了，其必将寸步难行。”

    耶律重元不由点点头，“卿家此计倒也不错，可以给宋军制造不少的麻烦。只是百姓仓促之间所结团练，亦只不过使宋军麻烦一些罢了，是没有办法的办法。若是能将宋军击败，使之知难而退，这才是最好的结果。”

    萧普古拱手道：“陛下先前曾叮嘱臣道，我军两路攻宋之败，皆因宋军以火器守御，因地利而惜败之。臣以为，宋军若攻我大辽，亦须面对我大辽的地利和火器。只要我朝火器足够，想来亦能重创宋军。”

    对于萧普古的话，耶律重元是知道的。那正是他当时分析两路兵败的原因，很大的因素便是因为宋军占据了地势之利。

    现在萧普古又将这话讲出来，却也能让耶律重元安心一些。

    “此言倒也不错，确是如此。”耶律重元看了萧普古一眼，“如今如宋军交战，我军的兵力尚有缺口。宋国非比高丽，拥兵百万之众兵多将广。若与之交战，兵力少了恐会左支右拙。而今火器已兴非比以往，数十辽军便可抵百十宋军。当多调女真人与高丽人至军前效力，以敷兵少之困。为免其心怀冤愤，可许以广野田林以为酬劳。”

    萧普古抬头看了耶律重元一眼，心中暗道，陛下又来这一手。当初将高丽许给了女真三部，结果女真三部替陛下打了两仗，便只有完颜部剩了几个残兵。而奥衍部和乙典部则是全军覆没，一个人也没回来。现在又向高丽百姓和女真百姓许下广野田林，怕是这些人到了战场，只有死路一条。

    耶律重元利用他人的手腕架轻就熟，根本就不在乎这些非契丹的异族生死。而且这手段玩的让人生不出怨言来，许以的野地田林都是实打实的。但是有没有命回来，多半是回不去了。

    兴庆府河西经略府中，曹琮、杨文广、狄青、展昭、李惟贤、折继宣、种世衡等人汇聚到了一起。

    曹琮看着这些相当年轻的将领，心中实是颇为欣慰。

    灭夏的一场战事，使得大宋的将材如雨后春笋一般崛起，对于曹琮这样的老将来说，实是有种后继有人的感觉。

    “官家已经下旨于河西经略府，命李惟贤领军攻打云中。并使我派军，为李惟贤辅助。辽国于月余之前兴兵犯境，我朝能放任不理。此次使大家聚在这里，便是选出战之人了。”曹琮的目光在众人脸上扫过，“杨文广为新军主将须坐镇西凉以防吐蕃，此次不可出战，余人可自荐之。”

