    “再来一次。”刘协扬扬手。“这次结束就吃饭。”

    “唯！”王昌和另一个虎贲侍郎应了一声，向山坡下跑去。

    转身的那一刻，两人同时露出了痛苦的表情。

    这一段长约百步的上坡路，他们已经跑了十几趟，两条腿沉得像铅，却不敢有任何意见。

    因为天子之前也跟着跑，只是他的身体太弱，第三次就被淘汰了。

    他们俩是坚持到最后的两人。

    这一趟跑得比任何一次都辛苦，每一步都是煎熬。

    跑到终点时，他们已经站不稳了，只想一屁股坐在地上，或者干脆躺在地上。

    “现在让你们攻击他们，有胜算吗？”刘协对两个挤在一起的少年士卒说道。

    两个少年互相看了一眼，走上前，一个举刀持盾在前，一个持矛在后，先向王昌发起了攻击。若在平时，王昌根本不会把这两个半大孩子放在眼里。可是现在，他体力消耗殆尽，虽然极力举起了手里的盾，脚却怎么迈不出去。

    两个少年互相配合，轻而易举的赢了他们，用战刀象征性的抹过他们的脖子。

    “陛下，很轻松呢。”一个少年得意地说道。

    刘协转身，看着一群身形瘦弱的士卒说道：“你们看，就算是再强壮的人，连续爬上十来次这样的山坡，就会累得连一个孩子都对付不了。你们都是成年人，只要心不慌，手不软，一定能应付的。”

    士卒们连连点头，信心满满。

    这些都是从董承军中挑出来的弱者，董承原本安排他们去做一些搬运军械、伤员之类的工作，但刘协觉得董承的兵力太少，要尽可能将每一个人士卒都用起来，特地安排了这么一场演示。

    要让他们上阵杀敌，第一步就是去除他们对西凉兵的恐惧。

    一开始，王昌等人几乎能以一敌十，轻松击败这些瘦弱的士卒，可是让他们跑上几次之后，还能轻松取胜的就不到一半。十次以后，就连最瘦弱的少年兵，也能击败最强的王昌。

    活生生的例子就在眼前，所有人都去除了恐惧，看到了复仇的希望。

    他们之所以被挑出来，是因为他们都有亲人被西凉人杀害、家园被西凉人烧毁的惨痛经历。如果给他们报仇的机会，绝大多数人都愿意试一试。

    刘协向他们保证，只是让他们做预备队，给主力一个补充体力的机会，不会让他们做无谓的牺牲。

    这样的事对于很多将领来说都是家常便饭，既能消耗对方的体力，又能减少粮食消耗。换董承来说，是没人会相信的，但刘协是皇帝，金口玉言。他的亲口承诺还有一定的公信力。

    “你们辛苦了，去吃饭吧。”刘协对王昌等人说道：“一人加一升酒，多休息半个时辰。”

    刚刚还累得像死狗一样的王昌等人顿时满血复活，一跃而起，大声致谢，争先恐后地向吃饭的大营奔去。

    那些偷懒怕累，不肯参加演练的虎贲侍郎们互相看看，眼红不已。

    多休息半个时辰没什么，一升酒可太难得了。跟着陛下吃了几天的麦饭，嘴里能淡出鸟来。如果能喝上几口酒，那多舒坦啊。

    可惜，这个机会错过了。

    “陛下，该用膳了。”董宛提醒道。

    “朕不急，等他们都吃完，朕再吃不迟。”

    董宛“哦”了一声，没再说什么。自从刘协到营中，就形成了一个不成文的习惯，不仅与普通将士一起吃粗糙的麦饭，还要最后一个吃。只要有一个将士还没吃，他就不肯吃。

    身为贵人，董宛也只能陪着，一边看着将士们吃饭，一边捂着咕咕叫的肚子，想着麦饭滑过嗓子时的难受，犹豫着要不要申请回御营去。

    御营虽然每天只有一顿饭，毕竟要精细些，不至于如此难以下咽。

    刘协看在眼里，也有些不忍，却只能装没看见。

    要想得到将士们的拥护，在接下来的战斗中全力以赴，他不得不以身作则。

    就算是做秀，也要将这场秀坚持到底。

    这关系到他能不能在军中站稳脚跟，能不能重树朝廷的尊严，能不能让所有人——包括贾诩——相信他是天命之子、中兴之主。

    不成功，便成仁。

    “陛下，你看。”王越突然伸手一指远处，低声叫道。

    刘协转头看去，只见地平线上，两名骑兵狂奔而来，战马四蹄腾空，拉起两道烟尘。

    不一会儿，骑兵奔到坡下，没等战马停稳，他们就跳下马，向前冲了几步，一人扑倒在黄土中，挣扎了几下都没爬起来，另一人跌跌撞撞地奔上山坡。

    “陛下……”骑兵气喘吁吁，伸手指着远处。“飞……飞熊军来了。”

    “总共多少人马？”

    “骑兵两千余，步卒三千左右，统兵的将领都姓李，是不是李式，尚不清楚。”

    刘协点点头，命人铺开地图。骑兵在地图上指明飞熊军的位置，与郭汜的大营相隔十里左右。

    “接敌了吗？”

    “没有，我等谨记陛下吩咐，尽可能不与他们接触。”骑兵抬起袖子，抹了一把脸，被汗水沾湿的黄土被拉出一道杠。“他们远远射过几箭，不过我们都有铁甲防身，不碍事。”

    “好，去吃点东西。”

    “唯！”骑兵兴奋地应了一声，与刚刚爬上山坡的伙伴一道，去吃东西。

    刘协规定，斥候的体力消耗大，每次得到有用的信息，就可以额外得到一份食物。如果得到重要的信息，还可以给家人挣一份赏赐，通常是一碗麦饭。

    没饿过肚子的人不知道食物的珍贵，这些人大多体验过挨饿，有的人甚至吃过人，或者险些被人吃，非常珍惜这样的机会，想尽一切办法打探消息。

    为此，刘协不得不再三吩咐他们，不得过于接近西凉军的大营，更不要轻易与西凉游骑接触，以否不必要的伤亡。

    尽管如此，还是有人为了得到有用的信息而冒险，几乎每天都会有伤亡报告。

    但没人报怨，这都是他们自愿的。

    从中午到晚上，先后有十几道的消息传来，气氛渐渐紧张。

    刘协下令，各营演习结束，全军转为实战状态。

