    太尼玛气人了，吃东西的时候不叫老子，背锅的时候把老子给供出来了，李承乾郁闷的想要撞墙，接连踹了刘仁实好几脚。

    刘仁实皮糙肉厚倒对这些花拳绣腿根本不在乎，咧着大嘴嘻嘻哈哈的也不去阻挡，等到李承乾把气出的差不多了, 方才鬼头鬼脑的凑上来：“我说高明，你那个穿牛鼻子的办法真的能提高耕田的效率？”

    白了刘仁实一眼，李承乾没好气的道：“干什么？你以为老子骗你不成？”

    “不是，我的意思是，我家里还有百来头耕牛，你的法子要是好使，我回去把我家那些牛也给它穿了。”

    “咋, 你这是穿牛鼻子上瘾了？”李承乾朝着已经跟几个酒懵子打成一片的老头子看了一眼, 见老头子根本没有注意自己，这才拉着刘仁实随意找了一个地方坐下：“我这么跟你说吧，仅仅是穿牛鼻子只不过是让牛变的更好控制，想要提高耕作效率，还要从改进现有的耕犁作起。

    当然，你现在回家去把牛鼻子穿了也没什么问题，反正这些牛受了伤之后也需要一段时间来休养，中间空闲下来这段时间，我们正好可以用来设计新的耕犁。”

    “重新设计耕犁？”刘仁实露出一副鄙夷的神情，像看傻子一样看着李承乾：“我的太子殿下，你知不知道，现在咱们用的犁已经是最好的了，犁头甚至都是带铁叶子的。”

    “屁，现在用的犁在我看来就是垃圾，操作复杂，不符合力学要求，就这样的犁, 白送我都不要。”

    李承乾懒得跟刘仁实这样的愣头青解释什么叫工程力学, 吐槽了一句便不再理他，见那边老头子似乎没有离开的意思，索性直接叫过管事，吩咐他去弄些酒菜过来，自己则是带上刘仁实去了将作监。

    将作监与司农寺隔的并不远，同样在皇城之内，占地面积却远比司农寺要大的多。

    李承乾过来的时候，已经临近傍晚，将作监的工匠以及各部门的主事们正在收拾东西准备下职回家，结果被他堵了个正着。

    “臣等，参见太子殿下。”乍见李承乾，将作监众人不知他要做什么，连忙一边行礼问候，一边派人去通知将作大匠阎立德。

    李承乾的突然到来让将作监上下都有些迷糊，谁也不知道他想要做什么，阎立德在将他迎入官署客套一番之后，问出心中疑惑：“殿下，不知此番前来所为何事？”

    “倒也没什么大事。”李承乾四下打量着署官中的布置, 漫不经心的说道：“就是想要调几个人到司农寺, 阎大人也知道，农司寺那些人笨手笨脚的，让他们种地没问题，打造工具什么的可就差多了。”

    不提司农寺还好，一提司农寺，阎立德原本挂在脸上的笑意渐渐淡了下去：“这样啊……，太子殿下，不是臣不给殿下您面子，实在是将作监眼下真没有多余的人手往外调了。”

    调人是不可能调人的，这辈子都不可能调人的，尤其是司农寺。

    别说是李承乾，就算是李世民来了，也不可能把人调过去。

    人争一口气，佛争一炉香，自从李承乾检校司农寺以来，骆承祖那老货已经快要把头仰到天上去了，看人都是用鼻孔看的。

    三省六部一台九寺五监，以前谁的福利最好不清楚，但是现在绝对是司农寺排第一。

    别的不说，长安城时下最流行的肥皂，别人是一块难求，到了司农寺那就是劳动保护用品，就连守门的兵丁每三个月都会发一块，凡是上了品级的，哪怕是最低等的九品下，一个也都会发一块。

    石炭，司农寺见人见份，一发就是几千斤，在这秋冬交替的季节，别的衙门一个个冷的缩手缩脚，而司农寺这帮家伙倒好，家家都能保证十二个时辰的热水供应，热的在家都特么光膀子。

    司农寺现在行了啊，抖起来了啊，这么牛逼的衙门还求人干什么！

    阎立德不是小气，就是咽不下这口气。

    李承乾感受着来自老阎头的怨气，眯了眯眼睛：“阎大人这就没意思了啊，孤不过是想要调几个人而已，至于拒绝的这么干脆么？”

    “殿下，非是臣拒绝，实在是人手真的不够。”

    尽管对司农寺甚至李承乾有所不满，阎立德却没有直接表现出来，一番诉苦之后摊开两手说道：“修缮九成宫已经占了我们很大一部分人手，检校将作少监的程处默新成立火器司又调走了一部分人手，除此之外将作监还有制作军械的任务。

    殿下，臣手里是真的没人了，您若是继续从臣这里抽调人手，臣只能去陛下那里辞官告老。”

    不管李承乾怎么说，阎立德就是一副不软不硬的样子，逼急了就是一句话，告老还乡。

    李承乾不是没想过来硬的直接调人，关键是为几个工匠真没这个必要，闹到老头子那边，就算是为了面子，李老二也不可能给他好脸色。

    说一千道一万，这帮人还是山头主义太严重了，勋贵与世家，关陇世家与山东豪门，隐太子派系与秦王嫡系，前隋的投降派和瓦岗派。

    整个大唐朝庭乱的一批，除了李老二能镇住他们这帮人，换了别人不真一定好使。

    李承乾也知道自己入主司农寺之后得罪了许多人，引起众人的不满是一定的，但是像阎立德这样的老实人都跳出来挤兑他，就有点过份了。

    不过是想要弄几个人在河边修几个用来提水的筒车罢了，直接把人给自己，你好我好大家好不行么，为什么一定要闹的不愉快呢。

    在将作监坐了一会儿，发现与阎立德谈不拢之后，李承乾也没了跟他继续磨叽的心思，带着刘仁实直接起身离开。

    出了将作监的大门，刘仁实摸着后脑疑惑道：“怎么，不调人了？”

    李承乾回身看着依旧站在大门口目送自己离开的阎立德，嘴角扯出一丝笑容：“调啊，为什么不调，只是……咱们得换个方法。”

