    陆云真的被吓坏了。

    恍惚之间，他似乎只看到一双巨大的眼睛悬浮在祭坛的中央。

    那双眼睛是血红色的，其上充斥着一股逼人的邪气。

    不是人，不是生灵，不是僵尸，也不是陆云见过的任何一种生物。

    虽然那猩红色眼睛的样子一闪而逝，似乎只是一个错觉，但陆云坚信，他绝对不会看错。

    天涯子……刚刚确实变成了一双眼睛！

    “当初煜影与这天涯子险些结成道侣，但最终没有迈出那一步，煜影定然发现了什么！”

    陆云连退几步，脸色阴晴不定。

    陆云可以读取到煜影的记忆，却无法体会到那个时候煜影的想法。

    关于天涯子的记忆，已经被煜影埋葬，而她与天涯子分开时候的那段记忆，更是被彻底泯灭。

    煜影复活之后，立刻将天涯子为她画的画像焚毁。

    这不仅仅是斩断前世因果，也是不愿意再回忆关于天涯子的一切。

    “眼睛成精了？”

    陆云有点发蒙。

    深渊里的那个天涯子是一个盲人，难道这家伙是他的眼睛？

    可是也不对，深渊下的天涯子虽盲，但眼睛还好好的长在眼眶里。

    眼睛飞出去成了精？这也有些说不过去。

    天涯子的模样，也渐渐的变得邪异。

    “将浮生图交出来！”

    天涯子朝着陆云嘶吼道，同时，他的眼睛里释放出一道迷乱的眸光，射进陆云的眼睛里，似乎是要控制陆云的心智。

    “不给！”

    陆云的眼中，地狱之火熊熊的燃烧，将那道眸光挡住。

    同时，他的身体开始向后倒退。

    这个天涯子，实在是太邪乎了。

    嗡——

    突然间，一道雪亮的剑华从陆云的身后出现，直接将一头尸媿劈退开去。

    斐惗手持仙剑，从鬼门关中走出来。

    却是这里的僵尸，尸媿，以及其他的怪物，都被祭坛上的天涯子控制，朝着陆云杀了过来。

    那尸媿更是无声无息的到了陆云的身后，张开嘴巴，险些将陆云咬死。

    斐惗手中剑诀引动，那仙剑分化出道道的剑光，不断的将那些怪物劈退。

    下一刻，阵界的力量爆发，一座恢弘的阵法落在陆云的身上，将他保护起来。

    “是你！！怎么会是你！！”

    祭坛上，天涯子见到斐惗，满眼不可思议的尖叫道：“五千年前，我明明亲手将你杀死，亲眼看到你被无尽怨气侵染，变成了仙鬼……你怎么会活过来！！”

    “没什么不可能的。”

    斐惗面无表情，一座一座的阵法，弹指之间落下，将那些受到控制的僵尸怪物定在地上。

    恢复到天仙之境的斐惗，实力比之前强了何止十倍。

    融合之后的阵界，在煜影的手中也能催发出更强的力量。

    “注意，不要杀死那些僵尸。”

    蓦地，陆云看到了一个让他感到束手无策的东西，就是那种诡异的僵尸。

    谁将那些僵尸杀死，那么谁就会受到一种诡异力量的影响，变成那种僵尸。

    “嗯。”

    斐惗点头，她并未施展杀阵，而是布下十几座困阵，将那些僵尸困住。

    “公子，他并不是在镇压祭坛，而是被祭坛的力量封印在祭坛上。”

    突然间，斐惗似乎发现了什么，对陆云说道，“公子取走浮生图，是将他从祭坛里放了出来！”

    “我知道。”

    陆云点了点头，“他之所以那样说，是为了得到浮生图，当年他接近煜影，恐怕也是为了得到煜影的山水图。但奇怪的是，煜影死后，山水图唾手可得，他为何不拿？”

    对于这点，陆云也是有些疑惑。

    浮生图和九天图都在这大坟中，恐怕绝非偶然。

    那青铜椁，恐怕就是被眼前这个天涯子放到回生之局中，当初缈看到的人，也正是这个天涯子。

    九天图，就放在青铜椁当中。

    天涯子渐渐的平静下来。

    他的眼睛越来越亮，似乎在施展某种仙法，口中低声呢喃着，似乎是在施展某种诡异的法术。

    轰！

    轰！

    轰！

    猛然间，地穴开始颤抖，似乎有着一个庞然大物，正在逐步靠近。

    “这是什么东西？”

    陆云看到黑暗中走出来，不对，是爬出来的那个怪物，脸色一变，他险些呕吐出来。

    这个怪物，足有七八十丈大小，看上去是一头尸媿，但是它的脑袋旁边，还插着另外一颗脑袋，是人面鱼的脑袋，背后的双腿间，也拖着一条长长的鱼尾巴。

    就好像是一只巨大的尸媿，与一只人面鱼合体了一般。

    不过那人面鱼的脑袋和尾巴，却是生生的插在它的身上，甚至陆云还能看到接口处，那腐烂的皮肉和森森的骨骼。

    浓重的腥臭之气，从这个怪物的身上散发出来。

    在它的身边，无数的尸媿以及爬上岸的人面鱼，疯狂的朝着这边涌来。

    斐惗布下的困阵，竟然被这头巨大的怪物顷刻间破掉。

    “嘶嘶嘶！”

    这头怪物的口中，又发出一声声如同蛇类生物嘶鸣的声音，它一爪子之下，便将一座阵法碾碎，释放出里面被困住的僵尸。

    斐惗的身形节节倒退。

    “它被之前的那头尸媿还强……至少有至仙的力量！”

    斐惗若是恢复到金仙，或者上仙的力量，便可以布下阵法，灭杀这头至仙级的怪物。

    但是现在的斐惗，只是天仙，哪怕凭借完整的阵界，也不是至仙的对手，两者之间差距太大。

    “杀了他们！”

    天涯子大叫。

    这头怪物的速度陡然间加快，转瞬间就来到陆云的身边，那颗人面鱼脑袋上的一条条触手，诡异的绕过防御阵法，朝着陆云卷了过来。

    “哇——”

    突然间，一声巨大的咆哮声传来。

    九道血影突然间从陆云的身后冲了出来，朝着那头怪物撕咬了过去。

    却是这个时候，乐神控制着九具血尸从鬼门关里冲了出来。

    “斐惗，你快布置阵法，封印祭坛的力量！”

    乐神的语速又急又快。

    九具血尸虽然诡异，但终究只是九个玄仙，但是那头尸媿和人面鱼的合体，却是拥有至仙的力量。

    反手之间，便将九具血尸打散。

    但九具血尸在乐神的控制下，重新凝聚出实体，朝着那头怪物扑了上去。

    同时，它们张开嘴巴，一条一条的鬼面蛆游了出来，钻进那个怪物的身体中，让那个怪物的动作慢了下来。

    “放心！祭坛在这里是为了封印深渊，不会祭祀整个玄州的！”

    趁此机会，乐神再度说道。

    “好！”

    斐惗不再迟疑，阵界在她的手中，绽放出璀璨的光华。

    那早已经准备好的封禁大阵，顷刻间落下，将那座祭坛的力量短暂的封印。

    “封印祭坛的力量？哪有那么容易！”

    祭坛之上，天涯子的眼睛变成了血红色，他抬起双手，一拳轰在那座阵法之上。

    那还未来得及爆发出力量的封禁大阵，直接被天涯子一拳轰碎。

    嗡——

    但紧接着，水之祭坛上的力量爆发出来，形成一道黑色的光芒，将天涯子的身体压了下去。

    “混蛋啊——”

    天涯子大声的咆哮道：“到底是哪个混账，趁我沉睡之际，将我封印在这个鬼地方！！”