    池故渊扶着她的胳膊，脚步放的极慢一起走着。

    他把她安稳放在柔软的沙发上，就转身快速回一号别墅。

    顾锦夏看着他步履匆匆离开，耳畔他的叮嘱声音似乎都没散。

    他为什么对她这么好？

    是因为三天前，她给他一贴膏药，他觉得欠了她的人情吗？

    明明之前在别墅相遇，他还满脸冷淡不愉的质问，她是不是跟踪他来到这里的。

    好像就是自膏药之后，他才主动来找她，还做了家乡菜陪她一起吃。

    三分钟后，池故渊就换了一身半袖雪青色休闲服回来。

    紫色系的衣服很挑人，如果皮肤不够白，长相不够张扬时尚，很容易把穿着之人显得老气又乡土气息浓郁。

    偏生池故渊穿了就是优雅好看，举手投足间都是潇洒贵气。

    更是将他线条流畅完美的好身材，展现的淋漓尽致，会让她看的目不转睛。

    他与她并排坐在同一个大沙发上，从茶几上摸起遥控器，开始慢悠悠的调台。

    顾锦夏不自知的看了他好一会儿，移开视线看着电视，才想起正事：

    “你右肩好了吗？昨天怎么没来拿膏药，我这儿还有不少，够咱俩用的了。”

    池故渊按遥控器的手一顿。

    他怎么把这么大的‘事’给忘了？

    “好多了，养着就行。你那膏药挺好用的，你记得按时贴。”

    他故意去按按右肩，还故作不舒服的动了动肩膀。

    顾锦夏有感而发的实名羡慕：

    “男人的康复能力就是比女人强。前天看你伤的不轻，这么快就好了。这两天也没影响日常，我看你什么用力的活儿都做了。”

    “……男人是铁打的，女人是水做的。材质本就不一样，表现自然也不同。”

    池故渊一瞬无语，赶快顺着她的话接。

    这要是让顾锦夏知道，他根本就没受伤。

    她一定会把他赶出去，再也不许他进来。

    幸好顾锦夏比较保守，即便伤在肩膀，也不会掀开他的衣服看。

    “我可不是水，我是冰。可锐利攻击保护自己，也可以寸步不让坚固的保护我在意的人。”

    顾锦夏笑得眉眼弯弯，更正他的比喻。

    池故渊看着她娇艳妖媚的笑容一怔，用她刚才同款羡慕的语气，感叹：

    “能做你在意的人，真幸运。”

    不知道有生之年，他能不能成为那个幸运的人。

    顾锦夏本来笑得很开心，突然被他凝重正经的表情给看懵了。

    她很想问问他，他想做那个幸运的人吗？

    她不敢，不能，也没机会。

    “许印竭，你的球能不能打的再烂点？那就能偏出酒店，我们也不需要陪你玩了。”

    玻璃门外，突然传来不愉的抱怨声。

    紧接着一身黑条白色运动服的男人，就闯入他们的视野中。

    他身材很高，皮肤有些黑，侧脸看不清五官，小跑着捡起不知道什么时候落在木栅栏前的细沙上的沙滩球。

    酒店别墅是两两相连的，一号和二号并排，三号距离二号却有三四十米远。

    顾锦夏以因为脚伤不出门，还是第一次见到那边的邻居。

    只是这名字，她却觉得似曾相识。

    直到男人捡起沙滩球站起来，顾锦夏才恍然认出。

    “他是去年奥运会体操个人全能冠军寇朗？”

    顾锦夏低声问身边的池故渊。

    那么寇朗口中的许印竭，应该就是去年吊环冠军，难怪听着无比熟悉。

    奥运会是去年结束的，当时体育采访铺天盖地，就连她这个巨忙的女艺人，都对他们耳熟能详。

    “嗯。”

    池故渊轻轻回应她一声，站起身朝外走。

    寇朗中气十足的大嗓门，带着惊喜笑意，嚷道：

    “老池啊，你怎么在这儿？来度假还不约我们，这是金屋藏娇了吗？快让开一点，别和我说话。我倒是要进去看看，你这从不近女色的老童男，破天荒藏起来的美人，到底有多天姿国色。”

    也不知道是寇朗推了池故渊的肩膀，还是池故渊自己让开的。

    总之池故渊身子一偏时，寇朗就已经越过他走进屋，一眼看到坐在沙发上的顾锦夏。

    这两天顾锦夏都没化妆。

    她素面朝天披散如瀑黑发在身后，一条及膝的樱粉色吊带长裙，安安静静坐在沙发上。

    简单到不能再简单的装扮，却让此刻的寇朗脑中出现两句诗。

    天然去雕饰，清水出芙蓉。

    眼前女人的美艳，也只有芙蓉花能与之相提并论。

    顾锦夏礼貌的对他微笑，寇朗整个人都傻了。

    池故渊站在他身后，没看到他的眼神，只是不太满意他的怔愣。

    他抬手拍了寇朗的后脑勺一下，大声问他：

    “看清楚没？看清楚就出去，许印竭不是在等你回去打球吗？”

    “啊……看清楚了。她长得好漂亮，好像那个有名的女演员，叫啥来着？……顾锦夏。对，真的好像那个人气花旦顾锦夏。”

    寇朗有些语无伦次，嘿嘿笑着强迫自己挪开视线。

    一直看着异性不礼貌，尤其还是名花有主，朋友的女人就更不好了。

    “能不像吗？同一个人。”

    池故渊被他没见过世面的傻样逗笑，迈步走回沙发上与顾锦夏并排坐好，这才正式介绍道：

    “顾锦夏，我中学同桌。寇朗，我朋友。”

    顾锦夏赶紧起身，寇朗也走过来。

    顾锦夏礼貌的伸出右手，寇朗先将沙滩球挪到左手搂着，右手伸到一半却缩回去。

    “很高兴认识你，漂亮的夏小姐姐。我们一起在外面打球，手上又是汗又是沙，麻烦你等我一会儿，我先进去洗个手，等我干干净净的，再与你完成见面礼。”

    寇朗说完就要往卫生间跑，池故渊一把拉住他的手腕，又无奈又无语的阻止他：

    “这不是我的房间。”

    酒店小别墅只有一个浴室，兼任卫生间功能。

    寇朗是个男人，肯定不能进顾锦夏的卧室。

    寇朗一怔，巧克力色的脸皮都红了，慌忙停下脚步，看着顾锦夏急切解释道：

    “不好意思，我以为这是老池的房间呢。小姐姐，咱这握手礼还得再缓缓，这也算我和大美人的一个幸福约定吧。”

