    第184章你要玩真的吗？

    最大的可能是出不了头，这是大多数被雪藏艺人的命运。

    可偏偏她们没办法解约，因为他们付不起天价违约金。

    女艺人嘲讽了一顿就离开了，对此谭可可毫无办法，她现在连回怼人的心情都没有。

    更何况女艺人说得对，她们吃的就是青春饭，雪藏对她们而言就是毒药。

    谭可可情绪低迷,头也不抬地说道：“温宜姐姐，你恐怕要另谋出路了。”

    温宜低眸看了她一眼，便看到一个陌生电话。

    接通之后，电话那边传来一个熟悉的女音。

    “如何？知道得罪我的下场了吗？”

    是韩羽婷。

    “你一个小助理，她一个小演员，你们以为自己有多大的资本可以对我无礼？”

    “知道吗？娱乐圈是个吃人的地方,你要按照它的生存法则才有可能活到最后,就像现在，你们已经死了。”

    “所以啊,像你这种小助理，见到我要记得跪舔，你家那小演员已经没有跪舔的机会了，你的辞退邮件很快就会下发下去，我呢人美心善，你过来求我，我可以给你一份工作。”

    “我这人向来说一不二，辞退信下来以后，到我的工作室来，当我的助理，不然的话，我让你在整个圈子都混不下去，将你彻底封杀懂吗？”

    “另外，不仅这个圈子，你想找其他行业的工作，我也能让你分分钟丢了！”

    电话那边的语速不快,声音悦耳,说出的话却十分恶毒。

    绝人后路的事情，韩羽婷想必没少干，如此驾轻就熟。

    温宜很清楚，让她去当她的助理，无非就是要折磨她。

    只因为一个照面，韩羽婷可以无礼，她却不行。

    韩羽婷半晌没听到温宜说话，以为她吓傻了，轻笑起来。

    “你也不用太害怕，我这人好说话的很，你只要以后乖乖听我的话，我会好好对你的。”

    “说完了？”

    “什么？”

    “要玩真的吗？”

    “嗯？”

    “你非要我认真，那我就认真一次，别后悔就行。”

    “你说什么？”

    温宜不想再和她废话，挂断电话之后，思索起办法。

    然而她的态度似乎惹恼韩羽婷，她的电话又打了过来，温宜没接，她就疯了一样给她打。

    温宜直接将她拉黑。

    这人怕是有精神上的一些疾病,只希望没有书面上的医疗证明书，否则恐怕一些法律方面的惩罚不好执行。

    想了想，她给简晏打去电话。

    此刻简晏正在开会，这不是简家挂在他名下的公司，而是他自己的公司。

    看到电话的那一刻，简晏让前方做汇报的人停一下，随即接通电话。

    “怎么想起给我打电话？”

    他语气中的意外让一众高管都大感惊讶。

    “简老板，想找你帮个忙。”

    “你说。”

    “帮我查一个人。”

    放下电话之后，简晏便让简方进来，和他交代清楚，才让汇报的人继续。

    十几个高管一直竖起的耳朵才稍稍放下，心中却充满好奇心。

    电话那边似乎是个女人。

    他们就没听到过BOSS用如此温柔的语气说话。

    是的，温柔！

    甚至于BOSS脸上的神情都变得柔和了。

    明明刚才听汇报，已经处于发火边缘。

    此刻他的心情居然奇迹般变好了。

    汇报的人同样感觉的出来，他本以为自己汇报完就要火葬场了，没想到逃过一劫。

    他觉得肯定和之前去寺庙拜一拜有关系！

    简方的速度很快，韩羽婷是个公众人物，本身就好查一些，更何况她背后的人和他们还有不少关系。

    这边温宜放下电话之后，便给柯凡星打去电话。

    “老柯，你名下是不是有影视公司？”

    “是啊温大师，您是想来我们这里吗？”柯凡星笑道。

    “你们那里我就不去了，你们最近有没有出资的电影，缺女主角的。”

    柯凡星立刻反应过来，她这是想安排人。

    “有，目前有五部电影正在筹拍，近期交剧本，角色还没有选定。”

    “都是哪方面的电影呢？”温宜问了一句，随即又说道：“算了，我也不懂，我跟的艺人，你看情况给我安排一个角色，重要一些的。”

    “没问题，是叫谭可可吗？”

    “对。”

    温大师跟着的艺人，他自然会查清楚，这一点他装不知道温宜也不会信的。

    “若是温大师有意，这个艺人我们可以挖过来。”

    艺人过来了，温大师也就过来了。

    “这就不必了，这件事当我欠你一个人情。”

    柯凡星连忙说道：“这种小事，大师实在不必放在心上，我若真的承情了，老爷子一定会打死我的！”

    这话是托词，但他的确不能因为这么一件小事就承情，直接送给温宜，她反倒会记住他们。

    柯凡星自然知道这个道理。

    “也好，我将谭可可的信息发给你，剧本给我发过来。”

    说定之后，温宜便挂断电话了。

    一步一个脚印的走，似乎比较麻烦，那就跨大点步子往前走吧。

    这边刚刚叫着谭可可离开大厅，免得被人指指点点围观，简晏的电话就打了过来。

    “见面聊？”

    “好。”

    二人约了一家咖啡馆，温宜正好将上次欠的咖啡给他补了。

    虽然送了外卖，但是想想简老板这样的人，怕是不会喝，她也只是略表歉意而已。

    简晏很快就过来了，将一个文件夹交给她。

    “这么正式吗？”温宜看着牛皮文件夹，笑道。

    “你第一次让我帮忙，自然要给你查的彻彻底底，不过，为什么要查这个人？”

    温宜打开牛皮纸，说道：“一点小事。”

    简晏当然不信，一点小事，她不可能开这个口。

    “资料上只能查到这里，看着她和几个商业人士都认识，实际上这些不是她真正的后台。”简晏说道。

    温宜一边看一边听他说。

    “书面上的东西不好留，所以才约你见面，她真正的后台是苏家，她是苏家二当家的外甥女。”

    这层关系隐藏的很深，具体是什么原因却是不太好查。

    “苏家？”温宜疑惑。

    简晏看着她神情不似作假，提醒道：“前两天给你介绍的那个胖子，就是苏家三当家的儿子。”

    温宜：“？？？”

    ?  ?大家支持投票留言呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

