
　　凌天倒是没有去想太多，此时站在那里，目光在那沙蝎皇身上流转，也是眉头微微皱起。

　　他自然知道这沙蝎皇很强，甚至是可怕。

　　但真的想要杀它的话，也不是没有办法，比如说炙阳真火。

　　只是这东西他根本无法彻底掌控，一旦出现的话，若是不能击杀那沙蝎皇，估计就得浪费了。

　　而且那是凌天最大的底牌，就这样浪费在这里，他也有些舍不得。

　　而除此之外，他身上还有神源。

　　就是之前那苏柳儿的神棺。

　　给他一点时间，用神源布置出阵法，只要那沙蝎皇进入其中，再配合那老城主和木家老祖，他同样有把握将其击杀。

　　但他同样舍不得啊，这神源可是真正的无价之宝。

　　即便力量的力量已经被消耗的差不多了，却依然极其珍贵，对他有大用。

　　除此之外，只要神石足够，他也可以帮助这百蝎城加强阵法。

　　不说灭杀那沙蝎皇，但想要护住百蝎城，倒也不算太难。

　　但是这也需要时间，还需要大量的神石。

　　总之凌天想要灭杀这沙蝎王并非没有办法，只是他在犹豫值不值得，要不要这样做。

　　转头扫过四周一众人，眸光微闪，也是在思索着还有没有其它的办法。

　　“所有武神境极其以上的武者出手，挡下下面那些沙蝎的攻击，不能再让它们攻击城池。”

　　与此同时，那城主也是飞快开口道：“一旦让它们破掉了阵法，咱们都必死无疑，只要阵法不破，咱们就还有希望活下来。”

　　话语落下，其它武者也是毫不犹豫的跳下了城墙，与下面的那些沙蝎拼斗。

　　他们倒不是为了大义，都是为了自己。

　　谁也不想死。23sK.com

　　他们很清楚，现在逃是不可能的，这里是沙漠之海，可以说是沙蝎的天下。

　　在这里和沙蝎比拼速度，那不是找死是什么？

　　随着这些武者落下，与那些沙蝎战斗，战况也算是暂时稳住了。

　　但也只是暂时稳住罢了。

　　一旦那些神王级别的沙蝎王，还有那沙蝎皇加入战斗，那么情况会在瞬间恶化。

　　不过因为刚才其中两头实力颇强的沙蝎王被老城主和木家老祖所伤的缘故，所以它们也只是在远处看着，并未急着进攻。

　　大概也是想着，等其彻底恢复过来，然后再进攻。

　　凌天也是有些无奈，不怕沙蝎实力强，就怕它们有智商。

　　没有智商的东西，除非实力真的强大到了让人无法对抗的地步，不然总有办法能够灭杀的了。

　　可是眼下那沙蝎皇的智商可不容小视。

　　对此凌天很有发言权。

　　首先便是藏在暗处不现身，等待城内武者自己出手，而后更是趁机偷袭，想要一举灭杀最强大的老城主和木家老祖。

　　若非凌天早已察觉它的存在，估计现在已经被它得逞了。

　　脑海中念头闪过，凌天也是瞬间回过神来，目光再次望向那沙蝎皇，思索着对付它的办法。

　　此时整个城墙之上，剩下的人还挺多的。

　　为何不让他们一起下去，自然也是那位城主的安排。

　　眼瞎这城墙就这么大的地方，虽然下去的武者更多，击杀沙蝎的速度也是更快。

　　但是这样意义并不大，多杀几千甚至几万的沙蝎，远不如杀掉其中一头沙蝎王来的效果大。

　　除此之外，便是他们也需要轮换。

　　若是全部跳下去与沙蝎战斗。

　　那么都疲倦了，到时候该怎么办？

　　让那些神王出手阻挡这些普通的沙蝎吗？

　　这根本不现实！

　　那些神王强者，可是要用来应付远处那些沙蝎王和沙蝎皇的。

　　眼下这不过是小打小闹罢了，真正的胜负还在于强者的战斗。

　　此时一群神王强者，都是望向了老城主还有木家老祖。

　　毕竟这里，就他们两人年纪最大，实力最强，自然成了众人的主心骨。

　　两人察觉到了四周众人的目光，也是面色发苦，神色间带着一丝无奈，只觉得压力山大。

　　他们也没有任何办法啊！

　　两人对视一眼，能够看到彼此眼中的无奈，都没有任何办法啊！

　　而后两人忽然一怔，仿若想到了什么一般，纷纷转头望向站在身侧的凌天，眸光闪烁。

　　凌天也是察觉到了两人的目光，稍稍一怔，这两人看着我是什么意思？

　　“小友，不知道你是不是有办法对抗那沙蝎皇。”

　　老城主缓缓吐出一口气，也是没有再犹豫，直接开口。

　　毕竟现在时间紧急，根本没有那么多时间给他们瞎想了。

　　而想起凌天之前在古遗迹的表现，想起刚才凌天提前告知他们，可能有沙蝎皇的存在，想起凌天在危急时刻出手将他们救下。

　　也是让他们心中浮现出了一个声音，论实力也许凌天不如他们，却未必没有办法解决眼前这一劫。

　　凌天……

　　办法他当然有，但是耗费的都是他的底牌，现在他还暂时不想动用。

　　他以后要面对的敌人太多了，不说一些注定要成为敌人的至强者，不说那仙界的惊雷仙皇。

　　就算是神界里面，就还有两个超级势力，那抽烟是是无法化解的。

　　这底牌现在要是用了，以后遇到危险怎么办？

　　“小友，你对我们的大恩我们没齿难忘，现在整个百蝎城已经到了最为危险的时刻了，你若是有什么想法尽管说。”

　　木家老祖也是缓缓呼出一口气，飞快道：“我们全部听你的吩咐，但凡有人敢不听话，定杀之。”

　　话语间身上杀意不由浮现，目光扫过四周，眼中寒气逼人。

　　四周众人都是怔住了，神色有些恍惚，这老城主和木家老祖什么意思？

　　他们居然去问一问武神武者，有没有什么办法救大家？

　　这不是扯淡吗？

　　虽说刚才凌天救下了他们，可能让他们心怀感激。

　　但眼下这可是事关整个城池数百万人的性命，他们是在和大家开玩笑，拿大家的命去赌吗？

　　可是看着那老城主和木家老祖身上散发出来的气息，却又能够感觉到他们的认真，更是能够察觉到他们的杀意。

　　自己若是现在敢出去说什么反话，指不定就会被拉出去杀鸡儆猴了。

　　心中想着，也是缓缓呼出一口气，再次转头将目光落至凌天身上，想知道他到底有什么本事，让两位神王后期巅峰的强者，在这种情况下，居然以他为主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1863章 重担压身免费阅读。https://xs.23sk.com 