    156章，销售

    “你那醋是不是也有什么讲究？”王猛转念间，想起了这次张岩给的酒之外，还有坛子醋。

    他也没怎么在意，就平时吃饭的时候加一点儿。

    “就普通的醋。”张岩没有解释。

    养元醋的效果胜在细水长流，并没有什么直接明显的感受，如果不是格外留心, 基本不会注意到。

    王猛点了点头，没有再说什么。

    一起玩了会儿游戏，在叶岚回家后，张岩离开。

    毕竟王猛也是有家室的人了，可以一起玩，但需要注意个时间，不能像以前那样总在一起玩, 甚至打个通宵什么的，不然就会招人厌了。

    离开王猛这里, 张岩回返小张村。

    处理了一些琐事。

    然后又接到了胡主任的电话。

    “您好胡老师，是有什么事情么？”张岩颇为尊敬道。

    毕竟有这位的帮助，张岩才算是找到了李驰、南雨这两位技术员。而这两位对他的帮助也尤其大。

    “是有个事情，下月一号，我能不能跟李驰一起，去你的番茄大棚看一看？”胡主任道。

    自从知道张岩这里的大棚番茄，亩产能达到一万五千斤的时候，胡主任就动了再过来看看的心思。

    毕竟这样的亩产听起来好像一般，但这却是张岩一茬的产量，听说还有二茬。

    所以胡主任就想过来取取经。

    “您要来嘛？欢迎啊，十分欢迎。”张岩道。

    胡主任听到张岩同意他过去看看，这让他放心一些。

    约定了时间后，胡主任挂了电话。

    张岩放下手机，挠了挠下巴。

    一万五千斤的亩产并不算夸张，哪怕算上两轮四茬, 总产量五万斤差不多的情况, 比之国外的那些超高产量的番茄工厂, 还差着级别。

    所以胡主任想要调研一下，就研一下呗。

    把手头的事情处理掉，无非就是些肥料采购，工资发放之类的。

    做完了这些事情，苏影过来汇报今天的番茄采摘情况。

    “总共采摘了7303斤。”苏影道。

    今天的采摘量猛增的原因，也是苏影跟吴妙商量后的结果。

    为的是看看大量番茄同时上市后的销售情况。

    如果销售的好，那自然就很爽了，直接大卖特卖就是。

    但如果销售结果不理想，那除了在销售渠道方面更加用心之外，还需要对番茄的产量进行一定的控制。

    对此张岩也没有什么意见。

    既然吴妙跟苏影这两个女人想要折腾，那就折腾去呗。

    亏本赚钱的，只要不是血亏那种，他是无所谓的。

    看到张岩竟然这么信任自己，放权下来，不由让她又看了张岩一眼。

    在经历创业失败、陪酒还钱，这样一个过程后，苏影本来以为自己以后的人生将一片灰暗。

    没想到的是，张岩现在给了她第二个人生。

    别看张岩现在的规模小，但到底也有几十号人，产值每年几百万。

    所以这种权力在握的感觉, 让苏影觉得自己获得了新生。

    想到这里, 苏影拿出一枚钥匙。

    “这是我家的钥匙，地方你知道的。”说着把钥匙放在张岩面前的办公桌上，然后直接转身离开，根本不给张岩说话的机会。

    张岩看着苏影离开欲言又止，而低头看了看面前的小小一枚钥匙，张岩不由无语。

    都说男人有钱就变坏，可为什么有钱就变坏哪？

    原因他酿的就在这里！

    如果张岩还是以前每月工资的一个拧螺丝的，那么苏影会正眼看他？或许会，但绝对不会做出这样的事情来。

    所以他是拿还是不拿？

    经过‘艰难’‘认真’‘仔细’的思索后，张岩把这枚钥匙穿在了自己的钥匙链上。

    毕竟怎么说也是苏影的一番心意，如果直接丢掉岂不是白白浪费了一块的配钥匙钱。

    恩，没错，就是这样。

    苏影汇报完工作，吴妙很快过来。

    看着眼前的青年，她心情还是有些愉快的。

    因为按照目前的情况来看，她如果能把所有的番茄销售完毕，一年下来收入可能有个二十万左右。

    至于说为什么会只有这些，主要是番茄的价格被稳定在了三块，和五块两种销售方式上。

    不过目前来看，还是三块的直售的情况比较多，五块的寄售则比较少。

    主要目前的合作方很多都是年前曾跟张岩合作过的超市，卖过张岩的番茄，知道这番茄味道好，就算价格高一点儿也好卖。

    不过等到以后销售渠道稳定下来之后，未必不能涨个价什么的。

    甚至吴妙都曾动了心思，以后就卖番茄，不去开那个破餐馆了。

    毕竟那个破餐馆儿每天劳心劳力，赚的都是辛苦钱，而在张岩这里，只需要卖个番茄就好，尤其张岩把底子打的很好，她过来后，只需要把现有资源整合一番，然后再用些心思而已。

    “今天这七千多斤，是我主动要求苏影稍微攒了一下，目的则是看一下销售的具体情况。”吴妙再次解释道。

    张岩对此并无意见，爱搞就搞呗。

    而且之前都是几百，两千多斤，能卖完并不让人意外，但以后每天甚至可能有一万多斤的时候，先预先试探一下市场的具体反应也有利于以后的销售策略。

    见张岩支持自己的冒险行为，吴妙稍微松了口气。

    没有多说什么，出去继续忙碌去了。

    翌日。

    反馈出乎预料的好。

    因为七千多斤的番茄，在九十多家超市上货后，几乎销售一空！

    这无疑是个非常振奋人心的消息。

    杉杉、海洋两个超市能卖那么好，主要是因为两家超市的地段儿好，周围住的基本都是比较有钱的。

    番茄卖贵一点儿，便宜一点儿，其实这些中产以上的人们，并不怎么在意，只要东西好就行了。

    而其他地方的超市，能不能将大量的十块一斤的番茄卖出去，张岩的心里是打了个问号的。

    好在现在一切都尘埃落定。

    张岩的番茄不能说一炮而红，但在超市间却多少有了些名气。

    起码以后再找上门，想要在对方超市里卖番茄的时候，基本会有的谈，不会直接吃一碗闭门羹了。

    这样的消息让二叔知道后，顿时乐的合不拢嘴。

    番茄丰产期一天天的临近，二叔还是挺发愁的。

    担心番茄不好卖，如果卖不出去的话，大棚的贷款，员工的工资，会引发一系列的连锁反应的。

    到时候大侄子中奖的钱恐怕都要搭里面，不过现在终于算是守得云开见月明了。

    对于二叔的高兴心情，张岩也能够理解，毕竟在有些人看来，他一口气盖了50亩的番茄大棚，完全就是脑子进水。

    就不说产量，就说收获后卖给谁？能卖到什么价格？

    因为按照番茄的一斤一块、一块五的平时价格来算的话，就算张岩的大棚每亩一年收获两万斤，那也才一百多万。

    甚至都不一定够人工费。

    更别说大棚的贷款，种植的成本这些了。

