    看完元婴期比赛后，徐凡又看到了那个熟悉而又陌生的身影。

    此时叶逍遥如同变了一个人一般，以前那勉强还算熟练的剑阵，如今被他用出神入化。

    直接压得那名对手喘不过气来。

    叶逍遥施展的剑阵徐凡认识，是‘混沌九击’算得上是化神期威力最大也是最难修行的剑阵。

    在叶逍遥施展到第七击的时候，对手便败了。

    “这货肯定是让随身老爷爷出手了，挂比！”徐凡不屑的说道，现在叶逍遥的战力徐凡还真有点看不上，有点拉胯的感觉。

    “不应该啊。”徐凡想起那剑阵中的灵剑说道。

    那剑阵中的灵剑，让徐凡来说，就是太过寒酸，其中大部分灵剑都是刚晋级的新手炼器师炼制的，一点水平都没有。

    “按理说猪脚不应该这么穷啊。”徐凡摸着下巴心里说道。

    随后徐凡便放弃有关叶逍遥的探索，这种穷X猪脚，离远一点不就行了。

    一天后。

    隐灵门，徐凡看着归来的众人。

    “不错，不错，你们四个都取得很不错的成绩，以后继续保持。”徐凡鼓励道。

    随后徐凡又看向徐钢说道：“你真的让我很意外，本以为你最多拿一个第二名，没想到还有意外惊喜。”

    听到徐凡的话，徐钢从空间戒指中拿出他得到奖励道器九龙阵盘递给徐凡。

    “师父，这个我留着没有，先放到你那吧。”徐钢说道。

    徐凡挥手拿过徐钢递过来的道器九龙阵盘，开始端详起来。

    “不错，这件道器可以融入到咱们护山大阵中。”

    “这个我就收下了，到你能用道器的时候，我再给你炼制一个。”徐凡看着道器九龙阵盘说道。

    “师父有用就拿去，不用说着客气话。”徐钢笑着说道。

    “谁给你客套。”徐凡翻着白眼说道。

    徐凡看了看周围，发现隐灵门高层到的人还挺全，所以就决定开个会。

    主峰道场中，徐凡看着众人说道：“现在我们隐灵门已经不惧合体期妖兽，宗门现在暂时安全了。”

    “你们这些喜欢出去浪的人可以出去了，后边那些战胜筑基后期挑战傀儡的弟子，在没有晋级金丹期之前。也可以去各大仙城游历一番回来再晋级。”

    “好了，想给你们说的暂时就这么多。”徐凡说道。

    “师父，我们能出去了。”徐月仙高兴问道。

    “可以出去，还行向驰，你那一剑没有悟透也出去悟去。”徐凡说道。

    “师父传授的那一剑，不日便可悟透。”王向驰说道。

    “那就好。”

    会议结束。

    第二天，隐灵岛外，徐凡看着远处的三道遁光有点无语。

    难道你们一点都不留恋有师父的宗门吗。

    先是徐月仙，随后就是王向驰与李星辞。

    徐月仙的理由是为师父和宗门外出找宝贝，王向驰的理由是的参悟无上剑道。

    走得最干脆，连理由都不说的是李星辞，只给他发了一个离开隐灵岛的消息。

    “都走吧。”

    不知为何，徐凡想起了离开没多长时间的蛟首巨龟，想着为什么当初没有留下一只小乌龟陪他。

    “师父，外边修仙界才是他们成长的地方，他们也是为了变强，更好的守护师父和宗门。”徐钢在旁边安慰道。

    “你为什么不出去。”徐凡看着徐钢说道。

    “我这不是刚回来？”

    “好吧，忘这事了。”徐凡笑着说道。

    两人站在灵舟之上，看着远处的湖面不知道在想什么。

    “师父，徒儿在魂心塔中悟出一丝天灾之道，请师父点评一下。”这时候，徐钢开始了日常请教。

    徐钢说着直接把施展神通，冰封住了前方的空间。

    看着前方被冻结的空间，徐凡点了点头说道：“不错，是纯正的天灾之道，你参悟这点天灾之道日后足以轻松推你到化神期。”

    “虽然不错，但天灾之道不是很适合你。”

    “你需要参悟的是五行最本质的大道。”

    徐凡说着拿出了一滴水之本源，打碎成雾，在空中幻化了一个法阵，直接套在了徐钢身上。

    一瞬间，徐钢犹如踏进了五行之水，最本源世界。

    许久，徐钢缓缓的睁开了眼睛。

    在徐凡眼中，徐钢头上冒出了一个‘水属性道法神通威力+50%’。

    当然，这是徐凡想象出来的。

    “金木水火土、随后便是风、雷、光、暗、空间、时间。”

    “虽然后边还有，但估计你用不上了。”徐凡说道。

    “回去吧，以后每月找我一次，我用五行本源让你参悟五行之道。”

    “谢师父。”

    “瞎客气什么。”

    徐凡挥挥手赶走了徐钢，开始了一个人坐着灵舟随风在湖面中荡漾。

    “在咸鱼几天，庞福的东西到了就开始干活。”徐凡看着微风荡漾的湖面说道。

    就在这时，葡萄的声音突然响起。

    “主人，从临森仙城北方边界区域发现三只合体期妖族，是否给予打击。”葡萄问道。

    “那三只合体期就这么大咧咧的闯了过来？”徐凡问道。

    以前合体期妖族，只有在战斗的时候才会显出身形。

    “是被镇妖星发现，那三只妖族现在是处于隐匿状态。”葡萄回应道。

    这时，徐凡拿出食堂做的零嘴，开启了吃瓜模式。

    “葡萄，镇妖星哪几种炮的威力有没有模拟过。”徐凡问道。

    “现在只是理论数据，还需要实验。”

    “那就实验吧，那三只合体期妖族现在所在区域是蛮荒区域，那里只有妖兽，是个实验的好场地。”徐凡的语气有一丝丝的兴奋。

    有哪个男人能抗拒大炮的魅力。

    “别一下给我打死了，威力最大的激光炮给我留到最后。”徐凡吩咐道。

    “明白。”

    位于隐灵门几百里的高空中，一座直径有百米，完全展开的镇妖星周身出现传送法阵，随即便消失不见。

    临森仙城北部交界区域，三只合体期的妖族正在满脸不甘心，向着某一处区域赶去。

    隐匿的身形，深怕被天上的东西发现。

    “一只合体期的暗蛇，死就死了，哪怕还有真灵，带回妖界的价值也不大。”

    “你们族长为什么非得要救他。”一只穿山甲对着一只蛇类巨妖问道。

    “我也不清楚，可能是我们族长在外留着野种吧，这个解释还合理一点。”巨蛇妖族回应道。

    它为什么要救那只暗蛇的真灵不感兴趣，现在它只想快点完成任务，然后回去躲在自己蛇窝中不出来。

    人族修仙界太可怕了，自己的蛇窝上空时不时有人族大能的神念扫过，要不是自己有一身隐世的神通，说不定现在坟头草都三尺高了。

    现在他感觉在人族中，最安全的地方就是自己那蛇窝。

    “说话就传音，万一声音惊到人族大能怎么办。”一只巨虎对着两只合体期的巨妖穿音道。

    三只合体期妖族对视一眼，都点了点头。

    “现在那只暗蛇的真灵就在十万里巨湖湖底，但时候我们接应到那蛇灵寄生的妖兽就快速撤离。”

    “这里比天江仙城还要危险。”巨蛇妖族说道。

    “这点不用你说，要是这临森仙城有妖族的话，还用我们出马。”穿山甲妖族说道。

    就在这时，镇妖星来到了三只合体期妖族上空，最常规的合金重力棒刚露出来。

    穿山甲妖族突然就开始疯狂的打洞。

    “有危险！你们跟上！”穿山甲妖族突然传音道。

    没有一会功夫，三只合体期妖族就钻到了1000米的地下。

    在十万里巨湖之上看戏的徐凡简直是惊到了。

    “有这么怂吗，有一点风吹草动就这样大动干戈。”徐凡说道。

    他敢肯定，一定是这只穿山甲的第六感爆发，所以一有点风吹草动就藏了起来。

    此时，三只合体期妖族在地下隐藏。

    “穿山甲，有危险？”巨蛇妖族问道

    “刚才心血来潮，十有八九是有人族在暗算我们。”穿山甲谨慎的说道。

    “你是光凭心血来潮判断有人在埋伏我们？万亿你判断错误怎么办。”巨虎妖族说道。

    “那最起码我们还活着。”穿山甲理直气壮地回应道。

    “听我的任务可能完不成，但是绝对不会死。”

    就在这时，头顶上突然落下一根超硬合金重力棒，直接击穿了巨虎的头颅，并在周围爆发出一股震荡之力，封锁了周围的空间。

    “快逃！！！”

    “向地下跑！！！”巨虎真灵直接依附在穿山甲妖族身上大声喊道。

    “我靠，情报错误，逃！”

    穿山甲妖族直接施展土系神通带着巨蛇妖族向下逃出。

    徐凡看着光幕上的灵力成像图，笑着说道：“你们以为向地下跑就没事了吗。”

    “来一发轨道炮，看看是啥威力。”徐凡吩咐道。

    “明白。”

    远在临森仙城北部上空的镇妖星又伸出第二个长有一里的炮管，粗壮的炮管上刻满了不知名的符文。

    雷光在这无人深空闪耀。

    ‘轰！’

    一枚闪烁着雷光的球形炮弹这一刻仿佛跨越了空间，直接打穿了巨蛇的七寸。

    穿山甲妖族差点吓尿，身上又多了一个蛇族的真灵。

    这时，穿山甲妖族悟了。

    原来被族长灌输的为了种族，我可以付出生命。

    现在变成了为了生命，我可以背叛种族。

    穿山甲妖族突然变成人身，并把附在身上的妖族困了起来。

    “穿山甲，你要干什么！”

    “背叛妖族可是要被点魂灯的！”

    看着穿山甲行为，附在身上的两个真灵狂喊道。

    变成人形的穿山甲缓缓的跪了下去，标准的五体投地。

    “看不明白吗，我们是逃不掉的。”穿山甲说道。

    徐凡看到这一幕，摸着下巴说道：“葡萄，你说养一只穿山甲怎么样。”

    “如果主人有百分百的把握控制，可以选择收服这只穿山甲妖族，前提是不要让它进入隐灵岛中。”

    这时，镇妖星发射出一个降落仓，里边是炼虚期傀儡，与两架手持钛心巨盾的重甲傀儡。

    “出来吧。”徐凡控制着炼虚傀儡传音说道。

    一背生厚甲的中年大汉出现在炼虚傀儡面前。

    “臣服或者死，你选一样。”炼虚期傀儡面无表情的说道。

    “我选择臣服，我对人族一直都有好感。”

    “我出现在人族实是被迫之举，自来到人族之后，没有伤害过一个人族。”穿山甲化身的大汉可怜说道。

    “敞开心神。”炼虚期傀儡没有理穿山甲的话，

    看着炼虚期傀儡不容置疑的表情，穿山甲看了看周围，又看了看天空，最终做除了一个臣服的姿势。

    一粒花种出现在炼虚期傀儡指尖，缓缓的点到了穿山甲所化身体的眉心处。

    瞬间，花种在穿山甲灵魂中盛开，一朵小红花出现在穿山甲的头顶处。

    “跟我回去。”

    一丝引力套住了穿山甲与炼虚期傀儡，把它们引到了镇妖星之上。

    数百里的高空中，穿山甲看到镇妖星，眼中突然冒出凶光。

    毁掉镇妖星的想法出现在穿山甲脑中。

    只是一瞬间，灵魂中传来的撕裂感让他放弃了这个念头。

    这种生死掌控在别人手中的感觉，让穿山甲很是沮丧，它知道这辈子大概率与美好生活无缘了。

    隐灵岛外，十万里巨湖一灵舟上。

    徐凡看着眼前化作人形的穿山甲说道：“知道为什么留你到最后，还给你臣服的机会。”

    “主人仁慈。”穿山甲化身跪下说道，灵魂中那种臣服的感觉，让它知道眼前这人就是自己的主人。

    “哈哈，我的仁慈只对自己人。”

    “问什么没杀你，因为你手上没有人族鲜血的味道。”

    说着徐凡亮出了两个水晶球，里边正是封印着巨虎和巨蛇的真灵。

    “而这两个妖族手上沾满了人族的血，所以死在你前边。”徐凡笑着说道。

    “好了，现在说一下，你们来临森仙城区域干什么。”

    “我们来是为了接应一暗蛇真灵，它就在这十万里巨湖之下。”

    说到这，穿山甲一愣，他明白自己为什么栽了。

    “暗蛇的真灵，去吧，把它带回来，如果超出十万里巨湖范围内的话，你灵魂中的花种随时都有可能自爆。”徐凡说道。

    “遵命！”

    穿山甲很适应自己新身份。

