    贞明三年。

    汴州，开封。

    四月的天气已至暖和，日头挂在蔚蓝的天际，白云如絮缓缓飘过人的视野，下方的城池，高楼矮舍鳞次栉比延伸展开，大街小巷熙熙攘攘人声嘈杂。

    这是耿青没曾来过的京都，也是离开中原的第十一个年头，虽然常有书信、利益来往，但这边终究时过境迁，许多旧交也在长长的时间里流逝、陨落。

    曾经跟随黄巢纵横南北，后弃暗投明效力大梁的葛从周，前年，既乾化五年在家中病逝，戎马一生也算寿终正寝，当时耿青听到消息，也难过了好几日，从敌人到化干戈为玉帛在河北对抗契丹的情谊，可谓少有的。

    不过令耿青欣慰的，乃葛从周义子谢彦章接过了他衣钵，极擅骑兵之道，与左龙虎军统军贺瑰为大梁‘双绝’，两人一骑一步，相宜得章，数次与北地李存勖交锋多有胜绩，组成汴州北面的屏障。

    老帅杨师厚这些年镇守魏博州，麾下银枪效节军这十年里屡立战功，李存勖惧而不敢冒犯，却再难有升迁的机会。

    也是乾化五年，操劳所致，卒于任上，朱友贞想要分化其麾下银枪效节军，逼迫过甚，导致全军举州投靠了李存勖，以至于整个河北落入敌手。

    正如当年耿青在朱温墓前所说：朱友贞成龙成虫，全靠他自己。

    知道这件事后，那日耿青站在后院破口大骂，如此良将不善用，以至于卒于任上，亡后不在军中扶持心腹，却想着分家当，活该让人摘了桃子......等等难听的话。

    好在梁国之中，当初那批老将，也有如刘鄩、张全义尚在撑起大局，但这些年寄来长安的书信里，两人也大倒苦水。

    这些年里，皇帝能力不见长，对权势痴迷的有些过火，不久前更是将衡王朱友谅、惠王朱友能、邵王朱友诲幽禁起来，不得与外界有任何联系。

    之后还将当初那下狱十年的敬翔放出后，提携上来做了宰相，假公济私，常常打压原来旧臣，而皇帝更是重用赵岩这种无能谗言之辈。

    后宫之中。

    朱友贞宠信张德妃，连带其一众兄弟张汉鼎、张汉杰、张汉伦、张汉融等人跟着攀附上了权势，在朝中作威作福，肆意妄为，就连长安交付的一些税赋，也被其扣留些许私用。

    甚至还有卖官之举，被揭发后，奏折被赵岩隐瞒扣下，远在他方的将帅们敢怒不敢言，若非北面时常有战事吃紧，怕是要率兵入京勤王了。

    .......

    四月中旬的一天。

    书信过来的第二日，朱友贞刚从朝会下来，去往侧殿的长廊，身后跟着的便是赵岩、敬翔、张汉杰等人。

    目光扫过一片片低头躬身的宫女宦官，脚步稍稍停了停，继续往前走，口中也有了话语说道。

    “昨日长安那位，给朕送来了书信，转抄给你们的，可都看了？”

    “看了。”

    赵岩做为心腹近臣，当先应了一声，“雍王当真咄咄逼人的很，陛下莫要往心里去。”

    “哼，也就敢在长安那边作威作福罢了。”

    紧跟说话的是张汉杰，自持妹妹德妃受宠，这些年里，身份地位一跃再跃，从初入开封的战战兢兢，之后的一路顺风顺水，让他以及几个兄弟渐渐的，除了皇帝，其余朝中官吏都不在眼中，哪怕就在身边的宰相敬翔，他都敢拿手肘顶去对方，颇为轻佻的挑起下巴。

    “敬相是否同意？”

    一侧，清清瘦瘦的身形，满头白迹的敬翔，模样已大变，相比十年前，他在牢中苍老了许多，人也变得更加内敛。

    听到朝他问及，只是微微垂下脸，低声道了一句：“军使说的是，说的对。”便不再言语。

    一封书信就让堂堂天子，右骁卫军使、中书侍郎聚在一起商讨，他想想就觉得可笑，那位雍王他最了解不过，若真要过来开封，岂会只遣一封信那般简单，说不得送信的时候，人早就到了洛阳附近。

    不过想到此人，敬翔心里五味杂陈，当初便是他送自己进了监牢十年之久，弄的家破人亡，后来还知道，自己婆娘刘氏也跟对方跑去了长安，前些年，他还托人送去一份书信，毕竟曾是夫妻，总归还是想知道，对方是否过得好。

    后来，信也转达回来，确实是刘氏所写，言明她在王府过的尚好，如今膝下也有一儿一女，并告诫，不要再送来书信，以免雍王误会云云。

    每每想到此处，敬翔心口就像被割了一刀，可牢狱里的这些年，他也反省过，当初若不参与谋乱，自己又如何会有这样的下场。

    重起为相后，他便更加内敛，再难像当初想着如何出人头地了。

    此时，前面商议的对策还在继续，三人终究还是有些脑子的，大抵觉得一封书信而已，当不得真，就算那雍王亲来，如今的天子早已不是当初被对方推上皇位的新皇，已有自己的班底和兵马，根本不用担忧。

    当然若是对方入了开封，说不得还是一件大喜事呢，从此解决这个后患，将长安、凤翔、陇州真真切切的拿到手了。

    “听说最近半个山南西道也入了雍王手里，到时候一并拿过来，不费一兵一卒......”赵岩捻着须尖想的颇美，“正好弥补丢失的河北，到时候雍王不来，陛下也可下旨，将他调回开封，嘿嘿。”

    “你在教朕做事？”

    朱友贞看了他一眼，随后也跟着笑了笑，“这个办法也不是不可行，但不是朕去说，倒是想到宫里有个人......早些年，就听闻跟那个人不清不楚的，说不得逼她一番，让那位雍王生了怜惜之心，傻呆呆的跑来开封，毕竟啊......咱们这位雍王，跟先帝都有相同喜好。”

    “呵呵呵。”

    赵岩、张汉杰眨眨眼睛，跟着笑了起来。

    不久，走过了侧殿，又议起了北地的动向，朱友贞这些年太过想要证明自己，有些着魔般跟李存勖死磕。

    来来回回打了大小百余仗，多是负多胜少。

    开春后，他又开始准备新的一轮战事，穿潞、泽两州佯攻太原，实则拿回魏博，重新占据河北之地。

    阳光划过天际。

    远去的北方太原，同样也有兵马在开春后频繁调动整顿，军营校场上，士卒操练，李存勖坐在高台上双拳压着膝盖，听着一声声‘呼嗬’的声响。

    不久，一匹快马奔入辕门，侍卫附耳听完消息，快步走上高台，在其耳边低声说了几句。

    威严的面容上，双目睁开，露出些许疑惑。

    “再去核实......”

    待快马离开，他又坐了片刻，便起身走下高台，翻身上了坐骑，带着亲卫赶往太原，终究还是沉不住气了。

    传来的消息：李嗣源、石敬瑭回到晋地。

