    “至高的主宰！”

    血河圣祖呆呆的看着秦尘，这样的话，连他都不敢说出来。

    何为至高？

    那便是高高在上，寻找道源的尽头，孤独的存在。

    远古时代，混沌神魔林立，强者如云，天下混乱，洪荒祖龙、血河圣祖、罗睺魔祖，无一不是太初生灵，混沌神魔中的佼佼者，否则也不会存活到现在了。

    但是，即便是他们，也不敢说执掌宇宙，成就万古主宰。

    眼前这小小少年，又有何资格说出如此狂语。

    但是，在看到秦尘那傲立虚空的身影，血河圣祖沉默了，不知为何，他在秦尘身上看到了一种不屈的意志，一种逆流而上的精神，一种无敌于天下的意念。

    以前的秦尘，只想着建立尘谛阁，守护自己的亲人。

    可是，随着秦尘不断的成长，他却渐渐的明白了，有的时候，你只想静静的活下去，可有的人，总是会让你无法独善其身。

    如今的宇宙，暗流涌动，想要真正得到和平，渊魔之祖是秦尘如今最大的敌人，黑暗势力，也是秦尘必须要面对的存在。

    上官婉儿的遭遇，让秦尘抛弃了幻想，内心深处真正的做出了决定。

    轰！他是在对血河圣祖这么说，同时也是在对自己这么说，滚滚的意志，冲天而起，形成无法磨灭的意志光辉。

    年轻，真好。

    血河圣祖看着秦尘，呢喃说道，眼瞳中爆射出来神虹。

    他突然很想看看如今的天界成什么样？

    秦尘、上官婉儿、魔厉，这些年轻的后辈，虽然在修为上，在实力上，远不如当年的他们，但是那一股精神，那一股意志，却令他在这一刹那，有了一丝恍惚。

    毫无疑问，秦尘所说出来的话，在这一刻，给予了他强烈的震撼。

    “你做好决定了吗？

    臣服我，或者，永世沉沦！”

    秦尘的言语低沉而缓慢，瞳眸中闪耀着血河圣祖都无法窥穿的深邃黑芒。

    “唔！”

    血河圣祖动了，无尽的血海涌动，瞬间化作一尊血之身影，充斥着混沌气息，宛若混沌中走出来的神魔，他迈着坚定的步伐，缓缓的走向秦尘，然后在秦尘面前……就那么单膝跪下。

    “血河老鬼……”洪荒祖龙神色震动，呢喃低语。

    “万年而已，哈哈哈，我血河今天就赌了，别忘了你的约定。”

    血河圣祖哈哈大笑，笑容之中，有着洒脱，有着期待，有着紧张，也有着忐忑。

    他做出了决定，他也不知道自己的决定是对是错，但是，与其在这世界里受尽永无止境的折磨，不如出去闯荡一番，亿万年，无数纪元，他受够了这一切，他血河圣祖，远古的混沌生灵，怎能如此平庸的埋没在这里。

    “人族小子，不……秦尘大人，你的约定，我用我的生命来赌！”

    轰！血河圣祖抬头，血光冲天，眼瞳之中，滚滚血海涌动，秉承着从远古宇宙诞生，混沌初生而来便诞生的意志，在这一刻，迸发出了最决绝的声音。

    “定……灵魂契约！”

    血河圣祖几乎是用尽了全身的力气，吐出了自己的决定。

    “血河老鬼！”

    洪荒祖龙喃喃，心神震动，不知为何，在这一刻，他竟对血河圣祖这老东西的决绝有了一丝敬佩，一丝发自内心的敬佩，若非是和秦尘早就签订了契约，换做是这样的条件，换做是这样的处境，他不知道自己，做的是否比血河圣祖更好。

    “很好！”

    秦尘目光俯下，一脸赞许的看着血河圣祖，手掌覆下，五指张开，直接抓在了血河圣祖如同滚滚血水般翻滚的血色头颅之上。

    血河圣祖全身一抖，然后更是持续不止的剧烈发抖……但，他的灵魂防御却被他一点点的卸下，直至毫无防御。

    唯有如神的目光越来越坚决。

    秦尘目光一凝，灵魂契约在掌心结成，直穿血河圣祖之魂。

    血河圣祖全身寒栗，但，寒栗之中，血河圣祖却是没有任何的抵抗，任由来自秦尘的灵魂契约深深的刻印在了他的灵魂最深处。

    除非秦尘亲手解除，或将他的灵魂完全摧毁，否则永不可灭。

    血河圣祖，这个远古时代的混沌生灵，这个在宇宙开辟的洪荒时代，威震一方天地的存在，却是成为了秦尘麾下的一尊强者。

    从属契约，从这一刻，血河圣祖将彻底听从秦尘的号令，违者，灵魂崩灭，不可逆转。

    秦尘的手掌从血河圣祖头颅上缓慢移开。

    噗通！血河圣祖双手伏地，头颅低垂，先前单膝跪地的姿势，更加的卑微，“属下血河圣祖，拜见大人。”

    没有了愤怒、不甘、仇恨，唯有极致的虔诚和惶恐。

    从灵魂从属契约种下的那一刻起，他灵魂中最无可抵挡的意义，那就是效忠于秦尘，永远不会对他有一丝一毫的忤逆。

    彻彻底底，真真正正的臣服。

    虽然他有自己的意识，有自己的思想，但对秦尘的忠臣，在灵魂契约解除之前，永不可磨灭。

    看着血河圣祖那恭敬的姿态，洪荒祖龙目光复杂，久久无声，心中说不出来是什么样的感觉。

    虽然，血河圣祖的臣服有他劝阻的缘故，但当他看到和自己同一时代的老朋友臣服在秦尘这么个如此年轻的人族后辈脚下之后，他心中的感觉，还是难以言喻。

    秦尘没有理会他，离开血河圣祖头颅的手掌忽然混沌气息一闪，重重抓在血河圣祖的肩膀上。

    嗡！！面对秦尘之力，血河圣祖根本不可能有丁点的反抗，鸿蒙混沌气息一瞬蔓延他的全身，又在转眼之间将他整个人完全吞没。

    “啊啊……呃啊啊啊！”

    混沌气息之中传来血河圣祖断断续续的怒吼声。

    “这是……这混沌气息开辟时的鸿蒙气息。”

    洪荒祖龙震撼，在他的视线中，血河圣祖体内的残魂，在这鸿蒙气息下，缓缓的修复着，瞬间变得圆润起来。

    虽然无法恢复到巅峰状态，但是这种世界开辟之力，还是令他的残魂，变得更加完善，能够自主的修复。

    这是一种蜕变。

    

