    宋禀见到陈小娘的第一眼，条件反射的看了眼妻子。

    云氏垂眸坐着，谁也看不到她脸上是什么表情。

    宋禀慌的蹦起来，离陈小娘一丈远，语气很冲的道，“我是武将，不懂文墨，你自己想叫什么便叫什么吧。”

    若不是怕被外界抓住宋家把柄，他早就将陈小娘打死了，根本就不会纳这个妾来堵妻子的心。

    虽然从他与陈小娘发生关系后，妻子的心就已经被他伤透了。

    至于陈小娘生的孩子，他更是生不出一点慈父心，他在乎的只有心爱的妻子为他孕育的子女。

    能给陈小娘及这个妾生子一口饭吃，便已经是他的善良了。

    夏清瑶往宋昭那觑了眼，压下嘴边那点隐晦的笑弧，用着真心实意的腔调道，“可小少爷百日宴时就要上族谱了，怎么能随便取名字呢，宋伯母平时最爱看四书五经，不如让宋伯母帮忙取一个？”

    云氏听到这里，脸上白了又红，红了又黑，终于忍无可忍，扭头就走了。

    “云娘……云娘……”宋禀急得追上去，刚拉住云氏的衣角。

    却被云氏用力甩开，她红着眼睛咬牙骂，“滚开，别脏了我的手！”

    宋禀僵在原地，那么大个的男人，一瞬间眼睛都红了。

    宋昭忽然起身，朝夏清瑶走去。

    少女姿态从容，那张洁白如玉的脸庞波澜不惊。

    夏清瑶知道宋昭这会肯定快气死了，嘴角不由得露出一抹恶作剧得逞的挑衅，说话却是柔弱无害，“昭昭妹妹，宋伯母怎么了？是我跟陈小娘惹她生气了吗，要不我带陈小娘去跟她请罪……”

    宋昭慢条斯理把袖口折上去两道，接着对准夏清瑶的脸，一巴掌扇了过去。

    啪！

    夏清瑶被打的偏过脸，懵了。

    胆子小的陈小娘一下跪到地上。

    “昭昭妹妹，你怎能打我？”回过神来，夏清瑶难以置信的瞪大了眼睛。

    “没有规矩的东西，我与父亲母亲说话，岂容你一个外人插嘴的余地。”宋昭眸光扫了过来，神色淡漠，哂然一笑，“手都伸到我爹房里来了，如此不知尊卑，以下犯上，打你怎么了？”

    夏清瑶，“……”

    脖子涨得通红，噎的一口气不上不下。

    努力挤出几滴猫尿卖惨，“昭昭妹妹……”

    宋昭轻笑，“看来你是不清楚你自己什么身份，凭你这不知尊卑的一句妹妹，便是再来几十大板子，也是使得的。”

    夏清瑶俏脸发白，死死地咬牙。

    她从前将宋昭耍的团团转，早就把自个看成是与宋昭一样的地位……

    深知眼下硬碰硬吃亏的就是她，能屈能伸道，“二姑娘教训的是，是瑶瑶冒犯，不过实在是陈小娘太久没见宋伯伯了，宋伯伯也还一眼没见过小少爷……于情于理也该是来请安的。”

    宋昭摇着团扇，似笑非笑的，“陈小娘身为妾室，便该老实安分待在她房里，怎能不经传召便来当家大娘子的院里。

    今日之事，若传入外人耳中，不知会怎么嘲笑我们宋家，身边竟养出个敢凌驾于主子头上的奴，登不上台面。”

    陈小娘吓得哭出声，“二姑娘恕罪，二姑娘恕罪！”

    夏清瑶暗暗心惊。

    眼瞧着宋禀走过来，她扑通一声跪下，“宋伯伯，瑶瑶不是故意的，瑶瑶也是想着你会想小少爷，才会自作主张来给你惊喜，瑶瑶是想着宋伯伯的。”

    她原是想膈应宋昭，谁知道这个草包突然口舌这般犀利，倒叫她被抓住把柄吃了闷亏。

    “昭昭儿说的对，你如今是越发没有规矩了，立即带着陈小娘离开，以后不准随便进主人家的院子！”宋禀冷冷的斥道，这是他第一次呵斥夏清瑶。

