    “让你们费心了，我真的是很感动。”吕双旭由衷地说道，“因为你们，我父亲这辈子的心愿终于实现了！那两千多名英烈的英魂，也终于得以安息了……”

    “不必客气，我们的工作性质就是为了烈士和烈士家属们服务的。”刘晓兵笑着对吕双旭说。

    吕双旭感动地点了点头，纵有千言万语也无法在这时诉说。

    想着明天要早上早早起床就出发，大家聊了两句就纷纷准备去休息了。

    刘晓兵看着站起身准备走回房间的林鸿雁，道：“你最近有心事？”

    林鸿雁的身形微微地顿了顿，大约一两秒之后，她才回过头来，看向了刘晓兵。

    她的表情依旧是那种带着忧伤的、充满了心事的样子，刘晓兵问她：“你愿意聊聊？”

    林鸿雁想了想，然后笑了笑：“等忙过这一阵吧，我整理好思绪，再找你聊一聊。”

    “好。”刘晓兵点了点头，“如果有需要我帮忙的，就尽管告诉我。”

    林鸿雁笑了：“晓兵，谢谢你。”

    林鸿雁突然的道谢，让刘晓兵感觉到了有点不好意思，他挠了挠头，道：“这有什么好谢的，同学之间相互帮忙，不是应该的嘛。”

    林鸿雁抿着嘴唇，浅浅地笑了，这笑容很温暖，刘晓兵也不自觉地笑了。

    旅途劳累，乡村的夜晚又很安静，这一夜大家都睡得很好。

    一大早，大家就被一阵阵饭菜的香味吸引得睁开了眼睛。

    陈四平第一个跑出了屋子，便见一位大娘，正笑呵呵地端来了两碗面放在了桌上。

    “小同志，你们醒啦？”大娘热情地问道。

    “醒了醒了，您是？”陈四平急忙揉了揉眼睛，努力让自己清醒点。

    “这是邻居吴阿姨，说你们过来左邻右舍的乡亲们，都要过来看看你们。”吕双旭笑着说。

    就在这时一位老大爷提这个竹篮走了过来，笑呵呵地说道：“小同志们都醒啦？昨天就听说你们到了，怕你们累，也怕人多吵着你们，就没敢过来。今天给你们送过来点我家腌的土鸡蛋，你们尝尝。”

    说话间，又来了两个乡亲，送来了食物。

    这时候，刘晓兵等众人也都出来了，看到乡亲们都拿来食物，感动得说不出话来。

    “志愿者同志们，你们就别跟我们客气了。我们这枣子林里的烈士啊，全指望你们帮忙收殓和安葬呢。”

    “是啊！这些烈士们，在树林里风吹日晒的，都没个安稳的居处，每次想起来大家伙心里都不得劲儿，不忍心啊……”

    “听说上战场的时候，都是一群年轻力壮的大小伙子呢，为国捐躯的时候风华正茂……唉……”

    “乡亲们放心吧！现在是太平盛世，咱也得让烈士们有个安稳的住处。我们今天就上山去看看，然后讨论出方案，就开始收殓烈士遗骸！”刘晓兵对这些乡亲们道。

    “好！”

    “好，好！”

    “辛苦你们啊！”

    大家伙说着，把好吃的都摆满了桌子。

    “大家伙都来了？”吕铁强走过来，笑着跟大家问好。

    “铁强叔，这回你就能放心跟你儿子去城里了。这些志愿者们都说了，肯定会帮烈士们把墓建好。”乡亲们看到吕铁强，不禁笑着对他说。

    “好，好！”吕铁强高兴地连连点头，看得出，老人家今天的状态非常好。

    原本他想留乡亲们都在这里吃饭，但大家伙却怕打扰到刘晓兵他们，只说了几句话，就纷纷告辞了。

    这里的民风质朴，令刘晓兵感动，大家这一顿早餐，吃得很饱。

    大约八点多，一行人便出发了。

    大家沿着小路上山，山头上长满了郁郁葱葱的马尾松，夹杂着落叶乔木，满眼都是青翠。

    阳光从被风吹动的树叶间洒下来，像会跳跃的光团，跟随着刘晓兵等人一路向上前行着。

    踩着满地落叶和松针来到山头，刘晓兵看到了一处空地，吕铁强告诉他们，这里就是安葬亡故官兵的马儿坡，以前山上全是密密麻麻的坟堆与墓碑，可是上世纪五六十年代全部毁掉了……

    刘晓兵心中满是悲戚，大家四处环顾着周围，林中鸟声阵阵，微风吹过，树叶沙沙作响，似是在轻声低喃。

    “英烈们，我们一定会为你们修碑立墓，让你们安眠！”刘晓兵在心里默默地说道，“如果有你们的亲人在寻找你们，我承诺，一定会送你们回家！”

    他在这边默默地想着，突然听到陈四平喊了一声：“这儿有东西！”

    刘晓兵回过神来，却不见陈四平的身影，他不禁喊了一声：“四平，你在哪？”

    “这儿！我在这儿！”

    陈四平的声音，从左前方传来，原来他不知道什么时候，跑到了树林深处。

    刘晓兵急忙奔了过去。

    “快看，这是什么？”陈四平见刘晓兵跑过来，急忙指着一块石头，让刘晓兵看。

    这是一块残缺的石头，上面雕刻着字，只可惜已经几乎被风雨侵蚀得看不太清楚了。

    “我感觉这应该是一块石碑的一部分。”刘晓兵说。

    “我们再看看，这周围，是不是有它的主体。”林鸿雁说着，举步向前走去。

    如果是碑体的一部分，至少可以找到它的主体，刘晓兵和其他人也分头向四周走去。

    吕铁强的年纪已经大了，上山的这段路程对他来说，已经是非常辛苦的过程。

    吕双旭扶着他，坐在了一块树桩上休息。

    看着年轻人们在树林里走着，寻找着，他不禁摇头叹息：“真的是年纪大了……越想要记住的事，就越是记不住了……”

    山，还是那座山，可是他……他已经垂垂老矣，连记忆力也不行了。

    “爸，咱们枣子林说小不小，但说大，也不大。有志愿者同志们在这儿，咱们肯定能找到那些烈士们。放心吧。”吕双旭唯恐自己的老父太过难过，便劝说着他。

    吕铁强点了点头，笑道：“你不用担心，人不服老不行啊……好在现在有你们这些年轻人，我可以安心地老。”

