    第一千四百三十五章

    “快看那里！”

    “祭坛！居然有一座祭坛！”

    人声鼎沸，看着四根石柱下突然出现的一座古老祭坛，人群纷纷激动起来。

    那座祭坛非常的古老，祭坛的外壁上刻着一些云纹古兽，但是现在已经变得斑驳了。

    这突然出现的祭坛，立即吸引了所有人的注意。

    “过去看看！”

    西南方向，骨魔老祖目光一闪，首先纵跃而出，朝着突然出现的神秘祭坛而去。随紧其后，玄阴老祖、万鬼老祖，还有寂离老祖、四极武君，以及其他的宗派武者，纷纷有如江海一般，朝着中心的阵法而去。

    只不过片刻的时间，祭坛周围秘密麻麻，围满的武者。

    而在所有人中，王冲和邪帝老人并肩而行，是最后抵达的。

    在祭坛的中央，四根石柱的中间，矗立着一根青铜圆柱。当王冲和邪帝走上祭坛的时侯，一刹那间，所有人的目光纷纷望了过去。

    “邪帝，王公子，现在就等你们了。”

    王冲师徒刚刚登上祭坛，耳中就传来玄阴老祖的声音，阴恻恻的，有如毒蛇一般。

    “王公子，六张藏宝图全部在你身上，打开的宝藏的方法也一定在你身上。”

    一旁，寂离老祖也开口道。

    而不远处，宋元一和谢光庭并肩而立，同样望着王冲。

    气氛渐渐有些诡谲，也有些微妙。就连四极武君，也盯着王冲，眼眸中闪过一道道念头。而祭坛周围，成千上万的武者盯着王冲，同样一语不发。

    “王冲……”

    后方，阵图老人微微拉了一下王冲的衣袖，神情明显有些紧张。

    随着六张藏宝图集中，大罗宝藏的准确位置已经找到，众人之间那种通力合作，默契无双的气氛早已不见。而是彼此之间，慢慢变得勾心斗角，就算是周围那些闲散武者，也明显眼神变化，和之前截然不同。

    面对大罗仙功和天下第一人的诱惑，谁又能抵挡？

    “哼，我倒要看看，谁想找死，在老夫面前动手！”

    就在这个时侯，一个威严霸气的声音响起。听到邪帝老人的声音，四周围，众人神色一窒。就连宋元一和谢光庭都不由皱了皱眉。

    有那么一刹那，四周围一片死寂。

    邪帝的余威，即便是现在，对于整个宗派界中的人依然拥有极大的威慑。

    “哼，邪帝，这么多人看着。你们师徒该不会耍什么花样，想要独吞吧？”

    玄阴老祖阴恻恻的冷笑道。

    “诸位，邪帝想要一个人独吞大罗仙功，大家说我们答不答应啊！”

    “决不答应！”

    四面八方所有人纷纷响应。

    “诸位，大家先冷静一下，大罗宝藏还没有打开，现在还不是内讧的时候！”

    一个声音从耳边传来，就在这个时候，寂离老祖突然开口发话了。

    他一边说着，一边转头望向王冲和邪帝二人。

    “两位，好不容易凑齐了六张藏宝图，现在只差最后一步了，等打开大罗宝藏，到时候我们再各凭本事，邪帝，你看如何？”

    邪帝没有说话，而是和身后的王冲互相交换了一个眼色。

    “呵呵，诸位想多了，麻烦诸位让一让，我来打开就是。”

    王冲微微一笑，走上前来。

    虽然现在大家已经是面和心不和，但是至少彼此在表面上，还保持着斗而不破的表象。

    就在众人的目光中，王冲缓缓走向了祭坛中心，那里一根青铜圆柱从地底凸起。

    这根青铜圆柱大约一米多高，表面有着水波般的纹路，和许多繁复的花纹，还有一些比之鸟篆更加古老的文字。

    整座青铜圆柱表面，没有特殊的机括，因此也没有人知道怎么操纵青铜圆柱，打开大罗仙君的宝藏。

    “我们已经看过了，但是根本不知道关键在哪里，不过以大罗仙君的能力，绝不可能不留下任何的线索。王公子，之前的大罗仙阵是你打开的，里面的宝物也是你拿走了，要想打开大阵，也只能是落在你的身上了。”

    就在这个时候，不远处，四极武君也开口发话了。

    一句话，将众人的注意力纷纷吸引到了王冲身上。

    四周围静悄悄的，王冲没有说话，只是不停地打量着阵法核心的这座青铜圆柱，然而却没有在表面发现明显的机关。王冲本来以为聚气珠会是其中的关键，但是目光所及，并没有聚气珠大小的凹槽。

    “嗯？”

    突然之间，目光掠过青铜圆柱顶端一处浅浅的“花纹”，王冲心中一动，脑海中隐隐闪过一道念头。

    那是一道浅浅的兽形云纹，王冲开始的时候还没有注意，但是下一刻，一种熟悉感涌上心来。

    王冲立即从怀中取出了那头黑色的小兽雕像。

    这个小兽雕像到手有一段时间了，但是和聚气珠不同，王冲一直不清楚这黑色雕像有什么用，就连师傅邪帝老人和乌伤村长都尝试过，想找出这尊小兽雕像的独特之处。

    但最后的结论是，这只不过是一个普普通通的雕像。

    咔嚓，王冲不过刚刚将黑色的小兽雕像放上去，下一刻一股强大的吸力立即从青铜圆柱内迸发而出，牢牢地吸住了这座小兽雕像。

    不止如此，浅色的兽形云纹立即向内收缩，连带着将那座小兽雕像吸了进去。

    咔嚓嚓，就在众人的目光中，一连串的机括声不断的发出，只不过眨眼间，轰隆，整座青铜柱子立即没入地底，消失不见。

    而紧随其后，又是一阵轰鸣，另一块方型的青铜石柱从地底升起，这一次和之前不同，方型青铜柱子表面有一个明显的凹痕。

    “王公子，快把藏宝图放上去！”

    一个声音从后方传来。这一次不用其他人提醒，王冲也看得出来。很快六块藏宝图迅速放入了方型青铜石柱中。

    呼！

    还没等众人仔细查看，一股紫色的火焰突然从石柱中喷吐而出，将王冲放上去的六块藏宝图化成灰烬。

    “啊！”

    “怎么这样！”

    四面八方一阵惊呼，谁也没有想到王冲将六块藏宝图放上去之后居然会是这样的后果。

    这一下六块藏宝图全部燃尽，天下再没有什么大罗仙功藏宝图了。

    然而下一刻，但所有人还沉浸在震惊中的时候，很快令所有人兴奋和期待已久的事情发生了。

    喷吐出紫色火焰之后，方型的青铜柱迅速落了下去，不止如此，一连串的机括声从地底传出。

    就在众人的惊呼声中，刚刚从地底升起的祭坛突然往地底陷落。而紧随其后，一阵接一阵的轰鸣，从地底传出，并且以众人所站立的地方为中心，朝着四面八方扩张而去。

    同一时间，密集的机括声，有如雨点般接连不断的响起。人群阵阵惊呼，许多人脸上都显出了慌乱的神色。

    未知，就代表着令人恐惧的东西，没有人知道眼前这一幕变化到底代表着什么。

    “快看那里！”

    突然，人群之间，一名宗派武者指着前方叫了起来。

    王冲下意识的扭过头，和众人一起朝着那个方向看了过去。

    下一刻，看清楚远处出现的东西，王冲浑身一震，脸上不由露出了震撼的神色。而耳畔惊呼声更是一阵连着一阵。

    地平线处，就在众人的目光中，一座高达数百米，巍峨壮丽的巨大山峦，突然出现在众人的目光中。

    令人诧异的是，众人分明都搜查过，之前这里根本就没有这座山。它就像是一夕之间突然冒了出来。

    然而令众人惊呼的还不是这个，这座凭空出现的巨大山峦，居然和之前众人看到的大罗仙山幻象一模一样。

    “假的，这一定是假的！”

    “已经出现过一次了，难道说那里还有一座大罗仙阵。”

    “我不信，一定是幻象！”

    ……

    之前的大罗仙阵死了那么多人，众人还记忆犹新，突然之间在这里又看到了一座一模一样的大罗仙山，众人感受到的冲击可想而知。

    一些经历过之前大罗仙阵的宗派武者，甚至脸上直接流露出了深深地恐惧，此时心里哪里还有半点兴奋。

    “盟主，这到底是怎么回事，怎么又出现一座大罗仙山？”

    而此时此刻，正气盟众人也同样在打量那座突然出现的大罗仙山。

    “这座，应该是真正的大罗仙山。”

    宋元一看着远处，淡淡道。他的神色平静，让人完全看不出他心中的想法。

    “厉害！真的厉害！乾坤倒转，暗藏阴阳，大罗仙君的阵法造诣已经到了难以想象的地步。真是想不到，在我有生之年，居然还能见到阵法之道的至高境界！”

    而此时此刻，最激动的莫过于阵图老人了。眼前的这一切对于不懂阵法之道的人而言，完全是云里雾里，根本不明白是怎么回事。

    但是对于阵图老人这种阵法宗师来说，眼前看到的每一幕，都蕴含着极其庞大的信息。

    就像一座庞大的冰山，普通人只能看到山尖，而阵图老人这样的阵法强者，却看到了山尖之下的庞大山体。那简直如同世间一幕最璀璨的烟花盛会。

