
　　众人一阵的逗笑，接着都拉着秦风去了天海娱乐城。

　　天海娱乐在他们这风云县算是很有一号的地，融合了餐饮，洗浴，娱乐，演艺等各个项目。

　　这卡拉OK就是其中的一个项目，所以这自然也是不用大家花钱的。

　　到了地方，周四开了一个豪华的包间，然后又叫了几个小妹，和一些酒水果盘啥的，大家就开始唱起了K。

　　大家的哥唱的很俗，也很难听，说白了，来这里唱歌的老板们，没有几个是真的来唱歌的，纯粹就是为了找乐子，一个个一边唱一边搂着妹子们沾便宜。

　　秦风也不是傻子，在这种气氛之下，他当然也不可能真的装出多正经的样子。

　　也就有样学样的搂着个妹子瞎喊。

　　还真别说，这周四的实力不弱，招的妹子全长的挺带劲的，特别是秦风又是贵客，这安排的妹子，腰细腿长，人也长的相当带劲了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唱了一会，秦风就是一阵的上火。

　　他是空有一个超级武器没地用啊，妹的，看着怀里这么漂亮的妹子，都有种按下去摩擦一下的冲动。

　　“丽丽，你可小心了，风哥可不是一般人，小心看上你，让你明天下不了地。”

　　“是啊，丽丽，说不得你要见识一下啥叫杆王了。”

　　“哈哈，可别把你吓到了。”

　　众人也是一阵的调侃，直把那妹子说的脸都红成了苹果。

　　几人越说越热闹，正当说的开心的时候呢，外面突然就传来了一阵吵闹。

　　“草泥马，都特玛给我滚开，今天这几个妞我必须带走。”

　　“就是，惹了我们军哥，今天让你们吃不了兜着走。”

　　“麻痹的，赶紧滚！”

　　“啊！我不去，我不去。”

　　外面的声音很大，有男人的喊叫声，也有女人的哭泣声。

　　这一下让秦风一帮人全愣了，接着周四也腾的一下站了起来。

　　“草，敢在我地盘闹事，太过分了。”

　　说着他推开门就往外走。

　　秦风几人这下自然敢不可能继续再唱了，纷纷也起身跟着出了门。

　　再到外面的时候，就见在走廊里这会两帮人正闹着呢。

　　地上有几个明显是保安和内保的成员，被打的脸上全是巴掌印，有两个还吐了血。

　　另一边则是七八个大汉拉着几个妹子，正在那里喊呢。

　　看清了这情形，秦风不用猜也知道怎么回事了，这明显就是几个客人想带着妹子走，妹子们和这地方的人不愿意了。

　　这可让秦风觉得有些郁闷了，他多少也知道一些这种场所的事，说白了妹子们在这里陪唱，也不是说绝对的不出去。

　　但那得谈拢了，对了人家心思了，不然的话，陪唱就是陪唱，根本不会提供其他服务。

　　现在人家不愿意，你硬要拉着人走，这就有点不地道了。

　　特别是对面几个男子一个个看上彪悍凶猛的样子，硬扯着几个哭哭啼啼的妹子，还把这里的人打了，这就纯粹是闹事了。

　　就在秦风想着的时候，周四也气炸了，大声的喊了起来：“王军，你特玛什么意思？来我地盘找事是吧？”

　　对面几人这会当然也看到了周四一帮人，随后为首叫军哥的男子也笑了起来。

　　“哈哈，周老四，我特玛闹什么事了？来你这里我花了钱，就让几个女人陪我出去玩一晚上，这特玛不是应该的吗？”

　　他一说，他身后一帮人也跟着喊了起来：“就是，刚刚我们军哥可是打赏了她们上万块呢。”

　　“就这六个女人合着一人快两千了，难道他们不懂事吗？想白捞钱咋滴？”

　　“对，装什么清纯少女，还有脸哭。”

　　一帮人越喊越起劲，周四一下也更气了，瞪着几个妹子道：“你们到底怎么个事？”

　　几个妹子听的赶紧解释：“周总，不是啊，他是给了我们钱了，可是我们说了不出去的，是他硬要打赏我们的。”

　　“是啊，我们说了不可能出去，他塞了钱就把我们往外拉。”

　　“就是，周总，我们说了把钱还给他们，他们就是不干。”

　　几个妹子喊着，又晃了晃手里的钱，还指了指地上掉的钞票。

　　周四听的一下子也更火了：“王军，你特玛是人不？明知道他们几个不出台，你这是想明抢啊？”

　　“别以为我不知道你的心思，不就是想跟我们抢生意吗？告诉你，没门。”

　　王军一阵大笑：“哈哈，周老四，我抢你妹啊，你的生意我用得着抢吗？老子的盛世豪庭比你这里生意不好吗？”

　　“再者说了，你前几天去我那里闹事，逼着我服务员下跪的时候你怎么不说了？不就是仗着刘黑子给你撑腰吗？告诉你，今天老子也不怕了，有本事你再叫刘黑子试试。”

　　刘黑子见扯到了自己，上前就是一瞪眼：“怎么着？孙老板，你看不惯我啊？要不碰碰试试？”

　　“别特玛以为我不知道，你这两天拉了几个形意拳的人，你以为练过几手子，就能跟我们叫阵了？我告诉你，老子还没放眼里呢。”

　　“哈哈，是吗？那有本事就碰碰啊，今天这人我还就要带走，我看看你们能把我怎么样。”王军一阵的大笑。

　　而随着他一说，他身边一帮人也拉着几个人就要走。

　　刘黑子和刀疤这会哪里还看得下去，赶紧上前就想拦着。

　　但两人刚刚上前，站在王军旁边的一个大汉就猛然抬脚踹向了两人。

　　那人的速度很快，脚力更是刚猛无比，这两脚下去，直接把刘黑子和刀疤给踹飞了。

　　“砰砰……”

　　两人落地撞倒了好几个人，张嘴噗的一下嘴里就吐出了一口鲜血。

　　这一下周围一帮人一下子全呆了，特别是周四这一边的人，更是吓的僵在了当地。

　　这刘黑子和刀疤不是啥厉害的高手，可两人都是混出来的，那长期的打斗，无论是速度还是力量上，都比常人强上一些的。

　　特别是两人的体重，哪个都在一百八左右。

　　人家两脚就给踹出两三米，这可真不是他们能对付的了，更何况王军带的可不是一个人，而是七八个呢，看样子全是好手子的。

　　他们一怯场，王军笑的也更开心了：“哈哈，刘黑子，你再给我吹啊？告诉你，老子以后鸟不着你，你最好乖乖的，别再掺合我跟周四的事，不然弄死你。”

　　“走，带着几个小妞我们玩去，哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七十二章 王军闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 