 陈远南闻听，脸色一下子变得铁青无比。两

    只眼睛如同毒蛇，盯着林海恶狠狠道。

    “林海，你在威胁我？！”“

    不不不！”林海连连摆手，随后一脸无辜的说道。“

    我只是，在陈述一个事实！”说

    完，林海毫无征兆的骤然出手，顿时两道雷光，激射而出！“

    啊！！！”惨

    叫声响起，按住银合肩膀的两个男子，瞬间被紫雷击穿胸膛，死于非命！

    “林海！！！”陈

    远南一声咆哮，气的全身都颤抖起来。

    林海当着他的面，杀了他天地会的人，这让陈远南如何能忍？“

    你找死！”陈

    远南此刻，哪还顾得上林海是重剑门的掌门。

    盛怒之下，抬手一掌朝着林海就拍了过来。呼

    ~

    狂暴的气浪铺天盖地，直奔林海的面颊，空气都颤抖了起来。

    陈远南乃而二品天仙，实力雄厚，这一掌立显其深厚的功底。

    林海若被击中，绝无生还的可能。然

    而，面对陈远南这一掌，林海却毫无惧色，嘴角微撇，露出一抹冷笑。

    眼看着攻击即将落在身上，林海眉头猛的一挑，骤然出手！“

    破万法！”嗡

    ！一

    道紫雷轰鸣而出，朝着陈远南的掌心激射而来，恰好是这一招的破绽之处！陈

    远南瞳孔一缩，顿时面露震惊之色。

    林海这一招，简直太过精准了。若

    是自己这一掌继续落下，虽然能够击杀林海，但自己也势必被林海所伤。

    然而，林海是二劫散仙，他是二品天仙啊！若

    是伤在林海的手下，即便将林海杀了，他一世英名也付诸流水了。

    “哼，看你能有几次这样的好运气！”陈

    远南自然不知道林海从独孤九剑中领悟的破万法绝学，纯粹当成了林海运气使然，凑巧碰上了他这一招的漏洞。急

    急一收手，手掌翻转，反而朝着林海的软肋一来。“

    大胆，休伤我家掌门！”

    刚才陈远南骤然出手，大长老阻拦不急，已经是吓出来一身冷汗。好

    在，林海以重剑门破了陈远南这一招，并未造成伤害。而

    陈远南再想对林海出手，大长老岂会答应。

    嗖！

    身影一闪，大长老已然挡在了林海的身前，化指为剑，一道流光直击陈远南。

    “破掌式！”

    大长老后发先至，一记破掌式，让陈远南骇然色变！虽

    然大长老的独孤九剑，未到炉火纯青之步，但也领悟了几分剑意。

    同等修为下，几无对手。陈

    远南顺便被这一招，逼得手忙脚乱，急急后退，攻势瞬间瓦解！

    然而，大长老却没准备放过他。“

    大胆贼子，袭击我重剑门掌门，杀无赦！”虽

    然陈远南乃是天地会的总舵主，但是在大长老眼里，却根本上不得台面。如

    今，陈远南冒犯林海，哪怕是为了重剑门的尊严，大长老也绝不会放过他！

    “破剑式！”大

    长老身影一闪，瞬间化作流光，天人合一犹如一道剑芒，快若闪电般朝着陈远南直刺而来。陈

    远南大惊失色，没想到大长老同样是二品天仙，实力竟然如此强悍。

    这凌厉的一击，让陈远南心头直颤，根本不敢硬接！

    “疾！”骤

    然间，陈远南一声大喝，手中抛出一物！

    嗡！顿

    时间，一团光芒冲天而起，随后一把巨大的斧头，雷霆般劈下！轰

    ！大

    长老这一击，瞬间与斧头法宝撞击在一起，掀起一片气浪，冲击的众人连连后退。“

    住手！”陈

    远南此次机会，将斧头法宝收回手中，一声大喝。

    大长老两眼一寒，盯着陈远南，语气冰冷道。“

    临死前，你还有什么话说？”

    陈远南语气一滞，被大长老这句话差点噎死。深

    吸一口气，将心中的震撼与愤怒暂时压下，冷冷道。“

    这是我与林海的私人恩怨，还请你不要插手！”

    噗！

    陈远南这话一出口，银合没忍住，直接笑了起来。“

    陈远南，陈总舵主，你要是怕了就服个软，没什么大不了的！”

    “但是拜托你能不能要点脸啊，你杀人家掌门，还不让人家的属下动手？”“

    啧啧啧，真脸皮厚的啊，我都替你丢人！”

    银合的话，让陈远南老脸腾地就红了。

    不过，事已至此，他也顾不上什么脸面不脸面了。“

    林海，有本事就站出来，跟我一对一决战！”陈

    远南这话一出口，天地会的众人，纷纷面红耳赤，低下头去。

    就连陈远南的亲信们，都感到脸上一阵火辣辣的烫。不

    得不说，陈远南这话，却是有点太不要脸了。

    林海什么修为，二劫散仙，连个一品天仙都能轻松吊打他。

    而你陈远南呢？二

    品天仙啊，天地会中数一数二的高手。

    可是，你丫却要跟人家林海单挑？就

    算不要脸，也不能这么明显啊！小

    明仙君在一旁，眉头都已经皱成了一团。听

    到陈远南这话，他实在忍不住，站了出来。

    “陈总舵主，林海，听完一句，此事就算了吧！”“

    算了？哼，不可能！”小明仙君不劝还好，这一劝陈远南却更加来劲了。

    一抬头，陈远南两眼带着阴冷的狞笑，朝着林海说道。

    “林海，是个男人，就站出来！”“

    如果不敢，就像狗一样给我滚出去！”

    “天地会，不欢迎你！”陈

    远南这话一出口，天地会的众人，纷纷鄙夷的摇头。

    陈总舵主以前不是这样啊，虽然胆小怕事了一些，但对个人形象还是很在意的。

    怎么现在突然间变了个人似的？

    不但脸皮奇厚无比，已经向无耻靠拢了。

    怎么连说话也变得如此粗俗，跟个故事中的反派一样了？小

    明仙君脸上终于闪过一丝怒色，刚要继续开口，却见林海突然一摆手，将他的话拦了下来。

    “大长老，你让开！”林

    海突然开口道。

    “林掌门，这……”大长老顿时一愣，有些担忧看向林海。

    林海则是微微一笑，给大长老一个放心的眼神。“

    他不是要单挑吗？”

    “跳梁小丑而已，我还不放在眼里！”

    说完，林海绕过大长老，一脸从容的走到了陈远南的面前。陈

    远南瞳孔一缩，随后眼中闪过一丝狠辣。

    “林海到底还是年轻，被自己这么一击，就头脑发热主动站出来了。”“

    等会杀了他，立刻前往赵侯爷处，请赵侯爷庇护，以防重剑门报复！”

    陈远南想好了后路，不由朝着林海，鄙夷的一笑。“

    林海，你还真是不知死活！”

    林海则是轻蔑的看了陈远南一眼，随后淡淡道。“

    我不屑与将死之人废话！”

    林海说完，两眼一寒，骤然出手！ 