    白浑的死亡，同时也意味着整个清源圣地以及天域噬天兽一族的力量彻底消亡。

    整个清源圣地弟子虽然众多，但是在顶尖力量消亡之后，根本抵挡不住以雪千天为首的一众强者杀戮。

    不过区区半日的时间，整个清源圣地便是被湮灭，无人生还！

    这种杀戮是否有伤天和，是否有无辜之人，夜笑的心中也曾经有那么一丝犹豫。不过，这丝犹豫很快便是消失不见。他并非嗜杀之人，但是却同样有着逆鳞。

    随着他的修为越来越高，他身边追随的人也越来越多。这一次，侥幸并没有人伤亡，以后是否还会有人对他周边的人下手？他不敢保证。所以，他唯有杀戮，让其他人知道，与他夜笑为敌可以，但是一旦触碰到他的逆鳞，便是不死不休！

    哪怕是冒天下之大不韪，他也不愿意让自己的亲人再次涉险。

    于是，他硬着心肠，将这整个清源圣地无数弟子尽皆灭杀！以此来立威！

    刷！刷！刷！

    一道道流光从清源圣地之中爆射而出，并落在夜笑身侧。

    “整个清源圣地已经消亡……”雪千天对夜笑说道，“不过这祖级尊位却是不能太久缺失。”

    夜笑微微颔首，“那便让凡天界罗雅函率部分凡天界弟子来此，建立一方势力。”

    凡天界一直是罗雅函与白星易两人坐镇，不过，白星易大多征伐在外，罗雅函却是驻守凡天界。虽然比白星易逊色许多，但是，现在的罗雅函在窥天巅峰强者中，也极为强悍。所以，由她来此打造一方势力，夜笑极为放心。

    再者说，这清源圣地灭亡的消息，恐怕很快便能传出去。

    天盟虽然一直低调，可是想必没有几个人为了一个区区祖级势力来招惹天盟。

    “我父母他们此时何在？”夜笑问道。

    “公子，他们已经被诸、玉二老带离清源圣地，回返天兽领。”白星易恭声说道。

    夜笑点点头，拱手拜到，“今日之事，有劳诸位了。”

    众人略作寒暄，便是飞掠返回天兽领。

    其他人等尊夜笑之命尽皆散去，而夜笑与雪千天二人，则是朝着夜平南等人所在宫殿而去。

    “圣主大人！”

    见到夜笑归来，诸、玉二人赶忙行礼，“那敖霸天受创严重，如今依旧处于昏迷中，其他人虽受波及，但是没有大碍。只不过，之前一直被禁锢，还未曾清醒过来。老朽二人已经驱逐了他们身上的禁锢力量，估计要不了多久，便可以醒来了。”

    看到自己的父母一众人完好无损的出现在自己面前，夜笑总算是松了口气。

    父母等人没有大碍，夜笑便是先行查探敖霸天。

    “呼！”

    敖霸天体内的伤势让夜笑心中微颤，此刻的敖霸天浑身筋骨尽碎，生机薄弱，若非敖霸天为青龙族体质强悍，能否存活都是个问题。

    “霸天兄，你不负我，我夜笑定不会负你！”

    夜笑轻声呢喃一句，伸手便是贴在了敖霸天的胸前。虽然敖霸天的伤势极为严重，但是有着夜笑生机之力以及生命法则的充斥，只要修养一段时间便可以恢复过来。

    “笑儿……”

    就在这时候，一个略带虚弱的声音陡然响起。

    夜笑身躯一僵，随后惊喜回头。

    “娘亲……”夜笑伏地拜倒，“儿不孝，不仅不能相伴左右，还令的至亲因我而遭难……”

    夜笑话音未落，一个熟悉而柔软的手掌便是将他揽住。

    “笑儿，你是我们的骄傲……”

    夜笑一路走来，一统凡域、征伐天域、踏足神域，一步步艰难，从未有过彻底的心安。可是，此刻处于整个柔弱的怀抱之中，他却是感到无比的舒缓。

    哪怕有一天他成为了天地第一人，他也会有柔软的时候，而这个并不算强大的怀抱，却是他永远最后的归宿。哪怕，有一天整个天地都与他为敌，这个怀抱也会毫不犹豫的将他揽住，给他最后的温暖。

    这便是父母所给与的爱！这份爱，并不因你的身份而改变，也不会随着时间的流逝而淡漠，它一直存在！不求回报、不求感恩，就是这样质朴而永恒的存在着……

    随着闫玉雪醒来，夜平南一众人等也随后各个苏醒了过来。

    见到夜笑，自然是一番惊喜。

    陪伴了父母一些时日之后，夜笑便是做出决定，让父母二人以及暗影师尊进入到源界之中。

    现如今，源界是夜笑所掌控的最安全的地方。那里的一切，尽皆在夜笑势力的辐射之下。到了那里，夜笑不仅可以更方便的与父母相见，父母的安危也得到了更大保证。

    至于葛海等一众师兄弟，夜笑本来也想让他们进入源界之中。

    可是，这个提议，却是被所有人一口否决。

    按照钟离俊的话来说，“老八，如今我们所有的成就，尽皆是在你的光环之下，不过，谁让你成长的那么快呢？师兄弟沾你的光也是正常，不过，让我们进入那片安详之地却是不行。”

    “你师兄、师姐虽然不如你，但是也算是一方英才。在你的帮助下，我们定然能够踏足更高境界。”

    “听说，你要征伐天域？既如此，那我们也不回凡域，就留在这里了，我们能做的不多，但是至少可以充当个马前卒。至于我们的安危，你无需担心，我们不会自不量力，会保重自身。因为，我们还要看着你一步步向上攀登，希望，有一天我们仰望的时候，你会站在最巅峰……”

    看着一众师兄弟坚定的目光，夜笑也只能妥协下来。而且，自己的父母以及暗影师尊，已经并不再追求更高境界。但是，自己的一众师兄、师姐却是有着冲动与激情。所以，夜笑也不忍拒绝！

    所有人被安置好，夜笑与雪千天再度将所有人召集起来，商议天域的局势该如何发展。

    大殿之中，夜笑位列首座。他之下，则是雪千天、诸、玉二老，再之下，则是朱雀族、符族弟子，他们之后，还有五行圣族的水幽、木源一众人，白星玄、白星易两兄弟，羽鹰族的鹰天仇等等。

