    滨海路的美景，让一众网友醉心其中。

    赵磊戴上墨镜，跟着车载音乐轻轻晃头哼唱，完美的脸型在车窗投射进来的光线下极其俊美。

    直播间瞬间，妈粉便女友粉。

    女粉自动代入副驾驶女友视角。

    大约开了40分钟左右，到了大兴岛。

    大兴岛是后山沿海这一片最大的一个海岛。

    周围还有很多小岛围绕，例如仙贝岛，鱼人岛，鹿儿岛等等，都有很多住户。

    赵磊把车停在码头稍远一点的地方，然后回头对大白猴子说道。

    “大白，你跟大师兄就待在车里吧，这里不比咱自家，到时给别人吓个好歹的可不好收场。”

    大白欣赏一路的美景，觉得特别新鲜，刚想下车耍，听到主人这番话，顿时蔫了，眼睛一闭，睡着了似的。

    猴子原本也活蹦乱跳的，听到这话，也靠在椅背上闭上眼。

    赵磊无奈地摇摇头，“行，你俩就待在车里好好睡一觉。”

    小灰好说，还有大郎，虽说这体型跟小灰差不多，皮毛也差不多，可毕竟是狼。

    赵磊拄着下巴想了想说道：“大郎，你要是也想跟着去，就学着小灰的样子走路，另外没事也叫两声，让大家知道你是狗，不是狼。”

    ‘嗷呜～’

    “不对，小灰，给你示范一下。”

    ‘汪汪～’

    ‘嗷呜～汪汪～’

    大郎不情愿地发出类似的声音，然后低着头走路。

    似在说：我特么跟着这两脚兽倒血霉了，连狼都做不成！算了，狼在屋檐下，难免不低头。

    【卧槽，这也行？】

    【我感觉大郎都要自闭了。】

    【它早就自闭了，从知道自己以后叫大郎的时候就闭了。】

    【赵老师，你太没人性了，活活把狼变成了狗……】

    【赵老师，你把狼当狗养，以后它还怎么捕食啊？】

    【只有我一个人关心，难道别人真看不出它是狼吗？】

    【大郎：这屌货想掩耳盗铃，我还能不配合吗？】

    赵磊拿了一些工具下来，带着它俩顺着码头往岛子上走。

    车门没锁，这俩货实在憋的难受也可以下来溜达溜达。

    沿着码头走了20分钟，就开始人多了。

    “这大兴岛是这里最大的海岛，岛上有集市，有村镇，有商业步行街，还有公里医院跟学校。该有的都有，咱们赵家村什么时候能建设得这么好就好了。”

    “大兴岛四面环海，物产资源非常丰富，咱们刚才一路过来的码头有很多渔船，现在时间有点晚了，早上七点多的时候，渔船刚回来，卸下来的货全是新捕捞上来的，咱们去集市转转。”

    所谓的集市，其实算是海产品一条街。

    专门供本地人还有岛外的人过来买海产品方便而成立的。

    门市跟摊位都有，种类齐全，价格便宜。

    赵磊也不急着买东西，一路沿着码头走。

    这个集市绵延几公里，远远一直延伸到港口处。

    那边靠近深海，除了大型渔船之外还有很多客船，进出载客用的，还有货轮，大兴岛的港口自上世纪以来就已经是大型贸易港口，很多进出口的货轮都在这里停靠。

    借此，才发展如此迅速。

    【这座岛子真大啊！以后有机会一定要去看看。】

    【大兴岛的海鲜是出了名的！而且岛上还开发了很多景区，听说不少婚纱摄影公司都在这里取景。】

    “说实在的，这是我高中毕业后第一次来，这么说也六七年过去了，岛上比我上一次来的时候发展得还要好。你们看前面的商场，以前都是没有的。”

    这时，前面已经很热闹了。

    几乎每个摊位前都站了买家。

    穿着各式各样服装的都有，有穿西服的，有穿运动服的，还有短裤背心的，当然，还有戴大金链子的。

    赵磊正往摊位上瞧着，基本品类都大同小异。

    这时，突然听到汽笛声，原来是有渔船回来了。

    “没想到今天运气这么好，这个点了居然还能等到渔船靠岸！走！去看看有什么好东西回来。”

    没等过去呢，这些人跑的都比他快，听到这些人边跑边喊：“有没有鱖鱼？”，“有没有胖头？”，“有没有金鲳？”，“有没有石斑鱼……”

    “有有有！都有！大家慢点，小心脚下！”

    这些人大多是常来收货的，喜欢渔船直接卸下来的东西，选好商品，双方谈好价边一手交钱一手交货。

    赵磊根本挤不到里面去，就在旁边看着，在赵家村是看不到这种场面的。

    “这些人抢着买货是有原因的，你们看，这儿的海鲜种类齐全，除了新鲜，价格也要比咱们镇上便宜好多，等他们抢差不多了我再看看。”

    这些人买完之后赶紧往自己车后备箱里放。

    【赵老师，你不应该开宝马，你应该把你爸的红旗开过来，前面再支个喇叭，你看谁还敢跟你抢海鲜？】

    【楼上的，你是想让赵老师进局里喝茶吗？】

    这时，远处居然又有两艘渔船要靠近。

    “老板，三角蚌来点吗？还有黑蝶贝。”

    赵磊附近这艘渔船的渔民朝他叫卖。

    “三角蚌不值钱，黑蝶贝还行，我看看。”

    赵磊走上甲板，到上面看。

    “多少钱？”“200一个，就剩这些了，你要是都能拿，就按150得了。”

    赵磊往保温箱里看看，里面大概有七八个黑蝶贝。

    他摇摇头，“我要不了这么多，100块，买一个。”

    “150一个够便宜了，这玩意稀少，整不好还能开出珍珠来，到时不就赚了吗？”

    “珍珠哪里是那么容易好开的，我就买一个。”

    渔贩子无奈，只好拿出一个放进塑料袋里递给他。

    赵磊刚要拿出手机扫码付款，一袭女人的声音传来。

    “钢子，咱大兴岛的名声就是被你们搞坏的！”

    这鱼贩子回头一看，当时一激灵，将袋子放在地上。

    赵磊寻声望去，原来是新靠岸的一艘渔船。

    甲板上站着一个女人，年龄应该跟他差不多，或者说，比他能大一两岁。

    身材高挑，样貌即便无法用惊艳来形容，最起码也是相当出挑的，一身出海的服装将身体完全包裹，看得出来，相当纤瘦。

    高马尾，带着遮阳帽。

    声音清脆又饱含正气，能听出来，对鱼贩子有折难之意。

    “瑶瑶，我没卖贵……”

