    “不是说你们星际这边植物比较少吗？怎么还有这么多种类的大米？”陈温酒疑惑道。

    “是啊，我们星际的植物是比较少，可是谁让星际幅员辽阔呢？单单是我们联邦，就有大概六个星系？星球太多了，即使植物少，但那是摊开来看的。”

    “虫族吃的那些植物是很多，但我们人类保护好的星球生长的植物也不错，这些年也有不少人保护这些植物。”

    “自然食材也不算很少了，只是大家不怎么会做自然食物，所以大家都不怎么重视这个问题。”

    “现在虫族女皇死了，新的一代女皇不知道出生了没有，也还没成长起来。这段时间里，我们人类也有在重视种植了。”高新风解释道。

    也就是说，星际的确是很缺少植物，一些地球上的植物在星际算得上是灭绝了，可星际有自己本土的植物，并不是说整个星际没有任何的植物了。

    星际的植物听着是比较少，但那是得跟无数的星球放在一起看才是少，放在地球上那就是非常非常多了。

    也就是说，星际也不是很缺植物，各种食材应该也有，不算很缺。

    回到高新风他们宿舍的时候，他买的食材也送到了。然而宿舍这边是没有厨具的，锅碗瓢盆都没有，所以得高新风他自己动手做锅了。

    陈温酒则是把高新风买的大米给洗干净，然后泡一泡，一会儿等高新风把电饭煲给做出来之后就可以煮饭了。

    “你们这是打算自己做自然食物吃？”苏墨看到陈温酒他们把那些食材给收拾了，疑惑地问道。

    “是啊，我们打算做自然食物吃。”秦昕点头道，“虽然说你们这边的营养液很方便，但我们还是觉得吃一顿自然食物比较好。”

    在不方便的时候或者是出任务的时候有营养液喝，能够让人不饿肚子，是一件很不错的事情。但现在那不是没有什么危险吗？平时的时候，秦昕他们还是比较希望能够吃到好吃的食物的。

    “怎么做？我们也帮帮忙吧。”苏墨凑过来说道。

    “行。”秦昕一点都不客气，指挥着苏墨濮希夜周南他们一起干活，食材该切切剁剁的少不了他们。

    高新风买的食材里面也是有一些肉的，还有几块大骨头，陈温酒就把骨头拿出来焯水炖了汤。

    汤锅还是高新风做出来的，汤锅做好了以后被拿来炖汤了，然后电饭煲稍后做好也被拿来煲米饭了。

    陈温酒直接把几种米给分一点出来，考虑到除了她之外都是当兵的饭量比较大，所以陈温酒大概就把高新风买的一半的米全都拿来做了。

    陈温酒按照做三色饭的样子，把大米按照扇形的形状组合成一个圆，再加上水盖上盖焖米饭。

    汤炖了，米饭也上锅焖了，其他的食材也都有人收拾了，陈温酒想了想就准备了蘸料。

    陈温酒她自己喜欢吃火锅的时候吃的蘸料是蒜末、香菜、酱油、青桔、小米椒这样的搭配，但她还是给其他人准备了小葱、香油、香醋、芝麻酱、花生酱之类的蘸料。

    锅毕竟是星际的，所以汤比高压锅压出来的快，半个小时之后骨头汤就炖好了，米饭也好了。

    陈温酒打开了汤锅之后，看着不错的汤底打开了自己带来的番茄底料倒进去，等汤底再次烧开了以后就招呼人一起吃饭了。

    “可以吃了。”陈温酒喊道。

    还不等其他人过来，陈温酒自己就先舀了锅里跟着骨头一起炖汤的蘑菇放到碗里，尝了尝这个蘑菇的味道。

    星际的蘑菇味道还是很不错的，这个没有毒的蘑菇味道很鲜美，陈温酒很喜欢这个味道。

    “可以吃了啊。”秦昕也馋了，端着碗坐在陈温酒的身边，然后把一盘子肉给倒进锅里，等锅里的肉熟的时候她还不忘从旁边盛了一碗饭出来。

    “闻着味道真不错，就是不知道星际的饭菜好不好吃了。”秦昕说着就先尝了一口米饭的味道，然后点点头道，“这个米饭的味道还不错，植物的清香保留得非常好。”

    陈温酒也点点头，星际的大米味道还算不错，倒是没有小说里的那种香气逼人的味道，但陈温酒吃得出来比普通的大米味道好一点。

    陈温酒吃着感觉好像吃到了自家每年三月三的时候做的三色饭的大米版，毕竟她们做的三色饭基本上都是糯米做的，好像没有试过用大米做。

    “就这样吃了啊？”苏墨他们也学着秦昕和陈温酒一样盛了一碗米饭，然后坐在锅看着她们。

    当初高新风做汤锅的时候陈温酒考虑到这一顿大概要十个人吃，所以锅做得比较宽敞，锅不算深但是挺宽的，这样的话十个人也能够围着一起吃火锅了。

    “就这样吃了，想吃什么就倒进去煮熟就可以了。”沈即墨微笑着说道，“尝尝，味道不差。”

    虽然他们都吃过旅店大厨贺醉做的美食，都觉得贺大厨做的美食简直就是难得一见的美味，可现在吃的这个火锅也没有多么难吃，他还是很喜欢的。

    “对，想吃什么就放进去煮，很方便的。”李泽平说着就把刚刚秦昕放进去的肉给捞出来蘸了蘸料吃起来，一边吃一边点头道，“这肉真的很不错，很嫩，很香。”

    叶云玦没说话，行动证明他是真的饿了，而且火锅的味道也不差，他只想好好吃饭。

    苏墨他们看着陈温酒他们都吃了，也学了他们的样子把肉倒进去煮熟，捞出来尝一尝，发现味道是真的很不错。

    “这个也太好吃了。”周南一边吃一边夸赞道，“这个火锅，比我们联邦那些自然食物餐厅做的好吃多了。”

    “没错，太好吃了。”高新风也点头道，他说话的时候都没有抬头的，一直在吃吃吃。

    濮希夜和楼潇都没说话，但他们的动作依旧不减，用事实证明火锅真的很好吃。即使他们没有喝酒，单单是就饭吃也让他们吃得停不下来。

    “火锅看起来挺简单的，如果我们在你们这边开火锅店的话，你们说有没有钱赚？”陈温酒一边吃一边说道。

    她觉得这边的食材也不算是很稀缺，虽然价格贵一点但起码还有大部分人吃得起，如果开火锅店的话应该能赚钱吧？

    到时候她跟高新风他们合作开店赚钱了，不知道旅店系统的账户上会不会有更多的钱，让她能够解锁更多的东西呢？

    虽然星际的货币和她原本位面的龙华国的货币不相通，但系统应该能够把星币换成系统需要的钱吧？

