
做完这些之后，王宸等人立即从装备包中拿出定时高|爆|炸药包，然后设好时间，分别放在帐篷外。

他们设定的时间是十个小时之后。

做好这些，王宸等人便离开了这里，前后没有留下任何的痕迹。

时间一分一秒的过去了，八个小时之后，清晨六点钟。

金丝猴穿着沙漠迷彩军装，走出了帐篷，然后脸色一变。

前方的巡逻士兵都躺在那里，而且每个帐篷前都被放了一个定时高|爆|炸药包！

“砰！……”金丝猴身高一米九，体格魁梧，此时他拿出手枪，对天鸣了一枪。

随着枪声响起，所有的美军特种兵都冲了出来。

当他们看到眼前这一幕的时候，都愣了一下，金丝猴捡起一个定时高|爆|炸药包看了一下上面的时间，命令道：“立即将这些东西全部扔掉！”

一名上尉检查了一下躺在地上的特种兵，对着金丝猴汇报道：“都还活着，只是晕过去了。”

金丝猴面色严肃了下来，他知道这是什么人做的，在来的时候，莱恩就警告过他，如果可能的话，最好别和王宸正面交手！

此时看到这一幕，金丝猴清楚，这是王宸等人对他们的警告！

王宸是在告诉金丝猴，如果我想灭掉你们，昨天夜里，只需要把时间设置为五分钟，你们就全军覆没了！这一次，我一个人也没杀，只是给你们警告！但警告之后不听，那下次……可就动真格的了！

金丝猴面色无比的严肃，这五十四名巡逻士兵是他精心挑选的，但竟然连警告声都没发出，便被击昏在地！

这说明了什么？这说明王宸这群人，战斗力和他们不在一个层次上！要知道击杀，可比击昏容易多了！

“把他们都给我泼醒！”金丝猴下令，话语落下，几十名特种兵拿着水桶，将水倒在昏倒的五十四名特种兵身上。

五十四名特种兵眉头轻皱，睁开了双眼，然后立即起身，迷茫的望着周围。

“昨天，你们到底遇到了什么？”金丝猴对着五十四名特种兵问道。

“昨天……”五十四名特种兵自语了一句，开始回忆，然后一愣，说道：“昨天看到黑影朝着我们跑来，然后……就什么都不知道了！”

“这究竟是群什么人？”金丝猴沉默了下来。

一千由恐怖分子、杀手、雇佣兵、逃兵组成的军团？金丝猴打死也不信！他虽然没看到所有人，但昨天来的人明显不多，人家这几个人就可以轻而易举的突破他们的布防，然后安装下炸药包，这战斗力完全比他们强了不是一星半点儿！

恐怖至极！

金丝猴倒吸了一口凉气，这完全不是在一个层面上的敌人！

他没有任何的犹豫，也没有任何的隐瞒，立即将事情和他的上层如实汇报了一下。

金丝猴的上层接到汇报之后，立即汇报给了美国高层。

美国高层在听到这个消息之后，脸色精彩了起来，其中一名高层还大声喊不可能！这绝对是金丝猴临阵惧敌的表现！

不过在金丝猴高层的多次保证下，美国高层才接受了这个事实！

接受事实之后，他们开始后怕了起来。

恰逢这时，阿里娅公主在王宸的指使下，又发布了一条视频，她在视频中说美军的到来她很高兴，但是她不希望自己国家的内战美军参与其中，美军的好意她心领了，希望美军可以撤兵。

这是王宸给的美军台阶，金丝猴清楚，若是这个台阶美国高层不下，那么接下来……就是真正的杀戮了！

既然给你脸你不要，那也没必要继续给你脸了！有本事你就发兵，发兵二十万来这贫穷的国家，得多少钱？一个原子弹得多少钱？这场战争有意义吗？

美国所发动的战争有一个共同点，那就是都是围绕利益展开的，打穷国家？他们还真不想打，就和朝鲜对着美国挑衅一样，美国都懒得搭理他们，毕竟连一颗战术导弹的钱都不够，还打什么？

美国高层讨论了一下，然后让三角洲特种部队和海豹突击队撤离了F国。

王宸看到美军撤离，心中松了一口气。

‘忧郁的死神’看到美军撤离，眼神中闪过一抹怒火，不过他也清楚美国高层的那种墨迹，毕竟他曾经也在那里面待过！‘忧郁的死神’清楚，如果这里是石油国家的话，美国肯定不会撤走的，也肯定会毫不犹豫的出兵，然而……这里并不是！

当天，王宸利用谣言的传播，亲自对着‘忧郁的死神’下达战书。

战书内容是：双方与C战区一战定胜负！

谣言很快传到了‘忧郁的死神’耳中，这在绝对武装的士兵看来，王宸这是自寻死路！毕竟绝对武装算上那三万主力军，还有十四万余的兵力！而王宸他们，不过五万！

然而，‘忧郁的死神’却迟迟没有做出答复。

他在忌惮，忌惮王宸手里是否还有核弹头！尽管理论上来说是没有了，但是……‘忧郁的死神’不确定！万一还有一颗呢？如果决战的时候，一颗核弹头出来，足以将集合在一起的十四万兵力全部消灭！

‘忧郁的死神’认为王宸这是一种激将法，想激将他应战，然后一颗核弹头解决所有问题！

由于‘忧郁的死神’没有做出答复，谣言瞬间变成了‘恶魔’畏惧了‘新神’！‘恶魔’的本体已经被‘新神’击杀了，现在的‘恶魔’不过是一缕魂魄，不出多久，便会消失！

这等谣言一出来，绝对武装的原政府军十一万兵力立即军心动摇了起来，士气更加低落。

“主人，这么下去可不行啊。”NO·2对着‘忧郁的死神’说道。

‘忧郁的死神’没有回话，他低着头，不知道在想些什么。

他沉默着，一直沉默了五分钟的时间，抬头，说道：“NO·2，传我命令，用最快的速度，将所有兵力集合在F版图。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065209"  chaptername="第1832章  美军撤退">加入书签</a>
</div>
