    “长生道友，魔主好了咩。”

    孔雀明王的声音响起，站在宫殿外十分好奇。

    宫殿内，陆长生将目光不由看向刘清风。

    “长生师兄，救我......”

    刘清风哭惹，他有点抵触妖界之主这个身份。

    “怎么救你？”陆长生有点好奇。

    “我不想当什么妖界之主，这要是让我爹知道了，我肯定完蛋的，你知道的，我爹当初是御剑堂堂主，他最恨的就是妖魔，这要是知道我成了妖界之主，我......我.......”

    刘清风不知道该说什么了。

    “哦，那你放心，你爹已经生了二胎了，他估计都忘记你了。”

    陆长生笑了笑，这般说道。

    只是这话一说，刘清风顿时懵了。

    “我爹生二胎了？”

    刘清风没想到，自己爹真的生了二胎。

    “恩。”

    陆长生点了点头，不过他也只是为了刺激一下刘清风，撒了个谎。

    “好啊，我在妖界辛辛苦苦，卧薪尝胆，没想到爹你居然先不仁在前，那就别怪孩儿无义了，我为了遵守家规，死活不从妖界，可没想到你居然这么做。”

    “既然如此，那孩儿就当了这个妖界之主。”

    刘清风攥紧拳头，眼神当中流露出愤恨之色。

    只是陆长生瞥了一眼，有一些不以为然。

    怕死就怕死，还非要搞那么多理由。

    “清风啊，虽然师兄不知道你是怎么想的，但成为妖界之主，你怎么有一种委屈的样子？”

    陆长生忍不住出声。

    虽然说一个人族修士，成为妖界之主的确有一些荒唐，但这个世界上荒唐的事情还少吗？

    况且，你一个刚刚从下界飞升的修士，一步登天，成为妖界之主，你还不开心吗？

    “长生师兄，你这是.......嘛意思？”

    刘清风有一些好奇了，脑子转不过弯来。

    “这天地之间，有六大世界，我等都是从下界飞升上来，你知道吗，多少修士在下界，苦苦挣扎，好不容易飞升上界了，结果从头再来，你知道徐剑和李然吗？”

    陆长生问道。

    “知道啊，蜀门圣子和紫青圣子，他们也是妖吗？”

    刘清风点了点头，他肯定记得这二人的，不由好奇问道。

    陆长生微微一愣，这清风魔怔了，巴不得所有人是妖，他才开心。

    不过陆长生还是耐心解释道：“在下界的时候，他们威名显赫，你是不是羡慕过他们？”

    陆长生问道。

    “有一点点吧。”

    刘清风出声回答。

    “说真话。”

    陆长生看向刘清风，认真问道。

    “羡慕是挺羡慕的，圣子谁不羡慕啊。”

    刘清风有点怪不好意思的回答道，但有一说一，他是挺羡慕蜀门圣子和紫青圣子的。

    年纪轻轻，就声名显赫，走到哪里都有人礼让三分，这谁不羡慕啊？

    虽说后面自己也成为了大罗圣主，但是吧，大家都知道，无非就是靠陆长生，所以刘清风还是挺羡慕他们的。

    “他们飞升之后，在仙界苦苦挣扎，在下界的时候，他们一人之下，万人之上，可到了仙界，没有一个人给他们好脸色，吃不饱，穿不暖，为了一件普通仙器，更是与别人争强斗狠，差点命都没了。”

    “这种日子，你觉得好吗？”

    陆长生轻声说道。

    “这么惨？”

    刘清风有一些惊讶了，这样一来的话，他发现自己还挺不错的啊。

    虽然这几年都没什么事做，但至少吃好的喝好的，光吃不少奇珍异宝，都已经突破到真仙境了。

    “你觉得这已经算惨了？那你知道吗，蜀门圣主更是因为一件宝物，被人废掉修为，半死不活，紫青圣主为了报仇，更是被镇压在他人仙门之中，你觉得惨吗？”

    陆长生开口，刘清风的神色变得有一些难看。

    “真的有这么惨？”

    刘清风有一些不敢相信。

    “你自己想想，刚飞升的修士，只是人仙修士，往后还有地仙，天仙，真仙，金仙，仙君，仙尊，仙圣，仙王，仙帝，我问你刚飞升的修士，过得好不好？”

    “再说一点，仙界修士分三六九等，普通修士最次等，而后便是仙官，天人族，神族，你觉得刚飞升的修士，惨不惨？”

    陆长生字字珠玑，一番话说的刘清风哑口无言。

    “你飞升妖界，成为妖界之主，你知道这是何等的地位吗？虽然比不过其他大界之主，但最起码你地位极高，有仙王级的强者保护你，你还觉得委屈你了？”

    陆长生再次出声。

    一瞬间刘清风愣住了。

    此时此刻，他满脑子想到的是，蜀门圣主他们的惨状，再联想一下自己。

    吃好喝好，有人供奉，有人尊重，走到哪里都有人会喊一句妖界之主。

    自己为什么不满意？

    是妖界之主不香吗？

    “长生师兄，我悟了。”

    刘清风陡然醒悟过来。

    而后又愤恨无比地拍了自己一巴掌。

    这一刻，刘清风觉得真是个脑残，本来好好当个妖界之主，管他是不是，先承认再说，吃香的喝辣的，遇到危险再说。

    现在好了，装疯卖傻好几年不说，白白给自己留下了污点。

    “悟了就好。”

    陆长生满意地点了点头。

    刘清风成为妖界之主，他也很开心，一方面是关于妖界的天道印记，另一方面的是，对自己未来一统六界，也有莫大的帮助。

    很好，非常好，相当的好。

    “那待会我怎么去解释啊？”

    醒悟过后，刘清风不由看向陆长生，眼神当中充满着好奇。

    虽然承认归承认，但待会如何解释也是个问题啊。

    “这个你不需要担心，让我来吧。”

    陆长生开口，他已经想到了对策。

    “好，长生师兄，你放心，我成为了妖界之主，我封你为妖族国师，地位比我还高，从今往后咱们师兄共同打造完美妖界。”

    刘清风憨憨道。

    而善听却有点不舒服了。

    “清风妖主，站在你面前的长生大哥，如今已经是魔界之主，冥界之主，佛界之主，人界之主，未来的仙界之主，未来的六界之主，区区妖界国师，你这不是羞辱我长生大哥吗？”

    善听出声，为陆长生辩解道。

    这话一说，刘清风不由一愣。

    “佛界之主？人界之主？冥界之主？魔界之主？未来的仙界之主？”

    刘清风震撼了。

    然而龙马的声音响起。

    “我就说，我大哥肯定神武不凡，果然如我猜测的一样，长生大哥，等你当了六界之主，最少给我封个六界兵马大元帅，好不好？”

    龙马激动了。

    得知陆长生这么多身份，脑子里已经开始幻想自己在六界横行霸道。

    每天都可以骑马，换着骑，嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈！

    龙马口水又流下来了一些。

    陆长生没有搭理龙马，而是看向刘清风道。

    “既然如此，剩下的事情我来处理吧。”

    “好，长生师兄，我一切都听您的。”

    刘清风点了点头。

    当下陆长生转身离开，将大门推开。

    孔雀明王等人都在外面静静等待。

    当看到陆长生出现之后。

    不由全部聚集过来，眼神当中充满着期待。

    “长生道友，好了吗？”

    “长生天帝，妖主好了吗？”

    众妖王眼神当中都充满着好奇。

    “诸位，妖主并非是脑疾，而是在飞升的时候，被人暗算了，伤到了神魄，不过好在我在十万仙山当中，得到了一本秘法，专门治疗神魄，虽然消耗了我大量宝物，但妖魔本是一家，所以诸位也不用赔偿什么给我，更不要说因为我缺妖界印记，你们就把这个东西送给我。”

    陆长生义正言辞道。

    “神魄受伤了？”

    “原来如此，原来如此。”

    “我就说，我们妖主怎可能是个脑疾！”

    “哈哈哈哈，多谢长生天帝，多谢长生天帝。”

    “既然是这样，那就没事了。”

    众妖王大喜，一个个显得无比的激动。

    让陆长生不由一愣。

    你们的关注点怎么是这个啊？

    “敢问长生天帝，是何人暗算我妖主？”

    孔雀明王出声问道。

    “这个我就不是很清楚，刚才推演了一番，此人来自仙界，而且是仙界最大势力的掌权者，应该不是天庭之主吧。”

    陆长生认真分析道。

    “应该不可能是天庭之主？不，我觉得就是天庭之主。”

    “是，就是天庭之主。”

    “没错，我也觉得，就是天庭之主。”

    “噢，我彻底明白了，我妖主举世无双，天庭之主怕了，所以才会袭击我界妖主。”

    “对对对，你这么一说，我也明白了，好啊，这个帝天，可真是个王八蛋，想谋害我妖主，前些日子还派人，想要拉拢我们妖界，简直是个小人。”

    “没错，这个帝天，咱们差一点就着了他的道。”

    众妖王愤怒无比。

    而陆长生却十分认真道。

    “诸位，在没有证据的情况下，我们还是不要随意推测了，我相信帝天不是那种人。”

    陆长生十分认真。

    “长生天帝，你可能不懂，这个帝天就是一个无恶不作的小人。”

    “是的，还企图想要一统六界，成为六界之主，他配吗？他！”

    众妖王愤怒无比，他们已经断定，这件事情就是帝天从中搞事。

    然而就在这时，孔雀明王的声音响起。

    “无论是谁，咱们还是先去看看妖主再说吧。”

    孔雀明王出声，当下众妖王纷纷点头。

    随后一股脑，踏入了宫殿当中。

    陆长生没有进去，而是静静地在宫殿外等待。

    而善听则在不远处，拿着小本本，一边嘀咕一边写着什么东西。

    “十月五，天气晴朗，受妖界孔雀明王的邀请，我与长生大哥来到妖界，本以为妖界之主只是简简单单的脑疾，可不曾想到，这其中居然隐藏着一件惊天阴谋。”

    “长生大哥起初并没有察觉，但在我的指点之下，长生大哥恍然大悟，随后在我的抽丝剥茧之下，这个惊天阴谋才彻底浮出水面，仙界天庭之主，为了一统仙界，暗算刚刚飞升的妖界之主。”

    “此番阴谋，简直是令人心惊肉跳，好在被我提早一步察觉，但事情的真相，到底是如何，这其中是否还会什么故事吗？请听下回合分解。”

    善听嘀嘀咕咕，写完日记之后，便满脸开心地将本子收入存储空间内。

    他憨厚无比地靠在石头上，象鼻乱晃着，看着朝阳余晖，眼神当中充满着满意。

    陆长生将这一切看在眼里，虽然他不理解这种自娱自乐的方式到底好在那里。

    可他最终只是笑着摇了摇头，也没有说什么。

    有道是，人人都笑善听，但人人都是善听。

    就如此，足足两个时辰后。

    终于各大妖王满意地从宫殿内走了出来，每一个都精气神爽。

    他们很开心，妖主果然恢复智力了，而且最主要的是，也接受了妖主这个身份。

    刘清风带着龙马走了出来，一人一马显得有一些憔悴。

    这群妖王不是人，冲进来以后，各种询问，各种测试，累的他们浑身无力。

    好在的是，这件事情，总算是告一段落了。

    “长生道友，这回可真是要多谢你啊。”

    孔雀明王走了出来，他行大礼感谢陆长生。

    在外人面前，孔雀明王称呼陆长生都是道友。

    “孔雀兄客气了。”

    陆长生淡然一笑。

    紧接着孔雀明王出声道。

    “如今妖主已经彻底恢复正常，我等打算让他去继承妖界之心，长生道友如若没什么事的话，可以随我一同前去。”

    孔雀明王邀请道。

    “妖界之心？”

    陆长生有一些好奇。

    “恩，当初妖帝转世，将心脏留下来了，只要继承妖帝之心，就可以拥有妖帝之躯，从而得到妖界天道印记。”

    孔雀明王如此说道。

    “天道印记？”

    陆长生对这个感兴趣。

    不过陆长生倒也不会直接抢走，到时候让清风借给自己吧。

    “好。”

    陆长生点了点头。

    “那行，长生道友随我来。”

    孔雀明王开口，随后看向刘清风道：“妖主尊上，您随我来。”

    刘清风有点精神恍惚，听到这话之后，愣了一下，但看了一眼陆长生。

    还是跟着走了过去。

    龙马则不打算跟着刘清风走了，来到陆长生身旁。

    当下，众人身影消失。

    