
　　千钧一发之际，姜羽身边的靖州刺史章南提起身边谋士向左一扔，然后自己朝右边一跃而起。

　　谋士被其当成了挡剑牌，楚振阳一剑劈下，谋士当场死无全尸。

　　而章南自己则是被楚庆武一剑斩杀。

　　见此情形，姜羽周围的十几个武林高手大惊，纷纷露出惊怒之色。

　　“护驾，快护驾！”

　　“保护王爷！”

　　一众武林高手和周围的士兵一起围上来，杀向楚振阳和楚庆武两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对大军围杀，两人不退反进。

　　他们两人此刻距离姜羽仅有十步之遥。

　　在元神境的眼里，眼前的这些敌人尽如蝼蚁。

　　“锵！锵！”

　　冰冷霜寒的剑光再次亮起，射向姜羽。

　　楚庆武一人一剑横扫那些江湖高手和士兵，楚振阳则无人可制。

　　那十几个冲上来的所谓武林高手，连同平州刺史全部都被楚庆武一剑全杀。

　　剑意未尽，剑势不绝。

　　而此时的楚振阳则是手持长剑，一往无前，一剑刺穿了姜羽的胸膛。

　　“你……你……”

　　姜羽口吐鲜血，还想说些什么，却因剧痛什么也说不出来。

　　楚振阳拔剑横劈，一剑砍下了镇山王姜羽的首级。

　　身后的士兵看见这一幕，双目瞪得滚圆。

　　他们不敢相信，王爷就这么死了。

　　与此同时，周围的王府护卫发出怒吼，纷纷朝楚庆武两人杀去。

　　不过仅凭他们又如何会是元神境的对手，只见楚庆武一剑斩杀数百人，然后提起姜羽的首级，飞到王旗之上，扬声一吼：“镇山王已死！”

　　声音夹杂着真元，瞬间传遍了整个战场。

　　三州联军的士兵纷纷回头看向王旗，赫然看到了手举镇山王首级的楚庆武。

　　主帅陨落，群龙无首！

　　数百万大军的士气瞬间崩溃！

　　身处平叛大军营地的王离自然也看到了这一幕，面露大喜。

　　此刻镇山王和两州刺史全部被杀，正是全面进攻之时。

　　王离当然不会放过此等良机，连忙扬声下令：“众将士听令，奋力杀敌！”

　　朝庭军队士气大振，反观三州联军一方的军队士气已然崩溃。

　　一进一退，一增一减。

　　叛军全线崩溃，再无还手之力。

　　楚庆武将姜羽和两州刺史的首级悬于王旗之上，纵身跳下王旗，和楚振阳一起返回朝庭军中。

　　而此时的战场上可谓是兵败如山倒，当第一个后退的士兵开始出现之后，第二个马上就出现了。

　　然后犹如烈火燎原一般，蔓延至整个战场。

　　数不清的三州士兵转身溃逃，逃不掉的就放下武器跪在原地投降乞怜。

　　“镇山王已死，投降者免死！”

　　“镇山王已死，投降者免死！”

　　“镇山王已死，投降者免死！”

　　朝庭大军纷纷大声高喊，声音震天，传遍整个战场。

　　无数士兵放下武器投降，战局已定。

　　三州联军一共有三百八十五万大军，除了之前在陵武城战死的五万人马、先锋军被杀十万，投入这次战场的足有三百七十万。

　　三百七十万大军，死在两军对垒中的，超过五十万人。

　　在逃跑之中被践踏致死的，约有十万人左右。

　　还有三州联军内的死忠死战不降，被王离率大军围杀，全军覆没。

　　除了这些，剩下的近三百万人全部投降。

　　这就是斩首战术的玄妙之处，否则，王离绝不可能抓到这么多降军。

　　之后，王离留下一部分士兵打扫战场，自己则命人兵分三路，攻入陵州、平州、靖州三地，将三州全境彻底收复。

　　随后不过短短几个时辰的工夫，南门关外的大战便已经尽皆被平定。

　　所谓的三州讨伐大军，终究还是沦为了一个笑话。

　　相信自今日之后，这三州联军兵败，镇山王和两州刺史被诛，很快便会传至整个皇朝知晓。

　　到那时，倒要看看还有什么人敢不敬如今的朝廷，如今权倾朝野的神威王楚渊！

　　…………

　　时间辗转便来到了三日后，三州讨伐神威王之事如同一场闹剧一般。

　　至大军压境到胎死腹中，总共不超过一个月时间，仅用二十天左右便已经被平定。

　　这则消息也是随着时间的流逝，很快便向着周边州城开始辐散发酵。

　　相信要不了多久，整座皇朝都会知道这样的一则重磅消息。

　　与此同时，距离靖州城西城门往南百余里外，有一处颇为险峻广袤的山脉。

　　这山脉起初并没有什么名字，只是后来因为处于靖州城以西方位，久而么之也便被城民称呼为靖西山！

　　将近酉时时分，此刻日光已经西斜，悬于群峰之上。

　　靖西山上也是被昏黄的日光笼罩，就在这时，一道身着灰色僧袍的身影，正在靖西山之上疾速的纵步而行。

　　身影在靖西山山脉群峰之间不断穿插，不时回头望向身后的方向，似乎极为害怕其后有人跟踪般。

　　“唿唿……”

　　足足过了有小半个时辰的时间，身影方才在山中一隅停住了脚步。

　　大口大口的喘着粗气，头上不着丝毫片缕，正是那于南门关之外“假死逃生”的惠严。

　　此刻的惠严看上去极为的狼狈，先前身上所披着的金红袈裟早就被楚振阳一剑毁去。

　　就连身上的灰色僧袍也是沾满了自身的血迹以及一些尘土。

　　但他丝毫不敢再在靖州城之中停留。

　　借着夜色，历经诸多监视，终于是逃出了靖州城。

　　惠严现今想来，心中仍是后怕不已，目光遥望向靖州城所在的方向，面上满是心有余悸和后怕。

　　若非自己有着诸多逃命手段，断然要像惠空师伯那般被当场击杀！

　　这个神威王楚渊实在是太过可怕了！

　　渡引道如今仅有的三名元神境之一，惠空师伯都那般轻易被楚渊手下击杀。

　　他们渡引道又如何能挡得住楚渊接下来的围剿！

　　惠严心中已经下了决定，一旦到了渡引道总部，必然要劝方仗不要再与楚渊为敌！

　　渡引道若是一意孤行，恐怕真的会被灭宗！

　　蛰伏数千载，如今的渡引道终于迎来了鼎盛时期。

　　却没想到数千载积攒的底蕴，在那神威王面前如此不堪一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十四章 镇山王死，兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 