
温妈妈脸上也血色尽失，她以为一切做的都是隐秘的，这么多年二房都是关起门来过自己的日子，说句不好听的，苏老太太只怕连二老爷爱吃什么爱玩什么都不知道不记得，哪里会关注二房？

事实上，在苏邀回来之前也的确是如此。

苏老太太一心一意扑在大房身上，心里只有苏嵘跟苏杏仪，三房绞尽脑汁想着要哄着老太太要永定伯的爵位，谁也没心思分出来给二房一点儿。

可是现在，苏邀却显然是对二房的事情知道的一清二楚。

何等恐怖的心机？！

在这之前，苏邀可是半点儿没有露出任何知道的迹象。

想到自己的行踪，想到自己去见柳妈妈的事情也被说得清清楚楚，温妈妈脚下一软。

苏邀已经转过头看着温妈妈了，相比较之前的和风细雨，苏邀的脸色陡然阴沉下来，冷着声音问温妈妈：“你昨天放假回家去，见的真的是你丈夫的姑妈吗？”

温妈妈最后一点儿侥幸也没了，双眼失神的颤抖了两下，分明是大热的天儿，之前还被热的胸口憋闷喘不过气，可现在她只觉得身上发冷。

苏二太太也被打击的回不过神，可她还记得丈夫的叮嘱，也知道自己在做什么，事到如今，她倒是忽然反客为主，呵斥苏邀：“你说的是什么有的没的？你而属于就算是回来了又如何？难不成还要跟你禀报？！”

屋子里很闷，没有一丝风透进来，苏邀走到窗前，哗啦一声将窗户打开，惊得屋子里的人都跳了起来，才面无表情的望着苏二太太：“不必跟我禀报，只是二叔什么时候这样好客了，为什么忽然把苏桉也带回来了啊？”

苏桉？！

跟着过来的燕草不可置信的看向了苏二太太，没想到苏二老爷不仅偷偷回京，竟然还把苏桉也给从老家弄了回来。

他们二房是疯了吗？！

这么做是图什么？！

苏二太太这回是真的觉得胸口刺痛，对于苏邀的咄咄逼人有些招架不住，她失了分寸，一下桌子不知道该怎么办，求救一般的看向温妈妈。

温妈妈脸色苍白的摇摇头，努力镇定下来苦笑：“这.....姑娘一定是误会了......”

她一面说，目光一面放在了窗户外头。

苏邀笑了一声，忽然拍了拍手。

下一瞬，于冬提着一个丫头进来，扔在了堂中。

温妈妈下意识躲了躲，等到听见那道声音，才惊慌的啊了一声-----是她的侄女儿花影，在二房当差，也是苏征的大丫头。

“想通风报信啊？”苏邀笑着走到温妈妈跟前，俯身抬起温妈妈的下巴，一双琉璃一样的眼睛晶莹剔透，里头却冰冷一片：“温妈妈，是不是二房太久不必立规矩了，所以从上到下就真的都傻了，都以为你们不是这府里的一份子了？”

她放开了惊慌不定的温妈妈，忽然抬脚猛地踩在了温妈妈撑在地上的手背上，踩的温妈妈尖叫了一声。

这一声尖锐非常，把在边上的苏二太太吓得几乎跳起来。

而苏邀已经毫不留情的动了动脚，而后又重重的踩了下去。

苏二太太被激怒了，她忘记了自己身处劣势，忘记了自己身上还有秘密，跳着脚指责苏邀：“你算是个什么东西？！长幼有序，我是你的长辈，你在谁面前摆谱呢？！有什么话，自然有老太太来处置，轮得到你这个乡野丫头来践踏我？！”

苏邀敢来折辱她，那她就要把事情闹大。

只要闹大了，那外头自然就会收到消息，二老爷那样聪明，难不成还跑不了？

再说到时候也安排的差不多了，她一定要把苏邀这个小贱人按在地上狠狠地羞辱一番。

苏邀冷笑了一声，之前听见说是苏桉回来去了白宁那儿的愤怒终于彻底的发泄出来，她猛地回头，将桌上的杯子尽力朝着苏二太太掷了过去，顿时把苏二太太砸的额角流血，浇了她一头一脸的茶水。

苏二太太惊呆了，紧随而至的就是强烈的羞耻感和愤怒，她捂着额头尖叫了一声朝着苏邀扑过去，连声音里都带了哭腔：“你这个贱人，我跟你拼了！”

被一个十几岁的小丫头打了，真是奇耻大辱！苏二太太浑身如同被火烧一般，脸上更是火辣辣的疼痛，被茶水泡的连眼泪都出来。

她在这个家里受了这么多年的气看这么多人的脸色，难道还要继续忍耐一个连自己亲娘都不喜欢的贱种？！

苏邀已经反应灵敏的避开了，目光灼灼的盯着她，喊了一声于冬。

于冬不必吩咐就已经挡在了苏邀跟前，一把将苏二太太推了个趔趄。

苏邀就冷然看着她，冷冷笑了一声：“二婶，你还不明白我为什么理直气壮的对你动手吗？”苏二太太在于冬的拉扯下仍旧还在挣扎不已，气恼得瞪着苏邀：“你竟然敢打我.....”

不想再跟她重复这些没有意义的废话，苏邀嗤笑，随即才正色坐了下来看着苏二太太：“打你还是轻的，二叔到底在做什么勾当，二婶如果不说实话的话，我可能不止打你。二婶，我记得，你娘家只有一个兄弟吧？”

“你想干什么？！”苏二太太立即警觉起来，防备的望着苏邀瞪大眼睛：“你敢......”

“我没什么不敢的！”苏邀毫不迟疑，上前一把捏住了苏二太太的下巴，逼迫她正视自己的眼睛，一字一句的道：“你如果不跟我说实话，我拿性命保证，明天你就会听见你娘家死绝的噩耗，你若是不信，尽管可以试一试！”

终于有风吹进来了，苏二太太胸腔一疼，吸进了满腔的风，不受控制的开始咳嗽起来，这剧烈的咳嗽遮掩住了她的害怕，也让她缓慢的回过神来，她看着苏邀，觉得冷意从四肢百骸开始蔓延开。

因为她看见的是苏邀笃定的眼睛和毫不遮掩的杀意。

真是疯了......她怔怔的想，苏邀到底是哪里来的怪胎？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67449608"  chaptername="一百四十一·变脸">加入书签</a>
</div>
