    小竹峰，灵竹床上，姜明的身影消失不到一分钟的时间，就再次的浮现了出来，

    在倩女幽魂三的副本世界历练了一年，主世界竟然都还不到一分钟的时间，而且这一分钟还是他在幻境系统里待着的时间，

    这让姜明不得不感叹，这太虚幻境系统的强大，尤其是，他在幻境世界里，不管是修为还是经验都是蹭蹭的长，但是年龄却是静止不动的，他的年龄似乎只是在主世界成长，

    少林寺世界三年，火影世界一年，倩女幽魂三世界一年，在再加上主世界接近半年的时间，原本十四岁的他，应该十七岁半才是，但是如今，他的样子也还是十四五岁的少年模样，

    不过说起来，如果真按主世界算的话，不到半年的时间，他就从一个普通的山村少年，成长为现在武者八品中阶，道者七品初阶，实际综合战斗力，接近七品中阶的水平，想来也算是一代奇才了，

    三天后，姜明正抱着白云禅师给的小册子，研究佛门法术，一道陌生又熟悉的声音传入了他的耳中，

    “元华，到大殿来，师父有事要宣布！”

    正是姜明那离开宗门三个月的不靠谱师父，木玄机回来了，

    将小册子收进储物戒指中，姜明推开院子大门，开启瞬身术，快速的朝着小竹峰大殿方向跑了过去，

    来到小竹峰大殿后，他一眼就看到穿着一身道服的木玄机，此时，木玄机背对着众人，站在了大殿的最上方，

    而他下方，大师姐陈锦云，二师兄竹世清，三师姐小白蛇，都已经到场，不过姜明发现，站在二师兄旁边的大师姐陈锦云，眼睛似乎隐隐有些发红，

    见姜明到场，小竹峰人已全部到齐，木玄机才将身子转了过来，他此时的表情很是纠结，既有高兴，又有遗憾，还有那么一点点的不舍，

    “前几日，为师收到了掌门师兄的传讯，让为师尽快返回宗门，有要事，令为师没想到的，居然是元竹突破到了六品，

    短短三个月的时间里，由七品中阶突破到六品初阶，不愧是为师的二徒弟，吾心甚慰啊！”

    “师父，即使到了六品，我依旧是你的徒弟，而且以后也一直都是你的徒弟！”

    竹世清向木玄机生深鞠了一躬道，

    姜明发现，今天的二师兄，似乎也和往日有些不同，他以为二师兄会说：

    “老家伙，现在我们同为六品初阶，你再也不能封住我了吧！”

    没想到，现在竟然有些煽情了起来，不符合他风格呀！

    “我能算是你什么师父，这二十年来，我可什么都没教过你！”

    木玄机自嘲的笑了笑，

    竹世清摇了摇头，看着木玄机真诚道：

    “不，如果二十年前，不是您出手救了我，我早就死了，这些年，也是因为一直待在小竹峰这片净土修养，才让我渐渐好转，

    如今，小师弟一语惊醒梦中人，我的修为也突破到了六品，所以，我打算返回京城，了却当年的恩怨，重新开始！”

    “原来二师兄要离开小竹峰返回京城了，难怪大师姐眼睛有些通红，他们毕竟相处了二十年！”

    姜明听到竹世清和木玄机的对话，终于知道木玄机将他们招来的原因了，原来是要给二师兄木玄机送行，

    “京城卧虎藏龙，高手甚多，不比这小竹峰，你虽已经是六品儒生，但是回去京城后，还需谨慎，若是在京城待不下去了，随时返回小竹峰，小竹峰永远都有你的一处院子！”

    木玄机点了点头，语气有些不舍的说道，

    “师父放心，弟子二十年前的一些好友，如今也有不少在京城为官，而且二十年的错误，弟子这次不会再犯！”

    竹世清一挺腰板，语气中充满儒生特有的傲气和自信，

    和木玄机说完后，竹世清转身看向了大师姐陈锦云，他表情有些复杂的柔声道：

    “师姐，这些年多谢你了！等了解恩怨后，我会抽时间回来看你的！”

    大师姐眼睛有些湿润的低声道：

    “嗯，你去京城后，一定要注意安全，不要逞强，若是累了，记得回来！”

    竹世清点了点头，强行将头扭到了姜明旁边，他怕再多停留一会儿，他就舍不得离开小竹峰，返回京城了，

    但是不行，他还有恩怨未曾了结，还有一生的抱负未曾施展，他不能留在小竹峰，至少现在不行，

    “小师弟，谢谢你的诗，师兄现在也没有什么好报答你的，不过师兄此次返京，必定入朝为官，到时候在官位加持下，

    师兄我将拥有五品的实力，五品在京城，那也算是有那么一席之地，等你以后来京城了，师兄再好好报答你，

    不知道为什么，师兄总觉得你并非池中之物，不会一直待在小竹峰，总有一天，你会到京城来！”

    “那小师弟，在这就提前谢谢二师兄了！”

    姜明听到竹世清的话，顿时眼前一亮，他这才想到，竹世清可是儒生六品，当官后战力可是要再加一品的，

    没想到区区一首诗，竟然让他又多了一条粗大腿可抱，今后，遇到朝廷的人，他也可以说一句，“咱上面可是有人的！”

    竹世清最后将目光放在了小白蛇身上，摸了摸她的脑袋道：

    “以后别光知道吃，也要多花时间修炼，多和小师弟学学，外面的世界可没有小竹峰这么好，没有实力支撑的话，可是很危险的，尤其你还是妖族！”

    小白蛇有些不舍的，将她硕大的蛇头，在竹世清身上轻轻的蹭了蹭，然后点了点头，

    “好了，师父、师姐、师妹，还有小师弟，就不多说了，我们就此别过吧！”

    竹世清向四人拱了拱手，然后转身御使体内的浩然正气，头也不回的，朝着玄木宗主峰宗门处飞了过去，

    看着竹世清驾着浩然正气离开，姜明忍不住内心喃喃了一句，

    “这是要开启主角霸气回归模式了吧！”

    其实对于二师兄背后的故事，在二师兄晋级六品的那天，他就从八卦的大师姐那知道了。

