    第154章一起去吧

    项一森回来的时候，刚到厨房门口就闻到一股特有的香味。

    “好远就闻到了香味，你在炸什么？”

    “你回来了。”俞晴抬头看了他一眼，指着木盆吩咐道：“你来得正好，将那盆里的肉洗干净，剁了。”

    “剁了？”

    “嗯，将肉剁碎，调成肉馅，我今天买了不少豆腐，中午做酿豆腐给你吃。”

    项一森看了眼木盆里的肉，有不少，“这些全剁了？”

    俞晴头也不抬的说道：“嗯，全剁了，我今天下午在家慢慢酿，还要炸肉圆子，那点肉还不知道够不够？”

    项一森嘴角抽了抽，又不信邪的用手掂了下这刀肉，差不多有五六斤重，这还嫌少？

    他发现自从跟胖姑娘搭伙过日子以来，家里炒菜的油从来没少放过，肉类荤菜从未缺过，家里的一切生活用品种类繁多。

    综上述几点，他不知道该说姑娘社交能力通天，还是该说她运气逆天。

    “这豆腐和肉都是在附近村子买的？”

    “嗯，提前说好的，今天去提了回来。”那块肉是网上买的，这事解释不清，俞晴干脆含糊地应下。

    项一森舀了一些热水倒进盆子里，手里揉搓着这油腻的肉块，心里有点一言难尽，你说一个人到食堂吃饭多撇脱，非要整个搭伙的鬼主意，这下好了，下班回来饭没得吃，还要跟这坨肉较劲！

    视线扫过火膛旁忙碌的身影，认命的将肉切成肉块再剁成碎粒。

    等两人吃上饭，已经是一个小时后。

    “你今天没去上班？”项一森咬了一口酿豆腐，味道真不错，下班后弄的满手油腻也值了。

    “嗯，值班室有人就行，你是知道的，我们上班不一定非要呆在值班室。”俞晴抬头，“你们呢，现在年底应该没事了？”

    “机组都是新安装的，前段时间又都检查了一遍，都运转正常。我们下午就不用去了，你有什么事可以吩咐我做的？”

    “家里没什么事，我自己忙得过来，你要实在没事干，下午就去水库钓条鱼回来，明天的年夜饭还差条鱼。”

    “行。”

    两人边吃边聊，彼此都习惯了对方的存在，俨然一对小夫妻的模样，做事有商有量的，很是温馨。

    只是目前他们俩谁也没有发现而已。

    俞晴来这个世上的第一个新年过得平静又温馨，除了吃就是睡，剩下的就是上班看书中度过。

    等看到回家过年的同事陆陆续续回来时，她才惊觉已经是年初六了。

    她和项一森都是过年在厂区值班，职工们正式回来上班后，就意味着他们过年值班的人可以休年假了。

    连休一个星期，那是什么概念？

    可以连着在外面玩一个星期再回来！

    俞晴决定到市里去转一圈，还有上次拜托二杠找房子的事，不知道有消息了没？

    明天就可以休假了，晚上吃饭时俞晴问项一森：“这几天休假你准备去哪玩？”

    “你有什么打算？”项一森不答反问。

    “我想去市里玩几天，你呢？”俞晴一脸期待地望着他。

    见胖姑娘那脸上就差写着：一起去吧，一起去吧，项一森笑了笑点头：“反正呆在这里也没事，一起去吧。”

    俞晴惊喜：“你真是个善解人意的好男人！”

    (本章完)

