    虽然众修炼者们都看到是小奶猫在拉筏子，不过只有一部分人相信，另一部分人认为小奶猫只是幌子，让筏子快速前进的实际上另有玄机，只是被赖倪藏起来了。

    不管怎样，当他们看到张牙舞爪的小奶猫时，都深深的觉得此时还是不要靠近它最好，就连一些喜爱小动物的女孩子们，也默默的收回蠢蠢欲动的手，不再提摸它的话。

    神兽见状很满意，心里的火小了一点点。

    女孩子们羡慕的看着赖倪一下一下撸猫的手，明明小奶猫也是很不情愿的样子，但为什么她摸它就没有反抗呢？为什么不咬她呢？为什么不挠她呢？

    停留在小豹子身上的视线很多，打量着赖倪的视线也不少，特别是一些今天或者昨天晚上才刚到的，只是远远看过她或是第一次见到她的人，此时都在或明或暗的打量她。

    一些大佬们打量她的眼神更是分外认真，越是修为高深者，越是清楚商朗这个人意味着什么。

    多年前商朗离奇出现，众人根本找不到他的来历和师承，然而他出现没多久就接任了特管局，成为这方特殊机构的领导者。

    这件事在当时引起很大动荡，修炼者们强者为尊，也注重师承和名望，什么都没有的商朗自然无法服众，不少人借着各种名目找商朗挑战，结果自然是一一落败。

    商朗的实力深不可测，没人敢再去挑战他的权威，好在他一心只维护天下间的和平，做事又公平公允，更加没有拉帮结派，甚至他连喜怒哀乐都很少，只要他们不随意伤害普通人做一些伤天害理的事情，商朗根本不会搭理他们，后来他们就放心了。

    这么多年过去，赖倪是唯一一个跟他有私人关系的人，徒弟两字意味着传承和自己的延续，任何修炼者都不会随意收徒（当然卞奉这个收图狂魔除外）。

    更何况商朗曾经有过基本不会收徒的言论，赖倪能让他改变注意，成为他第一个徒弟甚至有可能是唯一一个徒弟，那么她到底特殊在哪里？

    人人都有八卦之心，就连卞奉也时不时会把商朗和赖倪拉出来感叹一下，同时纠结要不要跟商朗讲解一下：什么才是师父和徒弟的正确相处方式？

    卞奉总觉得，商朗和赖倪的相处方式实在是错的离谱。

    不过关于赖倪有何特殊，卞奉其实觉得，她来昆仑第一天就能让他们家神兽对她那么好，后来两天他们家神兽更是赖在她身。就像现在，神兽明明不喜欢被摸，它明明想炸毛却还在忍让她，光是这几点，赖倪就足够特殊了。

    毕竟作为昆仑掌门，他还不知道什么时候才能摸一下呢！

    “你也想摸？”赖倪把小豹子托到卞奉眼皮底下，卞奉的手不过是伸出去一点点，就被张牙舞爪的小奶猫挠出血。

    鲜艳的红刺痛其他人的眼，几个女孩子更是暗暗庆幸，幸好她们没有上去摸，昆仑掌门修为高深肉身强硬都被直接挠出血，她们这群皮薄肉嫩又修为低下的人怕是不得残废啊？

    卞奉往后退一步，指着筏子上昏迷的四个蒙面人问赖倪：“他们是怎么回事？”

    “他们是坏人，跟踪我到偏僻的地方，好像是要抢劫？”

    卞奉心想，所以你就把他们打成残废？

    “结果他们掉下悬崖，我们把他们捞上来，并且拉回来的。”

    众人：“……”结果？中间过程被你吃了吗？

    卞奉揭开面巾，是四个没有门派的修炼者，宾客们没多大兴趣，卞奉却仔细看了好久，昆仑大庆到处戒备森严，居然有人敢打坏主意？还打到商朗徒弟头上？这四人吃熊心豹子胆么？还是另有蹊跷？

    他抬头看一眼赖倪，再想想这几天的事情，心里突然一惊，幸好她没出事，她要是出了任何问题，他们昆仑要如何对商朗交代？

    这么一想，他就不嫌弃卞安卞全两个师弟丢人了，他拍拍两人：“辛苦你们了，幸好有你们保护着她。”

    其他修炼者也把目光放在卞安卞全身上，心里觉得赖倪运气实在是太好，要不是遇到卞安两人搭救，她一个没有灵力波动的人，就算身上有商朗给她护身的东西，怕也无法如此安然无恙吧？

    卞安卞全：“禀告师兄，我们不敢居功，这件事我们没有出手。”两人对卞奉使了个眼色，视线向赖倪那边拐了拐，卞奉马上会意，是神兽？

    特管局的人过来把昏迷的人拉走，他们心里盘算好几种招待人的好方法，如果让他们知道幕后有人指使，呵呵……

    卞奉领会到两个师弟的真正意思，其他人却不知道，以为他们说的是赖倪，于是他们又仔细打量她一番，结果还是遗憾的看不出来什么。

    雪玲珑咬咬嘴唇，她心里满是不甘心，这两天快要被不甘折磨疯，她扬声说：“赖倪道友，原来你是有修为的啊？”

    “是又怎样？”赖倪歪着头看雪玲珑，这个觊觎着商朗的人，她可是一直记着的。

    “我想向你挑战！”雪玲珑大声说，“我也想拜商先生为师，我要向商先生证明，我不比你差。”

    “呵呵……”果然是贼心不死，怎么看都不顺眼。

    赖倪眯着眼睛，“我可以接受你的挑战。”

    雪玲珑双眸一亮：“当真？”

    “不过你以后不准再缠着他。”

    缠着他？

    众人莫名的觉得这个说法有点怪怪的。

    “我没有缠着他，我只是想拜他为师。”雪玲珑嘀咕。

    “就是不准。”赖倪霸道的说。

    “好，我答应，如果我败了，我今后将不再提拜师一事。”雪玲珑并没有纠结太久，毕竟她不认为自己会败。

    作为千年难得一遇的修炼天才，她有这份自信，年青一代除了墨向天，没人是她的对手。

    赖倪笑了：“你一定会败的，你最好想清楚，我给你反悔的机会。”

    雪玲珑被气笑了：“你了解过修炼者世界么？”你知道我的天赋和实力么？

    “不是很了解，感觉没啥必要。”

    修炼者：“……”你这么狂你师父知道么？

    雪玲珑更生气了，不过她还是平静下来，打算把自己的情况说清楚：“我不想欺负你，我要先跟你说清楚，我是千年难得一遇的天才，我父亲是归一派掌门，我从小跟着父亲修炼，我……”

    赖倪打断她，故意惊讶的问：“千年难得一遇的天才？那不是跟墨向天一样？”

    雪玲珑自豪的抬抬下巴：“没错，我们都是公认的修炼天才。”

    “哦，那就没什么好怕的了。”

    雪玲珑：“……”

    墨向天：“……”一天不睬他会死吗？

    修炼者们在两人之间转来转去，听到赖倪依然这么淡定，他们顿时猜测：莫非是商朗给过她厉害的杀器？

    不过也是，如果他们收到宝贝徒弟，肯定也会给一些保命的东西让她带着。

    只是商朗大概也想不到，他给赖倪保命的东西，等一下会被她用来比试吧？

    自以为看透了真相的修炼者老油条们露出高人独有的笑容。

    卞奉暗地里鄙视他们，赖倪哪里需要用到商朗给她的宝贝？她只要把她手里拿小奶猫往雪玲珑身上一扔就完事了。

    没人认为赖倪能凭自己能力打败雪玲珑，赖倪天赋就算比雪玲珑强十倍，刚刚修炼的她也不可能厉害过修炼十多年的雪玲珑，修炼都是需要时间的，又不是小说世界。

    当然也有一部分修炼者认为，赖倪就算用掉商朗给她的宝贝，她也不一定能赢，雪玲珑出身名门，也有不少宝贝，只要运用得当，自身实力高强战斗经验丰富的雪玲珑依然有大概率胜出。

    开始有人小声讨论起来，谁胜出的概率比较大？

    赖倪听着，认为自己赢的人似乎不多？

    她眼珠子转了转问：“你们好像对比试结果很好奇？那你们要不要赌一赌啊？”她尾音拉长，充满了诱惑之意。

    修炼者们你看我我看你，没有人出头，那就代表没有彩头，那这赌就没意思了。

    赖倪从身上摸出一根玉簪，玉簪上流淌着浓郁的灵气，瞬间就吸引住修炼者们的目光。

    “这玉……”有人惊喜的喊出来，顺便扔下一个盒子，盒子里装着一样流光溢彩的法器，“我参加。”

    赖倪犹豫了一下，还是把玉簪收回去：“这个我不赌。”这是商朗送给她的，虽然她确定以及肯定她会赢，但拿他的礼物去赌似乎不大好？

    于是她掏出一个功德果，冲着墨向天投去一抹笑意，墨向天马上变色，忍不住叫出来：“功德果？”

    为什么她还会有？

    第一个表示参加的人见赖倪把玉簪收回去，正想发火，听见说是功德果，他又大笑，笑声里充满愉悦。

    他又瞅了赖倪一眼，这女孩身上，还真是有各种宝贝啊！商朗这么疼她？

    如果说很多人不知道那玉簪是什么珍稀物品，功德果自然是人尽皆知的宝贝，各方大佬掏出身上的宝贝，矜持的说：“既然如此，我们不参加也不好，我们也意思意思参加吧。”

    墨向天默默看着眼前这一幕，总觉得很眼熟？

    赖倪笑眯眯：“我赌我赢。”

    “我赌你输！”

    他们都想要尝尝传说中的功德果，自然只能跟赖倪对面，并且还要促使雪玲珑赢，有几个老油条已经打算等一下偷偷塞几件宝贝给雪玲珑，以增加雪玲珑的胜算。

    修炼者们异口同声的四个字一出口，他们脸色就先不大好看，功德果只有一个，如果全部人都赌赖倪输，那分下来每个人得到的就很少了。

    “哎呀老于，你不是很崇拜商先生的吗？你怎么认为商先生的徒弟会输呢？你必须压赖倪赢啊！”

    “呵呵……你不也说商先生如果收徒弟，他徒弟在年青一代中必然位列第一么？你应该压赖倪赢啊！”

    ……

    卞奉无语的看着吵成一团的人，这些人可都是修炼者中德高望重的老前辈们，在小辈们面前吵成这样成何体统？

    为了一个功德果值得吗？

    值得！

    卞奉心里一边流泪一边回答。

    但作为东道主，他根本不能参加赌局。

    桌子上摆放着好些宝贝，一些老滑头开始犹豫，他们虽然想要功德果，但如果只有一点点，那就不大值得用他们的宝贝来赌了，毕竟他们身上的东西也是极好的，而这场赌局谁胜谁其实负他们也无法确保，毕竟赖倪身上肯定有商朗给的宝物。

    商朗这人这么逆天，谁知道他给徒弟护身的宝贝会不会也很逆天呢？

    赖倪见状，从身上再掏出两个功德果，跟自己的赌注放一起。

    墨向天：“！”为什么还有？

    其他人：“！”

    卞奉：“……”心好痛，暂时辞去昆仑掌门的位置还来得及吗？

    参加的人越来越多，桌子上放满各种宝贝，由昆仑弟子衡量价值并登记好，交给东道主加公证人卞奉。

    当然也不是个个都赌雪玲珑赢，有些人看上别人出的赌注，他们就选择另一方，总体来说赌赖倪赢的要少很多。

    昌成老祖也掏出一件法器，这是他准备拿来跟其他人交易的物件之一，问墨向天：“你觉得谁会赢？”

    墨向天不由得想起度假村的赌局，当时赖倪也是这样淡淡的，却出乎所有人意料的，赢了所有人。

    那次他输在轻视她，这次他不会再犯同样的错误。

    他绝对不会再让她赢。

    他有一个办法，绝对能让她输！

