    方文韶已是往少了说了，现在苏子籍不到二十岁，三十年后也才五十岁不到，能在四十多岁就封公侯的文臣，都必是留名青史的显赫人物。

    远处苏子籍与人交谈，又面朝着这方了，惠道望去，眼眸中异光一闪而过。

    在他的视线里，官员有一个算一个，皆身上有着官气，不过有多有少，有浓有淡而已。

    苏子籍的面相，较上一次见面时竟变化更大，当初见过，只觉得此子在科举上能得些成绩，可现在看，耳耸势兼长，眉清口四方，颧骨饱满，高耸明亮，尤其是眼睛，远远看着，就极有神，这可是极贵之相。

    更不用说，苏子籍现在突然拥有的贵气，已浓得连两个三品大员都压不住，这气势简直锐不可挡。

    更有一团淡淡的青气在孕育，虽若有若无，但侯命怕还局限不住。

    惠道叹着：“何须三十年，三月就可封公封侯。”

    刚才他说话时，周围人还能忍住笑，但这话一出，周围人立刻哄笑了。

    “这就算拍马屁，也拍得忒过分了吧？三个月就可公侯，开什么玩笑！现在这苏子籍前途远大，可也只是个不到二十岁的六品官，公侯可是顶级勋贵，做梦都不可能做到这么荒诞的内容。”

    就连方文韶，听到这话，也面上一阵尴尬，他张了张嘴，到底没脸再开口帮着惠道说话。

    “难道道长竟是糊涂了？我虽十分看好苏贤侄，可这三个月封公侯还是未免太过了。”

    方惜跟余律等人，对视一眼，亦摇了摇头。

    “哎，也不知道什么时才能跟苏子籍说上话。”

    因不把惠道的话当真，这几个年轻人很快就再次将注意放在了远处，看着苏子籍与官员说话，他们这样身份根本就没资格在此时往前凑，心里叹着，希望能尽快找到机会。

    不说别的，就说苏子籍托人送回来笔记，就让他们受益匪浅，他们早就希望着跟苏子籍道谢了。

    才想着，就看到有人走到了钦差罗裴跟前，恭敬说：“钦差，吉时到了。”

    “肃静！”随罗裴点头，立刻就有人喊声，让现场安静了下来。

    罗裴一脸端容，双手捧着圣旨，上了不远处的高台。

    按照祭祀的程序上香，以及供了东西，才将圣旨当众展开，朝着蟠龙湖的方向站立。

    再次在这个地方宣旨，罗裴心里很感慨，收敛了心神，垂眸，面无表情的宣读起圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：蟠龙湖龙女，福国佑民，灵显素著，每遇雨泽愆期，祈祷必应，实能膏润田畴，顺成年谷，为万姓之所仰赖，今应加封号，以示尊崇，著加封昭灵顺济龙君，并依新号，官建祠宇，秩在祀典，春秋致祭，钦此！”

    随着宣读，苏子籍听到一道龙吟传来，隐隐能看见一条龙对着点了点头，随后圣旨上就窜出一道黄光，一下子扑入了蟠龙湖中。

    奇怪的是，这光一入水，苏子籍就感脑袋一晕，“嗡”的一声，下一刻，眼前一花，一放眼，就看见大殿。

    大殿巍然，相对昏暗，但周围点着许多明灯，每隔几步有一个，灯罩放着暗光，再仔细一看，站着是贝女，再往下台阶下，坐着一些妖怪，都面带笑容，身前有着矮桌，上面摆放吃食酒水。

    而“自己”也一脸小严肃，坐在大殿上首，只是太矮，脚都碰不到地。

    “自己又在幼龙的身体里了？”

    试着与幼龙沟通，呼唤几声，发现她并无反应，又试着抬了抬手，这一次，苏子籍同样无法控制这身体了。

    “看来这次只能用龙女的眼睛去看，无法干涉，也不知道，这次又过来，是否是因着传旨的事。”

    “现在应该是龙女正宴请宾客，这是在庆祝龙女化龙成功？”

    才这样猜测，外面急匆匆进来一个小妖，一进来就跪倒，向上禀报：“姬君，龙宫外有一群狐狸，自称来自青丘，要拜见您。”

    “姬君，青丘狐族不久前就递过拜帖，您那时说可以让它们入湖……”见幼龙表情呆呆，一时没有说话，贝女不得不低声提醒。

    幼龙这才懒洋洋打个哈欠，嗯了一声：“我记得。”

    对下面跪着的小妖说：“请它们入殿吧。”

    “是。”

    片刻，苏子籍就借着幼龙的眼，看到二十几个相貌出色的“人”，从外面鱼贯而入。

    “嗯？还有个熟人？”

    其中有一个少女，梳着飞仙髻，极是清丽，看的有点眼熟，仔细一想，苏子籍就记得，这是曾在老家县城遇到的给自己指点过迷津的神秘少女，而在棋赛时，也曾经再遇过，她是狐狸，苏子籍此时竟然毫不意外。

    胡夕颜与大狐狸跟族人一起进入龙宫，才一进大殿，就感觉到一股视线落在了自己身上，抬头去看，发现上面坐着的小小龙君并没有盯着自己看。

    “也许只目光扫过我了吧。”胡夕颜暗想，手在袖子里捏一捏半片紫檀木钿，仔细一扫，心里暗叹。

    “堂堂姬君，现在殿上的妖，竟然都是歪枣裂瓜，连个大妖也没有。”

    “这还罢了，个个没有礼法，行为放肆粗鲁，妖廷竟然没落到这地步了。”

    胡夕颜才细想着，就听着有人说话。

    “青丘狐族，庆贺龙君化龙成功！这是我族献上的贺礼，还请龙君笑纳。”狐族族长这时朝着上首龙女一礼说。

    狐族也都跟着行礼，动作整齐划一，加上颜值出色，煞是好看。

    幼龙或年纪小，看到她们，跟看到前面过来的几个长相奇怪妖怪并无不同，只在上首位置再打个哈欠：“可。”

    贝女见状下去，亲手从青丘这一代丘主手里，接过了这群狐狸奉上的礼物。

    看着是卷起来的一幅画或字，贝女捧着回到幼龙身侧，直接展开给龙女看，这一打开，贝女先微微一怔：“这是……”

    下面的青丘主恭敬说：“这图是龙神祈雨图，乃祖上传下来，原本不是这样，不知道为什么，就突然变了个样子。”

    “或就是上天给予姬君化龙的吉兆。”