
　　不知过去了多长时间，余苏叶隐隐约约觉得，有个人在床前。

　　她睁开了眼睛，先适应了一下光线。

　　就见书桌上的台灯亮着，言非凡正坐在书桌前，盯着电脑屏幕发呆呢。

　　余苏叶慵懒的爬起坐在了床上，又举起双手伸了一个大大的懒腰。

　　“非凡，几点了？做什么呢？”

　　“七点三十七了！”

　　言非凡回了一句，又接着道：“看余佑沂医生的手术视频呢。”

　　“本来说好，这一周给回复的，奈何计划没有变化大，这周事情出奇的多，拖到今晚才看完他的视频。”

　　“哎，你爸妈都在你房间休息？”

　　余苏叶嗯了一声，身体挪到书桌前，坐在床边，右手肘放在书桌上，撑着下巴。

　　“他们还去了一趟院士小区看了那栋别墅，还对房子装修指手画脚的说了好多。”

　　“回来后，洗洗就睡了。”

　　“我哥带着我嫂子回去了，说是工作忙，只抽出了今天一天时间。”

　　停顿了一下，余苏叶又好奇问：“佑沂堂叔的手术视频，看完了，有什么发现啊？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“这个发现，自然是有啊。”

　　“首先，余佑沂医生作为知名的口腔外科专家，在手术器械的使用、刀口缝合、血管处理等手术基本技能方面，已经形成了自己的风格，没什么可说的。”

　　“当然了，进步和提升空间还是有的。”

　　“只是以他如今的层次和年龄，也不可能再花时间放在这些基本技能的练习上。”

　　这话让余苏叶撇了撇嘴，说：“这个提升和进步空间，你是和自己相比得出来的？”

　　“佑沂堂叔的技能水平，已经很高了。”

　　言非凡一副得道高人的样子，轻笑道：“其实，对余佑沂医生这样层次的医生，要想百尺竿头，更进一步，只能是大道求简，在基本功上寻求突破。”

　　“当然，这需要时间和毅力！”

　　余苏叶翻了一下眼皮，说：“技无止境，非凡，你要这样反馈给佑沂堂叔，他肯定会心疼三十万咨询费的。”

　　言非凡语带得意的说：“当然，不能让他觉得钱花亏了，我给他找到了两个改进点。”

　　“哪两个？”余苏叶追问道。

　　言非凡操作了一下电脑，把手术视频回放到一处刀口缝合处。

　　“苏叶，你看，我发现了余佑沂医生的一个缝合特点。”

　　“以他的处理水平，明明缝合三针就能搞定的刀口，他都是缝合了四针。”

　　“每三针加一针？真是这样？”

　　余苏叶带着疑惑，看了一遍电脑视频上的缝合过程，有些惊讶的点头道：“真的呢，佑沂堂叔缝合的，确实密实了一些。”

　　在伤口缝合上，并不是针数越多越好，过犹不及的道理，同样适用。

　　毕竟缝合也是一种创伤，会留下疤痕。

　　尤其在细微之处的缝合上，比如小血管的缝合，过多疤痕会影响血液流速，容易造成附着物在疤痕处沉着，造成淤积拥堵。

　　“这应该是余佑沂医生在早年因为一些原因养成的缝合习惯了，一直延续到现在。”

　　言非凡分析了一句，又接着道：“以后注意到这一点，慢慢的还是能改掉的。”

　　“这处发现，也不值三十万，我准备再给他统筹优化一下这台手术的前后顺序。”

　　“苏叶，你会视频剪辑吗？”

　　余苏叶不怎么自信的说：“以前倒是用过一款软件，简单的编辑过一段短视频，不怎么熟悉。”

　　言非凡笑道：“就是把这手术视频打乱顺序，重新剪辑编排，简单的很。”

　　“苏叶，你来帮我……”

　　余苏叶兴致勃勃的从网上下载了她熟悉的那款视频剪辑软件，根据言非凡的要求，剪辑起了这部长达四个小时的手术视频。

　　余苏叶确实对视频剪辑软件操作不熟，不过言非凡要求也简单。

　　就像编辑文章一样，余苏叶只需要剪切、插入、粘贴等几个基本操作即可，至多在视频连接处，添加上言非凡的一些解说。

　　再加上言非凡清晰的记得，视频定位的确切时间点，让操作变得简单许多。

　　即便如此，余苏叶也是费了不少功夫，才把这手术视频一一的按照言非凡的要求，剪辑完毕。

　　她检查自己的劳动成果，问：“非凡，你的这次手术优化，主要提升在什么地方啊？”

　　言非凡沉吟着说：“手术处理更加简洁，一些手术处理进行了合并，减少了器械更换频率，大概能缩短半个小时手术时间吧。”

　　这让余苏叶禁不住啊了一声。

　　“总共就四个小时，就缩短了半个小时，这可是巨大的提升啊。”

　　“非凡，你先优化出了双人主刀心脏移植手术，又大幅度提升了大舌头矫正手术。”

　　“非凡，你就是手术优化大师啦！”

　　言非凡轻笑道：“这个大舌头矫正手术没有推广价值，只对余佑沂医生有用。”

　　“因为我把一些后面的工作，提到了前面和其他操作进行了合并，也就余佑沂这样层次的医生，能够明白，能够掌控。”

　　“其他医生，还是按部就班的好！”

　　余苏叶有些了然的点点头，说：“即便如此，也很是厉害了，相当于给佑沂堂叔量身定制了一套手术流程。”

　　“三十万，值了！”

　　说着这话，余苏叶不经意的瞄了一眼电脑显示器上的时间。

　　“啊，都十点多了。”

　　“晚饭……我爸我妈……”

　　言非凡和余苏叶跑出房间，就见余佑澎、苏茹，还有言自若、段羽坐在客厅沙发上，一边闲聊一边看电视呢。

　　这两人几步走到他们的近前，先是嘿嘿的傻笑了两声。

　　“一时工作忘形，没注意时间。”

　　“那个晚饭？”

　　言自若瞪了两人一眼，批评道：“要是一直等着你们两个来安排晚饭，早就饿死了。”

　　“你说说你们自己……”

　　苏茹起身打断道：“自若，就别说他们了。能这么投入的钻研工作，其实是好事。”

　　“你们两个也饿坏了吧？”

　　“我做了打卤面……”

　　余苏叶眼睛亮亮的问：“妈妈，是你亲自做的卤，亲自手擀的面吗？”

　　苏茹笑道：“当然了。”

　　“我们都吃过了，手擀的鲜面条放冰箱里给你们留着呢，我这就给你们煮面去。”

　　余苏叶上前抱住苏茹的手臂，像小女孩一样撒娇道：“妈妈，我爱你！”

　　“妈妈，这几个月，我最最想念你做的打卤面了。”

　　余苏叶又看向言非凡，一脸骄傲的说：“非凡，你知道吗？”

　　“我妈做的打卤面，最最好吃了，绝顶美味，你今晚上有口福了。”

　　言非凡表态道：“辛苦阿姨了，只是怎么能让阿姨去煮面，我去煮吧！”

　　苏茹笑了笑，说：“这手擀面的火候，不好把握，还是我来吧。”

　　“你们也累了，坐下等着就行……”

　　几分钟后，言非凡等来了一碗，确切说是一盆面，用盛汤的盆装的面。

　　还有一碗粘稠的，颜色深深，内容非常丰富的卤。

　　余苏叶一脸兴奋的说：“非凡，吃面就得用大碗，这样才有感觉。”

　　说话同时，她就把自己的一碗浇头，也就是卤倒进了自己的那盆面里。

　　言非凡有学有样，这一倒就发现，这卤里面的材料真有不少。

　　香菇口蘑，五花肉片，火腿，大虾仁，笋片，木耳，鸡蛋饼切成的细丝等十几种。

　　言非凡又学着余苏叶的样子，呼啦啦的带着浇头吃了一大口面。

　　嗯，除口味略重之外，真的好香……

　　勾起食欲的言非凡，和余苏叶一起呼啦啦的埋头大吃，很快就消灭了一盆面。

　　余苏叶拍着自己的小肚子，意犹未尽的说：“非凡，我没骗你吧？”

　　“很好吃吧，这是我妈妈最拿手的。”

　　言非凡附和道：“确实很好吃！”

　　苏茹一脸慈爱的说：“这打卤面不难做，喜欢吃的话，苏叶，我来教你。”

　　“以后想吃了，就自己做。”

　　余苏叶娇滴滴的腻声道：“妈妈，这打卤面是妈妈你独有的味道，是世界上最好吃的味道，我是绝对做不出来的。”

　　苏茹轻切一声，嗔道：“你这个丫头，说的天花乱坠，还不就是自己懒。”

　　听者有意，这妈妈的味道，让言自若想起了弟弟一直心念的烧卖。

　　自己可是许诺要给他做出那完美味道的烧卖的，最近几月，好像忘了这一茬了！

　　言自若看着弟弟，心里有些惭愧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第729章 优化大师免费阅读。https://xs.23sk.com 