    挥动品银匕首，罗林对着最左侧巨魔一记横斩，不过力量却没有用实，算是一次试探。

    巨魔右爪拍来，完全不顾自己会被攻击，而是使用两败俱伤打法。

    可让罗林和一名有着再生能力的巨魔换伤，除非脑袋被驴踢才有可能，所以他收手闪躲，反正只要拖住对方就行。

    碰!

    身边泰夫战斗方式可就不像罗林这样‘温柔’，手中重型伐木斧正面直劈，瞬间将高过自己的巨魔劈倒，可见力量可怕。

    不过倒在地上巨魔胸前伤口，正用肉眼可见速度回复，只要半分钟左右，这能令普通怪物死亡伤口就能回复如初。

    再生！

    这个特性是巨魔最难缠地方，就算是把对方头颅砍掉，顶多一个星期就能重新长出一个，如果不是因为这个种族智慧不高，可能早就能形成一股令人畏惧势力了。

    只是罗林闪过对方几次攻击后，发现有些奇怪。

    没有生灵气息！

    是的，虽说这些巨魔同样在呼吸和喘息，可是给人的感觉却是怪怪的，犹如有些僵硬的机器人一般，并且连声音都没有。

    巨魔有‘巨魔腔’这种混合了通用语、地精语、兽人语、大地精语的区域语言。

    虽说每个地区‘巨魔腔’与另一个区域不同，可本区域巨魔却能使用巨魔腔来交流，只是这些巨魔完全没有任何交流，这就非常不对劲了。

    看着对方伤口流出的绿色血液中温度，罗林排除了这些巨魔是亡灵和魔像可能性。

    几十米距离没多远，挡住两头巨魔没多久，亚连就驾驶着马车靠到老穆勒几辆马车边，对方并没有阻止马车靠近。

    “罗林小子，你还撑得住吧！”，老穆勒粗豪声音从侧面传来。

    他带着一个小队的人挡住半个小队巨魔，只不过他们有着大量与巨魔战斗经验，加上有他这个实力强悍黑铁巅峰战士在，所以还有余瑕打招呼，可见并不怎么吃力。

    “撑得住！”，罗林闪躲之余回应了一句。

    这些巨魔正面战斗力可能也就白位高阶左右，他那怕没有长剑在手，想解决对方也不是问题，可对方快速回复再生能力却很让人绝望，毕竟这几乎就是另一个版本‘不死之身’了。

    说话的同时，罗林眼角发现老穆勒率领队伍中，几名女人正在马车前面一段距离生火，他马上明白对方打算。

    火焰、强酸！

    这是巨魔再生能力克星，那怕只剩下一块碎肉，巨魔也能在最大一块肉块重生。

    可用火焰烧死、或者用带有强酸武器也能击杀它们，这就是所谓一物克一物了，如果不是有着这些可怕再生能力，巨魔也不可能在曰复一曰清剿下，数量反而变得越来越多。

    眼角朝远处看去，罗林发现其他几支车队都在生火，强酸并不容易弄到，可火焰却随时能弄出来。

    “把巨魔带过去，那边有火堆！”

    看到火堆升起后，罗林提醒旁边不断砍倒巨魔的泰夫，作为在王者之森这种巨魔肆虐之地长大的人，都明白与巨魔战斗，没有火焰就永远消灭不了对方，所以火焰意味着什么谁都清楚。

    罗林带着不断攻击，却被他利用战斗反射能力闪开的巨魔朝火堆移去，只是对方表现让他看出了些许不对。

    因为火焰是巨魔畏惧东西，那怕是靠近都会让对方不安，可他面前巨魔丑陋无比的脸上却没有畏惧情绪，这就让人不解了。

    不过不解归不解，罗林还是在一次躲闪中掠过火堆，从里面拿出一根烧得正旺树枝扔给旁边泰夫。

    刚刚又一次用伐木斧劈倒巨魔泰夫，接过燃烧着火焰的树枝，毫不犹豫用火焰炙烤着正要重新爬起来巨魔。

    在火焰炙烤下，之前能快速回复伤口巨魔，这次伤口并没有像之前那样快速愈合，绿色血液不断涌出。

    再生这个特性被克制后，巨魔战斗力依然比普通人强大，凭借着强悍肉体力量，那怕白位巅峰也不一定是对手，就算是罗林和老穆勒，想击杀对方也不容易。

    “把巨魔集结起来！”，罗林大喝一声。

    然后引着面前巨魔朝老穆勒那边冲去，仅有一次机会自然要创造最大战果，泰夫也带着刚刚爬起来，还在流淌绿色血液巨魔跟了过来。

    总数8名巨魔集结起来后，如同一墙绿色肉墙将罗林和老穆勒他们包围起来，之前还有余力的老穆勒都感觉吃力起来。

    “罗林小子，你想做什么！”，用双手大剑劈翻一名巨魔同时，老穆勒语气有些急燥，因为罗林冲过来汇合后，站在他们中间一动不动。

    “不要回头！”，罗林猛然大喝。

    战斗状态使用法术，除非拥有战斗施法这个专长，不然失败机率都不小，所以他才需要先喘口气再说，他的魔力只有一次使用法术机会，根本失败不起。

    闪光术！

    做着施法手势，同时低喝出法术名字。

    如果想不说法术名字，除非以后学到法术默发这个专长，并且愿意多花费大量魔力，不然突然之间就用出法术，那还是洗洗睡吧。

    老穆勒和一帮手下战斗经验丰富，听到不要回头提醒，没人像菜鸟一样作死回头，所以正好避免误伤。

    白金色光脉冲，从老穆勒他们身后罗林所站之处爆发，光芒瞬间吞没了正战斗的所有人。

    怪异惨叫声接连不断响起。

    巨魔们靠得够近，因为身高原因，爆发光芒不会被任何东西遮挡，加上又是围攻状态，也就是说是正好直面罗林，所以才会造成这个悲剧。

    光芒消失后，围攻的8名巨魔都在用爪子捂住双眼，里面有血液流出。

    ‘果然’，罗林看着自己造成战果，心中闪过这个念头，这些巨魔太过死板，面对自己使用闪光术完全没有任何闭眼和闪躲动作，感觉僵硬无比。

    “趁现在解决这些巨魔！”，老穆勒抓住这种机会，双手大剑全力横斩，瞬间将一名巨魔腰斩，绿色血液喷溅在地，其他人也同样全力出击，不过有几人却反而跑向身后马车前方的火堆处。

    不用几分钟，8名巨魔在火焰炙烧下再也没有站起来。

    如果不知道使用火焰的话，就算腰斩这种伤势，巨魔也可以上下半身合拢，然后重新加入战斗，再生这个特性就是如此可怕。

    看着在火焰之中变成灰烬的巨魔尸体，老穆勒不由得疑惑的感叹一句。

    “不对啊！”，

    因为他和巨魔战斗过不少次，这次巨魔看起来和以往巨魔一样，可战斗中却给人一种奇怪的感觉，战斗难度完全不是一个级别。