    “念念。”

    一到办公室，之前还不怎么近的同事小梅就亲亲热热的围了过来。

    “念念，说说看，你到底是谁啊？他们都在传你是九洲的老板娘呢。真的吗？天哪，念念你真厉害。”

    小梅双手抱拳，崇拜又艳羡的看着她。现在还没到上班的点，其他同事也瞬间围了过来，你一言我一语的缠着叶以念问陆宸的事。

    跟陆宸的婚姻，叶以念自己清楚并不像普通人的婚姻初始那样甜蜜，值得恭喜，所以她并没有多说，只笑了笑：“你们别乱猜。”

    “哪里乱猜了。”

    小梅不高兴的道：“你不说老实话。唐总的总监之位都被拿下来了，你还说你跟陆宸没关系？周五的宴会上，大家都看到你们站在一起说话。之前那几天，大家也都看到了林主管欺负你，要不是因为陆宸帮你出气，唐总那个总监才上去怎么会下来的？”

    小梅眉飞色舞的说着，叶以念愣住了：“你这从哪来的小道消息？”

    “总部那边啊。总裁办的秘书是我好闺蜜。她说的，周六那天王总就跟她说了，让她今天一早来就起草通知。这还会有假？”

    “唐总完了，那我们这位不是也……”

    旁边有人接了一句，指向林妙的办公室。

    小梅轻轻的哼了一声：“那当然。谁不知道她仗着唐总的面子上去的？可惜，这屁股还没坐热就要下来了。”

    “那也活该，谁让她欺负念念的。”

    又有人亲热的叫了她一声念念，还帮她说话。

    对这些人的态度，叶以念也是很陶醉。之前，他们没有一个人帮她说过一句话，林妙散播谣言的时候，还都在后面议论她。

    现在好了，叫她都不叫小叶了都叫念念了。

    果然还是陆宸这杆子大旗好用。

    叶以念心头自嘲的想着，冷不丁的身后传来一声冷喝：

    “大清早的不上班，你们在这里嘀嘀咕咕什么？”

    众人转脸，看到是林妙都噤了声。

    “还愣着，不上班了？还不散了？”

    见众人围在叶以念身边不动，林妙又喝斥了一声。她现在毕竟还是主管，围在叶以念身边这些人脸纷纷僵硬了一下才逐渐散开。

    叶以念坐在位子上，林妙踩着高跟鞋，扭着腰走了过来。

    “你一大清早的把同事都聚到身边来干什么？不知道公司的规章制度吗？”

    林妙腰杆笔直，一脸上位者的厉色盯着叶以念。

    瞧她这趾高气昂的样子，同事们都传遍的小道消息她还不知道？

    叶以念心中冷笑，唇角微微勾了一下，朝电脑屏幕瞥了一眼说道：

    “还差3分钟才上班。林主管管的太早了。”

    这几天叶以念可没用这种腔调跟她说过话。她是主管，叶以念算什么东西？

    就算有陆宸又怎么样？在N.G，在这个办公室，她还是上司。

    一想到前天宴会，陆宸那种夺目的男人护卫在叶以念的身边，林妙就恨的牙痒痒。

    林妙腰杆一挺，眉毛一竖就道。

    “叶以念，你什么意思？有陆宸给你撑腰，你现在连我这个主管都不放在眼里了是不是？这是公司，傍什么大款在这里都没用。”

    她是故意把事情歪曲，让别人鄙视自己啊。这个女人真是恶毒。

    那些刚刚才散去的同事纷纷又朝这边投来看热闹的目光，叶以念暗暗攥了攥拳头，看着林妙。

    “说我傍大款？你有证据吗？你没有。可是我有。我至少有证据证明我跟唐明轩曾经有过婚姻，离婚证现在就在我抽屉里，要摆出来大家看看吗？”

    叶以念嗓音并不高，却一石激起千层浪，众人都呆了，随后就开始议论纷纷，朝林妙投去质疑的目光。

    经过前面的流言，周五那天的宴会，他们都以为林妙和唐明轩是合法夫妻。

    没想到事情是这样的。

    众人目光集中到林妙的肚子上，眼睛里顿时带出了鄙夷。

    “叶以念，你胡说什么？”

    被揭了老底，林妙气急，叶以念轻哼了一声。

    “我胡说了吗？你那结婚证上的日期难道不是跟我离婚证的日期是一样的？”

    “吆，当天离，当天结啊？这唐明轩该有多渣？”

    不远处，小梅嘟囔了一句。林妙的脸瞬间涨成了猪肝色。

    “叶以念，你不想在N.G呆了是不是？还有你……”

    林妙倏地转向小梅：“你知道什么？多嘴多舌，这月奖金也不想要了是吧？”

    她摆出主管的架势当众训人，又拿奖金威胁小梅，小梅愣了一下，脸上却没显出害怕的情绪。

    “我怎么多嘴多舌了？这不刚才叶以念说的？林主管，身正不怕影子斜，你那么紧张干嘛？我的奖金，我的奖金也不是你说了算啊。我又没做错事，公司凭什么扣我奖金？”

    小梅噼里啪啦的张口就来，林妙都没想到一个下属居然敢这样怼她。

    她当主管这些天，这些人哪个不是点头哈腰的巴结她？今天这是怎么了？

    一定是因为叶以念，有了陆宸的关系，他们都去巴结叶以念了，不把她放在眼里了。

    林妙怒从心中来，一转念，就厉色的对着小梅道：

    “扣你奖金都是轻的，你听好了，我现在要开除你。从今天开始你就不用在这里了。像你这样不尊重领导，不服从管理的员工，我不会再用。我马上就去跟夏总说，你爱去哪去哪，反正别再我这企划一部呆了。”

    夏总是分公司的老总。众人一听，都觉得事闹大了，纷纷同情的看向小梅。

    小梅腾地一下站了起来，瞪着林妙：

    “开除我，你凭什么说开除我？哦，我知道了，你不敢欺负念念，你现在就来欺负我，杀鸡儆猴对吧？林妙，以前大家都是同事，还觉得你人不错，没想到你这么恶毒。抢了人家的老公还不算，还在这里装纯洁，肚子都这么大了，你还装，你要脸吗？”

    小梅一番话点燃了战火，林妙气的咬牙发抖，死死瞪了小梅好一会，突然低头从包里翻出了手机来。

    “喂，明轩，你过来一趟。”

    她一边对电话里说着，一边还瞥向小梅，那眼神仿佛在说：“你等着瞧。”

