    就在张铭给曹婴治伤之时。

    一个子嫣阁侍女入门，恭敬开口道：“主人。阁主。下面的人一路追踪，断刃刀客的线索已经断了。不过，杀生和尚已经被我们盯上了。”

    子嫣阁的女子伸手并不强，但是追踪和打探消息方面却不弱。

    曹婴眼神微怒，强行起身道：“人现在在哪？”

    “在吴江区的万豪酒店里。”子嫣阁女子低声道：“就他一个人，其它人小喽喽都散了，我们没有打探那些人的消息。”

    曹婴听到这些消息，有心想动，但是自身伤势不轻，再加上劲气消散，这时候不可能去追杀杀生和尚。

    张铭思虑了片刻道：“安排车，我去看看。”

    “主人。可能是陷阱！”曹婴开口道。

    的确有可能是陷阱。

    毕竟杀生和尚是天榜高手，被子嫣阁盯上，有极大的可能性是故意而为之。

    可是张铭不甘心。

    被人就这么咬了一口，哪怕对方没占到便宜，他也不愿意就这么算了。

    张铭起身道：“没关系，你的剑给我，我未必会出手，先去看看再说。”

    说完，张铭就收起曹婴的剑出了门。

    林晚星等人都在景园里，张铭倒是没什么可担心的。

    毕竟这景园有沈墨山在，除非多名宗师高手前来，否则不可能动的了林晚星等人。

    外面的车准备好了。

    大半个小时之后，张铭才坐车来到了姑苏万豪酒店之前。

    酒店之外。

    一个子嫣阁侍女上车恭敬开口道：“主人。杀生和尚在七楼，刚才有个女人进去了。不过那个女人看上去是普通人，应该是做皮肉生意的。”

    “杀生和尚的样子看见了吗？”张铭问道。

    子嫣阁侍女微微摇头道：“我们不敢跟的太近，所以没能看清样貌。”

    看不清样貌。

    但是张铭记得杀生和尚的体型。

    “周围没有其它情况吗？”张铭又问道。

    子嫣阁侍女轻轻摇头道：“目前没有发现其它武者。”

    杀生和尚。

    如果这家伙没有发现子嫣阁的人追踪，那只能说这个人的心也太大了。刚刚去追杀过人，一转身就进了酒店找女人，而且丝毫不担心仇家找上门来的样子。

    张铭轻轻点着手指，点燃了一根烟道：“你们在外面等我，我进去看看。”

    酒店大厅。

    张铭叼着烟就进去了，同时目光也扫过大厅里的其它人，却没发现有武者的痕迹。

    就在张铭走进电梯的时候。

    身后一个清脆的脚步声出现了。

    一名身穿连衣裙的清纯女子挽住了张铭的胳膊，打趣开口道：“张先生胆子还真大啊，一个人就杀上门来了，不怕被人给坑了？”

    张铭眼神微变，刚要动手，却是感受着女子的气息有几分熟悉的味道。

    “哎呀。你这眼神是什么意思？想杀我啊？我可是来帮你的。”清纯女子低声道。

    张铭听着这句话，全身鸡皮疙瘩一地。

    “你他妈到底男的女的？”张铭瞄了一眼清纯女子的胸口，这女人样子清纯，可是身材并不青春啊，惊涛骇浪，走路都能让人晕船的感觉。

    眼前女子正是千面。

    只是张铭真不适应啊，前面几次见到这家伙是男的，可是特么一转身再见面居然变成女的了。

    千面轻笑道：“冤家，你想我是什么就是什么。你们男人不是说关了灯都一样吗？”

    受不住了。

    曹婴那款的，张铭还能顶得住，眼前这种的，张铭想想就害怕。

    “你要帮我什么？不是，你为什么帮我？你好像和他们这些人是一伙的吧？”张铭冷声问道。

    电梯到七楼了。

    千面轻哼道：“谁说一伙的？我只是接了个任务而已。至于我帮你的理由，还不是跟你说的时候，等你欠了我一个大人请，我再告诉你。”

    人情？

    张铭将烟头随手丢在了一旁的垃圾桶里，开口道：“要我欠你大人情？你是要我救什么人吧？”

    千面身子僵硬了一下。

    显然。

    张铭说对了。

    “先做事吧。”千面轻声开口道：“杀生和尚口味大的狠，一共叫了三个女人。”

    一口气叫了三个。

    张铭愕然看着千面道：“你是其中之一？”

    “是啊。”千面一笑，走到杀生和尚的房间敲开了门。

    张铭收敛了身上的气息。

    门开了。

    张铭见到一个光头男子的面容出现时，手中的剑瞬间出鞘，攻了过去。只是这一剑刚刺出，光头男人后退，一个女人的身影已经挡在了其面前。

    女人惊声尖叫。

    张铭手一抖，剑刃如蛇，晃过了女人的脖子，再次向着杀生和尚的脑门刺去。

    杀生和尚后退了五六步，顺手拿起长棍挥向了张铭的长剑，第一剑被挡住了。

    “小子，怎么来的是你？曹家那小娘们呢？”杀生和尚冷笑道。

    张铭眼神诧异，开口道：“你留下线索，就是想等她？”

    “你以为老子在等你？”杀生和尚咧嘴小道：“那小娘们姿色不错，性子够野，老子没和她玩够呢，特地留下点线索等她上门的。只是没想到你这个小子找上门来了，不过也好，杀了你也算完成今天的任务了，钱可少不了。”

    这家伙完全就是个疯子，留下线索居然就是为了等曹婴。

    不过对方实力也足够强，天榜之列，足以让江湖上绝大多数武者畏惧了。

    张铭冷哼道：“看来今天让你失望了，我是来杀你的。”

    “就凭你？”杀生和尚手中长棍一分为二，看着张铭不屑笑道：“你以为我和断刃刀客一样？今天老子要不是看在那小娘们姿色不错的份上，老子早一棍把她砸死了。”

    话不多说。

    杀生和尚攻向了张铭。

    正如杀生和尚所说的一样，先前这家伙的确留了一手，并没有想杀了曹婴。否则凭借现在这几下的攻势，张铭自问先前恐怕来不及给曹婴施针，恐怕曹婴就已经被活活砸死了。

    只是，杀生和尚却同样低估了张铭。

    武当太乙玄门剑。

    房间地方太窄，张铭步步后退来到走廊之时，手中剑突然变招，带着闪烁银光向着杀生和尚攻去。

    太乙玄门剑。

    武当太乙门独有剑法，快慢相兼、刚柔并济。

    而杀生和尚的棍法本就是刚猛为主，张铭剑法以柔克刚，再加上曹婴的剑本来就是软剑，剑刃化作蛇信瞬间刺过了杀生和尚的右手手背，直入小臂。

    “啊！”杀生和尚痛叫一声。

    张铭只是手一抖，杀生和尚右臂手背一大片血肉便被刮了下来。

    “说实话，你的实力不如断刃刀客。要不然，我怎么会把你留给曹婴？”张铭点评了一句，再次向着杀生和尚攻去。

    被人看扁了。

    杀生和尚也不是不如断刃刀客，只是走廊宽度有限，杀生和尚手中长棍变成两根，不可能发挥出棍法的全部威力。所谓一寸长一寸强，剑面对长棍，本来弱势，但是在这走廊里，却被完全化解了。

    杀生和尚怒急开口道：“你看不起老子？老子今天砸碎你的脑袋。”

    杀生和尚大怒得向着张铭攻去，丝毫不顾及右臂上的伤势。

    张铭边打边退，一连避开了杀生和尚的十几棍，在杀生和尚一口气停歇的瞬间，张铭手中长剑一抖，剑气已经挑穿了左臂手筋。手筋被断，杀生和尚左手的长棍落地，才顿时清醒了几分。

    完全不是对手。

    应该说是完全被对方克制了。

    杀生和尚也十分果断，自问不敌，转身就跑。杀生和尚刚跑了没几步，在见到走廊边上惊慌失措的女子时，伸手就抓向了女子，打算用女子的身体拦住后面追击的张铭。

    只是杀生和尚手刚伸过去，本来惊慌失措的女子却是一抬手，一片白色粉末出现。

    白色粉末洒在了杀生和尚的脸上，杀生和尚双眼顿时刺痛难忍，同时也感觉脑袋意识模糊，随后扑通一声摔倒在地上，前后挣扎了没几下，就晕了。

    “天榜高手，不过如此。”千面嘴角轻笑，看向张铭道：“先让人把这家伙弄出去，等找个安静点的地方，我们再好好问话。”

    千面这家伙看上去没什么实力，但是手段却是不少。

    张铭点了点头，便打了个电话，让下面人上来带走杀生和尚。

