    第54章 趁机表白

    “什么？荣荣回来了？”

    宁风致听到这名弟子的汇报，顿时惊喜的站了起来。

    “荣荣回来了？”

    “现在到哪里了？”

    在宁风致旁边的剑斗罗和骨斗罗也是一样，都惊喜的站了起来。

    他们两个原本就不赞成宁荣荣离开宗门的，之前知道宁荣荣离宗出走之后，还想着要亲自去把宁荣荣找回来呢，是宁风致阻止了他们。

    现在，知道宁荣荣自己回来了，两人比宁风致还要高兴。

    他们也知道宁荣荣的性格有点问题，需要让她出去历练吃点苦头，可是就是舍不得啊！

    “弟子是提前赶回来的，大小姐应该过两天就能回到宗门！”

    那名弟子连忙回答道。

    “嗯，我知道了！”

    宁风致点点头，然后开口询问道：“知道荣荣为什么突然回来吗？是发生什么事情了吗？”

    无缘无故的，他不相信宁荣荣那个丫头是因为想家了所以才想着回来。

    “弟子也不清楚，不过回来之前，大小姐最后一场斗魂输了，连胜被终结了！”

    那名弟子摇摇头，真实情况他自然不清楚，也不敢现身去问宁荣荣，只好把知道的说了出来。

    “连胜被终结了吗？”

    “他们的对手是谁？当时是什么情况？荣荣有没有受伤？”

    听到女儿是连胜被终结才离开的，宁风致马上担心的追问了起来。

    宁荣荣突然回来，很可能就是因为最后一场斗魂的失败造成的。

    那名弟子不敢怠慢，连忙把当时那场斗魂的情况详细的说了出来，宁荣荣受伤的事情也说了，不过却也连忙说了并没有大碍，只是短时间内失去了战斗力，很快就恢复了。

    “居然是败给了史莱克学院的学生！”

    “这真的是……”

    宁风致闻言之后，都不由有些无语。

    他实在没想到，宁荣荣和苏陌最后是败在史莱克学院手中的。

    史莱克学院，明明就是一个骗子学院才对。

    “看来，史莱克学院是骗到了不少的天才啊，可惜了……”

    宁风致最后叹了口气，可惜那些天才不是宗门收下的。

    至于宁荣荣受伤的事情，宁风致虽然有些心疼，却也没有多大的反应，斗魂场上，受伤也是难免的事情，宁风致没有因为这点就怪罪史莱克学院。

    “那个唐三，居然敢伤了荣荣，老夫找他算账去！”

    宁风致没有多大的反应，剑斗罗却是不舍得，闻言之后就是一声怒哼，想要去找唐三算账。

    “算了剑叔，荣荣现在不也没事吗？战斗中受伤也是难免的事情！”

    “而且，荣荣也马上就要回来了！”

    宁风致连忙劝住了剑斗罗。

    剑斗罗这才没有去找唐三算账。

    否则，可能就会和唐昊对上了，或许会上演一场剑斗罗和昊天斗罗的对决也说不定。

    可惜了……

    ……

    “到了，本小姐终于回来了！”

    两天后，宁荣荣果然带着苏陌回到了七宝琉璃宗，来到了七宝琉璃宗的山脚下。

    “苏陌，现在你可以告诉我，你要找我爸爸到底什么事情了吧？”

    看着熟悉的山门，宁荣荣很是振奋，然后连忙对着苏陌追问了起来。

    这个问题，她在回来的路上，已经追问了苏陌很多遍了，可惜苏陌就是不愿意跟她说。

    “不急，等下我肯定会和你爸爸说的，等下你就知道了！”

    苏陌淡淡的笑了笑，还是保持神秘。

    “不过我可以告诉你的事，这件事对你来说，是一件天大的好事就对了！”不过苏陌终于还是透露出了一点信息。

    “啊……是和我有关的吗？到底是什么事情？”

    “你就先告诉我吗？好不好？”

    宁荣荣听到事情居然和她有关，顿时惊喜出声，然后双手抓着苏陌的一只手臂，摇着苏陌的手臂撒娇了起来。

    “好吧，我是来跟你爸爸提亲的，你说这是不是好事？”

    见到宁荣荣撒娇的样子，苏陌顿时笑着说道。

    “啊……”宁荣荣闻言顿时一呆，俏脸瞬间通红了起来：“你……你不会是说真的吧？”

    “这……我……这……”

    宁荣荣脸红红的，一时间有些六神无主起来，这怎么可以。

    她完全没有心理准备啊！

    而且，她跟苏陌的关系还没有亲密到提亲的都地步啊。

    不行，绝对不行！

    “这……这是不是太快了一点？”宁荣荣想要拒绝的，可是不知为何红着脸开口却是说出了这么一句话来。

    “这么说，你是愿意嫁给我咯？”

    看到宁荣荣的样子，苏陌顿时乐了起来。

    “啊……没没有，才没有！”

    “你胡说什么呢？我哪有答应你！”

    “不行，你不能现在跟我爸爸提亲，我都还没答应当你女朋友呢！”

    宁荣荣闻言红着脸连连否决道。

    “那你愿意当我的女朋友吗？”

    苏陌见到宁荣荣的样子，就知道宁荣荣肯定是喜欢他的，当即就捧起宁荣荣的双手，看着宁荣荣柔声表白了起来。

    虽然宁荣荣不是他最喜欢的凶女人，可是长腿妹纸他也喜欢啊。

    相处了这么长时间，他不否认自己对宁荣荣是有占有欲的，所以在见到宁荣荣也是喜欢他之后，马上趁机表白了。

    “啊……你……你怎么这么突然啊！”

    宁荣荣红着脸低着头，没有马上答应，不过手却没有从苏陌手中抽回来。

    “因为我怕再不跟你说，就晚了啊！”

    苏陌回答道。

    宁荣荣闻言虽然害羞得有些晕乎乎的，不过还是马上理解了。

    她这是回到宗门了，如果苏陌不跟她表白的话，或许可能真的就没机会了。

    因为回来后，她自己都不知道还能不能继续跟着苏陌出去历练了！

    想到这里，宁荣荣心底也是一慌，随即抬起头来看着苏陌：“那……那你喜欢我吗？”

     “当然，要是不喜欢你，我就不会跟你表白了啊！”

    苏陌一边说着，一边拉过宁荣荣的小手放在自己的心口上。

    “感受到了吗？我现在的心跳就是为你而跳的！”

    苏陌也不嫌肉麻，情话张口就来。

    ……

    (本章完)

