    听完超梦的解释，王皓突然有些后悔了。早知道超梦的指导方式是这种带有风险的做法，他肯定不会让利欧路贸然的去尝试的。可现在说什么都已经来不及了。利欧路的波导出现这么剧烈的波动肯定是在精神世界里遇到了什么事情了，这样下去会很危险的。

    “超梦！你不是可以强行将利欧路从精神世界中剥离出来吗？现在就剥离吧，我觉得利欧路快撑不下去了！”

    王皓的担心超梦其实也感受到了，但超梦并没有答应王皓的要求。他知道第一次进入精神世界并顺利走出来的将得到巨大的好处，现在半途而废实在太可惜了。

    “你不要急！一旦察觉到危险，我会立刻将他从精神世界里剥离出来的，现在你要做的就是相信他，他一定能顺利的走出来的！”

    超梦的安慰并没有给王皓带来丝毫的安慰，但王皓知道现在也没有别的办法，他也不能强迫超梦去剥离利欧路，就只能默默的等着了。王皓又回到了利欧路的身旁，一只手抱着波克比，另一只手则紧紧的握着利欧路的手臂。

    在利欧路的精神世界中，依旧是那片荒地，依旧只有利欧路自己，但此时利欧路却已经彻底的倒在荒地上。他艰难的呼吸着，苟延馋喘着，似乎只要空气再稀薄一点就可以结束利欧路的生命一样。可利欧路依旧在硬撑着，模模糊糊的脑子里总在回闪着与王皓亲昵的日子，跟王皓一起面对暴走的超梦，跟王皓一起拯救受困的宝可梦，跟王皓一起探索月见山......

    渐渐的，利欧路脑中的画面变得越来越少，能看到的也仅仅只是一个男孩子的影子，一个总会陪在自己身边的影子。就在利欧路感觉脑袋即将变成一片空白的时候，一个奇异的声音出现在他的脑海中。

    “利欧路，到我身边来！你是我的宝可梦！”

    这一句话仿佛一个密令，瞬间就让利欧路迷迷糊糊的脑袋彻底的清醒了过来。没错！我是你的宝可梦！是你王皓的宝可梦！我要到王皓的身边去！清醒的头脑带来了稳定的呼吸，也将困住自己的困惑、孤独、害怕等情绪给纷纷理清了。

    王皓没有丢下自己，那个人不是王皓，只是精神世界里的假象。自己从来都不孤独，因为有人还在等我回去。只要有王皓在，就没有什么事可怕的，即便面对强悍的超梦，我们也会一起面对。

    利欧路的波导因为情绪的理清而稳定了下来，身体也渐渐的恢复了过来。当他再度站起来的时候，荒地已经消失了，整个世界又恢复成原来白茫茫的样子。这次利欧路没有再轻易的释放波导去探查周围的一切了，他只是静静的观察着这个白茫茫的世界。

    只见白茫茫的世界一会变成新岛的模样，一会变成月见山的模样，一会变成华蓝洞窟模样，一会又变成常青森林的模样。但不管变成什么样子，总会有个王皓出现，亲昵的抚摸着自己的额头。只不过之后不管王皓消失多少次，利欧路都没有因为王皓的离开而奔溃。

    华蓝洞窟中，原本还在替利欧路担心不已的王皓在察觉到利欧路的波导变得稳定之后就安心了许多。王皓猜测利欧路虽然在精神世界遇到了危险，但最终还是平安的渡过了。只是王皓握着利欧路手臂的手一直都没离开过，直到利欧路苏醒过来。

    从精神世界回来的利欧路在睁开眼睛的瞬间看到了身旁抱着波克比的王皓，感受到王皓握在他手臂上的手，他忍不住就把王皓紧紧的抱在怀里。尽管利欧路什么都没说，但王皓通过波导还是能感受到利欧路的成长。

    超梦看着紧紧相拥的王皓和利欧路，并没有去打扰他们。而是任由这一人一宝可梦就这样拥抱了很久很久。直到利欧路松开王皓之后，超梦才开口说到。

    “虽然我也无法看到你在精神世界里发生了些什么，但我想应该是和你的主人有关吧！你的波导之力得到了巨大的增长，也应该和你这位主人有莫大的关系。你们之间的羁绊确实挺好的！但这只是开始，得到更强的力量之后，怎么去使用才是重点。以你现在波导之力的强度，完全可以尝试使用波导弹这个技能了。接下来我对你的指导就是让你学会波导弹。”

    当超梦提及波导弹的时候，无论是王皓还是利欧路都彻底的愣住了。当初就是被超梦的这一招波导弹给彻底的打败了，现在居然可以学习这个技能。利欧路迅速的从王皓的身边站了起来，恭恭敬敬的向超梦行了个拜师礼，以表示自己对超梦的尊敬。

    超梦并没有打断利欧路的拜师礼，反而十分坦然的接受了。随后，超梦调动全身的波导汇聚到自己的双手上，不停的压缩着波导的能量，不断的维持这股能量的平衡，最终将波导的能量转化为一颗能量弹。这个波导弹的形成过程，超梦演示的很慢，为的就是让利欧路能看清每一个步骤。

    之后，利欧路就开始了波导弹的学习。最初的汇聚波导能量并没有太大的困难，可压缩波导能量却成为了利欧路遇到的第一个难题。由于从精神世界回来波导之力得到了巨大的增幅，压缩能量的时候总会因为能量过大而导致压缩奔溃。

    经历了无数次失败之后好不容易顺利的将波导能量压缩成一个能量弹的形态，却因为不能维持稳定而爆炸了。几经尝试之后，利欧路终于完成了波导弹的学习，只是波导弹的凝聚过程还是太过缓慢，手法也太过笨拙。与超梦的瞬间凝聚波导弹的能力相差甚远，但超梦却十分赞赏的说到。

    “你的学习能力很强，波导弹掌握的也很好！至于凝聚速度的问题，其实很好解决，只要平时多加练习就可以提升速度了。但是以你现在波导能量的强度最多能凝聚三颗波导弹，怎么使用就看你自己了！”

