    一行人继续行走在乱古山脉之中，身影飞快，凌天不紧不慢的跟着。

    时不时的感受到那武安与武平两人投来的杀机，也没当一回事，以现在自己的体魄强度，站在那里让这两人打，他们都破不了防。

    与此同时，在乱古山脉另外一处，那君王境强者此时，已经身受重伤，浑身是血。

    整个人气息更是萎靡至极，几乎快要跌落君王境。

    此时他的身影却是已经逃入了那树妖的地盘之中，大概也是死马当活马医，虽然不确定之前那溯凤的话是真是假，但如今也没有其它办法，只能一试了。

    最后一击将底牌暴露，也是给他争取了一线生机，让他逃入了这里。

    倒是没有想到，那几头妖兽是真的没敢追过来，神色间稍稍松了一口气。

    只是他没有注意到，此时他落在地上的血液，却是在渐渐变淡，然后消失的无影无踪。

    更没有注意到，脚下那些错综盘杂的树根，此时却仿佛要活过来一般。

    “啧啧，吞金你们不行啊，这么多人都没能为杀掉一个人。”

    正在此时，那还远远站在树梢上的溯凤，再次开口，话语中满满的都是幸灾乐祸之色。

    “溯凤，若不是你，这小子怎么会知道往那里面跑。”嗜金兽听得这话，顿时转头盯着那溯凤，眼中火光闪烁，怒气腾升。

    若不是之前溯凤提醒，眼前这人类，怎么会知道往老树妖的地盘跑。

    虽然老树妖还在沉睡之中，可是他们根本不敢踏入，曾经不是没有妖兽进入过，不分强弱也不分种类，有接近三分之一的妖兽死在了这树妖的树根之下。

    至于另外的三分之二，不知道什么原因，树妖并没有选择动手，自然也没啥事。

    所以不是特殊情况，他们根本没人敢再踏入那里面，谁知道这树妖会不会忽然就想吃兽了。

    “这跟我有什么关系，是你自己太废物了，你可是妖皇四重，配合四名妖尊巅峰，却连一个人类都拦不住，呵呵。”溯凤笑着，神色间满是嘲讽之色。

    “哼！”

    嗜金兽此时尽管恨不得将溯凤给生吞活剥，却还是忍了下来。

    转过头去不再理会，目光紧盯着那气息衰落无比的君王境强者，神色间带着一丝迟疑，大概在想要不要进去。

    思索了片刻，还是放弃了，没有这个必要。

    那家伙不可能在里面呆一辈子，以他的伤势，也撑不了太久。

    自己几人在外面等着就好，一旦他敢踏出，便是他的生死之时。

    “白鸟那家伙怎么还没回来。”

    正在此时，他忽然想起自己派出去追杀那凌天一群人的白鸟，不由皱眉。

    按照白鸟的速度，此时已经应该将那群人击杀，并且已经回来了才对，可是到目前为止，他仍然没有发现白鸟的气息。

    也是让他心中涌起一丝不安，怀疑有可能出事了。

    虽然还不确定，但现在还没回来，可见这个可能性不小，当即转头道：“铁头白翁，你们去看看，那白鸟是不是出事了。”

    “是！”

    两兽点头，对望一眼，心中多少有些不以为然。

    白鸟怎么也是妖皇，对付几名道宫境武者，应该不可能出事，大概就是按几名道宫境比较难缠，耽误了时间。

    至于白鸟会不会被那群道宫境武者击杀，根本不可能，白鸟即便不敌，想逃的话也是轻而易举，那群道宫境武者拿它木有半点办法。

    虽然不认为白鸟会出事，但老大开口了，他们也不敢迟疑，顿时朝着凌天一群人逃跑的方向追去。

    凌天几人此时在乱古山脉之中，此时却是发现他们似乎迷路了。

    当然，不是凌天带路，带路的是武小幽。

    不然以凌天的精神力，完全可以轻易的找出正确的路，眼前这不过一个小迷阵而已，岂能难得住他。

    这是一个天然形成的迷阵，并不算太厉害，可一般的道宫境强者想要走出去，却也没那么容易。

    凌天看着眼前那陷入慌乱之中的武小幽，也没有去提醒的意思，因为这迷阵深处有一样好东西。

    一味半神级的药材，虽然不是凌天现在需要的，但既然撞见了，自然不会放过。

    是以他慢吞吞的跟在武小幽几人的身后，趁着他们不注意，一步踏出，忽然消失不见。

    自然是陷入迷阵之中了，只是这是他故意陷进去的，目的就是与武小幽几人分开，

    他的消失，并没有引起其他人的注意，或者说他们现在的心神全都在怎么走出这迷阵之中，根本没心思去关注其他。

    “那小子不见了。”

    然而不到片刻功夫，武安却是忽然开口，神色间带着一丝疑惑。

    要说他为什么会去看凌天，自然不是因为关心，而是他对凌天起了杀心，在寻找机会，可惜没等他找到机会，却发现凌天消失了。

    而听得他的话，其他人也是纷纷转头，却是并没有看到凌天的身影，一个个面色忽然变。

    好好的一个人，怎么说不见就不见了，最重要的是他们除却发现自己迷路之外，并没有发现其他的异常，也没有听到任何的声响。

    “你们有主意他什么时候不见的吗？”武小幽柳眉微簇，缓缓开口，神色越发凝重。

    “几个呼吸前，他还在这里。”

    武安稍稍沉吟，很快开口，虽然他并不想凌天再出现，但现在情况不明，他也不敢说假话。

    万一有什么危险是他们不知道的，到时候他们可能也会丧命如此，谁知道下一个消失的会不会就是他了。

    武小幽听得这话，神色越发阴沉，无声无息的就消失了一个人，怎么能不让他多想。

    此时的凌天，精神力散发，这小小的迷阵在他眼中，仿佛完全不存在，脚步踏动间，轻轻松松的便是闯入了迷阵中心。

    那里面一株半人高的茶树，上面长着一颗鲜红若血的果子，在下面还垂落着几片灰白的叶子。

    这便是他发现的半神级药材，赤血果，炼成丹药，能够强化血脉之力。

    可惜他并不需要这东西，不过金鹏需要，先拿着，等什么时候回去了，炼成丹药丢给金鹏，甚至于也可以直接服用，虽然效果比起丹药差了一点，但也不多。

