    秦弈知道这回玩脱了。青君本来就已经非常怀疑了，就差不敢直接认定。这回这种明显属于仙家画道的东西是他画的……世上修士钻研画道的能有多少？结合他秦弈琴棋书画宗的背景，这就是最后一根稻草，人能有几项相似几项巧合也不能有这么全方位的相合。

    这便彻底暴露。

    秦弈悲剧地坐在那里发呆，这大庭广众之下要大变活人可真有点……

    李青君豁然站起，站在他身边盯着他看。

    秦弈赔笑：“仙子且安坐，等鉴宝结束我们再……”

    李青君一把扯住他的手臂拖着就走，一屋子人目瞪口呆地目送这副场面，这可是蓬莱剑阁著名对男人不假辞色的仙子啊，看个画而已这什么展开？

    程程气急追了上去：“放开他！狐狸精！”

    楚剑天也追了上去：“师妹你在干什么啊……”

    “咚！”秦弈被摁在楼梯拐角，李青君凑上前，恶狠狠道：“变回来！”

    程程迅速挤到两人中间，挺胸瞪着李青君：“蓬莱剑阁的仙子原来还会抢亲的？”

    李青君也不去和她挤，抄着手臂道：“何须抢亲，这个没良心的要是不认这门亲，只要他亲口说出来，我转头就走。”

    “嗖！”秦弈瞬间变回原形，连道袍都变回了青衫。

    程程撅起嘴，负气地偏过头。倒不是非要和李青君抢什么，也知道秦弈不可能“不认这门亲”。只是变化之后感觉两人一对道侣的特殊性就这么没了，心里空落落的……还剑阁仙子的，就是个狐狸精！

    那边李青君看着变回原样的秦弈，目光很是复杂：“真的是你啊……”

    秦弈尴尬道：“呃呃……”

    “变了形见我，是因为带着狐狸精？”李青君道：“本也没什么，我从来就说你可以找……何须如此？”

    程程怒道：“谁是狐狸精，谁又需要你许可了？”

    李青君不理她。

    秦弈狼狈道：“不是为了见你故意变化的，是之前想调查些事儿，变化了方便些。可意外见了你，这尴尬……”

    李青君脑子里过了一遍，也能想象他那种尴尬无比又不得不往下装的心情，忽然扑哧一笑，伸手轻抚他的脸颊，低声道：“可前辈根本瞒不住啊，哪有那样盯着别人家女弟子看个没完的前辈……”

    旁边楚剑天怒道：“可以是个咸湿前辈！”

    他又不傻，这样子很明显，这青衫人就是李青君的所谓“夫君”。他顿了一下，续道：“师妹别虚他，我们蓬莱剑阁集体站在你后面，要是有人始乱终弃，我们替你撑腰！”

    听了这话，秦弈李青君倒是都齐齐看了他一眼。

    剑阁直男，也就只能说到这一步了。要是老阴逼，这会儿说的就是各种阴阳怪气的挑拨，“他带着女人”“他另有新欢”“他根本就没把你放心上”诸如此类了。

    可还承着人家相救之恩的剑阁直男实在说不出口，只能用“替你撑腰”来暗示。

    说来这些真剑客，可比郑云逸那样的假剑客真阴逼可爱得多。

    李青君首次回应楚剑天，低声道：“多谢师兄关爱，我们的事情……你不知道的。”

    楚剑天转头看看程程，刚刚争风吃醋战意浓郁的“揽弈散人”，此时却很是安静地站在一边，同样也是一副“内部矛盾”的模样。

    既然真是夫君，人家的家务事不管是找小妾也好是有狐狸精也好，外人又有什么好插嘴的？有你的事么？

    他叹了口气，点点头道：“既然是你们家务事，我杵在这里就不太好，先回岛了。”说到这里，眼神变得有些肃然：“这位携……秦弈兄台，你救过我，我不知道该用什么态度对你。但在下话说在前头，若我师妹受了委屈，那点恩义便自两绝！”

    说完直接离去。

    程程终于开口：“这些剑修还是不错的，妹妹不考虑一下？”

    李青君淡淡道：“前辈喜欢不妨自己考虑一下。”

    一个喊妹妹要争大小，一个继续喊前辈，想大你就再大点。外人一走，这修罗场开启得如此直接了当直入主题不带一丝前奏。

    程程正待反唇相讥，秦弈一个头两个大，举手投降：“那个，我先介绍一下，这是程程，不是道姑。”

    说着伸手一点，程程变回了白衣金环的模样。

    李青君微微吸了口气。

    要说这个女人能给人什么第一印象，那就是倾国倾城的祸水，媚到了骨髓里的妖精。

    她也是白衣，但与剑阁剑装不同，不是那种干练简洁，而是丝缎长裙，雍容典雅，带着些难言的威严感和神秘感。神态偏偏又有些楚楚可怜，那是威严魅惑清纯揉合在了一起的，举世无双的尤物。

    莫说是秦弈了，连她自己看了都动心，实在太美。

    世上除了狐狸精，哪有这样的女人？

    “这莫非是……那位妖王？”李青君试探着问：“可为什么察觉不出任何妖气？明明是个人类。”

    “我说本来抱着一只小狐狸来找你，可路上变成人了你信不信？”

    “……”李青君道：“那她刚才居然说我狐狸精……”

    程程冷笑：“大庭广众，和初识的前辈拉拉扯扯，不是狐狸精是什么？”

    李青君正待说什么，秦弈再度举手投降：“都别说了，我是大猪蹄子，有气都朝我撒好了。”

    程程李青君都顿了一下，继而异口同声：“那个小姑娘是谁！”

    秦弈差点想撞墙。

    装什么逼呢，这回装到坑里去了吧！

    程程李青君再度同声：“琴棋书画宗居云岫？”

    秦弈小心问：“你们怎么知道她……”

    两女对视一眼，又“哼”了一声，同时偏过脑袋。

    你个大猪蹄子的宗门状况，我们能没了解过吗？早听说居云岫天姿国色，冠盖仙宫，你这大猪蹄子朝夕相处会没点什么事？那是不可能的。

    “现在的问题是！”程程从齿缝里挤出声音：“居云岫据说是个外貌二十多的成年女子，她可不修变化术，那个十三四岁买茶喝的小姑娘又是怎么回事！”

    秦弈老实道：“那是清茶，师姐的记名弟子。”

    程程警觉。万道仙宫版程程与夜翎？

    太可怕了，这个平胸丫头算什么劲敌，那居云岫才是真劲敌啊，是能连蠢蛇的地位都撼动的可怕存在！

    李青君抱肩看了一阵，忽然淡淡道：“居云岫也好，清茶也好，喜欢就收了吧。她们既在附近，需要我万道仙宫帮你寻访么？”

    程程倒吸一口凉气。

    这无形中占领的大妇高地，这一手真的厉害。

    什么情况，堂堂狐狸精，争风吃醋居然处处下风？这是为什么呢……

    程程猛省，自己这种生而为王的妖王从小的环境和这种在宫廷之中耳濡目染的公主比起来，在这方面真的未必胜出，自己真正的优势忘了用，真是笨死了。

    李青君眼睁睁地看着程程挨到秦弈身上，紧紧抱着他的手臂，都嵌在沟里了，媚语呢喃：“秦弈，师姐云游不喜打扰，大张旗鼓让蓬莱剑阁去找的话，师姐会不高兴的。我们自己四处逛逛，一起找师姐好不好？”

    李青君直着眼睛看那嵌进沟里的手臂，又慢慢低头，一眼就直接看见自己整个鞋面。

    输了。

    此天欺我，非战之罪。