    “为什么？为什么会变成这样？！”

    鹏妖瞪大了眼睛，看着近在咫尺的少女，眼中全是不甘。

    这个少女已经迈步走入了其中，甚至她身边的那条愚蠢的白狗都可以紧紧跟上去。可为什么，为什么自己就在这附近无法移动分毫？！

    随着少女进入那裂缝，鹏妖似乎感受到了裂缝中传来的那股让他神往的气息，可即便是他现在将一声修为全部激发，全身依旧像是被困泥潭一样, 连移动都是困难。

    某一刻，裂缝陡然合拢，瀑布缓缓归于正常，而那轮冥月则是缓慢而坚定的继续升起。

    鹏妖浑身上下灰黑色的雾气剧烈波动着，死死的盯着天空中的冥月。良久, 他扭头狠狠的瞪了一眼一旁含笑看着他的老者，转身向着远处化作一道利箭飞去。

    老者目送那鹏妖远去，目光中带着些思索。他看了眼天空中已经升起的冥月，刚刚想要迈步返回小船，可又突然像是想起来什么时候轻轻敲了敲自己的额头，转身带着鱼杆落到了湖岸边上，找了个地方将鱼杆甩了下去。

    ……

    周吉的灵元已经消耗了三成。

    可他仍然是没有丝毫珍惜的速度全开，向着冥月刚刚升起的地方赶去。

    在之前的一段时间，他感受到了闺女标记的位置。这还是他进入到这方世界之后第一次这么清晰的感知到闺女方位，所以第一时间就全力加速。

    在这片人生地不熟的地方，周吉又要全速前进，又要注意时刻遮掩自己身上的气息。好在有着标记术本身带来的速度牵引，他的速度丝毫算不上慢。

    只是就当他感觉到自己和闺女的距离正越来越近，有机会可以和闺女汇合时，他整个前行的速度却是陡然一滞。

    这是……怎么了？

    周吉第一时间还没反应过来，不过转眼，他就发现自己感应中和标记间的距离正在飞速扩大，只是呼吸之间，那标记感应的位置就变得重新模糊了起来。又是片刻，标记的感应开始变得若有若无, 像是信号遭受到干扰的卫星信号一样时断时续。

    难道又传送了？

    这是周吉的第一反应。他有点感慨, 自己闺女似乎在气运这方面有着让人羡慕的成果。

    凭借着记忆，周吉抵达了之前标记感应的位置出现异常的地方。

    那里似乎是个湖泊，远远的看过去，有一道瀑布挂在湖泊中央。如果这种场景放在正常的环境之下，那绝对是能让人心旷神怡的景色，可在这方世界，无论是瀑布，还是那湖，居然都是冥元液构成的。

    这片地方，似乎和中央战场的冥海很像。

    但周吉可以肯定的是，冥海的冥元液纯度，完全不及面前这处湖泊的万一。而更让周吉警惕的是，这湖泊边上的一处石块上，正有一老者背对着自己坐在那里。

    老者手中拿着一根鱼杆，似乎是在这湖中垂钓。

    就在周吉看向他的时候，老者手中的鱼杆正拉出一个惊人的弧度，然后在他随手操控之下，高高弹起，将一具正在挣扎的凝实躯体从湖中钓了起来。

    周吉就这么在一旁默默看着，那老者随手将这具凝实躯体中的冥元全部打散，让其重新变成半透明，再将他放入湖中。

    “记得以前啊，这个世界轮回运转还是正常的。那个时候就不会出现什么意外，生灵该死的死，该轮回的轮回。结构后来出了点问题，掌管着轮回的那位可能是厌倦了，自己丢下这份权力，跑去轮回，成了一个小婴儿……”

    谷叼

    周吉微微皱着眉头，他并没有给老者继续说下去的机会：“这位老先生，我是来找我女儿的，请问您刚刚在这里有看到吗？一个小姑娘。”

    从老者的身上，周吉感受到了一种许久未见的生灵气息。这老者与这方世界是格格不入的，和自己一样。

    他们的是从生灵所在的世界进入的这里的外人。

    也正是有这层关系在，周吉这才没有表现出太多的敌意。他甚至猜测，自己表现出敌意可能也没什么用，他有预感，面前这位可能吹一口气，就能把自己给灭掉。

    就像是当初徐老对付那位樊长老一般，甚至自己和面前这位老者的差距要比当初樊沝与徐老的差距还要大！

    “啊，小姑娘……”

    老者这时候像是才反应过来一般，脸上带着温和的笑容，默默看着湖面。

    “您……见过她？”

    周吉眼看着老者似乎快要打盹的模样，尝试着开口又提醒了一句。

    接着，他便对上了一双沧桑的眼睛。

    有那么一瞬间，周吉只觉得自己浑身上下被这位老者看穿了一般，有种莫名心悸的感觉。

    老者的眼睛微微眯起，轻轻吐了口气后，又转身自己看向湖面。

    “回去吧，哪里来的，回哪里去。”

    周吉只觉得心头一抽，接着便觉得眼前有点恍惚。这是一种上辈子类似于低血糖的感觉。可最让他纳闷的是，自打这辈子开始修炼之后，这种生理上的反应他已经很久没有遇到过了。

    “她是我女儿……”

    他喃喃的开口，死死的看向面前的老者。

    老者的目光不知道什么时候已经落到了缓缓升起的那轮冥月上。

    “她不是你的女儿，你只不过是被她选中，在她弱小时护持她的仆人而已。”

    听到这话，周吉浑身的气息都紊乱溢散了起来。

    “不可能，她是我女儿，是我在街边的垃圾堆里捡到的，是我从小拉扯大的女儿，不可能……”

    老者淡淡的看了周吉一眼，那目光平静到几乎没有任何情感波动。

    “回去吧，哪里来的回到哪里去，你的任务已经完成了，如果继续要在这个问题上纠结，迎接你的唯一下场就是身殒。”

    “老人家，您是说，我女儿去了那里吗？”

    周吉问出的话已经是前言不搭后语，他这时候，也是顺着老者的目光看向了冥越。

    他身上的灵元波动越来越剧烈，此时的周吉似乎就是一个人形的液体炸弹，似乎随时就有可能因为某一次的磕碰而轰然炸开！

