    第11章 我要拿什么报答师父

    如果说一百万枚金魂币，堆积的像个小山，那么五亿枚金魂币，就是一座高山，极具压迫感。

    这么多的金魂币，绝对足够尘阳用一阵子了。

    直到独孤雁走出酒店后，心中依旧没有回过味来，虽然之前尘阳赠送给她那么多魂技、丹药。

    但相比较这百万枚金魂币，在视觉冲击力上还是有很大的差距，给人的感受也远不一样。

    索托城黑市。

    “您好，先生，黑市不接待没有邀请函的客人，请您离开吧。”黑市负责招待的侍者，面带礼貌的微笑，冷冰冰道。

    话音刚落，只见旁边的客人，纷纷掏出一张黑色卡片，轻松进入黑市。

    有的客人，甚至或有或无地对尘阳投来了几分得意之色。

    “小兄弟，有话好说，不必讲的这么死。”尘阳淡淡道。

    “对不起，客人，这是我们黑市的铁律，从来没有人能违背，请回吧，不然我们的黑市的守卫者，可是会生气的。”

    尘阳立刻感受到一股若有若无的威压，向自己袭来。

    哼！

    以尘阳为中心，一道毫无保留的魂力波动，立刻冲着施放威压的魂师打去。

    咳咳！

    “你...你尽然直接震碎了我的魂力。”

    很快，一个体格健壮的汉子，面色苍白，从黑暗中扑倒在地，咳嗽不止。

    “你这是干什么，来人啊...”黑市招待者慌张地喊道。

    不过他话没说完，一只粗糙的手掌，便是立刻覆在了他的嘴巴上，牢牢地封死，让他连半点声音都发不出来。

    “废物，只会给我惹事，还不快滚回去。”说话的人是名黑袍中年人，呵斥道。

    “这位贵客，实在抱歉，我们黑市的招待者，太过年轻，完全不懂事，让您动怒了。”

    黑袍中年抱了抱拳，诚恳致歉。

    “动怒谈不上，只是因为时间被耽误，下手重了些，希望阁下不要在意。”尘阳沉声道。

    “那是自然，这位贵客，这是我们索托城黑市的钻石贵宾卡，还请收下。”黑袍中年递过来一张黝黑色泽的卡片。

    尘阳接过来，入手发现卡片的质感很高档，竟然还蕴含魂力。

    “贵客，只需要注入魂力，您就能与卡片绑定，金额上限十万枚金魂币，先刷后付。”

    闻言，尘阳失笑，原来是有额度的信用卡，这个黑袍中年，挺会做人的啊。

    一旁进进出出的客人们，也是感到不可思议，这个白衣青年究竟是什么来头。

    初次到访黑市，竟然就被赠予了钻石贵宾卡，要知道，黑市成立至今，拥有钻石贵宾卡的人，也绝不会超过五十人。

    “你是黑市的经理？”尘阳将钻石贵宾卡收入系统空间，这点小钱，他还真看不上。

    钻石贵宾卡，最重要的是其身份象征！

    既然这个黑袍中年能有权限直接给自己钻石贵宾卡，说明他至少也是个经理。

    “哈哈，这位贵客，您的眼力太敏锐了，在下正是黑市的经理。”

    黑袍中年赔笑道。

    尘阳点了点头，带着独孤雁径直走入黑市，拍卖会很快就要开始了，他可不想耽误太多时间。

    二人一进入会场，只见偌大的场地中，容纳了数千人，拍卖会刚刚开始。

    身姿窈窕的红衣女主持人，迈着步伐款款走上拍卖台，经过了一番开场白，拍卖会正式开始。

    “银液丹，中级丹药，可以稳固根基、恢复魂力。相信很多在场的魂师都听说过，甚至服用过。”

    “但这一次，我们索托城黑市，为了回馈大家，特意将二百枚银液丹，打包出售，定价两千枚金魂币！”

    此言一出，不少魂师直接激动了，银液丹作为中级丹药，市场价格最低都要二十枚金魂币。

    可是这一次，索托城黑市竟然直接降价一半出售，的确是不小的福利。

    而且这个丹药质地很不错，恢复魂力的速度很快，属于修炼消耗品。

    所以许多魂师纷纷叫价，打算抢购一波。

    “两千五百五十枚金魂币！”

    “两千五百六十枚金魂币！”

    “两千六百枚金魂币！”

    “三千枚金魂币！”

    ...

    尘阳端坐在会场的高处，望着下方的魂师们为了这个所谓的中级丹药争来夺去，也是莞尔一笑。

    独孤雁坐在尘阳身旁，彻底不淡定了，原来就这么一枚所谓的中级丹药，都需要十几枚金魂币。

    既然如此，师父尘阳赠送给她的回灵丹，岂不是价格上天了，要知道，回灵丹可是高级丹药中的佼佼者啊。

    更别说尘阳还送给她的那些自创魂技、契约魂兽，独孤雁身处大家族，虽然对钱不是很关心。

    但这不代表她是傻白甜，就算是傻子也能明白，尘阳送给她的礼物有多重。

    这样的师徒恩情，已经远远超过了一般人，独孤雁低下脑袋，犯了难。

    她这个做徒弟的，只是尊师重道、努力修炼，也远远不能偿还尘阳的恩赐。

    那她还能怎么做呢？以身相许，不行啊，尘阳可是自己的师父，再者说了，以尘阳的稳重正派性格，也绝不会接受的。

    想着想着，独孤雁的娇美面庞，火辣辣的烧了起来，不敢再看尘阳的眼睛。

    反观尘阳，对于自己徒弟内心的小九九，则是一无所知。

    因为拍卖台上，出现了重量级的拍卖品。

    “寒灵利刃，攻击性魂导器，曾经是巴拉克王国最大强盗头子的武器，现在流落到我们索托城黑市。”

    “这件魂导器，威力很可怕，可以释放出寒灵冲击波，将魂尊之下的魂师，直接冻成冰雕，谁也救不回来。”

    红衣女主持人将寒灵利刃放在手中来回把玩，肉眼可见剑身上散发着寒气。

    会场之中的魂师们，也感觉到气温下降了两三度，距离寒灵利刃比较近的魂师，甚至打起了哆嗦。

    “寒灵利刃，定价五千枚金魂币！”

    会场之中，再度陷入了沸腾中，在场的魂师们，都感受到了这件武器的威力，的确不简单。

    要是能拍卖到这样一件强横的武器，就算自己用不上，拿回去送给小辈，也是不错的选择。

    “六千枚金魂币！”

    “六千五百枚金魂币！”

    “七千枚金魂币！”

    大家纷纷叫价，争抢寒灵利刃。

    “七千零一枚金魂币，这件武器，归我苍辉学院了！”一个带着单片玻璃眼镜，笑容得意的中年人，缓缓说道。

    (本章完)

