    夏尔的力量很大，喝下增龄剂，他毕竟就是一个成年男子了，哪怕他没加属性，哪怕克里斯蒂娜身材高挑，性别上，后者也有着天然的劣势。

    克里斯蒂娜被重重撞到石壁上。

    事实上，以夏尔的绅士，他其实很少做这样的事情，只是..克里斯蒂娜有些不同。

    她看似高冷，表面永远是冷冷清清什么也不在乎的态度，可其实她也是有感情的，只是隐藏的比较深而已，当她的未婚夫被杀死的时候，她也是满怀仇恨。

    不过，冷到深处自然S，S到深处自然M，她颇有些施虐和被虐的倾向。

    而且还在这两者之间反复横跳。

    没错，女巫大部分都不是什么正常人，别看克里斯蒂娜现在一幅贵族少女的高冷样，她疯狂起来也是真的变态。

    就连麦迪逊也不差，毕竟也是敢拿着尸块给自己拼个男朋友出来的狠角色。

    夏尔对克里斯蒂娜了解的不多，新大陆的剧情全部都是第三版DLC中拓展的，夏尔已经有了不少的通关经验，可相对于前两版，仍然单薄了一些。

    像是克里斯蒂娜类似的配角，他就还没来得及去攻略。

    不过他仍然了解一些。

    果然，背部传来的痛感让克里斯蒂娜微微蹙眉，却并没有抗拒。

    “那又如何。”

    她冷淡的说道。

    “我又没有看到我的死亡。”

    “我是不死的。”

    夏尔看了她一眼。

    克里斯蒂娜的目的至始至终都很明确，她和隔壁的汤姆一样，都想着永生。

    这个时间点上，克里斯蒂娜已经发明出了不死咒语，咒语取自亚当之书，咒文来源于躲避洪水的诺亚方舟。

    在摧毁世界的洪水中都能存活下来，这个咒语的级别已经很高了。

    克里斯蒂娜在魔法的天赋上其实不低，虽然她一辈子就发明了这一个咒语，但这一个咒语也就够她吃一辈子了。

    可不死咒语只能保证她不畏受伤，却无法让她避免被时间腐朽，她仍然会死亡，所以她现在仍然为永生而努力着。

    不死，那么战争对她而言的确不是什么大事，毕竟战争的可怕在于死亡，而她不会死。

    夏尔松开了她。

    “所以你找上我是为了什么。”

    “提前见见未来的重要存在，这个理由还不够吗。”

    克里斯蒂娜挑着眉。

    “如果还不够..”

    “山洞里那位布兰德奥斯兰特先生，是典型的父权主义支持者。”

    “他甚至加入了好几个兄弟会，天哪。”克里斯蒂娜翻了个白眼，“加入一群全是男人的兄弟会？作为父权支持者，他不应该加入一些姐妹会中，去宣扬他的父权吗。”

    怕不是找打。

    夏尔默默地吐槽道，但双眼中也闪过了一丝恍然。

    怪不得，怪不得他们能够对抗里面那群巫女，怪不得他们身上的力量有点熟悉。

    “我要走了。”

    克里斯蒂娜说道。

    “以免一会布兰德向我求救，我可不想救他。”

    显然，虽然同为共济会的成员，两人的关系却也不是那么融洽，这是自然的，作为父权支持者的布兰德，当然不会高兴看到克里斯蒂娜这样一个白人女性在共济会里蹦蹦跳跳。

    “明年我会去一趟绝命镇，你要和我一起来吗。”

    “认真的吗？”

    夏尔吐槽道。

    “真有地名会叫这个名字？”

    “谁知道呢。”

    克里斯蒂娜似乎耸了耸肩，态度也不是很严肃。

    可夏尔却知道，那是她剧情发生的地方，也是属于她的剧情正式开始的地方，毋庸置疑的克苏鲁体系之洛夫克拉夫特之乡，逃出绝命镇。

    但基于官方发声的没有克苏鲁元素，虽然绝命镇中有很多无法名状的怪物和事情，但却真的和旧神体系无关。

    起码夏尔通关了这么多遍第三版DLC，都没有碰到所谓的旧神。

    原本的剧情发生在四十年前，一九五五年左右，正是黑白对立最严重的时期，现在时间虽然向后延迟了四十年，可其实..嗯，好像也没啥区别。

    “如果我有时间的话。”

    夏尔犹豫了一下，倒是没有立刻拒绝。

    克里斯蒂娜的剧情不仅事关共济会核心之一的魔法，亚当语的起源，名之书，更关键的是这个小妮子看似风轻云淡不声不响，转头就给你整出一个大事件。

    作为魔法界的一员，克里斯蒂娜的最终仪式同样会影响到他，所以能参与进去还是参与进去比较好。

    “到时候我会联系你。”

    丢下一句话，克里斯蒂娜淡定的拨开夏尔的手臂，就从他身前施施然的溜走了。

    背靠共济会，想要查一个人还是很简单的，当然，她查到的肯定是夏尔留下的这个假身份。

    ………………

    “我总觉得事情有些不对劲。”

    等到夏尔重新回到麦迪逊身旁时，这位浑身散发着小太妹气息的金发女孩正皱着眉，一脸的不耐，看上去就像是想要协同自己的校花团小姐妹，把某个倒霉蛋的脑袋按进马桶中的表情。

    她狐疑的看了夏尔一眼。

    “你觉得呢？”

    “什么事情。”

    夏尔很淡定，表情无比自然。

    “我说过了，你不用担心，就算有什么问题，对我也没有危险。”

    “不过你猜的没错，那种奇怪的笑声的确是一个地缚灵弄出来的，他想要引诱一些倒霉蛋过去，可惜，他选错了对象。”

    麦迪逊没有言语，虽然若有所思的点点头，可仍然是一副狐疑的表情，没有理由，就是直觉！

    不过夏尔显然也不是第一次处理这样的问题了，他经验十足，淡定的将话题扭转到所谓的诡异笑声上，他就再装作不知道其他的事情。

    只要你不心虚！心虚的就是女人！

    眼看着这个话题似乎略了过去，夏尔也松了一口气，然后他开始思索起克里斯蒂娜所带来的消息。

    剧情总是连锁出现，这一点以前在游戏中也体现的淋漓尽致，毕竟是一个综合世界，出现了一个剧情就带出一连串剧情也很合理，所以尸骨无存碰上巫毒教，杰森碰上苏镇，夏尔一点都不奇怪。

    可克里斯蒂娜带来的这个战争将至的消息，未免连锁的有些太大了。

    这几乎就是一个大剧情！

