    “呵呵。”

    林骁怒极反笑。

    现场的诸多长辈，也都愣了一下。以前的林南，根本不是这种性格，就算被长辈教训了，也低着头不敢说话。今天到底是怎么回事，竟然还敢当众顶嘴了？

    “哟哟哟！”大伯母顿时怪叫起来，语气里全都是嘲讽，道：“林南你了不起了啊，尾巴翘上天了？我儿子为林家做了这么多，留学归来两个月都不到，就给林家做了这么大的贡献。”

    “你做了什么？嗯？你除了一张嘴硬，还有什么本事。”

    “帮不了家里也就算了，竟然还打了赵少，你这是断了林家崛起的机会！”大伯母语气刻薄，恨不得上去掐死林南。要不是林南，他儿子肯定已经结交了赵少，未来的舞台更加宽阔。

    只要有赵家扶持，儿子起码少奋斗个十几二十年。

    “你确定家里的人脉，都是林骁贡献的？”林南满脸好笑。

    林骁的听到此话，顿时有些心虚了。他也觉得很奇怪，那些大佬就像是特地找他，然后和林家做生意，签合同一样。

    他根本不费吹灰之力就结交了这些大佬。

    现在林南一番话出口，让林骁不由怀疑。

    ‘难道与林南有关？’脑子里刚刚产生这个想法，就被林骁抛到了脑后。

    怎么可能跟这个废物有关。

    林政冷哼一声道：“哼！若云啊，你自己看看，你儿子什么态度。”

    “自己不行也就算了，还嫉妒骁儿，说一些空口无凭的话。骁儿这一个多月的成就，大家有目共睹，这些人脉不是骁儿贡献的，难道是你林南贡献的？”

    杜若云非常为难。

    这时，老爷子林怀寅也开口：“若云，你解释一下吧。到底是怎么回事？”

    “爸，都怪我不好，没有处理好和赵少之间的关系。”杜若云准备把所有事情都揽在自己头上，不能让林南受罚。

    “三婶，一句没处理好关系就完了？”

    林骁双目一沉，似乎不准备放过林南。

    杜若云赶紧说道：“爸，其实是小南的心情不好，他上个月的月考，考了江南一中的第一名。然后参加了国家的天才少年班夏令营，今天才回来的呢。”

    “小南是学习压力太大了，想发泄压力，所以才动手打人的。”

    “哦？小南的月考考了江南一中的第一名？”老爷子眼前莫名一亮。江南一中的第一名，绝对是考清华、燕京的料。只要能进入这两座顶尖学府，未来成就不可限量。

    林政也诧异的看了眼前的少年一眼。

    大伯母冷笑一声道：“哟，爸，你该不会信了吧？林南的学习是什么水平，就凭他能考年级第一？骁儿当年考入江南一中，也才一百多名呢。林南一个买进去的，凭什么考第一啊？作弊吧。”

    原本杜若云准备把事情扛下来，息事宁人算了。

    可大伯母把矛头对准林南，杜若云顿时不干了。站出来跟大伯母对线，道：“大嫂，你这是什么意思？我儿子怎么就作弊了？”

    “我打电话问过学校，我儿子的成绩绝对真实有效。要是我儿子作弊，江南一中早就通报批评了，老师和学校都没有说。你凭什么说我儿子作弊？”

    “退一步说，我儿子作弊的话，国家的天才少年班夏令营会要他吗？大嫂，饭可以乱吃，话可不能乱说。小南是打了赵少，可是一码归一码。他打人是错了，我做母亲的可以兜着。但是你毁我儿子的名誉，我绝对不答应！”杜若云眼中全是怒火。

    “你这是什么口气跟我说话，听听！大家都听听啊！儿子和妈一个态度！爸，您评评理。”大伯母气的脸色铁青。

    两人眼看就要吵起来。

    大厅里一片安静，所有人都识趣的闭嘴。

    “好了。”

    老爷子林怀寅的声音传来，摇头道：“行了，都不用再说了。就事论事，赵少的事情，是小南做的不对，你向你堂哥道个歉。”

    “林政媳妇你也不能没有证据，随便说小南作弊，你也要给小南道个歉。”

    老爷子处理事情，一向一碗水端平。从不会偏向谁，所以林家人都很服他。

    “什么？爸！要我给一个晚辈道歉！”大伯母瞪大眼睛，简直不可思议。

    林政也眉头一皱道：“爸，我老婆毕竟是林南的长辈，让她道歉，是不是……”

    “哼！”

    林怀寅冷哼一声，目光变得锐利，道：“长辈就不会做错了？既然说错了话，就要道歉，免得以后乱嚼舌根子。”

    大伯母还想辩解，却被林政一把拉住，对着她摇了摇头。

    “道歉就不用了。”

    让人意外的是林南忽然开口了。

    “大伯母不用对我道歉，同时，我也不会对林骁道歉。”

    林怀寅眼中闪过一抹诧异：“哦？小南，为什么？”

    “就凭赵峥对我妈的态度，我打他算轻的了。算他运气好，若是赵峥羞辱我妈，我会杀了他。”林南目光微微一眯。

    “你说什么！”林骁怒视林南。

    老爷子也很意外，并且深深的看了林南一眼。

    林政眉头微皱，没想到林南竟然能说出这样一番话，让他稍微侧目。

    “老爷子，听听，你听听这是什么态度？知错却不改，这个林南是有反骨啊，张嘴闭口就要杀人？这种人如果以后出社会，还不知道要给我们林家惹来什么麻烦！”大伯母大喊大叫。

    “哈哈哈！”

    老爷子却笑出声，眼中全是赞赏的神情，道：“好，任凭你成就再高，未来走的再远，却能把父母放在第一位。不愧是我林家的好男儿！今天这件事，就此揭过了。”

    老爷子这句话明显有贬林骁捧林南的意思了。

    “老爷子，凭什么！”大伯母努了努嘴，很不服气。

    林骁的脸色也阴沉至极。

    他为林家做了这么多，累积了这么多人脉，在爷爷的眼里，竟然还不如林南？他不服。

    “爷爷，我也不服。”

    林骁站出来，双拳紧握。

    大家全都屏住呼吸，看着这一幕。

    “我刚说的话，你们没听见？”林怀寅老脸一沉，目光变得严厉起来。林骁只是看了一眼爷爷的眼神，就惊恐的低下脑袋，不敢再多说一句话。

    大伯母见老爷子生气，也吓得退回去。

    “哼！”

    林怀寅冷哼一声道：“散会。”

    说完起身拄着拐杖，摇晃着身体离开了别墅大厅。林南看着爷爷离开的背影，目光微微闪烁。爷爷的身体一直不好，如果他没记错的话，这次七十大寿过后，再有两年，爷爷的身体素质就会一落千丈。

    加之林家出现财政危机，濒临破产。爷爷心力交瘁，在为子孙后代的担心之中含恨离世。

    ‘看来这次寿诞之后，得帮爷爷调养一下身体了。’林南心中暗暗想着。

    老爷子离开后，大伯母气的猛地一拍桌子，道：“今天是老爷子偏心，一碗水没有端平。可是公道自在人心，老爷子说成就再高，未来走的再远，也要把父母放在第一位？”

    “好啊，那就让大家明天看看，我儿子林骁为林家带来的人脉到底对林家有多大的帮助。”

    “到了那个时候，我倒要看看，老爷子是不是还觉得林南比我儿林骁优秀！”大伯母丢下这番话后，带着怒火离开。

    林政眉头一皱，没有多说什么，也离开大厅。

    林骁冷冷的扫了林南一眼，眼神有些阴郁，跟着父亲离去。

    二伯母幸灾乐祸的笑出声，道：“呵呵呵，明天有好戏看了。若云啊，要不明天你们一家别出现在寿宴上了，看大嫂这个势头，明天似乎不准备给你们好果子吃啊。”

    “到时候林骁结交的这么多大佬，全都来给老爷子祝寿，你们怎么有脸见人啊？”

    “呵呵呵……”林政那一脉的亲戚，也都满脸好笑的看着杜若云与林南娘俩。

    眼神里全都是玩味。

    众人陆续散去。大厅里只剩下母子二人，杜若云满脸愁云惨淡，止不住的叹息。

    “唉，小南，要不明天你就别出现在寿宴上了。以你大伯母的脾气，要是明天来了一大群大佬给老爷子祝寿，免不了要当众数落你的。”

    杜若云很在意林南，不想他受打击。

    “明天白天的寿宴，你就别出现了。晚上家里宴会，再出面给爷爷祝个寿就行了。”

    “你现在还年轻，比不上林骁也正常。以你现在的成绩，未来考个清华或者燕京大学，以后的成就未必比你堂哥林骁低。晚上你爸从中海回来，我跟他商量一下。”

    对于少年人来说，最注重心性的培养。

    杜若云担心明天林南出场，受到打击，从此一蹶不振就完蛋了。

    林南自信的一笑道：“妈，你就这么不相信你的儿子？”

    “林骁是林家的一匹骏马，他正是‘春风得意马蹄疾，一日看尽长安花’的时候。你又何必跟他硬碰硬？”杜若云眉头一皱。

    ‘骁’者，骏马也。

    林南傲然一笑：“‘会当凌绝顶，一览众山小。’当我登临绝巅，又如何会在意这群看花之人？”

