    苏黎面前的一张桌子上，围坐着丁龙云、蒋水珏、宫晓、徐海水和齐梦雨等熟悉的人，周边的桌子上坐满的也全都是丁氏姐弟和张毫毫等人，互相敬酒，聊天说话，显得十分热闹。

    突然，不远处传来了一群人拍手鼓掌的声音，有人起哄起来，然后就见到了有人站起来唱歌。

    却是这些人在划拳比赛，谁输了就要有个才艺表演。

    蒋水珏就坐在了苏黎身边，含情脉脉的看着苏黎，她的眼里心里，就只有他。

    宫晓则在默默的看着杯中的酒，慢慢转动，似乎痴了。

    众人足足闹了一两个小时，才慢慢结束，陆续散去，只在广场上留下一片狼藉。

    新的一天，开始了。

    和昨天的情况很像，源源不绝的怪物包围了整座观月峰，昨晚出现的深渊圣甲虫和深渊食腐虫都不见了，一开始出现的怪物就是十级精英等级的狼头暴兵虫，以及十级首领等级的吞噬巨魔虫。

    苏黎很快就收获到了2000枚灵源，加上原本就拥有的8000枚，达到了晋升11级需要的一万枚灵源，成功突破，晋升为11级神圣骑士。

    不过从10级晋级到11级，只获得小幅度的提升，提升变化不大。

    两次强化，苏黎将神圣之力强化到了十一层，无敌时间延长到了五秒半，超限状态为六秒半，另一次强化则用来强化胃，领悟了铁胃Ⅰ型。

    成为了11级的神圣骑士，想要再次晋升，需要的灵源数量，已经增长达到了13000枚。

    好在他掌握着群体攻击“群魔乱舞”，一次性就能杀一片巨虫，巨虫数量越多，他杀起来越快，收获的灵源越多。

    王天仙、林星海和石大龙晋升到了10级后，和苏黎一样，都掌握了这种大范围杀伤的灵源之术，他们冲下山，各自选择了一片区域，可以源源不绝的收获着灵源，获得灵源的速度和之前相比，简直有了质的变化。

    在这一天战斗将要结束之后，苏黎再次收获到了8000枚灵源，不过距离想要晋升为12级的神圣骑士依旧还差了5000枚灵源。

    王天仙、林星海和石大龙也都在今天的战斗将要结束之前，成功晋升到了11级，当然，相比起苏黎，他们还是相差了七八千枚的灵源。

    蒋水珏和伏龙则成功晋升到了10级，开始领悟掌握第四种威力巨大的灵源之术。

    而宫晓、丁龙云、葛安等人虽然没有晋升到10级，但也都接近了将要晋升突破的边缘，只需要再收获一点灵源，便将有一批人能够成功突破。

    可以说，今天下来，所有还活着的人的实力，都得到了惊人的提升，当然，死亡的人数同样很惊人，这一次的战斗结束后，还活着的人已经只余下了三百人左右。

    在结束之前，连着出了两只十级的泰坦巨虫和一只十一级的泰坦巨虫，虽然最终都被众人成功斩杀，但依旧给众人方面造成了大量伤亡。

    那两只十级的泰坦巨虫是被王天仙等人联手斩杀，而那只十一级的泰坦巨虫，被苏黎击杀，获得了一件君主级的火属性泰坦铠甲，然后给了宫晓，而宫晓则将自己毒属性的血腥铠甲剥离下来，给了丁龙云。

    因宫晓现在掌握着的力量都是火属性，火属性的君主装备最适合她。

    水麟兽也在今天将要结束之前成功晋升到了十一级，现在它的体重已经达到了350公斤，真正有了圣兽的神采。

    随着血脉不断被激发，它的实力已经强横到了同级的普通君主，都未必是它的对手。

    随着这三只君主级巨虫被击杀，巨虫如潮水般的退去，之后就再也没有出现。

    这一天的战斗结束，还活着三百人返回古城。

    夜晚依旧安静，没有怪物出现，众人都在抓紧时间休息。

    连着战斗了三天，坚守在这里，虽说众人都有不断休息，但依旧感觉到了内心深处的精神越来越疲惫，有一种说不出来的厌倦感。

    只是每一个人都在心里告诉自己，已经坚持了三天，还差两天，无论如何，自己都要坚持下去，变得更强。

    现在还活着的人，的确都变得很强大，其中有很多人的战力，基本上都能突破达到中等战力的层次。

    到了第四天，情况却在悄然发生着变化，众人一早醒来，准备好一切，登上城墙，朝着外面看去，发觉那深渊之肠竟然已经延伸到了山顶的裂缝边缘，逼近城墙之下，四周一片寂静，竟然看不到一只巨虫。

    这种情况，有些反常。

    昨天众人在这个时间点的时候，已经能够看到大量的巨虫在朝着山顶逼近，而今天，一眼看去全都是深渊之肠，但却看不到一只巨虫。

    “不等了，我们主动出手吧，只要破坏这深渊之肠，就能逼出这些巨虫。”

    石大龙大声说着，然后纵身就从城墙上跳了下去，发动了自己新掌握着的威力强大的灵源之术，一击之下，可怕的气浪往四面八方扩散开去，瞬间，以他身体为中心，四周的深渊之肠粉碎断裂，大量的粉红物质喷涌而出。

    见到石大龙出手了，众人也纷纷纵身而下，开始清除这延伸到了裂缝里的深渊之肠，很快就将这裂缝里的深渊之肠完全清理，再顺着裂缝往下，一路清理破坏。

    众人一起出手清理这些深渊之肠，不一会就顺着山顶清理到了半山腰，让人意外的是摧毁了这么多的深渊之肠，远方竟然依旧静悄悄的，没有一只巨虫出现，这情况，显得有些反常。

    “你们说今天这是不是有些不对劲啊？”张毫毫忍不住开口说话，之前几天，他们只需要破坏这深渊之肠，很快就有成群的巨虫出现，今天破坏深渊之肠到现在，竟然都没有一只巨虫出现，实在反常。

    苏黎停了下来，微微皱起了眉头，朝着远方水面看去。

    水面上完全被深渊之肠覆盖，能够看到的全都是无穷无尽的深渊之肠。

    “好像是有点不对劲。”葛安双眼泛出夺目神光，朝着远方眺望。

    他现在也已经是将要接近10级的强者，只需要再收获几百枚灵源，就能突破，气势越发威严，两米的强壮身躯令他站在众人之中，如鹤立鸡群，显得格外突出。

    虽然他已经不是众人中的首领，但远远看来，别人第一个看到的依旧是他。

    “不会是我们这几天杀了太多的虫子，这深渊虫族给吓跑了吧，现在不敢出来了？”石大龙忍不住笑了起来，带着半开玩笑的语气说着。

    林星海看了他一眼，道：“石兄说的，也不无道理，如果真是这样，那这五天的磨砺，我看到今天就要提前结束了。”

    众人相继都停了下来，看着这入眼看不到尽头的深渊之肠，都失去了继续清理的兴趣。

    “那怎么办？咱们是继续破坏这些东西，还是想想其它办法，看看能不能找到这些虫子？我记得昨天这些虫子退去的时候，还黑压压的一片呢，今天怎么说没就都没了？会不会都隐藏在了那水下？”石大龙伸出手来，朝着远方指去。

    “眼下只能下去再找找看了，总不能就直接放弃吧。”

    众人正在议论着，突然远方水面传来了轰地一声巨响，却有一片区域的深渊之肠猛地爆炸开来。

    事出突然，众人都是微微一惊，忙着抬头看去，却见那炸开的深渊之肠中，粉红物质混合着水花四溅，一道红色的身影从中出现。

    这身影从下方破开了深渊之肠，升到了上方，然后慢慢落到了前方的深渊之肠上，与众人隔着上千米的距离，然后开始跨步，朝着观月峰逼近。

    众人现在的视力都是极强，虽然隔着一公里，依旧在瞬间看清楚了这突然出现的红色身影的外形。

    这红色身影，身高约两米左右，红色的皮肤便如同岩浆一样，看不清它的头部，因为其头部缭绕着黑色的雷电，将其完全掩盖住了。

    它踩踏着深渊之肠，以惊人的速度，在朝着观月峰接近，那速度之快，令所有人看在眼里，都禁不住深深吸了口气。

    苏黎立刻打开了“窥视符纹”，远远捕捉这突然出现的红色身影的资料。

    立刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：深渊领主，等级：十三级，它是深渊世界中的领主，生性残暴，独如一个暴君，就算是同级的君主也没有谁敢随意招惹它，它能够轻易杀死同级的君主泰坦巨虫，虽然它拥有酷似岩浆般的皮肤，但它掌握着的力量却不是火焰，而是雷电，不过它所释放的不是普通的雷电，而是一种极为可怕的深渊魔雷，一种来源于深渊世界的雷电，当它全力施展深渊魔雷的时候，这种雷电甚至能够影响天气，变得电闪雷鸣，除了深渊魔雷外，它还能从头部发射雷磁炮，这是将深渊魔雷的能量压缩到了极致所释放出来的黑色能量光束，其威力不亚于一枚导弹，不过这需要它提前将能量压缩好才能释放，因为需要损耗的能量很多，所以它不会轻易动用。”

    感应着脑海里的资料，看着那在以恐怖速度逼近的深渊领主，苏黎的脸色变了。

    他这三天精进神速，现在已经是11级的神圣骑士，但是却万万没料到现在竟然出现了一只十三级的深渊领主。

    这可比他现在的等级，足足高出两级。

    以他现在的实力，同级的君主，可以轻松斩杀，越一级斩杀君主，也不是办不到，但是越两级的君主，能否一战，他却从来没有碰到过。

    深渊领主的速度太快，眨眼的工夫，它就冲到了山脚，而葛安双眼射出夺目的神光，打开他的神眼，也在观察这深渊领主的资料。

    众人中，有不少人都掌握着类似的能力，只是等级层次没有苏黎的“窥视符纹”那么高等，但也能观察到一些怪物的基本资料，此刻，他们也看出这深渊领主的名称，知道它是十三级的君主，很多人和苏黎的第一反应一样，都是吃了一惊。

    一惊之后，这深渊领主已经冲进众人百米之内，很多人反应过来，开始纷纷出手，朝着它发动攻击。

    现在众人的实力何等强大？

    经历了这三天的淘汰，可以说现在还能活下来的人，没有一个弱者。

    达到11级的四人，分别是苏黎、王天仙、林星海和石大龙。

    10级的六人，除了蒋水珏和伏龙外，另四人来自寿德市，都是只次于苏黎四人的强者，他们的实力，至少都是“中等”中的顶级强者，甚至于无限接近“上等”战力。

    余下的绝大多数人，都成功晋升到了9级。

    水麟兽依旧无所畏惧，第一个纵身冲了上去，张开嘴巴，发出一声兽吼，头顶的金色独角闪闪生辉，隔空劈出一道威力巨大的金色闪电。

    面对水麟兽隔空发射的闪电和迎面众人轰来的各种远程攻击，这深渊领主双手一抬，猛地炸开一道道的黑色魔雷，这来自深渊的魔雷交织迎上。

    “劈啪”的刺耳声音连着响起，金色闪电和众人轰过来的各处远程攻击都被这魔雷挡住，紧跟着红影一闪，百米外的深渊领主突然绕开，化为了一个圆弧，逼近众人数十米之外，速度快得令所有人大吃一惊。

    王天仙、林星海、石大龙相继叱喝，他们都知道这深渊领主的可怕，但同样的，越强大的存在，越能够表现自己，甚至他们怀疑那鹰主大人极有可能在暗中窥视，正在评估着他们这几天来的表现，所以，这正是他们展示自己实力的最好机会。

    所有人都将自己的力量提升到了极限，面对十三级的君主，谁还敢藏拙，那是自己找死。

    王天仙背后，一对巨型黑翼打开，双手之间，黑洞出现，连着施展了几种提升自己实力的特殊能力，将自己的实力发挥到极致，全速冲刺上来。

    林星海同样发动了极速手环，速度甚至反超王天仙，双手控制着威力巨大的龙卷风暴，带着呼啸的声响，迎面席卷过去。

