    第390节新的势力

    第三百九十节

    鬼帝听到李天说出‘鬼母阴姬’，就知道李天说的这事情看来不假。‘鬼母阴姬’在鬼界中，论辈份连鬼帝都要尊称一声姨娘。她一直生活在丰都鬼城的阴云海中，一般鬼帝只要离开鬼界，丰都大帝的帝印，平时就交给鬼母阴姬手中保管。没有这面帝印，十大鬼王再怎么争权夺利，鬼界之人也不会认可。

    “李天，你小子刚才和那青袍老头亲热了半天，没什么事吧？你说的那什么印，是不是纯金的？”神棍一听到帝印，也上来凑着热闹。

    “你还有完没完，除了钱你脑子就不能想点别的事情。”李天瞪了神棍一眼。

    “李天，咱们先找个地方商量一下，这事情也不急于一时。”自从在妖界李天率领众人大胜以后，无天老怪现在对李天是相当的信服。

    对李天这些人来说，秦广城连绵数千里，想找个清静的地方还是非常容易。当黑魔帝最后一个离开酒楼的时候，才挥手撤去他设置的结界。酒楼之内的不少食客，刚才都吓的早就跑了出去，虽然他们不清楚妖皇与黑魔帝等是什么人，但最起码知道了一件事情，那就是魔界的游荡者李天与光头神棍来到了鬼界。

    人的名树的影，鬼界也在传播着李天和神棍的事迹，传言中又虚构了不少故事。还知道这两个人有两只极厉害的超级魔兽，而且敢与顶级魔帝作战，是目前修炼者晚辈中比较牛气的两个人。但到底牛到什么程度，鬼界中人谁也没见过。

    今天他们算是见识了什么是牛人，不但那光头把鬼差打的满地找牙，竟然连秦广城的护法青海大鬼王也拿李天没办法。一时间，不少鬼界众生，羡慕之余，也痛恨自己不是个游荡者。

    李天等人，来到一处山崖之上，这地方风景还算不错，对于他们来说，有没有房屋都已经无所谓。

    “鬼帝前辈，您是鬼界的老大，这事情您看该怎么办。”李天问着鬼帝。他也看出来鬼帝有点为难，毕竟现在的鬼帝，已经不是当初叱诧风云的鬼帝。一旦事情处理不好，露了底细，很可能引起十大鬼王明夺硬抢。虽然李天等人进入鬼界时间很短，但李天充分的感觉到鬼界中人的阴险。

    “李天，我也想过了，其实就算他们得到了帝印，也会争个你死我活。大不了我鬼帝再忍上几千年，等我修出本体，到时候他们都会重新拜倒在我鬼帝的脚下。我要叫他们知道，在这鬼界中，只有一个丰都大帝，那就是我。”鬼帝话语中，显露出万丈豪情，但也算表明了自己的态度，那就是要隐忍。

    鬼界与其他三界有所不同，黑魔帝在魔界的地位是靠自己硬打出来的，独来独往不受别人的制约。妖皇在妖界有着强大的金龙战将，而且自己也是妖界第一悍将。君帝的仙界相对来说，都是各人顾个人，各扫门前雪，但君帝也是靠着自身的修为，才赢得整个仙界的尊重。

    只有鬼界，不但要靠实力，居然还要有着鬼界认可的那面帝印，才能被承认是丰都大帝。在鬼帝离开鬼界的这些年中，他的丰都大帝称号就会自动被取消，而执掌帝印的鬼母阴姬，也只是代行大帝的职责。按照惯例，只要鬼帝一回到丰都城，鬼母阴姬就应该再把帝印交还。因为按照鬼界律典，帝印是不能带出鬼界。但这一次鬼帝失踪的时间太久，才引起十大鬼王对帝印的窥视。

    “老鬼，话虽然是这么说，但咱们也不能叫人欺负上门。依我看，这帝印绝对不能落到十大鬼帝手中。李天，你小子鬼点子多，看看有什么办法。”君帝与鬼帝相交多年，他可不希望帝印落入别人的手中。

    李天也确实在考虑，自从他在青海大鬼王的脑海中，得知了鬼界的一切，自己也有点担心。李天帮助鬼帝，也是等于帮助自己。现在李天才知道，这阴阳薄可不是说改就改的。到不是说找到阴阳薄很难，而是阴阳薄太多，十大鬼城各司鬼狱八万四千大地狱，其中诸小地狱更加复杂。每一狱中就有几百本阴阳薄，不说别的，随便找个阴阳薄，光叫李天这名字的就多了去了，到底哪个是真李天他自己也弄不明白。

    当李天从青海大鬼王那里知道这一消息，差点没背过气去。如果要是靠李天这几人一一去查询，估计等回到潮都，郭静的重孙子都当爷爷了。

    更可气的是牛头马面居然是鬼界狱中的一种司职，每一狱中都有牛头马面。而那位卖‘忘情水’的孟婆婆，他的职责就是给各大狱中送‘忘情水’，看样子生意还不错，居然每一狱中都有她的分店。李天当初被审的时候就知道这么点线索，还是一点也用不上。

    看来要想修改阴阳薄，只能动用鬼帝的权利，那就绝对不能叫帝印落入别人的手中。

    “鬼帝前辈，君帝说的对，既然您是鬼帝，那这帝印咱们说什么也不能叫别人拿走。”李天说道。

    “那你小子有什么好办法没有？”黑魔帝也跟着问道。

    “这到还没想出来，我看咱们还是一路去丰都城，边走边想。”

    神棍撇了撇嘴，很不服气的说道：“就你那笨的和猪头一样的脑子，我看就算到了丰都你也想不出来。依我看，要想不叫别人把好东西抢走，那最好的办法就是咱们自己先抢到手。这一点我可是深有体会，钱放在我老婆桂花手中，和放在我的怀里感觉就是不一样。”神棍说着，还摸了摸乾坤袋，把钱带在身上的感觉~真好。

    李天一听，眼睛一亮，“还别说，神棍这家伙说的有点道理。鬼帝前辈是不想暴露身份，公开的和他们对决。那咱们就以我和神棍的名义，也加入到这场争夺当中。”

    妖皇摇了摇头，“臭小子，你可别忘了，这里是鬼界，十大鬼王根本不可能叫你这个魔界的臭小子参与争夺。”

    “妖皇前辈，这你可就说错了。我现在才知道，鬼界中人，都是阴险毒辣勾心斗角的角色。当然，鬼帝前辈除外。”李天忽然发现连鬼帝也被他说了进去，很不好意思的看着鬼帝。

    “哼！你小子有什么想法就说吧，别顾及我的面子。”鬼帝这一次，到是没有生气。

    李天赶紧点了点头，“还是鬼帝前辈宽宏大度，那我就说说。从我得到的消息来看，十大鬼王每一个都在防备着其他人，咱们这支力量的加入，他们不但不会反对，应该还会很高兴。因为他们目前的实力都是半斤八两，谁也不敢说自己能得到帝印。咱们一加入进去，等于把水给搅浑了，只要谁能拉拢住咱们这支有生力量，就会胜出。所以说，十大鬼王肯定是双手欢迎咱们也去争夺。就算帝印被咱们得到，在他们十大鬼王的眼中，也可以轻而易举的再夺回去。所以说，神棍这个计策，还是非常不错的。”

    其他人也不知道李天这是从哪得到的信息，只有鬼帝有点感觉，很可能李天把青海大鬼王收服了。不过经李天这一分析，众人都觉得还真是这么回事。

    “嘿嘿嘿，要么怎么我会是光头呢，这可是智慧的象征，满脑子都是智慧，根本没地方长头发。”神棍也觉得自己很伟大，随口一说，就是一条妙计，‘伟大’这两个字简直就是为他神棍而造的。

    “嗯，既然这个计策能行，那咱们是不是这就去丰都鬼城。”无天老怪问道。

    “去，不但要去，而且是一路打着去，要把事情闹大，叫他们都知道咱们这股力量不可小瞧，不然十大鬼王根本不会叫咱们加入。每个游戏都有他的规则，这场争夺战中，按照他们的规则，那就是咱们既不能太强，还不能不强。只有掌握好分寸，才能游刃有余。”

    李天的这番话，叫这几个老家伙佩服的一败涂地，无形当中李天又成了他们的领袖。

    “鬼帝，下一个是什么城？”神棍有点按捺不住，张口问道。

    “这一路上要经过三个大鬼城，分别是楚江城，宋帝城和六欲城，我看咱们就先从楚江城下手。但六欲城尽量不要动他们，因为六欲王以前跟我的交情不错，我还想暗中去找他一次。”鬼帝对失去帝印也很不甘心，既然李天要去夺印，鬼帝也准备放手一搏。

    神棍晃了晃光头，舔了一下嘴唇，有点激动的喊道。

    “那咱们还等什么，青衫，跟我走，一定要抢光楚江城！”

    （不好意思，又发晚了，明天是端午节，先提前给大家问好。今天同事的孩子高考，竟然叫我忙了一天，没办法啊。在这里推荐一下桃子大大的书《傲世天狼》非常不错的一本书，有空的话，可以看看。

    今天看到花榜落的很厉害，有花的朋友，在支持破壶提下啊，谢谢了！）

