    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “事情是这样子的……”

    苏明急忙说出了今天发生的事情，末了之后，就掏出了锦盒，递到了苏武的面前，微微躬身，出声说道：“所以，诸位长老想要知道，这个玉佩是否真的出现问题了。”

    苏武听到苏明的话，苍老的脸庞上没有任何的表情，甚至连看都没有看这个锦盒一眼，只是淡淡地说道：“不用看了，既然林先生都已经说出现问题了，那么自然就是出现问题了。”

    看到苏武连看都不看一下玉佩一眼就确定了这件事情的真实性，这让在场的众多长老都是惊愕不已，觉得有一些不可思议。

    一名长老忍不住出声问道：“主上，你为什么会这么的确定？”

    苏武抬起头，淡淡地瞥了他一眼，顿时吓得这名长老急忙低下头。

    “林先生地位崇高，身份高贵，不会在这样的事情弄虚作假，没有必要，如果不是当初我因缘接触到了林先生的妻子，我们想要邀请林先生过来帮忙，是百分百都不可能发生的事情！”说完这句话，苏武又是顿了一顿，开口说道，“既然林先生都已经这样说了，那么就按照林先生的话去做把，你们也不要有任何异议。”

    这个时候，大长老又是面无表情地开口说道：“主上，你这么说了，我们自然是没有任何的异议，只不过，你总得给我们透露一点消息把，毕竟那位林先生，实在是太年轻了，你要让我们这些人听他，那也得需要一个说服我们的理由，不然你这样藏着掖着，众人肯定会不服的。”

    虽然在场没有人敢出声，但是对于大长老所说的话，都是觉得非常赞同。

    的确，你一直搞神秘，不让我们知道，这让我们怎么可能信服啊！

    听到大长老的话，苏武一脸平静地说道：“既然你们想要知道，那我便是告诉你们一句，你们可知道，天道殿？”

    “自然知道，这是我们国内最超然的势力，”大长老淡淡地说道，“怎么？主上的意思是说，这位林先生，是天道殿的人？”

    “天道殿的人？”

    听到大长老的话，苏武淡淡一笑，沉声说道：“他不仅是天道殿的人，还是天道殿的执掌者！”

    此话一出，全场炸裂！

    “什么！？”

    “开什么玩笑！？”

    “这怎么可能？！”

    全场所有人都是震惊万分，吓得嘴巴都长得老大，简直可以塞进两个鸡蛋进去一样。

    所有人都是万万没有想到，苏武居然会说出如此爆炸性的一个消息。

    大长老在这一刻也是维持不住他的淡定神色了，看着苏武，脸庞上露出了非常认真的神色，沉声问道：“主上，你说的可都是真的吗？可是他分明还这么年轻……”

    “年轻又如何了？”苏武淡淡地反问道，“他有那个实力，我已经说了，如果不是因缘结识了他的妻子，你觉得可以请他来到我们苏家，为我们助力吗？”

    说到这里，苏武又是轻叹了一口气，颇为无奈地摇了摇头，开口说道：“现在余家、刘家的势力比我们强太多了，我们一直被压制着，要不是你们不争气的话，你们觉得我会想要动用这个手段吗？这一次结束后，就与这样的大人物没有任何的瓜葛了，但是不得不用，因为这一次，是很关键的一次，既然你们都已经来了，那我也不妨跟你们说，这一次的秘藏宝府开启，又是一个百年轮回了。”

    “百年轮回？”

    听到苏武的话，在场的诸多长老都是困惑不已，其中一名长老问道：“百年轮回，有什么异状吗？”

    苏武闻言，扫了他一眼，脸上露出不满之色，同时口中发出了一声冷哼，怒声说道：“让你好好读书，你不好好读书，百年轮回，是秘藏宝府第三层的禁制最弱的一次，代表你们最有希望进入第三层寻找秘藏宝府的主人的传承的一次！你们连这个事情都给忘记了？”

    听到苏武的话，全场的众人这才恍然大悟，他们居然都忘记这个事情了！

    看到这些人的脸色，苏武冷哼一声，心中不悦，不过百年轮回的事情，的确是太久了，一时之间不记得也是正常的事情，所以他也没有多说什么，而是继续说道：“这一次，让苏宇进去，他应该是最有希望进入秘藏宝府第三层的，拜托一下林先生，因为林先生应该是瞧不上那秘藏宝府的传承，如果林先生愿意保苏宇的话，那么对于我们来说，是一件非常不错的事情。”

    听到苏武的话，在场的众人脸庞上的神色就变得不自然起来，哪怕是苏明也是觉得有一些尴尬。

    看到这些人的脸色，苏武心中“咯噔”一声，觉得有一些不妙，当下皱眉问道：“怎么一回事？”

    苏明满脸尴尬地说道：“在林先生来到苏家的时候，苏宇纠集了一群小辈去围堵林先生……”

    听到这话，苏武面色一变，蓦然站起身，一股强大的气势就在他的身上爆发开来，怒声吼道：“糊涂！我用了这么大的一个人情，你居然就给我整没了？当时你在做什么？我不是跟你说了，一定要把他当作座上宾中的座上宾吗？”

    感受到苏武身上爆发出来的怒火，全场所有人的身体都是瑟瑟发抖，他们不敢出声多说什么。

    苏明也是悔恨不已，他就不该听这群老古董的话，装什么高傲，现在好了，锅是自己的了！

    苏武是真的气急了，他也是没有想到，自己费尽心思花费了那么大的一个人情，居然就被他们这样给折腾没了。

    这可是一个能够让苏家彻底崛起，压制余家、刘家的机会啊！

    想到这里，苏武感觉心脏有点疼，努力的呼吸让自己冷静下来。

    苏明见状，急忙出声说道：“父亲，你注意一下身体。”

    “注意个屁！”

    苏武直接爆粗，怒声说道：“真特麽的成事不足败事有余！”

