    “陷害？陷害个屁！老子差点被那小子给杀了，我要报官抓你们！”

    脏辫小伙当即跳脚大骂，再不见丝毫刚才那副重伤致死的状态，显而易见，之前那一幕压根就是他精心设计的。

    “好啊，那就报官，正好我在执法队还有几个熟人，一不小心失手杀人这么大的事情，是该拜托他们好好查个清楚！”

    沈一凡在其身后冷笑道。

    “当、当然要查清楚！”

    脏辫小伙顿时就有些心虚，虽说他那位老板在执法队也不是完全没有安排，可那安排的剧本是他“被杀”了，而不是现在的碰瓷未遂。

    真要是照这样把事情闹大了，林逸几个会怎么样还不好说，他自己绝对妥妥没好果子吃，吃挂落都是轻的，搞不好就要假戏真做，假死变真死。

    沈一凡顺势道：“好啊，那就跟我们去执法队走一趟。”

    “放屁！老子这还做生意呢，谁有那闲工夫跟你们乱走？滚滚滚！”

    脏辫小伙当即借坡下驴。

    “让我们滚？也行，把我兄弟的伤算一下吧。”

    林逸指了指一身狼狈的孙布衣，虽说没收到什么实质性伤害，可刚才挨了那一耳光和几脚，至少面上是真的有够凄惨。

    脏辫小伙不由又惊又怒：“什么？你这意思你们非但不想赔我钱，反而还要讹我一笔是怎么着？”

    “话别说的那么难听，只是简单的礼尚往来而已，你刚才怎么欺负我们兄弟，我们就怎么讨回来，绝不多打你一下，也不多伤你一根毫毛，这够公平了吧？”

    林逸说话间，沈一凡和严中原一左一右站在了他的身后。

    没说的，不管孙布衣自己怎么想，身为兄弟碰上这种事儿，这笔账他们三个帮忙讨定了。

    “妈的还真想造反啊？几个毛都没长齐的**崽子，知道天高地厚吗？不出去打听打听，就敢跟老子这里犯浑？你们有几条命？”

    脏辫小伙一声令下，手下四人当即围上来就要动手，一出手全是破天大圆满！

    结果林逸一记神识震荡，瞬间集体被震成傻哔。

    紧接着严中原和沈一凡随手一挥，立马当场扑街，从头到尾根本没有半点防抗之力。

    林逸挑了挑眉：“就这？”

    破天大圆满高手放在外面是不错，可在他们一群破天大圆满面前顶个屁用，关键他们三人有一个算一个，还都不是普通的破天大圆满，即便放在同级高手之中，那都妥妥是牲口级别的存在。

    “不、不是，我不是这个意思……”

    脏辫小伙都快吓傻了，结结巴巴说不出一句整话，他自己实力倒是比那四个强点，勉强够到了破天大圆满的门槛，可在这仨牲口面前，他那点实力又能好到哪儿去？

    “不是这个意思，那是几个意思？”

    林逸双手揣兜缓缓走到近前，面色平静道：“我是个讲道理的人，一般不会随便坑别人，可你硬要不跟我讲道理，那我只能换个方式跟你讲道理了，保证给你讲得清清楚楚，明明白白。”

    一般不会随便坑人，真要坑起人来就绝对不会随便！

    看着四个手下的惨样，脏辫小伙的心理防线终于被击垮，哭丧着脸哀求道：“几位爷饶命！我刚刚真没做什么，不过就是一时上头打了他一耳光，其他真的什么也没做。”

    这时一旁看热闹的俊秀公子插嘴道：“还踩了两脚呢。”

    “你……”

    脏辫小伙狠狠的瞪了他一眼，转头继续求饶道：“我那是一不小心，真不是故意的！”

    林逸笑笑：“放心，不会让你多挨打的，一个耳光接两脚踹，你数清楚喽。”

    说完扬手就是一记大耳刮子，脏辫小伙好歹也是一米八的壮汉，愣是当场被扇飞二十米远，而且脑袋朝下半空还是螺旋下坠。

    咔！脏辫小伙的脖子当场扭成了一个惊悚的角度，虽说不至于因此致命，但还是看得围观众人不自觉护住了自己的脖颈。

    紧接着，沈一凡上前朝着他脸就是狠狠一脚踹下，只听得一声闷响，脏辫小伙整张脸都扭曲得快凹进去了。

    这还没完。

    最后轮到闷声不响的严中原，如山岳一般的雄躯大踏步向前，朝着脏辫小伙最无防备的柔软腹心便是一记大力抽射。

    脏辫小伙当场化为人形皮球，硬生生被一脚射飞百米远，不偏不倚正好砸进路边一堆垃圾桶，被一大堆泛着恶臭的垃圾埋得严严实实，再无半点动静。

    全场寂静。

    在场围观的数百号人，硬是被这三个狠人吓得鸦雀无声，虽说脏辫这种货色被人收拾是大快人心，可如今敢当街这么收拾人的硬茬可是真不多见了，由不得他们不怕。

    最终还是那位俊秀公子率先开口：“几位还不快走，真等着执法队过来请你们呐？”

    林逸几人相视一眼，拱手道谢：“多谢公子指点，不知公子高姓大名？可否交个朋友？”

    “好说，我叫卓卿。”

    俊秀公子若有深意道：“交朋友不着急，以后我们有的是机会。”

    林逸一愣：“哦？那我就拭目以待了，再会。”

    说罢当即和沈一凡二人扶着孙布衣快步离去，他们虽然并非真的惧怕执法队，可多一事不如少一事，这会儿真要陷在执法队多少也是个麻烦。

    看着林逸四人离去的背影，人群中一个笼罩在披风之下绝美女子怔立了许久。

    直至身后一个气息深不可测的家丁装扮男子低声提醒了一句，这才回过神来，再度看了已经模糊不清的林逸背影后，默默转身离开。

    从夜市小吃街出来，林逸又重新给孙布衣检查了一番，不由有些惊讶：“那货好歹是破天大圆满，水是水了点，可你这身上一点痕迹都没留下，这也太水了吧？”

    旁边沈一凡和严中原也是一脸惊愕，此刻别说内伤，这家伙竟是连外伤都好得七七八八了。

    要不是衣服比较狼狈，几乎看不出半点迹象，这才过去几分钟啊？

