    445

    剑气横空。

    此刻的武屠龙与之前，完全变成了两个人。

    若是说，先前的武屠龙还有一丝人性的话，那么现在的武屠龙，就全然变成了一个傀儡。

    毫无人性，也没有任何属于人的感情波动。

    天命城中，仙武门的强者脸上带着一抹哀色，他们早已发现，武屠龙已经不是曾经的武屠龙。

    但是现在，仙武门的强者也无能为力，武屠龙已经被仙武门的护法神灵带走，他们根本就无从下手，找到武屠龙的踪迹。

    现在，他们也只能眼睁睁的看着武屠龙在至尊擂台之上，施展出不属于他自己的神通。

    但是天命城中，其余仙人却并不知道真相。

    陆云在至尊擂台上屠戮十王，猎杀返虚境修士，如同砍瓜切菜一般容易。但是现在，武屠龙一出，两人竟然打的难分难解。

    “三年前的五方少年至尊，果然还是至尊，并未凋零……”

    不少人感叹。

    ……

    “用出你的真正本领，不然你真的会死。”

    突然间，武屠龙猛一发力，将陆云震退，然后他冷漠的说道。

    “要看我的真本领？”

    陆云微微的摇头，“我怕你一招都接不下。”

    武屠龙只是冷冷的看着陆云。

    “看来，也正是因为那一丝执念未灭，让你一直不曾失去自我！”

    蓦然间，陆云的眼睛一亮。

    三年前，五方少年至尊一直都没有决出高下，武屠龙对陆云这个第一少年至尊，更是颇有不服。

    只是一直以来，两人都没有找到交手的机会。

    这已经成为武屠龙心中的一个执念。

    “好，那你就接我真正的一招！”

    忽然间，陆云舌绽春雷，大声喝道。

    武屠龙那冷硬的脸上，流露出一抹微不可查的笑意。

    轰——

    陆云的身躯之内，传出一声巨响。

    继而，一张巨大的图录，在他的头顶徐徐展开，凛冽的剑意横空，将这一方虚空笼罩。

    “这是……！！！”

    天命城内外，所有人的眼睛都瞪圆了。

    在至尊界的时候，陆云施展一张莫名其妙的图录，其中蕴含千余口飞剑，一击之下，淘汰千余修仙者！

    “那张剑图……他竟然也能将法宝带入至尊擂台！”

    不少仙人倒吸一口冷气，“看来至尊榜之上的规则，还有纰漏，无法面面俱到。”

    “不对！”

    突然间，有人惊叫道：“那张图录，不是法宝！！是神通，是一门绝顶的仙道大神通！！”

    “远古仙界，有一尊惊采绝艳的仙人，行走之间，有万剑随身，号称万剑仙人！他的本命神通，便是一种名为‘剑图’的神通……”

    “剑图一卷，万剑随身！”

    “那个跟班的，在至尊界中得到了万剑仙人的传承！”

    天命城中，已经被人淘汰下来的林宇，林轩兄弟两人，看着至尊擂台上，那剑气凛然的剑图，相视苦笑。

    “这剑图神通，似乎就是我们送给他的……”

    林轩喃喃的说道。

    另外一边，林族的仙人朝着兄弟二人直瞪眼。

    “不行！平白送了他那么大的机缘，他答应我们的事情还没做到，走走走，去翡翠庄园，在那等着他回来！”

    林宇当即拉起自己的弟弟就往门外走。

    “你们两个给我回来！”

    林族的仙人肺都要气炸了，将自己的机缘拱手送人之后，还要巴巴的跑过去给人家当打手？

    当时林宇和林轩兄弟两人阵法造诣极高，就算是族中的果位仙人，都奈何不得他们。

    “由他们去吧。”

    就在这时，林族的那尊混元开口笑道：“若是真的让他们藉此领悟到虚空成阵，对我族而言，也是一件幸事。”

    ……

    剑图之上，仙剑争鸣。

    陆云在回到天命城三天间，便回到地狱中，重修剑图。

    陆云凭借自己的力量，无法御使千口仙剑，但是剑图却是可以。

    此刻，这张剑图之上的千口飞剑，全部都是仙剑。

    剑图一展，朝着武屠龙席卷而去。

    武屠龙的脸色凝重，他的身后浮现出一道巨大的剑影，这道剑影，与剑神手中的那口古朴的长剑，一般无二。

    当剑图临身的那一刻，剑影也动了，朝着剑图狠狠的撞击而去。

    轰——

    整个至尊擂台，都发出一阵剧烈的颤抖。

    巨大的蘑菇云，腾空而起。

    一些个躲在这周围观摩的修仙者，在这恐怖的碰撞之下，直接灰飞烟灭，被淘汰出局。

    “啊——”

    突然间，在距离此地很远的地方，一声尖叫传来。

    小道姑的双眼中流出两道血痕，继而她苦笑一声，“果然，我的天赋不是什么神通都能拓印下来的。”

    哗啦！

    继而小道姑的身躯解体，被淘汰了出去。

    “师父！”

    天命城外，一处小树林中，小道姑睁开眼睛，满脸委屈的看向一个中年道姑。

    中年道姑用手抚了抚小道姑的头发，然后笑道：“那个卿语和她的跟班的不简单。那剑图神通，若还是远古时代的剑图，你的天赋完全可以拓印下来。”

    “但是……”

    中年道姑抬头，透过这片小树林那并不繁茂的枝叶，看向至尊擂台。

    “这门神通被人改动了，已经触摸到了‘道’的门槛，你的天赋，还无法拓印到这样的神通。”

    “走吧，这里已经没什么可留恋的了。仙道意志已经被人把持，这至尊榜之战，不过如此。”

    说话之间，中年道姑一挥手，她身边的这片小树林消失，化作一棵绿蒙蒙的珠子，落到她的手上。

    小道姑嘟着嘴巴，满脸不情愿的跟在中年道姑的身旁，两人化作两道流光，消失不见。

    当她们离去之后，那属于小道姑的奖励才出现。

    但这师徒二人早已走远。

    ……

    蘑菇云缓缓的消散。

    陆云出现在众人的眼中，他的对面已经空空如也。

    武屠龙，连陆云的一招，都没有接下！

    “这……这就是那个跟班的真正的本领？”

    许多人呆呆的看着至尊擂台，只觉得自己的喉咙发干。

    他们并不知道陆云是谁，只能用跟班的来称呼他。

    “这样的人，最好不要招惹，一旦他成长起来，从虚境成仙，恐怕只有果位仙人出手，才能治得了他！”

    ……

    唰！

    但就在这时，陆云淘汰了武屠龙之际，一柄剑从天而降，直直的朝着陆云斩下。

    剑神出手了。