
　　从备战状态中清醒过来，林北辰令【初号机吧】在乾坤大城内外自动巡逻。

　　在此期间，联盟的军力正在源源不断地通过阵法到来。

　　其中包括骑着小二的芊芊和骑着小三的倩倩。

　　这对寒冰狼与雷电虎的变异后代，果然不愧是打破了生殖隔离的存在，再加上林北辰以各种神果神药喂养，如今变得神骏无匹，体长十米，高七八米，浑身毛发已经变成了银青色，阳光底下泛动着光辉。

　　乍一看，犹如神话传说之中的生物一样。

　　看到林北辰，小三和小四表现的比较亲昵。

　　两大只就好像是女儿见到了父亲一样，主动上来用脑袋蹭林北辰，一下子就把林大少直接淹没在了厚厚的鬃毛之中……

　　“有奖励。”

　　林北辰对这两个小家伙也很是偏爱。

　　说着，他直接取出两个小玉瓶，笑道：“这是给你们的礼物。”

　　“少爷，这是什么？”

　　倩倩好奇地接过来，打开瓶塞，顿时一阵甜美的血液香味飘出来，瓶口泛出淡淡的金色光辉。

　　“是从一头自称是流淌着真龙血脉的蜥蜴体内，抽取出来的血液，对于魔兽来说是至宝，一旦融合，可以促进魔兽进化。”

　　林北辰道。

　　这是从‘神界大烧烤师’黄金巨蜥王体内抽离出来的精血。

　　也许是动物先天的本能渴望被触发，小三和小四闻到黄金蜥王精血的气味，顿时显得兴奋了起来，冲过来就趴在地上吐舌头摇尾巴。

　　两条尾巴甩的像是电风扇一样。

　　就连远处的插翅虎渣渣，隔空耸动着鼻子，眼眸中流露出渴望羡慕的神色，但却用惧怕的眼神看着林北辰，不敢过来讨要。

　　光酱知道自己的‘干儿子’想要。

　　它于是领着渣虎，挪动着小碎步走过来，满脸堆笑，一脸谦卑地向林北辰行礼。

　　但还未等光酱拿出写字板，林北辰就啪地一巴掌，拍在了渣虎的脑门上。

　　啪。

　　渣虎一个趔趄直接就趴在了地上，嘴里发出呜呜声。

　　这一幕，让光酱一下子啪嗒啪嗒眼泪就下来了。

　　心疼啊。

　　世代为林家抽烟喝酒烫头的无尾鬼鼠王，连忙向林北辰鞠躬又行礼，一副代子受过，你要打打我不要打我儿子的模样。

　　“你入戏太深了吧？”

　　林北辰很是无语。

　　你只不过是一只变异了的老鼠哎。

　　竟然还真的把这只变异虎当儿子？

　　角色扮演有点儿过分啊。

　　“好了好啦，我不打了。”

　　林北辰看不过光酱这一幅受气包的样子，旋即丢过去两个玉瓶，道：“你和你干儿子，一人一件……你说你这儿子，上辈子不会是个黄瓜精吧？”

　　不知道为什么，每次看到这只渣虎，林北辰就忍不住想要拍它。

　　“主人，永远滴神。”

　　光酱在写字板上刷刷刷写下口头禅，才带着渣虎赶紧离开去融合黄金蜥蜴王精血。

　　放在以往，林北辰是不敢如此痛快将这种级别的精血交给小二小三和渣虎，毕竟这是神界黄金王级魔兽的精血，下界的普通兽类，就算是高阶真兽，也无法承受精血的力量。

　　但如今天地大开，神界的力量灌注而下，东道真洲所有生灵的体质都在变化和提升，尤其是这三个家伙，变异最大，已经可以再度进化。

　　“老大，你救了大乾人，请你也救救我们真龙帝国吧。”

　　一直等在一旁的【真龙第一剑】煜皇子立刻见缝插针般冲上来。

　　他因为出身于中央帝国区域，相对熟悉这边的局势，因此也在联盟先遣军军政人员之列，来到了乾坤大城，带着龙纹身少女龙娜，迫不及待地想要见林北辰。

　　林北辰朝着他的方向看了六息时间。

　　其中半息是看轻飘飘地扫了一眼这个窝囊废。

　　剩下的五点无息时间，都是在看他身边那个冰肌玉骨姿容秀丽的龙纹身少女龙娜。

　　这个额头生一截晶莹龙角的少女身上，有一种奇异的迷人魅力。

　　尤其是在洗去了身上的尘埃和血渍，换上全新的血色甲胄，裙甲和战靴之间的大长腿白皙如玉，线条充满了爆发力，晶莹泛光，露肚脐的血甲更映衬的肌肤雪白，身线迷人。

　　林北辰倒不是有什么馋她身子的不良想法。

　　只是见到美人之后下意识地多看了两眼。

　　他隐约捕捉到，龙纹身少女看着自己的眼神中，带着一丝奇异的热切。

　　啊，我这该死的、无处安放的魅力。

　　林北辰无奈地叹息。

　　“任何战争都需要时间准备。”

　　他收回目光，习惯性地竖起中指揉了揉眉心，道：“何况我也没有义务白白帮助你，除非你能拿出什么有说服力的条件。”

　　“可是……老大，大乾帝国他们也没有付出什么代价。您也不是也……”煜皇子不愧是以前发号施令惯了的人，根本不具备讨价还价的情商，被林北辰问的有点儿傻眼。

　　林北辰不由得大笑了起来，道：“大乾帝国没有付出代价？从此之后，这个世界上就再也没有大乾帝国，只剩下联盟的乾坤大城了。”

　　煜皇子顿时表情呆滞。

　　他还想要说什么，就已经被林北辰让人从大帐中赶了出去。

　　先让这小子去接受残酷现实的毒打吧。

　　林北辰在大帐中等待着凌迟、岳红香等人的到来。

　　在他动身去挑战斩首卫名臣之前，也需要和联盟军政高层通个气，制定一个详细的计划，以做到有备无患。

　　咚咚咚。

　　敲门声响起。

　　推门进来的是龙纹身少女龙娜。

　　林北辰抬头看了一眼，也并不如何惊讶，道：“来了？”

　　龙娜雪白的贝齿轻咬嘴唇：“嗯，来了。”

　　“我就知道你会来。”

　　林北辰笑了笑，道：“说吧，条件。”

　　龙娜抬起头，目光与林北辰对视，一字一句地道：“帮我家殿下复国。”

　　“嗯？”

　　林北辰一怔：“我还要帮你家殿下做事？”

　　龙娜神色坚定地道：“不错，这是我唯一且不可更改的条件，如果你不接受，那恕我无法满足你的要求。”

　　“等等。”

　　林北辰再度习惯性地竖起中指揉了揉眉心，道：“你让我捋一捋，你不但想要我的精血，还想要让我帮你家殿下复国？你可真敢狮子大开口。”

　　“精血？”

　　龙娜也怔了怔，白皙清丽的脸上，露出一丝不解。

　　难道人族男人的那个，很珍贵吗？

　　可是殿下他们似乎并不怎么在乎，经常和那些雌性.交.配而送出去。

　　她咬咬牙，毅然决然地道：“只要你帮我家殿下复国，什么样的姿势，什么样的配合，我都可以满足你，我的身体很坚韧，可以承受任何力度……”

　　林北辰：Ծ‸Ծ？

　　等等。

　　好像是没有在同一个频道上。

　　我和她，说的是同一件事情吗？

　　“你不是来索取精血的吗？”

　　林北辰拿出一个玉瓶，道：“黄金巨蜥王的血液，就算是在神界也未必珍贵，我不但要把它给你，还要帮你那位窝囊废殿下复国……我是欠你的？还是说你是我孩儿他娘？”

　　“孩子他娘？”

　　龙纹身少女表情神圣而又决绝，道：“只要你答应我的条件，就算是为你生一个……生孩子也是可以的。”

　　沃特法克？

　　林北辰似乎明白了什么，表情变得奇怪了起来。

　　美人计？

　　还是仙人跳？

　　看他犹豫，龙纹身少女龙娜一咬牙，卸去胸甲，散开头发，道：“我可以先支付一部分利息，我还没有……但是我可以配合。”

　　风情万种。

　　林北辰目瞪狗呆。

　　而这时，凌迟、岳红香、倩倩等人都推门而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十九章 生孩子也是可以的免费阅读。https://xs.23sk.com 