
　　第835章墙头草钱干事

　　转头看向鲍蕾蕾，卫文翰露出了一抹礼貌的笑容。

　　“鲍小姐，请问你还有什么事吗？”

　　“卫文翰，你居然赶尽杀绝，我一定不会放过你的！”

　　闻言，卫文翰微微一笑。

　　“好啊，我的瀚媛集团就在东南省的临江，欢迎鲍小姐随时到来。”

　　说完，于光一把将鲍蕾蕾丢在地上，跟着卫文翰离开了会议室。

　　会议室内一片寂静，只有鲍蕾蕾因为气愤而变得粗重的喘息声。

　　……

　　酒店。

　　卫文翰刚刚回到房间准备休息，突然接到了江照的电话。

　　“江会长，这么晚了，打电话过来，是有事吗？”

　　“我想要见你一面。”

　　听闻这话，卫文翰略微迟疑了片刻，便点头答应了。

　　二人相约咖啡厅见面。

　　一见面，江照就询问卫文翰徽商会馆海城分会解散的消息是真是假。

　　“真的。”

　　卫文翰轻笑，表情没有一丝破绽。

　　“没想到卫总动作这么迅速。”

　　“打蛇打七寸，否则就成了打草惊蛇。”

　　他的回答言简意赅，他相信江照能够明白他的意思。

　　“姜晋这孩子，江会长应该知道吧？”

　　江照点头，“这孩子之前顽劣不堪，不知道最近为什么突然转了性，就连他老子都啧啧称奇。”

　　闻言，卫文翰差点笑出声来。

　　根据他对这类人的了解来看，能让他们痛改前非，除了经历了一些常人难以想象的磨难，就只剩下了一种可能。

　　那就是坠入爱河了！

　　恐怕，姜晋中意的女孩子，应该就是艾韵了。

　　“男孩子，总要经历些什么才能成长。”

　　江照也同意卫文翰的看法。

　　“深夜把卫总约出来，就是因为我听到徽商会馆海城分会解散的消息，心里不踏实。”

　　“现在，确定了消息是真的，我也就放心了。”

　　“只是，打扰了卫总休息，实在是抱歉。”

　　“哪里。”

　　卫文翰轻笑，丝毫没有因为被打扰到而不耐烦。

　　“江会长这次也帮了我的忙，我希望江会长接下来能够继续针对鲍家。”

　　江照点头。

　　对于他而言，针对鲍家是有利的，他当然不会拒绝。

　　“那我就不打扰卫总休息了，我们有机会改日再聚！”

　　“改日再聚。”

　　回到酒店，卫文翰就被一阵吵闹声吸引了注意力。

　　仔细一听，声音好像是从霍安启的房间传来的。

　　走近一看，卫文翰发现霍安启的房间房门大开，一阵阵哀嚎声从里面传来。

　　“好啊，你这个扑街仔，你居然还敢找上门来，你他妈活腻了是不是？”

　　“正好，本少爷今天还没有打过瘾，今天晚上就拿你练练手！”

　　霍安启的咒骂声一声接着一声，听得卫文翰不禁皱眉。

　　就算霍家势力再大，在内地搞出这一出，到时候传出去，好说不好听。

　　刚想上前阻止，卫文翰就听到了一段模模糊糊的声音，“霍少，我这次来是想要戴罪立功的，您就饶了我吧，我不敢了！”

　　听了这话，霍安启倒是没有什么感觉，反倒是卫文翰，似乎想到了什么。

　　他快步走进霍安启的房间，一把拉住了正要动手的霍安启。

　　“安启，先等等。”

　　“等什么等，这小子都能找到这里来，你说他什么干不出来？”

　　“等等！”

　　卫文翰加重了语气，霍安启也终于意识到了事情的严重性。

　　“要不是他，今天就是你的死期！”

　　这句话一出，被打的人顿时跪在地上不住的磕头。

　　“钱干事？”

　　闻声，钱干事立刻抬头看向了卫文翰。

　　“卫总，是我！”

　　看着那张已经面目全非的脸，卫文翰愣住了。

　　“钱干事，你怎么弄成这样了？”

　　不过，话音刚落，卫文翰就尴尬了。

　　罪魁祸首，不正是他身边的霍安启吗？

　　“我没事，我这次来，就是想要一个戴罪立功的机会的！”

　　戴罪立功？

　　卫文翰用眼神示意于光去将房门管好，这才仔细询问钱干事作为的戴罪立功，究竟是怎么个戴罪立功法。

　　“卫总，我愿意以您马首是瞻，您就收下我吧！”

　　此时，霍安启凑了上来。

　　“还马首是瞻？”

　　“文翰，这种临阵倒戈的家伙，你可不能相信他！”

　　“他现在能够背叛鲍景永，之后也能背叛你！”

　　闻言，卫文翰没有回答霍安启的问题，而是给一旁的于光使了一个眼色，示意于光将霍安启带走。

　　于光看向霍安启，面露难色。

　　“行吧，我先回避，不过文翰，你要记得我的话，绝对不能相信他！”23sK.com

　　霍安启如同以为不放心的老父亲一般，叮嘱着卫文翰。

　　等到霍安启离开之后，卫文翰这才看向了钱干事。

　　“钱干事的意思是，以后要跟着我了？”

　　姓钱的立刻点头，“没错没错，卫总，我算是看清楚了，那鲍景胜和鲍景永就是扶不上墙的烂泥！”

　　“而且，而且……”

　　看着钱干事一脸欲言又止，卫文翰轻笑。

　　“要是钱干事觉得为难，有些话也可以不说。”

　　“但是，我这个人有个毛病。”

　　“如果是跟我交朋友的人，他不能做到对我坦诚，我恐怕也没有办法对他坦诚。”

　　两句话，吓得钱干事立马脸色苍白。

　　“我说，我都说！”

　　“卫总，现在徽商分会的那些人，都已经被打压的无路可走了，我可不想跟着他们一块吃亏！”

　　“当初我们听鲍景胜的，他好歹还能给我们带来点回报。”

　　“可是这个鲍景永，什么能力都没有，还害的徽商会馆彻底解散，我不想跟他们一块去死。”

　　对此，卫文翰倒是觉得面前钱干事说了实话。

　　虽然徽商会馆海城分会已经彻底解散了，但他并没有放过鲍景永。

　　如果还有人愿意跟着鲍景永的话，那么结果可想而知。

　　不过，看着这个姓钱的墙头草，卫文翰忽然生出了一个想法。

　　“钱干事，我可以让你跟着我，但是你也要证明你的能力，你说对不对？”

　　这年头，没有两把刷子的人，是没有人愿带着他一块玩的，就算是相熟的人也是一样。

　　“卫总，您说，要怎么才能证明我的能力？”

　　钱干事知道，如果他能达到卫文翰的要求，就等于抱上了真正的大腿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第835章 墙头草钱干事免费阅读。https://xs.23sk.com 