    第７６０章  内宗弟子，摩天山脉   

    程高武吓得脸色发白，说不出话来，实在不知道怎么回应。

    

    这位摩天圣教的老祖，太过古怪了，他怕一不小心说错话，直接就是身死道消的下场。

    

    一时间，程高武看向谢峰的目光，变得阴森无比，在他看来今日之祸，全都谢峰害的，必须要将谢峰碎尸万段，才能出这口气。

    

    不过，程高武此人也是一个极为聪明的人物，知道福祸相倚的道理。

    

    今天他如果能够打败谢峰，说不定就能入了邪云老祖的眼，这对一名内宗弟子来说，绝对是天赐的良机。

    

    要知道，摩天圣教之中，五位老祖都是至高无上的存在，就是教主都不敢忤逆。

    

    如果成为五位老祖其中之一的亲传弟子，好处大得难以想像。

    

    至于败给谢峰的可能性，在他看来根本是没有可能的事情，摩天圣教为五域魔门中的第一宗门，就算能够成为内宗弟子，对于魔门武者来说也是不可想像的事情。

    

    圣教内宗弟子，哪一个不是绝世天才的存在，而他为内宗弟子中的佼佼者，天赋更是达到了天骄级别，加上摩天圣教的强横功法。

    

    他会输给一个名不同经传的小子？

    简直就是笑话！   

    “李浩，给你一个出手的机会。”

    

    程高武目光淡漠的看向谢峰，阴沉说道。

    

    “你确定吗？”

    

    谢峰淡然问道。

    

    以谢峰现在的眼力，程高武一到场，他就已经看透了此人的实力。

    

    程高武以武尊境九重的修为而言，实力确实不弱，甚至可以和各大古族许多同等修为的天骄相提并论。

    

    但也就只是如此了，比起古族中的绝世天骄李泽天，姬曜霆等人，根本不可同日而语。

    

    “该死的东西，你想找死！”

    

    程高武看出谢峰眼神中的轻蔑之色，顿时大怒。

    

    以他的实力，就算没有被邪云老祖看重，成为核心弟子也是板上钉钉的事情，谢峰居然敢轻视他，不努才怪。

    

    “那你接我一剑吧！”

    

    谢峰目光一闪，天魔道宫突然间打开一道缝隙，黑色剑光闪烁。

    

    顿时之间，元屠剑种从天魔道宫之中飞射出来，杀气盈天，众人的面前似乎出现尸山血海！   

    只是一刹那间，一声惨叫响起，杀气突然间消失得干干净净，再向程高武看去之时，已经是身首分离。

    

    程高武的双只眼睛，布满了恐惧和不解之色，却已经是死得不能再死了。

    

    程家众人全身都在发抖，看着眼前的尸体，感觉好像在做梦一样，一个字也说不出来。

    

    程高武就这样死了，死得如此之快，一点反抗的机会也没有。

    

    而程高武一死，谢峰也就成为了摩天圣教的内宗弟子，这对于程家来说，简直就灭族之灭！   

    “哼哼，自作葬，不可活！”

    

    谢峰看着面无人色的程家众人，冷笑道：“你们程家的武者前来劫杀我，本来我杀了也就算了，没有追究的意思，可惜你们不掂量自己的实力，居然还想要报仇，自寻死路怪不了别人！”

    

    “大人，我们错了，饶过我们吧！”

    

    程家主连忙跪地求饶。

    

    其它程家族人也是反应过来，跪在自家家主身后，一个个指天发誓，只要谢峰愿意放过他们，就要做牛做马报答。

    

    “哈哈哈，你们还想活命，做梦吧！”

    

    谢峰张狂大笑，活脱脱一个杀性十足的魔门邪道的样子。

    

    “留你们性命，等着你们以后算计报复不成？”

    

    谢峰目光一寒，元屠剑种再次杀出，一下间将程家连同那名施展聚魂追踪术的武者一并斩下头来。

    

    将众人身上的宝物和纳灵戒全部收过来之后，谢峰才是看向头顶上的黑气，说道：“大人，我已经胜过了程高武，不知道大人是否满意？”

    

    “做得不错，很是合本座的脾胃！”

    

    邪云老祖阴沉沉的说道：“不过，你修炼的是什么功法，威力倒是惊人，但这门功法，杀伐之力惊人，从来不曾听说过，你是如何得来的？”

    

    “大人，这门功法是我无意间得到的，叫做修罗元屠剑经，至于是什么来历，我就不知道了。”

    

    谢峰说道。

    

    “此功可以媲美我摩天圣教的根本功法，仙阶中品功法，摩天经！”

    

    邪云老祖说道：“你小子能够得到这样的功法，可见运气不错。

    以后你就是我摩天圣教的内宗弟子！”

    

    “多谢老祖！”

    

    谢峰一脸‘狂喜’的说道。

    

    “你持此令去摩天圣教，就算内宗弟子的身份，是本座给你的。”

    

    黑气之中飞出一枚铁质黑色令牌，落到谢峰手中。

    

    谢峰打量了一眼令牌，只见上面布满云纹，只是这些云纹不是祥云，而是邪气冲天。

    

    “李浩，好自为之！”

    

    邪云老祖说完之后，突然间天上的黑气速收缩起来，变成只有十来米宽大的黑云，一闪之间就消失不见了。

    

    这邪云老祖，竟然直接急匆匆的离开而去，从头到尾，连面都没有露过。

    

    “啧啧，没想到就这样成了摩天圣教的内宗弟子。”

    

    在确定邪云老祖已经离开之后，谢峰又打量一眼手中令牌，心中不知是悲是喜。

    

    成为摩天圣教的内宗弟子，想要进入教中，找到叶玄自然是方便许多。

    

    但这个身份，说不定也是一个麻烦。

    

    “不管了，反正成为摩天圣教内宗弟子的李浩，又不是我谢峰。”

    

    谢峰想了想，释然过来，反正进入摩天圣教之后，斩杀叶玄之后立即离开，就算邪云老祖也未必能够奈何得了他。

    

    想到这里，谢峰便是直接腾空而起，向着摩天圣教赶去。

    

    几天之后，谢峰来到摩天圣教所之地，摩天山脉！   

    巨大的山脉，连绵万里，随处可见万米高峰，而圣教主峰摩天崖就座落于山脉中心。

    

    谢峰进入山脉不久，就是看到了摩天主峰。

    

    此峰高达三万米，在主峰的周围还有十二座山脉环绕，虽然高度不及，但也在两万五千米以上。

    

    而且这十二座山峰，山势围绕着主峰而走，形如包裹着莲台的莲花瓣一般，因此也被许多人称为莲花十三峰。

    

    只是莲花一物，向来被佛门视为圣物，十三品莲台更是佛门之中至高无上的宝物。

    

    这莲花十三峰出现在魔门之中，未免有些讽刺，如果不是五域中佛门势力并不昌盛，只怕因此非要来个不死不休。

    

    

    

