    在黑衣妇人出去发号施令时，铁木无月站起来伸伸懒腰。

    接着她又查看了电子地图，还跟千里之外的铁木金通了电话。

    虽然铁木无月这次损失惨重，但铁木金始终没有责备，只有无条件的支持。

    这让铁木无月对铁木金充满了敬意和感激。

    比起其余铁木家族老臣来说，铁木金是唯一愿意给她机会大展拳脚的人。

    打完电话已是二十分钟后，黑衣妇人端着一碗莲子百合粥走了进来。

    “小姐，我已经把指令发下去了。”

    “一团他们正抓紧时间吃午饭，估计十分钟后出发搜寻沈七夜。”

    “这是我让厨房给你熬的莲子百合粥。”

    她补充一句：“清淡，适合你的口味。”

    铁木无月端过粥碗轻轻吹着：“武元甲和紫乐公主他们回去没有？”

    黑衣妇人恭敬出声：“在医院处理完伤口就回去了。”

    “这些人还有用，不能冷了他们的心。”

    铁木无月淡淡开口：“给公证团每一个人补偿一个亿，受伤的两亿。”

    黑衣妇人点点头：“明白。”

    “这武元甲以前不是勇冠三军的人吗？”

    “怎么这次却甘心做人质被劫持？”

    她好奇问道：“我还以为他会在半路反杀屠龙殿的人呢。”

    铁木无月停下要送入嘴里的热粥，眸子迸射一抹光芒：“他当然有反杀的能力。”

    “之所以乖乖做人质不过是两个原因。”

    “一个是那些屠龙殿的人确实不同凡响，其中还有地境高手。”

    “武元甲感觉自己出手没有十足把握，所以就不轻举妄动。”

    “毕竟只要乖乖配合就有惊无险，动手说不定会搭如自己。”

    “二是他这个人无利不起早。”

    “暴起反杀对他没有什么明显的好处，反杀成功了，难道从我们手里拿奖励？”

    “这太丢他份。”

    “他还不如装孙子，装成受惊一场，然后坦然接受我们的安抚金。”

    “这些老狐狸，做人做事全都算计到极致，没利益轻易不下场。”

    说完之后，铁木无月就要把吹凉的粥送入嘴里。

    “啊啊啊！”

    就在这时，门外传来了一片凄厉惨叫。

    撕心裂肺。

    接着有人发出喊叫：“中毒了，有人中毒了。”

    铁木无月瞬间停止动作。

    黑衣妇人也第一时间打开监控。

    屏幕上，正在整队出发一千多人全都摔在地上。

    他们一边口吐白沫，一边满地打滚。

    脸色乌黑，眼睛发红。

    喷出的鲜血，发出的哀嚎，震颤着人心。

    杀气腾腾的广场，顷刻变成了地狱。

    黑衣妇人震惊不已喝道：“这……这……这怎么回事？”

    “有毒，食物有毒！”

    铁木无月反应了过来，对着黑衣妇人喝道：“快拿西不落留下的解药给一团服用。”

    “再告诉所有人，马上停止吃东西，马上停止喝水。”

    “不要再碰沈家堡一切食物和水源。”

    铁木无月声音一沉：“声东击西，这才是叶凡的声东击西。”

    叶凡袭击关门闹出动静只是幌子，为的就是吸引铁木大军注意，忽略了食物的下毒。

    黑衣妇人忙冲出去安排。

    铁木无月看着差一点入嘴的白粥，额头渗透出一丝冷汗。

    她咬牙切齿：“王八蛋，还真是有来有往啊。”

    随机，铁木无月的眸子闪烁更加炽热的光芒，她对征服叶凡越发生出了兴趣。

    她稍微换成情绪后，就发出一个指令：“叫赵天宝过来。”

    几个手下马上转身出去。

    片刻之后，他们带着赵天宝走入了进来。

    赵天宝已经没有昔日的意气风发，一脸憔悴，眼神空洞，好像行尸走肉。

    他的脸上看不出半点情绪。

    只是看到铁木无月，赵天宝才微微眯起眼睛，迸射一抹光芒。

    但他很快又熄灭了那点光，直挺挺跪了下来。

    铁木无月端起了早上没喝完的中药，喝入一口望向了赵天宝：“堂堂沈家残军首领，死亡战队先锋，跪天跪地不跪人。”

    “怎么现在变成这一副半死不活的样子了？”

    “是真相让你痛苦呢，还是背叛沈七夜让你愧疚呢？”

    “但无论如何，我都不喜欢你这种哀莫大于心死的态势。”

    铁木无月淡淡一笑：“你这是自暴自弃，破罐子破摔啊。”

    赵天宝低着头，一声不吭，只是神情掠过一丝痛苦。

    “如果我现在告诉你，沈七夜一伙人到现在还没有死。”

    铁木无月追问一声：“你是高兴自家主子活着呢，还是纠结灭门仇人还没死去呢？”

    赵天宝咬着嘴唇沙哑出声：“我不知道，铁木小姐，该做的我已经做了，你给我一个痛快吧。”

    铁木无月笑道：“沈七夜这个大仇人都还没死，你这个赵氏孤儿想要先死？”

    赵天宝痛苦出声：“别说了，别说了……”“过去好几天了，消化真相好几天，还这么痛苦？”

    铁木无月微微扬起俏脸，语气带着一丝戏谑：“不过也是，自己忠诚了沈家这么多年，还把沈七夜当成了人生偶像，”“结果却突然发现，这个自己崇拜多年还为他卖命无数次的人，是灭自己满门的大仇人。”

    “这滋味确实不太好受。”

    “你不想认贼作父，想要为家人报仇，却又纠心多年的主仆情，兄弟情。”

    “所以出卖起来撕心裂肺。”

    “只是我想要告诉你，不管沈七夜怎么对你好，他终究是屠杀赵氏满门的人。”

    “你爷爷、你奶奶、你爸妈和兄弟姐妹等等，几乎都是死在沈七夜这个昔日夏国先锋的刀下。”

    “你也是侥幸逃的一命，不然早就成为沈七夜脚下的白骨。”

    “这样血海深仇的仇人，你不杀他报仇，还惦记那点培养恩情，脑子进水吗？”

    “再说了，你这些年为沈家出生入死无数次，自己也多次九死一生，这一次更是炸开封锁线回来赴死。”

    “你对沈七夜他们已够仁至义尽了。”

    “如果你家人在九泉之下知道你这个样子，估计会活活把你这个逆子掐死。”

    铁木无月哼出一声。

    赵天宝突然情绪失控，对着铁木无月吼叫起来：“我的痛苦还不是你们给的？

    还不是你们给的？”

    “你们如果不告诉我身份、不给我看基因报告、不告诉我那段血海深仇，不恢复我那段屏蔽的记忆。”

    “我哪有现在的撕心裂肺、痛苦不堪？”

    “比起现在这个样子，我更愿意死在战场上，更愿意被你们千刀万剐弄死。”

    赵天宝差一点就要冲上去对铁木无月动手了，只是一股庞大气势死死压制着他动作。

    铁木无月冷笑一声：“你意思是，告诉你真相还是错了？”

    “或者你内心就是想要认贼作父？”

    “赵天宝，看来你所谓的凶残也是虚有其表啊。”

    “连自己的血海深仇都不敢正视，想要做鸵鸟一样逃避，你真是废物。”

    “看看人家历史上的赵氏孤儿怎么做的。”

    “仇人养了他二十多年还给予他滔天富贵。”

    “但他知道仇人是灭门仇人后，赵氏孤儿毫不犹豫一刀砍死仇人，还杀他全家。”

    “而你呢，对沈七夜一个小小捅刀子，就让你痛苦不堪，好像遭受到道德审判。”

    “你记得沈七夜的好，却忘记家族生你养你的情。”

    “看来当初那个杀人血夜，提着马刀要冲锋沈氏战队为家人报仇的血性少年已经死去了。”

    铁木无月淡淡一笑：“你也忘记你家人在战刀之下的哀嚎和鲜血了。”

    “闭嘴，闭嘴！”

    赵天宝拳头攒紧说不出的揪扯，随后对铁木无月吼道：“我这个漏网之鱼，是不是天下商会救下来的？”

    “是不是你们故意把我塞入沈氏家族阵营的？”

    赵天宝有着控诉：“你们要的就是我们相互残杀杀人诛心对不对？”

    “这些重要吗？”

    面对赵天宝歇斯底里的质问，铁木无月保持着风轻云淡：“除了我没参与你的种子计划外，还有就是揪扯这些一点意义都没有。”

    “无论如何，我们没有灭你赵家满门，而沈七夜是你的仇人。”

    “赵天宝！”

    “给你四十八小时，想法子杀了沈七夜他们。”

    “四十八小时后，你的真实身份就会公布。”

    “其余几个改头换面残存的赵家子侄，也会一一暴露出来。”

    她轻声一句：“你说，沈七夜逃得生路后会不会斩草除根呢？”

    赵天宝愤怒地一捶地面…… 

