    第1351章活好自己

    “娘，我知道的，你不用担心我这些。”慕容妤失笑。

    李氏看她这样却更担心了，女儿若是对着她哭出来那还好，但是如今这样在她面前故作坚强，那得是多伤心啊？

    “娘，真没有。”慕容妤看她娘样子就知道她在想什么，哭笑不得，“阿玄他现在情况特殊，我当然就不能用以前的规矩要求他，那当然就是跟自己过不去，跟自己为难，我才不会那么傻，而且现在要紧的是找找看有没有办法解决，至于其他的，那都是次要的。”

    看女儿能这么通透，这可是叫李氏真松了口气了，“你能这么想娘就放心了，娘这些日子就怕你回来看到承玄心性大变去宠爱别的女子会让你心里难受！”

    女儿的脾气打从在娘家就没变过，她也劝过让女儿看开点，不要在这上面太拘束女婿。

    毕竟男人三妻四妾都是正常的事，而女儿却让女婿一直守着她一个人过，这难免有些影响夫妻感情。

    只是叫她意外的是，这么多年来下来女婿还真的做到了昔日他承诺的事，真的是不曾宠过除了女儿之外的其他女人。

    本来她都要以为会这样一直下去了，结果人算不如天算，竟然出了眼下这档子事。

    女婿性情大变，竟对这个以前名不见经传的宁王府庶女情有独钟，痴情得不行，在这庶女进门之前就每天都带着礼物过去宁王府拜访，就是想要求娶这个庶女。

    甚至于要不是慕容府强大，估摸着他都要有休了女儿领娶的想法了！

    后面就是这庶女进门，虽然是侧妃，可却是以正妃之礼抬进门的，李氏当时听说的时候气死了。

    可最后还是只能安慰自己如今情况不一样。

    之后她又听说，说是自从这庶女进门后，女婿就再没有离开过她的院子，几乎是每天晚上都过来这边休息，这一份宠爱肯定是不用多说的。

    李氏就担心女儿回来了会接受不了，但是如今看来，女儿比她想象之中的要坚强许多。

    这可就叫她放心多了，女儿在这事上看得开就好，也没什么大不了的嘛，就当跟其他府上的后院那样就好了，家里的男主人哪里可能只有一个女人不是？

    女人最重要的是要活好自己的日子！

    “墨老先生可有想到什么良策？”李氏转说道。

    慕容妤道：“我师父说他有认识的人，已经给送信过去了，不过如今这冰天雪地的，恐怕没那么快。”

    李氏一喜，“若是如此那可就再好不过了，就盼着能够用一副好药杀掉承玄体内的蛊虫，到时候看那庶女还有什么手段！”

    慕容妤一笑，“娘，这次我过去西域，撞见了我流落在外的表妹。”

    李氏一愣，“什么流露在外的表妹？”她还以为女儿说的是李倩，但李倩可不是流露在外，她是诈死带着孩子们前往定北去了。

    “就是外祖母临终前提及的。”慕容妤跟她说，“是我亲外祖母后面又生的女儿的女儿，也就是娘你那位没见过面的妹妹的女儿。”

    (本章完)

