    战斗结束得，比罗伊预想的还要快。

    留下来为联军断后的索拉姆，其实是一个很强大的英雄，然而可惜的是，他选什么魔法修习不好，却偏偏选了气系魔法，他最拿手的连锁闪电魔法，对罗伊来说根本起不了作用。

    这就是本源魔法的好处了，不但可以为使用者带来更强大的魔法威力，同时也可以让使用在获得更高的该系魔法抵抗能力，索拉姆和罗伊都以闪电为本源，所以最终比拼的，就是谁的魔力更高了，索拉姆的魔力比不上罗伊，他的闪电释放出来就无法对罗伊生效，相反的，罗伊释放的闪电，却可以对索拉姆造成一定程度的伤害。

    同样的道理，在那些闪电泰坦和风暴泰坦身上也适用，这些泰坦巨人们在对上其他敌人的时候往往所向披靡，然而在面对罗伊的时候，却被罗伊完克，他们唯一能仰仗的，就是他们肉体力量，然而遗憾的是，泰坦一族似乎从来都不以敏捷灵活见长，哪怕这群泰坦联手可以轻易将罗伊捶到死，但他们却根本抓不住罗伊。

    这就导致在整个战斗过程当中，残余的泰坦巨人们怒吼连连，一通操作猛如虎，回头一看原地杵，把自己累得气喘吁吁的不说，反而被罗伊一个接一个地不断干掉。

    这个世界毕竟是以龙族为尊的世界，泰坦一族在这个世界的族裔也不知道是不是血脉问题，其实并不算太强大，至少这剩下的几十名泰坦巨人，罗伊对付起来很轻松。

    倒是剩下的那几条绿龙和翡翠龙，罗伊刚开始的时候并没有急着干掉它们，这些绿龙虽然都只是刚成年的绿龙，但是它们的酸液龙息对罗伊来说一样大有裨益，所以在游斗击杀泰坦的同时，罗伊不断地引诱绿龙们用龙息攻击自己，然后直接将这些袭来的龙息一口吞噬掉。

    虽然这种感觉怪怪的，总觉得有点像在吃绿龙的口水一样，但在灭龙魔法的加持下，这些龙息却远远不断地转化成了罗伊自身的体力和魔力恢复，这种感觉，就好像一群绿龙在给他加血似的，让罗伊杀起泰坦来更加的得心应手。

    而与此同时，通过吞噬这些龙息，罗伊的酸液和毒素抗性，也在飞快地增长着，这些抵抗能力是罗伊以前没有对自己设定过的，以至于增长的速度飞快。

    渐渐地，酸液龙息从一开始的还能够对罗伊造成一点伤害，到后面竟然直接不起作用了。

    罗伊知道，这种反复吞噬同一种龙息所带来的抗性提升，越到后面效果越弱，所以当后来发现吸收效果没多少了之后，罗伊就开始击杀这些已经完成了它们使命的绿龙了。

    一头头在半空中飞舞的绿龙，哀鸣着掉落下来，巨大的吨位砸得地面一阵颤抖，它们身上都有着巨大的伤口，这些伤口要么是罗伊的霜之哀伤弄出来的，要么是寒冰之刃弄出来的，被寒冰之刃伤到的，因为伤口处被超低温冷冻了，还能够坚持一下，但是还没等它们靠着自愈能力恢复过来，就被那些陷入心灵扭曲的同伴撕咬起来。

    于是最终，这些绿龙们在挣扎搏斗中耗尽了最后一丝鲜血，最后生命逝去。

    而大主教埃拉里克所留下的那些天使部队，也同样死去了，有所不同的是，他们最后是死在了尸变的同伴手里的……

    罗伊原本以为，像天使这样的生物，哪怕是人工天使，估计也不会转化成亡灵的，毕竟他们是一种有着神圣灵魂的生物，然而他还是低估了晋升为神器的霜之哀伤的力量，那些因为心灵扭曲而崩溃的天使，最后竟然变成了一种很特殊的亡灵！

    在他们死去，并且灵魂被罗伊夺走后，这些天使浑身的血肉却都消散了，只留下一堆漆黑如墨的骨架，连他们背后的翅膀，也羽毛飘散，只留下了一对骨翼。

    当第一只这样的骸骨天使站立起来的时候，说实话，连罗伊自己都惊到了，因为他发现，自己好像通过霜之哀伤创造了一种亚山世界以前并没有存在过的新亡灵！

    这恐怕是因为被霜之哀伤伤害到以后，在心灵扭曲的作用下，天使已经无法动用圣光力量的缘故，当他们陷入疯狂的那一刻，他们坚定的意志和虔诚之心也就不存在了，这样的情况下，他们的身体已经无法在束缚住圣光的力量，圣光的力量离他们远去了。

    所以，当他们死后，圣光也不再庇护他们的尸体，让他们的尸体可以被转化成亡灵……

    当骸骨天使一个接一个地站立起来，并且向他们曾经的同胞发起攻击的时候，罗伊从残存的天使眼中看到了无比惊恐的神色，连意志坚定的天使都出现了这样的情绪，可见骸骨天使对他们造成了多大的心理冲击，毫不客气的说，这些骸骨天使恐怕比茱莉尔这样的堕落天使，更让天使感到愤怒和畏惧！

    最后，唯一一个仅存的大天使终于不愿意在继续战斗下去了，他一扭头朝着天空飞去，想要逃离战场。

    然而，当发现他的意图之后，罗伊却瞬间移动到了他的身后，直接将这个天使冻结成了黑色的冰雕！

    他不可能放任这个大天使离开的，因为一旦他离开了，骸骨天使的事情可能就要传遍这世界的整个天国哨站了，届时恐怕这个世界的天使全都会倾巢而出，将罗伊视为有史以来最邪恶最不可饶恕的敌人！不杀死他决不收兵的那种！

    罗伊还没狂妄到想和这世界的整个天堂开战，所以他只能拦截杀死这名大天使了……

    看着这些高阶神话生物一个接一个地被罗伊杀死，索拉姆只感到一阵深深的绝望，他知道，一个和恶魔领主卡贝勒斯同样强大的恶魔出现了。

    但同时，索拉姆也意识到，眼前这只恶魔虽然有着不下于恶魔领主的力量，但似乎他还没有真正成为一名恶魔领主，或许是在战斗的最后一刻了吧，他的头脑却前所未有的清醒，这让他突然之间回忆起了一则关于恶魔的传闻。

    那是他以前在布拉达卡图书馆中所看到了一本关于恶魔学的书籍，那上面记载了恶魔这个种族当中的一种不成文的规定，那就是当一名恶魔有力量成为恶魔领主，并且想成为恶魔领主的时候，他就必须向一个真正的恶魔领主发起挑战，在此期间，这名恶魔会招募大量的部下，然后与他想要挑战的恶魔领主发起战争。

    被挑战的恶魔领主，是不能拒绝这种挑战的，如果恶魔领主战败，那么他必须承认这名恶魔的地位，接纳他成为一名新的恶魔领主，而如果恶魔战败了，那么他就必须接受被恶魔领主奴役的命运。

    索拉姆不知道这种说法到底是不是真的，毕竟写下这些内容的，并不是恶魔自己，然而既然有这样的记载，那肯定是有传闻依据的，所以当意识到这一点后，索拉姆立刻咆哮着对不远处的罗伊大吼道：“恶魔欧西里斯！告诉我，你为何执着于进入伊欧弗地界！？你到底是想和恶魔们汇合，还是打算挑战恶魔领主卡贝勒斯！？”

    “我的目的如何，有必要告诉你吗？”罗伊这时候已经干掉了所有的高阶神话生物，停留在半空中，罗伊拿出招魂幡，开始收拢战场上所有的灵魂，看着无数灵魂光团从四面八方飘来，这让他心情大好，也就不介意和索拉姆聊聊天了。

    索拉姆的身体也飘在半空中，他的下半身就是一团旋风，所以移动得很快，他飞到了罗伊面前，一双眼睛紧紧地盯着罗伊，道：“或许我们所有人都猜错了，你要去伊欧弗并不是和恶魔汇合，你是一个恶魔，既然有着如此强大的力量，又怎么可能会屈居别的恶魔手下效命？可笑啊！要早知道是这样的话，就算阿兰蒂尔说破天，我们也不可能同意他的请求的，丹德拉要塞和阿格兰要塞，不会有任何人阻止你进入伊欧弗的……”

    “哦！？什么意思？”罗伊也没搞明白索拉姆到底在说什么，所以听到这话十分的诧异。

    但，罗伊的诧异，落在索拉姆眼中，却觉得罗伊只是在装糊涂而已，所以他惨然一笑，张开双臂道：“来吧，杀死我吧……但愿你能够如愿以偿！”

    罗伊皱着眉头看着索拉姆，总觉得索拉姆这家伙前言不搭后语的，感觉怪怪的，但看索拉姆这幅引颈就戮的样子，也知道可能问不出什么了，于是右手的寒冰之刃直接一剑刺进了索拉姆的胸膛。

    他之前也曾经杀死过神灯怪精灵，知道这些神灯怪精灵其实是元素生物，他们无法被真正的杀死，只会被送入神灯中休眠，想要彻底毁掉他们，真正要做的是毁掉他们寄身的那盏灯。

    当索拉姆被寒冰之刃一剑刺穿冻结后，这家伙的身体突然化作一阵青烟，脱离了冰封的控制，刷的一下消失在半空中。

    顺着青烟消失的方向，罗伊在下方的战场尸体堆当中，找到索拉姆寄身的灯具。

    这是一盏有些像油壶般的古老灯盏，看起来已经有很长的年头了，罗伊拿起灯盏搓了搓，却发现没有任何的动静，他就明白，索拉姆恐怕已经陷入休眠了。

    因为不知道索拉姆到底要休眠多久，所以罗伊也没了利用他为自己效命的想法，于是将灯盏丢在地上后，他咚的一脚跺了上去，彻底将这灯盏给踩瘪……

    回过头来，罗伊才开始替茱莉尔和胖虎他们解除冰冻状态，但就在他落地的时候，才发现那些从丹德拉要塞中逃出来的异变体，竟然已经来到了战场上，如同众星拱月一般，围在了自己周围……

