    “那片海岸荒芜，诸多蛮山峻岭，茂密丛林。

    海岸的南面，还有着一座大岛，名为苦兀。”

    狗剩说话的时候，还有些没回过神来。

    陆舟这下听了个大概，狗剩所说的苦兀岛，就是前世音译的库页岛。

    库页岛位于亚欧大陆的东北端，北为鄂霍次克海。

    南面与日本的北海道相邻。

    前世是为俄联邦最大岛屿。

    库页岛的地下蕴藏大量石油、煤炭和黄金等矿产资源。

    要是在古代，这座岛屿的自然资源，照样称得上是富饶。

    此处沿海地区的水产渔业可观，岛上在数千年前就有居民了。

    库页岛产出的皮草资源众多，有黑兔、黑狐、貂皮、猎鹰......

    而同样的，库页岛对于中原王朝来说，是一点也不陌生。

    这个在大陆版图上看似隐蔽的岛屿，在隋唐时期，就与中原有不少的商贸往来。

    岛上出土的文物，有来自中原的彩色玻璃珠和各类首饰、瓷器......

    自唐代以来，就受中原管辖。

    到了明时，甚至直接设有卫所屯驻，岛上的部落头目受朝廷令节制。

    岛屿两岸，曾经也是明廷探子们活动的地方。

    库页岛对边，就是奴儿干都司的府衙。

    只是现在想来，库页岛肯定是被建奴控制了，过个两百年，又拱手送给老毛子......

    陆舟这时又仔细看了看狗剩等人，这行人现在就变得完全跟野人一般。

    他们本来都是精锐，出去时候带着最精良的装备。

    但现在看来，一入到山林地区，就不像是在草原上那么顺畅。

    看这幅模样，就像是刚挑战了个荒野求生。

    “主公，那东面的山林地，的确是不好走。

    巨熊猛兽众多，特别是还有那些神出鬼没的野人部落。

    很多时候还需要近战搏杀，如果我们在那一片地区与建奴对抗的话要麻烦许多......”

    狗剩的意思是在山林里作战，怕是对汉人不利。

    他们这一次行走得艰苦。

    但很大一部分，还应该是路线走不对的原因。

    “在山林里与渔猎部落作战，当然是我们的短处。

    草原上的人只是抢掠，而深山中的这些人，终年要面对的都是熊虎这类大型猛兽。

    他们熟悉山林地貌，遇见比自身更强大的存在，也能拼死一搏......

    只不过，这些山林中的野蛮人，数量还是太少了。

    咱们要是想打，也不用过于惧怕。”

    陆舟摆了摆手，让狗剩等人暂且回去修整。

    现在有了狗剩带回来的路线图，陆舟的沙盘又一次可以往东扩展。

    从路线上来看，狗剩他们去到的地方，是建奴正北面沿海之地。

    如果不是狗剩他们足迹先到的话，那么今年老毛子也会走到那边了。

    老毛子的人会在那片海岸定居，并建设一座名为鄂霍次克的城镇。

    这座城镇一直延续到后世，曾经是远东渔业、毛皮贸易的中心，也是俄国航海家白令的基地。

    海岸的东对边，就是半个世界范围有军事意义的堪察加半岛。

    可狗剩他们是再沿着海岸往南走。

    这样看来，就是到了建奴的大后方，曾经野人女真（东海女真）的地盘所在。

    曾经的野人女真，对之于建奴，就相当于是草原上的游牧民族对之于中原。

    野人女真经常南下，以劫掠建奴为业，更为的嗜血野蛮，很长一段时间里，让建州的女真部落闻风丧胆。

    只是在努尔哈赤崛起后，凭利用谋略和武力，逐步统一了北面。

    “地图上指点江山的容易，但实际上探索，中间阻碍不知道有多少。

    插遍旗帜，还算需要很长时间。

    但是在山林地貌里，灵活的骆驼炮兵或许能发挥巨大作用。

    现在人口足够可观了，可以组织一些探险的人。

    派一些人进山林练兵也不错......”

    陆舟自言自语，于是又把陆大叫了过来。

    嘱咐着再挑选出三百名精干的士兵，下一次狗剩再出去的时候，就带上。

    主要是往建奴的大后方去探索，想必现在皇台吉全力在打朝鲜，精锐尽数调到辽东之地。

    后方肯定是空虚的。

    “主子，还有一件事情，老张头那边说，北面的木轨已经铺好了，要不要去看一下？”

    陆大试探着问道。

    今年的土石跟木材都收集足够，其实再建木轨也用不上，等下雪了以后，就是用雪橇了。

    “北面的木轨滑车已经铺设好了？”

    陆舟听言却是有着兴趣。

    “嗯，已经铺设好了，车子运着石土，最远能到原先要一天路程的地方。

    这两个月，庄子里的人口暴增，投靠的散部也多，就都被安排在北面尝试着铺路轨了。”

    陆大点着脑袋说道。

    陆舟闻言也不耽搁，他很久没有往庄子的北面视察了，只知道那边建了不少的采矿小屋。

    如果有需要的话，哪怕是在冬季，也可以大量的生产。

    陆舟骑着马来到北门，这时的一群匠工，已经开始试车了。

    其实木轨这种东西，最早在秦时就有了。

    枕木的上边再搭上硬木做轨道，马拉的车子行驶在上边，能够承载原先两到三倍重的货物，速度也能更快。

    在部分地区能够适用，缺点是不好刹车，马跑起来就不能轻易止住，没有刹车装置，就需要用专门的站点减速。

    要是在中原的话，这也相当于是古代的高铁。

    按照徐光明的说法，太平年间，从京师到扬州，部分道路也有木轨。

    但在陆舟这里，就只是用来运送土石的，因为如果运人的话，暂时还是有些危险。

    除非是把轴承这类传动装置做出来，刹车跟减速装置完善，以后货物运输上的许多方面，就可以更进一步。

    “老张头啊，以后要开始研究一下，将这些木头，都换成铁轨，以后咱们还要铺铁路......”

    陆舟对着老张头吩咐道。

    “铁路？”

    “嗯，铁路就是在木柜的基础上，换为精铁铺路。

    这项工程，也得要加进研究院的项目里，尽早设计出方案......”

    陆舟又简单把自己的设想说了一遍，老张头听得一愣一愣的。

    其实刚开始使用木材，还是因为便于铺设加工。

    就陆庄现在的这条木轨而言，使用的年限不高，而且质量不稳定，短程拉一些石土和木材没问题。

    适合在工地建设的初期使用。

    如果要是全部换成铁轨的话，那么意义就完全不一样了。

    这样就意味着，有了可以远程快速运输的能力，这个运输能力还很稳定。

    不仅可以大量运兵运民，重点是可以紧急调运重型火炮。

    而且在陆舟看来，是否有蒸汽机，与铁路的铺设并不冲突。

    以现在的条件来看，等蒸汽机弄出来再想铁路，显得就有些晚了，那也完全没有必要。

    有了铁路，以后就能越过荒芜，控制更远的地方。

    “明白了.......”

    老张头连忙答应着，有这条木轨成功的示例在前，等加工机床完善之后，铁路其实不算遥远。

    就是用精铁铺路，听起来是那么的奢侈。

