
　　看到林局首惊慌失措的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，身为修仙者，想要从他的视线内逃脱，可是非常容易的事情。

　　他用是责备的目光看着林局首。

　　“你之所以畏惧我，不也是因为我是修仙者的身份？怎么如今这修仙者的身份转移到别人的身上后，你就开始放松警惕，难道你觉得他不是我，就不用忌惮？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的嘴角露出苦涩笑容，他也知道王洋是修仙者，但在他的印象当中，秦明的实力更厉害些。

　　在他看来，王洋既然被秦明给封印，根本就没办法能够从秦明的手中逃脱，这也是让他放松警惕的地方。

　　看到林局首的模样，秦明的嘴角浮现苦涩笑容，随后便开始在房间里来回走动起来。M.23sk.com

　　在秦明看来，就算王洋能轻易离开，但也绝对会留下蛛丝马迹，不可能凭空消失。

　　正因为这样，秦明的眼神显得异常锋锐，随后目光便开始在附近扫视起来。

　　随着目光的扫视，他却发现在地面上，存在针孔大小的缺口。

　　虽然这个缺口在常人看来没有什么特别的地方，但在秦明这种修仙者看来，可就需要注意的。

　　修仙者的手段繁而多，不要说缺口，就算是缝隙都或许能成为逃命的根本。

　　秦明的眼神显得凝重，将目光放在林局首的身上，眼神有些责备。

　　“林局首，告诉我这个孔洞，到底是怎么回事？为什么会出现在这里？”秦明开口说道。

　　看到秦明兴师动众的样子，林局首有些诧异，用疑惑的目光看着秦明。

　　“难道这个孔洞出现这里，不是非常正常的事情？不管怎么说，这里只是一个保安，他不可能做到太过严密，况且既然是地板，出现坑洞也非常正常，这些在我看来都是能理解的事情。”林局首开口说道。

　　对于林局首的解释，秦明的心神显得凝重，忍不住摇头。

　　“虽然我知道你说这句话的意思，但有些事情，不是你想的那么简单，身为修仙者，难道不知道有的人，是可以缩地成寸的？”秦明有些责备的说道。

　　听到秦明的解释，林局首的脸色微变，用凝重的目光看着秦明。

　　“前辈，你说这句话，难道是说，他刚刚就是借助这个孔洞逃脱的不成？”林局首开口说道。

　　听到林局首的解释，秦明的嘴角露出苦涩笑容，他也并未反驳，忍不住的点头。

　　“的确，如果我没猜错，他刚刚就是从这个孔洞内逃离，之前我就跟你说过，这个孔洞非常诡异，修仙者的手段异常恐怖，无论如何，你都要小心点，但如今看来，我当初跟你说的话，你也全部都当做耳旁风，如今吃亏，我看接下来要去哪里寻找王洋。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局首的眼神有些自责，他倒没有想到自己的疏忽，竟会造成这种严重的后果。

　　在略微思索后，他抬头看着秦明。

　　“如果真是这样，接下来我们怎么办？难道就在这里等死？”林局首开口说道。

　　看到林局首的模样，秦明的嘴角浮现戏虐笑容，随后便微微摇头。

　　“这件事情也没有你想象的那么悲观，你也不用太过担心，我有办法找到那人。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的心底顿时松了口气，不过他的眼神显得凝重。

　　虽然他不知道秦明到底有什么办法能找到那逃脱的王洋，但想到王洋已经消失，因此他的眼睛微眯，用紧张的眼神看着秦明。

　　“前辈，如果你真的有办法揪出他们，到底是使用什么方法？”林局首开口说道。

　　林局首对秦明的态度不由自主的变得恭敬起来，他知道以秦明的能力，或许还真的能够帮助自己弥补过错。

　　看到林局首的恭维，秦明的嘴角倒露出嘲讽笑容，随后便微微摇头，将目光放在林局首的身上。

　　“我如何找到他，这件事情不用你太在意，我既然开口，那自然有些把握。”林局首开口说道。

　　听到林局首的解释，秦明的心底倒显得有些沉重，但也不再多说。

　　这件事情本就是林局首犯下的错误，不管如何，接下来也定要站在秦明的队列，帮助他解决这件事情。

　　看到林局首紧张的模样，秦明还是先安抚他。

　　“你不用太担心，我既然已经有把握能够将他给找出，接下来就按照我说的做就行。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的眼神有些凝重，虽然他不知道秦明到底有什么办法，能够找到那隐藏在暗中的王洋，但他也知道，想要找到王洋，恐怕也并不简单，不过如今说什么都已经晚了，王洋既然已经消失，以后者的手段，也绝对不会轻而易举的出现，让他们给抓着。

　　“要不要找那些外国使者来问话，既然王洋出现，肯定是他们一起搞的小动作，我们先敲打敲打他们。”林局首开口说道。

　　秦明的嘴角浮现苦涩笑容，随后便忍不住摇头。

　　“这件事情也不需要你过多担心，况且王洋既然已经动手，那我觉得外国使者肯定有其他的手段，你就算是逼问他们，也不会从他们口中得到什么有用的线索。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的眼神显得有些凝重，他知道，如果不是因为自己当初大意，绝对不可能会发生这种情况。

　　看到林局首的样子，秦明倒微微摇头，拍了拍他的肩膀。

　　“这件事情你也不用太过自责，就算你将他放在其他地方，以王洋的能力，也能够轻而易举的离开，身为修仙者，常人想要困住他，可非常困难，就连我能困住他，也是因为他之前已经被我给打怕，心神有些松懈，才能够轻而易举的做到。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的眼神显得有些凝重，用敬佩的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你是使用什么办法将他给禁锢，但如今看来，当初你的方法还是非常奏效。”林局首开口说道。

　　对于林局首的称赞，秦明的嘴角倒浮现苦涩笑容，随后忍不住摇头。

　　“这件事情你也不用太过自责，你要相信，他绝对不可能一直隐藏，早晚也会要主动露面。”秦明冷笑道。

　　在秦明看来，王洋既然是准备对自己动手，如果想要始终隐藏也并不现实，早晚都会抛头露面，只要他露面，就能够借此抓到他们。

　　听到秦明的话，林局首的嘴角顿时微撇，用苦涩的目光盯着秦明。

　　“既然这样，那我倒是希望真的能够像你说的那样，这件事情我们还是拭目以待，看看到时候如何能找出他。”

　　“不过你在这里，只要王洋胆敢再度露面，到时候就能将他给抓起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1188章 商议对策免费阅读。https://xs.23sk.com 