    身为全艇值更官，向艇长学习指挥经验，学习如何成为一名优秀的艇长，这就是他的任务。

    值更官，己方海军舰艇重要核心岗位，分为全舰艇值更、部门值更和专业值更，通常情况下，全舰艇值更官担任指挥舰艇日常航行职责，向上负责连接舰艇长、政委与副舰艇长，获取命令，向下连接各舱室与部队，准确传达命令。

    紧急情况下，全艇值更官有权改变舰艇航向和下令使用规定权限内的舰艇武器，并及时报告舰艇长。

    而核潜艇全艇值更官，权限要远高于常规水面舰艇值更官。

    若是艇长、政委和副艇长因战斗缘故牺牲阵亡，相继无法担任指挥职责，那么，身为093G攻击核潜艇全艇值更官，徐贵年将会获得核鱼雷发射密码权限、全艇指挥战斗权限，指挥093G核潜艇继续作战。

    全艇值更官这个职位，在潜艇内部人员口中被称为小艇长。

    而想要成为一艘核潜艇艇长，那么，就必须拥有担任全艇值更官的资历。

    “声呐战位收到，正在调整。”

    艇载通讯系统加密通信频道内，响起声呐战位操作员的回应声。

    声呐操作员立即调整艏部被动声呐和左右舷侧被动声呐工作模式，转化为中近距离探测，功率级别由二级提升至一级。

    中近距离探测模式，缩小远程探测范围，提升对中近距离范围的声呐探测性能和效率，主要用于具有高威胁性水下目标，例如对方担任水下警戒巡逻任务的洛杉矶级攻击核潜艇或弗吉尼亚级攻击核潜艇。

    世界第一海军核动力航母进行航行，即便执行单艘接替换防任务，依旧拥有最基本的水面和水下防御力量，由驱逐舰和攻击核潜艇共同防御。

    “通信战位收到，中继通信光纤浮标解锁充气，艇载5G接收模块启动，调整通信频道进行动态数字加密，调整完毕，动态数字加密启动，投放倒计时开始，10，9，8，7……3，2，1。”

    紧接着，艇载加密通信频道内，传出通信战位操作员平稳而有力的应答声。

    端坐于艇载通信设备战位之上的年轻操作员，双手无比娴熟，打开专属操作设备，解开中继通信光纤浮标电子锁，激活艇载5G接收模块，并且将通信频道调整为动态数字加密模式，随后再将数据输出端口连接到无人侦察机操纵小组的设备终端之中。

    整个操作过程，迅捷而快速，仅仅耗时二十余秒。

    艇载5G通信接收模块和新型有线中继通信光纤浮标，本次近距侦察任务技术支撑，皆采用最新军用级5G通信技术。

    两者，皆为093G攻击核潜艇装备的新型艇载尖端通信设备序列，由华为、移动通信与海军通信装备应用研究所共同研制而成。

    作为前者，艇载5G通信模块性能优秀且先进，具有高数据速率、低时延、高加密级别、防强电磁干扰、防腐蚀等性能，整体采用模块化设计理念，简单安装即可，利用艇载毫米波雷达和综合通信设备中蕴含的完整基础通信设施，从而实现全艇内部5G通信交流。

    5G通信需要的所有关键性技术，MIMO大规模多输入多输出技术、非正交多址技术、超高密度网络设备和全频谱技术，这些大型军用设备全都拥有。

    作为后者，新型有线中继通信光纤浮标，则负责对外双向5G通信。

    高性能光纤浮标投放到水面，接收军用卫星传输的数据信息，接着通过一根防腐蚀光纤与水下核潜艇连接，在短时间内进行大量数据资料与信息传递。

    光纤浮标采用华为主导研发的新型5G信号通信中继技术，提升发射功率和覆盖面积，可以对无线电信号实施收发强化，覆盖区域高达35公里，覆盖区域内可以实现每秒4G的高数据传输率和高级别动态加密。

    除此之外，整枚中继通信光纤浮标，还可连接今年最新发射升空的高性能低轨5G军用通信卫星，为卫星与核潜艇之间架起一道拥有高数据传输率的超高安全数字信息桥梁，从而达成核潜艇—5G光纤浮标—5G通信卫星—青城核潜艇基地体系化高效通信。

    1秒4G数据速率！

    这样数据传输速度，对于世界范围内所有军队而言，包括世界第一海军，皆是无法想象的恐怖速度。

    如此数据速度，对于军队指挥系统而言，意味着远程实时遥控指挥作战，不再是梦。

    实时。

    这两个字构成的专业术语背后，代表着对军用通信技术的超高要求。

    对于核潜艇而言，5G具备的高数据传输率，则意味着极大程度降低上浮海面与后方基地通信交流的时间，进而减少暴露自身的概率。

    这两款以5G通信技术为核心的艇载尖端通信装备，可是华为得意之作。

    “艇载5G模块？！这是军用级5G通信技术？居然发展的这么快，已经运用到093G水下艇载作战平台。”

    另一边正在关注无人侦察机小组的周海，听到通信战位操作员一连串提示声，敏锐察觉到提示音之中的重要信息，迅速抓住整句话蕴含的关键词，双眼迅速转移到正襟危坐的通信战位操作员身上，有些吃惊。

    若是周海没有听错的话，这位通信战位操作员所给出的提示内容之中，提到了启用艇载5G接收模块这段话。

    艇载5G接收模块？

    这是，之前热火朝天的5G技术？！

    马列在上，这究竟是什么情况？

    国内通信领域技术发展速度，已经快到如此地步了吗？

    5G。

    军用级别5G通信技术。

    两年半前还处于镜花水月状态的5G技术，现如今，居然在093G攻击核潜艇身上大规模运用。

    作为一名时常接触尖端航空技术的飞行员，周海深知两年半前自己还是高三学生的时候，就已热火朝天的5G通信技术代表着什么。

    然而，周海却未曾料到，5G通信技术不仅成熟的如此之快，甚至已经在军用尖端技术领域大规模运用。

    乖乖，这可不简单。

