    耶尔.梅根女士的死亡，被人称为：“新时代的第一死亡！”

    因为距离千禧年不过还有37个小时。

    这件事造成的直接结果就是，利奥波德.班的悬赏金直接达到了惊人的1700万美金！

    这可是旧时代的钞票，还是很值钱的。

    唐某人之前的价格比他贵，但他身份放在这，影响力也不同，救世主公司可是操控了很多场战争, 被誉为“杀人最多的组织”。

    他的值钱是理所当然的，就算现在那悬赏金也挂着，但应该没有多少白痴愿意尝试吧。

    而1700万美金，利奥波德.班的命就值钱了，而且还是那么好杀的文化人。

    但在这种情况下。

    欧洲极端组织、非洲极端组织，横跨两大洲的【曙光】宣布对利奥波德.班无限期保护，他们将会对他进行全方面的庇佑。

    “这样的人应该接受到时代的崇敬, 他保护了良心和揭开了某些人丑恶的面孔, 告诉我们, 谁才是这个世界的搅屎棍！”

    【曙光】的罪恶累累的，他们曾经进行过惨无人道的屠杀，针对非洲某个村庄。

    以及进行大规模的毒气研究，发生了震惊世界的帊博尔毒气案，当时死亡人数超过700人！

    那是在略显遥远的四五十年代了，可想而知，发展那么久的组织，其结构和威胁能力有多么的恐怖。

    【曙光】也被有些阴谋家认为是二战背后真正的操控者，那个落榜的美术生其实就是其中一员。

    而也有人说，【曙光】其实根本不是单独的组织，而是灰色地带、黑色地带衍生的终极产物，其也包括了资本社会的一些巨头。

    那个在敞篷车上脑洞大开的男人，就是被其给整死的，包括什么知名的骷髅会、十字会等等都是其枝干。

    当然, 这些谁知道？

    反正，现在就是被通缉的恐怖组织！

    这就让很多谣言不攻之破。

    但世界的内情掌握在部分人的手中。

    尼古拉斯.唐自然也属于其中。

    当他知道这個组织插手时，只是冷静的将手上的香烟熄灭，对着赫斯特说，“那我们的人撤回来吧，我想，不需要我们了。”

    “老板，我们答应过利奥波德.班……”

    “承诺是最没有用的东西，就像是老修女的内裤一样，根本不值钱。”

    老修女这里暗指的是某个人，那个站在白色宫殿的老女人。

    “而且，我不想跟曙光的人掺和在一起，你明白的，那帮人根本没有头脑。”唐刀用稍微比较合适的形容词说。

    这话要是传出去，保不准，他在非洲的资产要受到一些恐吓，但他根本不怕，你开什么玩笑，老子才是最大的社会头头！

    标注个地点，给你送个外卖。

    什么？

    你说你不要？

    不行了，它已经在飞行了。

    唐刀是“有幸”见过几次, 这么说吧, 兴许是藏在黑暗里太久，早就不习惯光明了，他们的手段也越发的极端。

    这是唐刀所不喜的。

    他这人就是又当又立，也不想想，唐某人的手段多干净，在抢生意的时候，动不动就是杀人全家的。

    “曙光这种组织，迟早要被清算的，我们不能跟他们有太多的关联。”唐刀将烟头塞进烟灰缸里，招牌动作，抚了下头发，这就像看起来伸了个懒腰。

    其实，他还有一句话没说出来，利奥波德.班已经没用了！

    他留着也只像是个炸弹，不知道什么时候就要炸开，唐刀希望鹰酱倒霉，但他不希望自己被人惦记着，尤其是在这种紧要关头。

    谁知道那娘们谁杀的？

    要是救世主公司被揭发出来，不管怎么样，这盆屎尿就会往他身上灌，而现在【曙光】跳出来了，自然就顺势推波助澜，最好弄死利奥波德.班！

    赫斯特也明白老板在想什么。

    脸皮还是要的，否则以后谁还跟你混？

    谷啫

    “好的，我会安排好的。”

    唐刀点点头，笑着再次说道。

    “准备一下，准备我们出场了，舆论已经给我们制定好了舞台，而上面的C位还缺少我们，是时候，再次震惊整个世界了。”

    赫斯特脸上也露出笑意，“我也等不及了。”

    …

    利奥波德.班的心一直都在紧张着。

    从来没放下过。

    他就像是个游客，看着网络上的人对自己的评判，他不敢发言，生怕被人锁定，然后…导弹误射。

    网络的言论让他的虚荣心和正义感不断的爆棚！

    他感觉自己就像是揭露黑暗的迪迦，但殊不知，迪迦也有黑暗！

    咚咚咚~

    敲门声惊的他一跳，猛地回头，不出声，过了半响，才问道：“谁？”

    “是我。”安娜.卡琳的在外面说道。

    利奥波德.班就慌张的去开门，这椅子都被踢翻了，他都不在意，打开门，再次看到那张动人的脸蛋时，前者一下子就抱住了对方。

    “我好想你，安娜。”

    这句突然的话，让安娜.卡琳眼神中有点波澜，嘴角翘起，轻声：“我也很想你，利奥波德。”

    拉着“女友”进门，他就迫不及待的询问。

    “我简直要爆炸了，一个人在这，这里让我没有安全感。”

    “公司在这里有很多的安保人员，你不用担心安全的。”安娜.卡琳安慰的说。

    “不，这不一样！”

    利奥波德.班很严肃的说，紧紧握住对方的手，“我只想跟你在一起。”

    “我感觉，现在的我就像是一只被关着的小鸟，根本毫无自由！”

    “这让我很不满意！”

    “我想跟你找个没人认识我们得地方，好好生活。”利奥波德.班希冀的看着对方。

    但安娜.卡琳低下了头，她不敢面对对方的眼神，躲闪的样子像是一盆冷水彻底将利奥波德.班给浇灭了。

    “你放心，伱的安全没问题的。”

    这话现在说出来，多么的空白和无能，而且也不是利奥波德.班想要听的。

    他终于有一丝丝的后悔了。

    自己本来有工作、有社保，也有前途，虽然压力很大，也同样充满了挑战，但是……

    一个人站在阴影里努力笑着生活，一个人站在阳光底下却得了抑郁症。

    “这是公司答应你的美金。”安娜将一张支票放在床上，紧了紧衣服，张了张嘴，看着失魂落魄的利奥波德.班不知道该如何说。

    他有本事去兑换支票吗？

    这就像是个笑话！

    安娜.卡琳最终还是走了。

    房间内的利奥波德.班满眼迷茫。

    自己这就像是一颗棋子，被人利用完就给丢了，那个资本家彻底的“放弃”自己了？

    他有点不甘心！

    但谁让他穷呢。

    不，应该是他赚的钱太干净了，如果是唐刀在NSA，他绝对会新办法将里面情报给卖了，你说职业道德？

    别开玩笑了。

    他可是唐刀耶。

