    “我可警告你，你再多说几句，就涉嫌治安违法了，口头威胁，情节轻点五天以下，没准还能住满十天，不多是不多，但你肯定得进去呆几天。”

    李少杰看向中年人的眼神多少有点不屑。

    “情节再恶劣点上升到刑事责任也不是不可能的，别一不小心犯了恐吓罪，五天拘役超级加倍，五年以下反正不亏对不对？”

    “你！！”

    中年人咬了咬牙。

    刚准备发作，门铃便响了起来。

    从铁西的星空，到皇姑的艺美，开车并不需要很久。

    “来了！”

    李少杰撇了撇嘴，有些意犹未尽。

    左元到的倒很是时候，刚好稀释了一些空气中的火药味。

    ......

    左元明显有点冒虚汗。

    果然是李少杰......

    一个是房地产地头蛇，惹不起的大佬。

    一个是天才音乐人，不提背后业内的能量.......单单是技术方面，也属于是以后惹不起的大佬。

    你说你们神仙打架，干嘛要把我扯里面？

    “来吧！！你听听看！！”

    中年人发话了，左元硬着头皮坐了下来。

    可怜兮兮的看了一眼中年人。

    “勇哥......”

    “快听！！”

    “.......”

    墨墨迹迹的点开文件，对比原版和精修后版本的人声音轨，左元眼皮子就是一跳。

    好家伙，这确定是同一首歌？

    就这不一样的折线......

    换成股市来形容，那就是左边红的，右边绿的，根本不是一回事啊......

    突然有点同情李少杰，接了个这个鸟单子。

    就这，能不出机械音，那才怪了！！

    下意识的抬起头看了一眼李少杰。

    “看什么看啊！”

    李少杰翻了个白眼。

    “听！！”

    “......”

    挠了挠头，左元开始对比起来。

    旋即，右眼皮便开始一个劲儿的狂跳。

    这开往柬埔寨的火车，是怎么被你给拉回西伯利亚的？

    ......

    点下播放，来回听了两遍，左元顿时满脸惊愕。

    似乎没听明白一般，再次重复听了两遍，旋即抬起头，看向李少杰。

    那眼神像是在看怪物。

    通过屏幕中两种版本的对比，各种模式与设定的调整，音量与音色的比例来看.......

    李少杰的想法与操作顿时展现在了左元的眼前。

    “呼......”

    左元摇了摇头。

    中年人看到左元这样的表情，心里咯噔一下。

    这根本不是不行的表情。

    果然，左元踌躇了半天，终于开口道。

    “这.......几乎已经无限趋近于最完美的处理了，毫不客气的说，基本就是天与地差距的两首歌了，原版......想达到排行榜级别的混音效果是完全不可能的。”

    “换我自己来做，可能只能做到这样的八成.......”

    八成。

    听起来很高，但左元知道，剩下这两层，就是天赋上的差异。

    这个差异，如同天堑。

    这个人，对于音乐的整体空间结构，音色层次的把控能力，实在是太恐怖了！

    尤其是这个耳朵啊！！

    在极细微之处，能让音色与音色之间的配合，有更好的相容性。

    中年人脸沉了下来，不说话了。

    李少杰却笑了。

    很开心。

    自己知道左元不是睁眼说瞎话的人。

    而就算他真的睁眼说瞎话，自己也有的是方式证明，左元是不愿意得罪中年人，但睁眼说瞎话的话......以后在圈子里是真的没法混了。

    毕竟，你至少代表的还是幕后音乐制作人的利益，突破了一些底线的话，必然会受到圈子的排斥。

    洪窦捂了捂脸。

    只见李少杰背着手，伸着头，一步三个晃，贱嗖嗖的抖了抖脑袋瓜。

    “来啊，踢吧？”

    “踢啊？你还踢不踢球了？”

    “......小伙子，我告诉你，得罪了我，你别想有好果子吃！”

    中年人气急败坏。

    “你们艺美东北区的总经理，可跟我认识！！”

    “不然我也不会来你们这了！！”

    “得罪我，你这工作是别想要了！！”

    “啊？！”

    李少杰仿佛没听到一般，根本就不慌。

    “不是，我问你，到底还踢不踢了啊？”

    “工作？那玩意不要就不要呗！”

    中年人可以清晰的看到，李少杰的脸上露出了嘲讽的笑容。

    似乎压根没把所谓的工作当回事。

    “忘了跟你说，虽然俺家不是啥大富大贵，但也算个小小的二代了，这玩意也不用发愁啊。”

    “哦，再说了，凭我的实力，想找工作，真不要太简单，别把你自己看的太高了。”

    “少跟我俩装犊子，我告诉你，我还真就不惯着你！！”

    “别谈工作的问题啊，我主要是想问问你，还踢不踢了，不踢我可就回家了奥。”

    一边说着，李少杰一边笑嘻嘻的伸出脸。

    “来来来！朝这里踢！”

    我踏马从来没听过这么贱的请求！！

    中年人气的肝都要炸了。

    真就是准备要一脚踹过去。

    但李少杰似乎早有防备。

    中年人刚抬腿，李少杰就嗖的一声跳到一边，摇头晃脑，嘿嘿直乐。

    “唉？！”

    “我跳开了！！”

    “你踢不着？”

    “你气不气？”

    “就问你气不气？！”

    李少杰的内心非常的酸爽。

    今天，不给你气出高血压冠心病半身不遂偏头痛。

    都对不起你那折磨我好几天的神曲！

    那玩意，简直就是听一遍，少活三秒钟。

    中年人捏紧了拳头，深深的喘了几口粗气。

    “你要还能在这干活，就当老子白混这些年！！”

    象征性的撂下了一句狠话，打算找回点面子。

    但李少杰根本懒得理，甚至翻了个白眼，不耐烦的摆了摆手。

    “好好，我记住了，你要是不把我开了，那你就真白混这么大了，行了吧？”

    旋即，不知道是对谁说的，也可能是自言自语，在场的所有人都听到了李少杰音量很大的小声BB。

    “真是绝了，我还以为能给从音乐圈里封杀呢，结果就这？切......”

    中年人脸色一僵，更阴沉了几分。

    深深的盯了李少杰一眼，似乎是想要记住李少杰浑身的细节，以便做一个等身的诅咒玩偶一般。

    没有再多说，转身就离开了工作室。

    酥紫紫一看自己金主气走了，便忐忑不安的连忙转身跟上去。

    “切，我还以为他能有啥能耐呢。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “还不是夹着尾巴灰溜溜的走了？”

    “少杰，你可能不知道......”

    左元苦笑一声。

    “你别看这人嚣张跋扈没什么脑子，但能量是真不小，而且锱铢必较。”

    “真想要找你麻烦，你.......工作或许真就没了。”

    听闻左元的话，李少杰倒是没感觉如何，反而是洪窦心里咯噔一声。

    这事儿或许还真没准。

    作为地产商人，那个勇哥，完全可以通过人脉联系到艺美音乐工作室的中层，然后付出点利益，把李少杰开了，出一口恶气。

    洪窦只是艺美音乐工作室沈城分部的业务部门经理，总经理都不是。

    如果那个勇哥真的小心眼......

    “没了就没了呗！”

    李少杰随意的摆了摆手。

    “安心吧，真不怕。”

    “我有的是后路。”

    “来这工作又不是为了钱，主要是好玩。”

    是啊！

    你不慌，我慌啊！！

    洪窦快要裂开来。

    对于李少杰来说，这个工作，可有可无。

    就是个消遣。

    但对洪窦来说.......这等于放跑了一尊大佬！！

    虽然还是新人，没什么名气。

    但没名气的他，业务能力却直逼行业顶尖。

    这简直等同于是白菜价捡漏！！

    这要是放跑了，可真就闹心了。

    等以后身价倍增，那自己不就变成小丑了？！

    正想着呢，洪窦的电话就响了。

    接了电话后，洪窦的脸色急变，应了几声，挂掉电话，脸色似乎有些惭愧。

    “刚刚东北区的人事经理给我打电话......”

    “......”

    “少杰，真是.......”

    “唉！都怪我，接了这个单子，还恰巧人都不在。”

    “让你顶雷，结果害了你......”

    洪窦肠子都悔青了。

    艺美音乐工作室很大，沈城的这只是东北区的分部，东北区也不过是全国的分区之一。

    不是独立音乐制作人的工作室，也就有这类的问题出现。

    业务部门......专负责业务洽谈。

    音乐师傅们不用担心业务问题，轻松许多，但随之而来的问题，就是难以以专业的视角去挑选衡量优质业务与优质客户。

    有时候也是会陷入人情的漩涡之中。

    “放心吧，没事！！”

    李少杰嘿嘿一笑，反而安慰起自责的洪窦。

    “这人速度还挺快的，没让我失望，不然......虎头蛇尾的，多没意思？”

    “少杰，那你之后......”

    “安心，我打算先给这傻子上上眼药。”

    李少杰神秘的一笑。

    在一个神秘的群里发送了几句话......

