    锋利无比的陌刀劈过，削铁如泥，无坚不摧，一根根长矛被削掉，十二名强悍的沙陀士兵连惨叫声都没有来得及发出，便被斩为二十四截，顿时内脏滚出，腥臭扑鼻，后面的士兵都蹲下地干呕起来。

    后面冲上来的士兵目睹眼前血腥一幕，都吓得胆寒了，但已经无从退却只得硬着头皮冲上来，但等待他们的依旧是毫无悬念的杀戮，利刃齐下，血肉横飞，城头上一片惨叫哀嚎，一连杀了五轮，城头的尸体堆积起来，后面的士兵胆寒了，畏缩不敢上前，天桥上出现了一个短暂的空档。

    放火士兵抓住这个机会，将十几坛装满火油的土坛子扔了过去，坛子碎裂，火油流满一地，一支火把扔了进去，火光轰地燃起了，迅速向下蔓延，士兵们趁机将一捆捆干草扔了进去，干草枯枝遇到烈火，立刻迅猛燃烧起来，躲在攻城巢车内的数十名沙陀士兵被火点燃了，一片惨叫，士兵们连滚带爬从底部逃出，很多士兵身上还有火。

    只片刻，攻城巢车浓烟滚滚，火舌肆虐，二十架攻城巢车先后都被点燃了，唐军士兵再次发动了弓弩攻势，城头上万箭齐发，箭矢如疾风骤雨，下方的沙陀士兵在哭喊声中一片片栽倒，紧接着第二轮万箭齐发、第三轮、第四轮.......一连十轮万箭发射，沙陀军伤亡极其惨重。

    ‘当！当！当！’撤军的钟声敲响，剩下的沙陀士兵狂奔逃命，却难逃头顶上的箭矢，好不容易才拼死逃出箭矢的射程，却又难逃投石机的打击。

    朱邪金海望着奔逃中的士兵一片片倒下，心如刀绞，他长叹一声，调转马头向大营撤去........

    这一战沙陀军遭遇前所未有的重挫，也是朱邪金海始料不及，一万五千军队只逃回四千余人，还有近半受伤，超过一万士兵倒在了张掖城下。

    大营内哀鸿遍野，三万大军伤亡超过六成，军心几近崩溃，士气低迷。

    烈山阿鲁情绪失控了，他的部落的五千士兵只剩下不到一千人逃回来，他冲着朱邪金海大吼道：“这就是你要的战争，沙陀军就算有二十万人不够你挥霍，沙陀军根本就不适合打攻城战，你偏要放弃自己的优势去和唐军血拼，才短短两天时间，就伤亡一万八千余人，你还有颜面回去见可汗？”

    “给我闭嘴！”

    朱邪金海狠狠一拳砸在桌上，咆哮如雷，“你再敢冲我大喊大叫，我必取你的人头！”

    几名万夫长连忙将烈山阿鲁劝出大帐，朱邪金海气得眼前发黑，他也没有想到最后的短短半个时辰，局势会突然失控，从第一架攻城巢车起火，到士兵全线溃败，几乎一半的士兵都死在最后这段时间内。

    唐军弓弩威力之强大，这是朱邪金海万万没有想到的，这也是沙陀军死伤惨重的主要原因。

    事实上，他们反复做过试验，他们的皮甲和皮盔在一百五十步外可以挡住军弩的射击，在八十步外可以挡住弓箭的射击，也这个缘故，他们没有给每个士兵制作盾牌，盾牌一向都不是沙陀士兵的标配，只有保护主将的少数亲兵才会装备。

    如果专门制作三万面盾牌，他们的财力也负担不起，但战场上的实际情况完全和试验结果不是一回事，弓箭在一百二十步外依旧能轻松射穿士兵的盔甲。

    其实还是因为沙陀军将士攻城经验缺乏，他们都不知道城头上射箭和平地射箭完全不是一回事，从高处抛射下来的箭矢要比平地射箭的威力大得多。

    朱邪金海现在才意识到这一点，早知如此，他们无论如何也要制作一批简陋的盾牌了，其实朱邪金海并没有完全想清楚，就算制作一批简陋的盾牌，也同样挡不住高处抛射下来箭矢的强大势能，除非他们拥有和唐军一样的复合式大盾，但他们却没有这种技术。

    朱邪金海长长叹了口气，令道：“传令全军休整一夜，明天一早出发。”

    停一下，他又忍不住恨恨道：“令烈山部今晚当值，在外围放哨！”

    烈山阿鲁竟敢冲自己咆哮，那就让他的部落承担最疲惫的事情，一夜无眠在外巡逻当值。

    .........

    入夜，张掖城的南城门悄悄打开了，一万骑兵在郭宋的率领下从南城门出来，绕向敌军大营，尽管大部分唐军士兵经过大半天的激战，都已筋疲力尽，但稍稍休息后，又强打精神跟随主帅出城，准备夜袭沙陀军大营。

    去年一万唐军骑兵就是准备偷袭沙陀军，反而中了对方的埋伏，现在唐军再次故技重施，不过已经是此一时彼一时了，对方没有三万大军，而且同样疲惫不堪，士气低迷，就算唐军被外围巡哨士兵发现，沙陀人也不是唐军的对手了。

    一万士兵由五名中郎将统率，而主帅郭宋则率领五十名武艺高强的士兵绕到北面，北面是羊马营，这是草原军队的传统，薛延陀如此，沙陀人也不例外，沙陀人攻城不需要骑兵作战，三万匹战马都是放在马圈里。

    郭宋率领五十名手下埋伏在外围看了半晌，却没有看到来回巡哨的敌军士兵，着实让他有点惊讶，这时，一名手下弯腰跑来，低声道：“都督，有外围巡哨的，但都是固定哨，相距五十步才有一人，很多巡哨士兵都在睡觉。”

    这明显和前两天戒备森严的防御不一样了，降低了防御等级，郭宋想不通其中的缘故，但这却是天意。

    他们率领士兵飞奔上前，前方确实有一名固定哨，正卷着毛毯睡觉，两名唐军士兵摸上去，一刀将他结果了，郭宋一挥手，众人迅速疾奔，向数百外的羊马圈奔去。

    长长的羊马圈围栏内有三万匹战马，每匹战马背上的马鞍都在，也是沙陀军能迅速分清楚战马归属的主要原因，马鞍的颜色和编号使主人能够寻找自己的马匹。

    而另一边则是三十万只羊，是三万大军十天的粮食，现在还有二十余万只，但郭宋的目标并不是羊。

    郭宋率领手下轻轻翻过了围栏，他们每个人的后背都背着一只皮袋子，皮袋子里放着二十支便携式火把，这些火把都很短，像一根根骨头，但沉甸甸的分量却不清，都是用白蜡木和枣木制作，前端缠着布条裹满油膏，一点火就着。

    “时间差不多了，动手吧！”

    众人一起动手，推到了数十丈长的一段围栏，三万匹战马就像堰塞湖找到倾泻口一样，纷纷向围栏外奔去，郭宋很清楚这些马匹很快就被人发现，他和手下翻身上马，催马向大营疾奔而去，果然，几名马夫大帐里奔出来，发现战马逃走，开始大喊大叫起来。

    郭宋已经顾不得这些马夫，纵马冲进大营，他们都已点燃了一支火把，不断取出火把点燃后扔到一顶顶大帐上，大帐开始迅速燃烧起来，蔓延极快，一顶接着一顶，接着风势迅速向四周蔓延。

    郭宋带着众人才扔掉十几支火把，便发现烈火蔓延的势头已经超过他们，郭宋大喊一声，“跟着我撤！”

    他们一边奔跑，一边用突厥语大喊：“着火了，速去禀报大帅！”

    这些叫喊确实很有迷惑性，很多沙陀士兵想拦住他们，听见他们的叫喊又连忙闪开，生怕耽误了他们向大帅禀报，郭宋率领手下一阵风似的冲出了沙陀大营。

    沙陀大营内已是烈火滔天，火借风势，风助火势，不断有大帐被烧断绳索，被大风卷起，在空中燃烧着飘向远处，使烈火出现了跳跃性的蔓延。

    大营内到处是东奔西逃的沙陀士兵，他们大喊大叫，向没头的苍蝇乱奔乱跑，很多人跑着跑着便一头栽进火中，还有不少伤兵根本逃不出大帐，直接被烧死在大帐中。

    无数士兵逃到羊马圈，却发现战马已经没有了，只得光着脚继续向北奔逃，他们却不知道，一万唐军骑兵已经在北面给他们布下了天罗地网。

