一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十六章古玩街

    这节课，刘蕊一直没有听进去，李墨走后，灭绝也没有心情继续讲课，让所有人自行复习。

    “我要不要去？”刘蕊咬着下唇，犹豫道，李墨好像能够帮我，但是，这种手术费用，要二三十万，他怎么可能拿得出，就算是能够拿得出，人家又怎么会平白无故的给我。

    算了，不去了，我还是……

    可是，爸妈要是知道我得了这种病，命不久矣，他们该怎么办？

    刘蕊心内极为复杂，下课铃声很快响起，她走出了教室，在犹豫复杂中，朝着操场走去。

    刚刚走到操控的时候，他便看见了李墨，以一种可怕的速度正在奔袭而来，甚至他的脸上，似乎还有一些紧张与说不清的情绪，这让她很是惊讶，之前在明德聚会的时候，李墨都是一副平静如湖水般的模样，怎么这刻，有些慌张呢？

    “刘蕊你来了，我们不去操场了，去那里吧！”李墨一把抓着刘蕊的胳膊，然后跑了起来，抛出操场的时候，还转头看了一眼，然后长长的呼了一口气。

    “怎么了？”刘蕊停了下来微微喘气道。

    “咳咳！”李墨脸色强装平静，“没事，还是说说你的事吧，你的病不能拖了，你也是学医的，我不信你不明白！”

    “我知道！”刘蕊微微低头，“可是我家在农村，根本负担不起这么多的手术费，还有后期的治疗，我本想悄悄的离去，就当失踪了，可是我不忍心爸妈辛苦养育我一辈子，老了毫无所依！”

    刘蕊的眼眶微红，强忍着才没有流泪。

    李墨心中叹息，父母老无所依的样子，谁能比他更了解，每每想起这些，他都心中微痛，好在一切都好了，“把你钱包拿出来！”

    刘蕊看着李墨的眼睛，很深邃但也很清澈，她根本没有什么怀疑与疑虑，直接将钱包掏了出来。

    李墨打开手机，从刘蕊钱包中抽出一张银行卡，很快又装了回去，微笑道：“拿去治病吧，不能再拖了。”

    说完，李墨便离去了，刘蕊不明所以，但随着短信的到来，她看着卡中多出的五十万，紧紧的将卡攥着，看着李墨离去的背影，眼泪再也忍不住，汹涌而下，哽咽道：“谢谢你！”

    “师父！”

    在教学楼下，忽然一阵甜甜的声音传来，惹得所有人都转身看去，只见一个女生，在阳光下，水嫩的肌肤，显得白皙而透亮，她根本没有使用任何化妆品，但是那肌肤却仿佛水做的一般，一捏便可捏出水来。

    短裙让一双玉腿显得更加的修长美丽，莲藕一般的胳膊，浓密的黑色长发，穿着一件可爱的浅色短袖，玲珑妙曼的身材，令所有男生呼吸急促，令所有女生为之嫉妒。

    她正是曹洛水，如今的她，比之前更美了，特别是肌肤，更是达到了一种旁人无论使用多么昂贵化妆品，或是面膜都无法达到的程度，唯有她明白，这是因为修行了。

    李墨看着扑面而来的曹洛水，也露出了感叹之色，不愧是水灵根，几天不见，更加美丽动人了。

    “我可想死你了！”曹洛水一把抱住了李墨，深深吸气，“师父，你身上的味道真好闻！”

    李墨看着众多男生杀人般的目光，即便他是仙帝，都有些承受不住。

    “以后一定是一个妖精！”李墨喃喃了一声。

    “嘻嘻，师父，想我了没有？”曹洛水笑着问道，显得非常可爱。

    “你确定曹家的生意，真的是由你来打理的吗？”李墨看着曹洛水的样子，实在是难以与掌控古城曹家的掌舵人身份，联系到一起。

    “一般的小事都由董事会解决，顶多给我发个信息看下结果，而我又不是每天都会管理那些，毕竟人家还是学生，更想体验恋爱般的大学生活，不过，有些烦人的是，每周都有一天，我得去公司开会，管理一下！”曹洛水挽着李墨的胳膊，朝着外面走去。

    “师父我们现在去哪里？”

    “去古玩街看看，一些好玉或者古物中，可能会蕴含不错的灵气，让我们的修行更快！”李墨道。

    两人离开学校，李墨开着自己的揽胜，朝着古玩街走去，安西市的古玩街也是极为的有名，一件件仿古的铺子林立，街道两边还有许多摆摊的人，不熟悉的人，可能会去店铺中看，但唯有一些资深者，才会在地摊上淘宝，毕竟这里的东西，便宜很多。

    地摊上的东西，也不全都是赝品，而那些豪华铺子里，也不见得都是正品，至于能够买到什么，全凭眼力！

    将车停在外面，两人便走了进来，街道上几乎都是中老年，想李墨曹洛水这么年轻的，没有几人。

    李墨随意的蹲在了一处地摊之上，摊主看见李墨也不热情，这一行本就是这样，想买与否，根本不是态度能够决定的，更何况李墨只是一个学生，便更加无人理会了。

    地摊上，有古代的铜钱，还有一个玉佩，花瓶等等。

    对于考古，李墨是一窍不通，但他也不找这些，他只找蕴含灵力的东西，重点则是在一些古玉上，他伸手拿起一块古玉，静静感受起来，这块古玉之中的确蕴含了不少灵力，远比天地之中蕴含的多太多，利用这古玉修行，确实会快许多。

    古玉可以自行吸收天地灵力，存在时间越久的古玉中，存在的灵力便越加浓郁。

    这块古玉之中就蕴含着不错的灵力，但李墨不动声色，将其放了下来，又拿着另外一块看着更为古朴的玉，但这块玉中蕴含的灵力，虽然比天地间多出不少，但对于李墨来讲还是太少了。

    若是第一块古玉中蕴含着相当于李墨吸收十天的灵力的话，那么这第二块中蕴含的，只是相当于李墨修行一天吸收的量！