    “这个……”傲天身旁的众头目也不好回答这个问题，相互看看，皆摇了摇头，其中一位身材高大的汉子低声说道：“傲大哥，我们……我们也不清楚。”

    “我知道你们不清楚，所以才让你们猜嘛！”傲天笑呵呵道。

    “哦……”那彪形大汉犹豫片刻，说道：“我想，谢文东应该不是那么好杀的……”

    “恩！”袄天点点头，说道：“我也是这么想的，你带兄弟们再进去看看。”说着，他向公园甩了甩头。

    彪形大汉叹了口气，心里是一百二十个不愿意，但傲天开口，他不能也不敢不听令。他深吸口气，说道：“是！傲大哥！”说完，他带上三十多号人，提心吊胆走进公园。

    进了公园内，他带人刚向前走出没几步，就看到前方道路上站有一人，由于光线暗淡，对方又深深垂着头，大汉看不清楚那人的模样，但是却看到对方手中那把又窄又弯的双刀。他心头一惊，提高嗓子，自己给自己壮胆，喝问到：“你是谁？”

    “唐寅！”那人慢慢抬起头，露出一双精亮又充满邪气的眼睛。

    虽然对方看不是谢文东，但看见那双眼睛，彪形大汉还是被吓了一跳，疑声问到：“你……你要做什么？”

    “嗤！”唐寅笑了，回答得直接，干脆，冷声到：“杀人！”说完，他身形一晃，斜着射了出去，眨眼工夫，消失在路边的小树林中。

    “啊？”想不到那对方的动作如此之快，快到他还没有看清楚，人家已经消失了。他看着唐寅消失的小树林，黑漆漆的，好象有无数个怪物应藏在其中.大汉心里升起难以抑制的恐惧，不自觉的一步步向后倒退.

    可就在他转身想离开公园的时候，在他旁边的树林里传出一声断喝:想跑?简单，把你的命留下！随着话音，一道电光在树林中射出，直奔大汉的喉咙飞来.

    啊——

    公园内再次传出撕心裂肺的惨叫声.就连心计阴沉的慠天此时也忍不住皱起眉头.他对身旁的手下说道:打个电话，问问里面究竟生了什么事?

    事！有一人掏出手机，给进入公园里兄弟打去电话，可是连续打出数个，都是无人接听，过了好一会，这人向慠天微微摇头，满面疑惑地说道慠大哥，无人接听！

    没人接听慠天嘴角一挑，笑了.下面的兄弟不接电话只有一个可能，那就是全被干掉了.谢文东身边只有一个人，再厉害，也不可能在这么短的时间里杀掉己方数十人，除非里面还有帮手.他冷哼一声，说道:谢文东有帮手，把更多的兄弟调派过来，今天，就算把这个小公园踏平，我也要拿回谢文东的脑袋去见帮助！

    傲天对韩非的感情很复杂，一方面，他十分佩服韩非的为人，有头脑，机敏过人，行事果断，重情重义，另一方面，他又忍不住嫉恨韩非，傲天向来自命甚高，本来他以为自己十铁定的青帮帮主接班人，结果因为韩非的到来，他在青帮还得继续做第二号人物，这一点让他耿耿于怀，从心里讲，他非常希望向青帮上下证明，自己的能力要远高于韩非，老帮主当初的决定是错误的.这次来大6，他就下定了决心，做一番大事出来.眼前就是最佳机会，韩非在谢文东手里连连吃亏，损兵折将，自己若能杀掉谢文东，无疑是他高过韩非最好的证明。

    因为有这个想法，傲天杀掉谢文东的心理更加急切，只是他心机深沉，城府级深，没有在脸上表现出来而已。

    听闻他的命令，傲天身边的众头目纷纷掏出手机，给下面的兄弟打去电话，继续调派人手过来，甚至把原本打算去支援青帮与北洪门战场的人力也调到这边来，毕竟与谢文东比起来，北洪门的那些人就显得太微不足道了。

    电话打完不久，一名青帮小弟从公园里跌跌撞撞的跑了出来，他满身满脸都是血，整个人看上去好象个血人。

    傲天扬起眉头。向那小弟甩下头，几名大汉走了过去，把那小弟拉住，问道：“怎么了？

    “死了，死了……”

    “什么死了？”

    “所有的人都死了！”那小弟好像是被吓傻了，目光呆滞地喃喃说道。

    听完他这话，青帮众人的身子都是一震，傲天脸色微变，向下面人示意，把他带过来。几名大汉将那小弟拉到傲天近前，后者打量他一番，问道：“除了你之外，其他人呢？”

    “死了，都死了！”“谢文东身边有多少人？”

    “两……两个！”“两人？”傲天的眉头皱着更深。谢文东身边又来了帮手，这点他已经预料到了，只是仅仅才有两人，可是他没想到的。他疑声问道：“只是两人就把我们这么多的兄弟都杀了？”

    “不……不是两个人杀的，是……是一个人干的……”那小弟结结巴巴说道。

    “谁？是姜森？”傲天问道。

    “不是，是……是……”小弟话音一变，原本颤巍巍的声音瞬间变得阴冷，随之猛的抬起头，直视傲天的眼睛，冰冷地说道：“是我！”说话间，他双肩晃动，手中突然多出两把月牙形的弯刀，猛的向傲天胸口刺去。

    太快了，也太突然了，周围的众人做梦也想不到，自己兄弟竟会对傲天出手，而且出手这么快，简直像闪电一般。

    他的动作是快，但傲天也不慢，身形突转，好像陀螺，在原地提溜一转，弯刀擦着他的手臂掠过，将他的衣袖划开一条大口子，只差之毫厘就伤到他的皮肉。

    啊？傲天大吃一惊。他的吃惊，不是对方向自己突下杀手，而是惊讶对方的出手太快了。

    可以说自这小弟从公园里跑出，他就已开始怀疑对方身份，谢文东身边的帮手那么厉害，怎么可能会让一名小弟跑出来呢，而且这个小弟脸生得很，他从来没有见过，这点更引起傲天的疑心。傲天很聪明，记性也好，下面兄弟那么多，他不敢保证记住每个人的姓名，但模样还是可以做到看着眼熟的。只是对方出手之快，大出他的预料，躲闪起来，显得异常狼狈。

    好厉害！傲天此时敢百分百的肯定，这人就是谢文东身边新来的帮手，不过这人究竟是谁？为什么己方的情报部门从未提过这个人？

    她心中充满了疑问，不过，来者却不给他思考清楚的机会。见一击不中，双刀挥舞，甩手又是两刀。

    傲天甚少有使出真功夫的时候，但现在他却不得不用上了。连续倒退数步，总算把双刀的锋芒闪避开，随后一扣腰间，将皮带抽了出来，手腕一晃，精钢打制的带头象是一条毒蛇，猛的向对方脑门飞去。

    不者不是旁人，正是唐寅。

    见傲天出手不俗，他好胜心顿起，哈哈而笑，脑袋一偏，将带头躲开，接着，弯刀撩起，去削傲天的皮带。

    只听当的一声，刀锋碰在皮带上，切开了外面的皮子，露出里面的钢链。

    原来，傲天的腰带并不普通，在表皮下，里面隐藏的是一只链子鞭。

    这种武器，属软兵器的一种，学起来十分困难，一旦使用不好，反容易把自已打伤。

    看清楚对方的家伙，唐寅脸上的笑容加深，出手更加迅猛，一个劲的和傲天打贴身战。

    链子鞭是长兵器，近战当然吃亏，而且唐寅也顾虑周围的青帮杀手，怕他们在旁出冷枪，与傲天混战在一起，别人不敢轻易开枪。

    这一点唐寅算得很对，周围的青帮枪手们将来者和傲天你来我往的混战，确实不敢开枪，他两人的动作那么快，一旦打错，伤到傲天，自已的脑袋也没了。

    与唐寅打了十余合，傲天额头渗出虚汗，料自已不能取胜，飞身而退。

    他想退出，拉开与唐寅的距离，可后者哪里肯让，唐寅找啸一声，动作变得更快，双刀翻转如飞，一刀比一刀快，逼得傲天只有招架之攻，却无还手之力。

    又过了十余合，傲天抵挡不住，一不小心，被唐寅下面的穿心腿点中胸口。

    “哎呀——”

    傲天又惊又痛，怪叫一声，身子倒飞出去。

    他向外飞的度快，唐寅前冲的度也不慢。

    咣当！

    当傲天的身子重重撞在后面的汽车车身上时，唐寅也到了他近前，手中的残月弯刀挥起，就势要向傲天的脑袋劈去。

    傲天身子跌落在地，只觉得胸口闷，忍不住哇哇连吐两口血，神志也开始模糊起来，这时候，他根本没有能力再去招架或者躲闪唐寅这一刀。

    正在这时，耳轮中只听得嘭的一声枪响，唐寅手腕一震，抬起的弯刀脱手而飞。

    “小子，你的死期到了！”

    傲天身后的车门打开，里面坐有一人，正是大腿受伤，脸色苍白如纸的铁疑，他手中握着枪，枪口正指向唐寅的脑门。

    

