    “老规矩，入侵，打上半区！”

    游戏开始，陈御带着队友们前往上半野区入侵。

    惹晒玩AD上单的弊端就是在此，打野必须随时保护上路的发育，以防被针对。

    IG开局的战术也很明确，就是凭借双AD的优势，强行入侵，SKT的上半野区，让宁王在SKT的上半野区开，从而掌控整个上半区。

    SKT那边已经输了一局，虽然本局的阵容拿得比较满意，但一级的时候的确不是IG的对手。

    IG的输出点实在是太多了。

    为了求稳，他们还是决定放弃上半野区的争夺，去下半野区换野。

    当然他们也不亏，毕竟他们的阵容，就是围绕下路来打的，保护下路的发育，也是他们所愿。

    ......

    “好的，开局IG还是选择抱团入侵，在SKT的上半野区开！他们必须保证惹晒的发育，因为这或许是他们唯一的强势对线！”

    解说席上，米勒看着IG的开局，也是没有意外。

    这是IG惯用的战术。

    而一旁的娃娃却是语气古怪：“不对劲！IG下路的召唤师技能，和中路的出门装不对劲！”

    他的观察很敏锐，发现了IG出门装和召唤师技能的古怪。

    中路的妖姬，竟然不是常规的腐败药水出门，而是长剑加复合药水！

    而下路双人组，老鼠带的是点燃闪现，蛇女则是疾跑闪现！

    治疗，屏障，虚弱，净化等保护型召唤师技能，竟是一个也没带。

    【怎么回事？AD妖姬吗？下路虽然有蛇女补充AP伤害，但卢锡安和老鼠都两个ADC了，你妖姬出AD是几个意思？】

    【下路也是疯了！霞洛这么强势的下路组合，一个保护性技能都不带？只要开到你就是个死啊！】

    观众们也是惊呆了。

    虽说AD妖姬在rank局里也有出现过，可这是职业比赛啊，还是世界赛的总决赛，突兀地拿出AD妖姬，实在让人费解。

    更别说IG的阵容里已经有了卢锡安和老鼠两个ADC了。

    而且即便是AD妖姬，基石天赋也不应该带雷霆，而是带战争热诚之类的持续输出，因为那已经不是AP妖姬那样打一套技能的刺客了。

    下路双人组更是令人惊讶，AD带点燃，辅助带疾跑，一个自保的技能都没有，两个英雄自身又都没有位移技能，面对强开如此恐怖的洛，只要被开到，谁也别想活下来。

    ......

    “肉鸡，中路我就不管了，教教他们怎么用妖姬打加里奥。”

    与此同时，在IG的队聊里，被所有人质疑的陈御却是带着自信的笑容，对肉鸡说道。

    “我会给李哥一个惊喜的。”

    肉鸡也露出阴险的笑容。

    其实妖姬长剑加复合药水出门，当然不是要走什么AD妖姬的流派，而是单纯为了对线压制加里奥而已。

    加里奥的推线能力是很强，妖姬比不过，同时加里奥本身对魔法伤害也有相当强的抗性。

    但是妖姬毕竟是个手长的英雄，长手打短手更多依靠的还是普攻，普攻则都是物理伤害。

    妖姬出长剑，就是打算在线上频繁利用普攻压低加里奥的血量。

    虽然长剑增加的仅仅只有十点攻击力，但只要频繁出手偷点，积少成多，时间长了也是很可观的。

    如果加里奥的血线过低，随时都有生命危险，那他还敢推线吗？还敢游走吗？

    这两项最强的特点就完全被浪费了。

    而且妖姬本身的攻击力并不高，补刀的时候难免会漏，即便是肉鸡faker这样的顶级妖姬使用者，也是经常漏刀了。

    多了长剑增加的十点攻击力，也能让补刀的感觉更舒服。

    这一切的优点，便是促使肉鸡的妖姬长剑出门的原因。

    “李哥，来吧！”

    望着几乎跟他同时上线的加里奥，肉鸡的眼中闪过一丝精光，操纵着妖姬直接越过兵线开始压制。

    普攻！

    普攻！

    而看着打得如此激进的妖姬，faker也是有些奇怪。

    妖姬跟VN可不一样，等级起来之前，位移技能的冷却时间远比VN长很多，普攻伤害又极低，身板更是比VN还要脆。

    就算A他加里奥好几下，只要中加里奥一个Q，就能全部打回来。

    可是他突然发现，妖姬的普攻比他想象中的要痛一些。

    切出战术面板一看，原来是出的长剑。

    “长剑么？”

    faker喃喃自语，以他的经验和见识，自然能够想像妖姬长剑出门将会带来怎样的影响。

    【他普攻伤害高，先不跟他拼！】

    李哥心中思量，选择暂时退回来，等兵线消耗残了，再上去用正义罡风收掉。

    而肉鸡见没有机会继续消耗，也不会心，一边补刀一边等待机会。

    知道蓝色方三个前排兵都到了残血。

    faker的加里奥终于上来了。

    肉鸡顿时操控着妖姬迎了上去。

    普攻！

    普攻！

    接连两个普攻，带走了加里奥上百点血量。

    而在加里奥甩出正义罡风的瞬间僵直，一道锁链从妖姬手中甩出，准确地命中加里奥！

    first blood！

    就在这一刻，召唤师峡谷突然响起了一道冰冷的电音通报！

    一血爆发了！

    当然，死得必然不可能是血量超过四分之三的加里奥，而是下路的霞！

    “怎么回事？霞怎么死的？霞洛可是一级无敌的下路组合啊！”

    所有人都惊骇莫名。

    霞洛非办必选，因为他们是当前版本最强的下路组合，一级两人堪称无敌，甚至可战德莱文和卡莉斯塔！

    可就是这样一对超级强势的下路组合，竟然第一波兵线还没结束，就已经死了！

    “让我们来看看回放！”

    视角切到了数秒钟前的下路。

    bang和wolf拿到霞洛组合，决心一雪上一局被吊起来的耻辱，仗着两人一级近乎无敌的对拼能力，上线就开始跟蛇女老鼠换血。

    可他们万万想不到的是，蛇女和老鼠非但不退，反而跟他们硬拼起来。

    当老鼠甩出一瓶毒液落在霞洛脚下的时候，除了减速之外，令人惊恐的一幕发生了。

    陈御的蛇女便犹如机关枪一般，不断用出E技能双生毒牙，伤害恐怖异常，同时浑身上下冒着绿色的光点！

    还在治疗自身！

    蛇女的E技能双生毒牙有着极短的技能CD，几乎每一秒钟都能释放出一个来，这也是蛇女被成为法术机关枪的由来。

    而这个技能还有一个非常重要的特性。

    当其伤害到已中毒的单位时，就会产生额外的魔法伤害，并且治疗自身一定量的生命值。

    这让蛇女在Q技能命中敌方之后，有着极强的对拼能力，在中路单挑也堪称一霸，只是手短而已，且Q技能难以命中。

    不过如果二级蛇女Q中，可以消耗到一大波血量，甚至完成单杀。

    但这次蛇女来了下路，老鼠的W技能，也是可以帮蛇女上毒的。

    而且老鼠的W技能是大面积的AOE伤害，还能减速，极难躲闪，几乎是必中的。

    这也让蛇女在一级就拥有了法术机关枪的能力！

    双生毒牙不断落在霞的身上，释放技能的间隙，陈御还夹杂着普攻！

    再加上老鼠的普攻伤害，霞的血量以肉眼可见的速度飞速下降。

    bang和wolf都不敢相信，他们这个版本最OP的下路组合霞洛，竟然在一级对拼的时候被人摁在地上打！

    不过他们顾不了那么多，当即就开始后撤。

    可是蛇女的风骑天赋已经触发，同时开启了疾跑，移动速度飙升到一个不可思议的地步，紧追不放，伤害不停！

    几乎是短短几秒钟，就把霞打成了残血。

    霞被迫交出闪现治疗拉开距离，抬升血量。

    可是在老鼠点燃的效果下，治疗的效果几乎可以忽略不计。

    而在蛇女不可思议的移动速度下，霞的闪现丝毫没有拉开足够的距离，三两步就被蛇女追上。

    在两个双生毒牙，夹杂普攻，带走了霞剩余的血量！

    【嘶——这一级对拼，谁是对手啊！】

    【我就知道，老鼠加蛇女的组合下路一定有东西的，没想到一级就杀人了！】

    【我玩过老鼠蛇女的组合，也知道这对组合很变态，可我真没想到，竟然能变态到一级吊打霞洛啊！】

    看完回放，观众们忍不住倒吸一口凉气。

    原来放霞洛并不是IG的BP失误，而是早有准备！

    老鼠加蛇女，一级就干碎了霞洛，那这对强势组合的对线优势又何在呢？

    “天哪，太残暴了！一级就追进防御塔杀人了，蛇女一管蓝直接打空，这也太离谱了吧！”

    解说席上，娃娃的脸色也是瞪大了眼睛。

    他们不是没有见过老鼠蛇女的下路组合，所以当时IG拿出这对组合，也没有被他们热议，重点更多落在妖姬身上。。

    毕竟老鼠蛇女的下路组合仅仅存在于rank之中，而且很少见。

    霞洛却是在职业赛场上堪称非办必选的无敌组合，下意识里，众人还是不认为蛇女老鼠的组合能打得过霞洛，只能说对线不会太吃亏罢了。

    可才仅仅一级，霞就被老鼠和蛇女给杀了。

    这不得不让他们改变自己的看法，原来老鼠和蛇女的对线压制力竟然能强到这种地步。

