    ps：感谢青崖童鞋，幻影童鞋，恩什么童鞋的打赏，清晨出门前第一更，小叶去考科四了，剩下两更下午回来后更新哈，以上，求订阅，求票票。

    灰尘渐渐的散开，所有人都是瞪大了双眼紧紧的盯着三垒的垒包的情景。

    三垒的垒审，在灰尘完全散开之后，眼神一凝，看清了情况之后。

    微微的点了点头，高举右手：“出局！”

    随着边裁的这一声的响起，场内场外都出了不同的声响而来。

    刘涌缓缓的站起身来，拍了拍身上的灰尘，轻轻的叹了一口气，固然他感觉自己先是碰到了垒包之后，那个三垒手才触碰到自己的，不过裁判的裁定是绝对的。

    刘涌也无法去辩驳什么，除非自己能够拿出决定性的证据来，可那明显是不可能的事情的。

    随着刘涌的出局，青道的板凳席和应援席也纷纷出了可惜的声音，没有人会去责怪刘涌的冒险冲三垒。

    这原本就是一场运气的赌博。

    青道对这一次的三垒被封杀略微有些遗憾的话，那么郁荣高中则就是完全松了一口气的表现了，特别是郁荣的三垒手的，他十分清楚在他的球套触碰到刘涌之前，刘涌他已经碰到垒包了，并且手没有离开垒包（注：二垒和三垒不同于一垒只要你碰到就算你上垒，还必须有身体的某一个部位靠在垒包之上，才可以，像一垒那种冲过头，踩到垒包，却没有停下来的话，是不算上垒的，仍旧可以被触杀）

    所以，裁判在说出出局的那一刻的时候，最先松一口气的便是郁荣高中的三垒手了，这还真的是上天垂青的结果啊。

    “你做的很漂亮，每一个打席，每一次跑垒都是要贯彻这样的思想，这样的做法！”在刘涌回到板凳席的时候，片冈监督目不斜视，只是语气淡淡的说道。

    “是，监督，我明白的！”

    一旁克里斯也脸露微笑的神色。

    “跑的挺快的，那个只能算是那个家伙运气好了，不过，比起我来，你还是差了一点啊，啊哈哈哈！”荣纯叉着腰，重重的拍了拍刘涌的肩膀，大声笑着说道。

    刘涌没好气的白了荣纯一眼，这家伙就是这方面太一条筋了啊。

    “第四局上半，青道高中的选手变更通知，代替九棒，丹波君出场的是，代打，小凑春市君。”

    就在这个时候，场内的广播播放了青道的选手更换通知。

    刘涌神色未变，望着踏上了打击区的那道粉色的身影，嘴角浮现了一丝若隐若现的笑意，去吧，小春，用你的表现再一次征服这个球场的所有人吧。

    “青道在王牌投手的打席上换代打？看来下一局青道要换人了啊”

    “王牌丹波固然投的还可以，不过毕竟球路被抓到了啊。”

    “嗯，再说了，青道可是还有两个主力投手的存在呢（可怜的川上前辈就被默默的遗忘了）”

    “不过在这里派出一年级的代打？”有一名观众有些疑惑的问道。

    “诶，你还不知道这个一年级么？虽然表现没有另外三名出众，可是也是在许多比赛连续代打出场的，到现在为止，代打的安打率你猜是多少？”有一名观众听到一旁的观众的疑惑，神神秘秘的说道。

    “多少？”

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿。”

    “笑屁啊你，赶紧说！”那名观众没好气的说道。

    “十成！高达可怕的十成，每一个打席都能敲出安打来，至今没有失手过！”那名观众很是嘚瑟的说道，不知道的人还以为那十成安打率是这个家伙敲出来的一般。

    “卧槽，不是吧！”之前的那名观众嘴巴都张成了大大的“o”形了。

    “那当然是真的，我还会骗你不成，要知道，现在这个粉毛小家伙的名气在甲子园里也不算小的呢。”那家伙更是嘚瑟的说道。

    就如同观众席上的那些议论纷纷一般，现如今没有任何一个高中会小觑小凑春市这个在青道里面只能算是替补的选手了，一两次是运气的话，那么连续的十几次都是运气？还这么认为的话，那么这个人铁定就是傻子了。

    这绝对是实力的体现的。

    无疑，青道今年能被选录在一军里面的一年级并不是以往所认为的那种来熟悉和锻炼的，而是实打实的是队伍的战斗力，能够为队伍做出贡献的家伙。

    而场外的那些议论一点都没有影响到了场内春市那全神贯注的打击，随着那完美的打击和清脆的响声响起。

    双方再一次出了惊呼声，只是其中所表达的含义是完全不同的而已。

    只能说出春市就是春市么，那精湛的打击技巧和极高的球感天赋，真的是让刘涌叹为观止的，在青道里面也是稳坐三棒的位置（秋季大赛的时候）。

    微微偏内的变化球，春市并没有放过，哪怕在投捕已经相当戒备的情况，春市仍旧是凭借着自己的技巧，成功的挑飞了这一球。

    在木质球棒的特性之下，抓点愈的明晰起来。

    “球就挥棒了！！！！”

    “乓！”

    球在小凑春市挥棒的那一刻，球棒交接的那一刻，出了悦耳的响声，随之球便化作了一道白光，疾驰出去。

    “啪嗒！”

    相当深远的一击，郁荣的中坚手完全来不及反应，球便快的落地弹射出去了。

    代打，小凑春市，中外野长打，二垒安打！

    “一出局，二三垒有人！是郁荣高中刚刚扳回一分的随后一局，青道高中不甘示弱，再一次迎来了得分的好机会，接下来上场的是青道高中的上位打线！”

    “一棒，游击手，仓持君！”

    “可恶，果然还是不行了么？”南宫望在内心里暗暗的骂了一句，“真的是一个打者比一个打者要麻烦啊！”

    明显这个态势，继续下去的话，郁荣高中是要崩盘的，南宫望将眼神扭向了板凳席的神谷监督的身上。

    “山口，去通知那家伙，让他上场吧。”最终神谷监督还是做出了换人的决定了，这里要还是大面积的丢分的话，那么后面想要追回来便会变得更加不可能起来了。

    南宫望也看见了板凳席的动作和神谷监督的指示了。

    “请求暂停，投手更换”南宫望松了一口气之后，立刻扭过头去，对着一旁的主裁判说道。

    “投手更换？”刚刚走上打击区的仓持眉头微微一皱，旋即松开了，“这就要来了是么？真正的大Boss。”

    板凳席里面的片冈监督他们也都是神色微微一动。

    刘涌也是眉头一皱，四局上半，要换上那个家伙了么？望着从牛棚方向朝着投手丘方向跑去的那道身影，刘涌嘴里低声呢喃道。

    郁荣高中的王牌投手，南宫三兄弟的长子——南宫御！

    “郁荣高中的选手更换通知，代替春和君上场的是，投手，南宫御君，投手，南宫御君！”

    “对不起，御，让你接手这样的局势，原本还打算再拖一局的。”

    “春和前辈不用介意的，我早就想和这群家伙交手了。”南宫御轻笑了一下，嘴角微微浮现了一丝自傲的神色，“我会让他们明白郁荣高中的恐怖之处的！”

    “那就交给你了，御！”

    “嗯，放心吧，春和前辈！”

    名门的骄傲，王牌的自尊。

    就让我南宫御来会一会你们吧，青道高中！

    南宫御那锐利的眼神扫视过了青道场上选手和板凳席，在内心里暗暗的想着。(未完待续。)