
    林妖妖句句真诚，让妙如烟虽然对他不熟悉，却是不得不皱眉思考了，这个大汉，真的让人无法与虚伪联系在一起。!

    “我兄弟不会和我说谎，死都不可能。”苏浩朝着他一笑。

    “那么说，这一切，玉鼎是贼喊捉贼了！”妙如烟愤怒，玄云城被屠的证据，便是他们曝光出来的，引得众人齐杀四煞。

    “他们这么做，也是有着自己的目的，血鼎老祖，打造旷世魔兵，需要无数精血，而我等皆是含有血脉，且无一不是远古神兽血脉，对于他打造血鼎，有着至关重要的作用。”

    林虎开口了，苏浩从他的语气之，也是听出了一丝无奈与恨意，虽然杀人如麻，但被人按下这么大一个屎盆子，他们心还是憋屈。

    “所谓的正义人士，都是该死的伪君子。”猿霸天怒吼，大碗酒倒进嘴：“等老子强大了，端了那些人的老巢，杀他个血流成河。”

    “不是所有人都是你想的那样，不要以偏概全。”妙如烟不满的辩驳。

    “但是我看到的，无不是如此，那些花天酒地，欺压良善，逼迫良家妇女的，十个之，至少九个出自你们这些神门势力，仗势欺人，两面三刀。”猿霸天实话实说，他看到的是如此。

    “你不得不承认，有时候恶魔穿了人皮，却是人更加的俊美。”苏浩一笑，端起酒杯轻饮。

    “那我们现在怎么做，你的任务……”妙如烟问道，苏浩此来，为了斩杀四煞，集齐十万贡献点。

    若是三个月内，无法得到，他将失去参加大的资格。

    “走一步，看一步。”苏浩摇头，此事也是他心的无奈，但这四人是不会杀了，即便他们真的邪恶，救了苏浩的兄弟，苏浩也不会痛下杀手。

    至少，他不会亲自做。

    他这个人是如此，不是小人，也不是君子，拳头有时候还是蛮横，帮亲不帮理。

    何况，眼前四个家伙，并不是想象的那么无耻，反而是有股侠盗的味道。

    “轰！”

    在此时，整个地宫忽然一颤，尘土从头顶坠落下来。

    众人面色皆是一变。

    “大哥，有人攻打地宫，已经到了。”一名黑衣男子，立刻冲来，大声禀告。

    “什么？”

    林虎猛地站起，此地极其隐蔽，一般人根本不可能找到，也无人知道他们所处的位置。

    当即，四煞的目光，便是落到了苏浩几人身。

    “大哥，我说什么着，这些所谓的正义人士，皆是伪君子，我们的老巢如此隐蔽，从不曾被人找到，他们来了，便被人攻来，难道这是巧合吗？”

    猿霸天立刻怒斥，九环大刀猛地拔出，怒视苏浩，杀气腾腾。

    “四哥，我浩哥绝对不是那样的人，事实，他要杀你们，你们现在已经是尸体了，他的本事毋庸置疑。”

    林妖妖立刻道。

    “笑话，他才是什么修为，杀我们做得到？”猿霸天冷斥，道：“林兄弟，我看你是被他骗了，人心难测，家贼难防！”

    “四哥，我敬重你是我的救命恩人，但你若是污蔑我浩哥，我死，也会站在浩哥的一侧。”林妖妖冷喝，声音坚定不移。

    夏小九站起，道：“苏浩对别人我不知道，但是我们在这里，他绝对不会搞古怪，而且，他的本事你们不知道，若是真的心怀杀机，四位哥哥真的已经危险了。”

    他与林妖妖，一起和苏浩经历的坎坷太多，知道他的脾气与秉性，更是知道他的本事，没有什么迹对他是不可能的。

    四人诧异，眼前的少年，真的有那么不平凡？

    他们目光缓和，但依然心怀疑，毕竟，今日实在是巧合。

    “先去看看。”苏浩一笑，起身朝外面走去。

    “你们从地宫暗道离开，到下一处据点等待，我四人很快会去汇合。”林虎冷静下来，安排手下离开。

    而他们则是与苏浩一起，向着外界走去。

    洞穴之外，刻印层层*阵，而在*阵外，来了足足数十人，其之一，赫然便是古苍天。

    在他身边，则是一队白衣人马，正是玉鼎弟子。

    除此之外，还有各大神门弟子。

    “原来如此。”苏浩一笑，古苍天来了，与玉鼎等神门合力在一起，这件事便无意外。

    毕竟，那个家伙可是五千年的人物，而且，出身也许是真龙大陆，知道此地并非不可能。

    “果然在这里。”古苍天的目光，也是紧盯着苏浩，嘴角一扯，露出森然与怨毒。

    玉鼎弟子，目光一样如此，齐齐看着苏浩，带着杀机。

    他斩杀了玉鼎弟子，粉碎了林荣的修道之路，这一点乃是深仇大恨。

    他们在山脉外，遇到了林荣，得知这一切，全力寻找苏浩，以杀之。

    在对方仇恨的目光汇聚下，四煞的心皆是一变，看得出来，那些人杀苏浩之心，似乎还要超越他们。

    这似乎足以证明，苏浩与他们真的不是同流合污。

    “小九子，我送你的礼物到了，今日助你登神！”苏浩忽然一笑，古苍天的尸丹，对夏小九乃是大补之物。

    一旦吃下去，等于是法力嫁接，修为灌顶。

    如今夏小九也是突破化灵，在尸丹之下，足以直接登顶化神！

    “可以是可以，但是能不能换个称呼？小九子这个称呼，简直是太操蛋了。”夏小九不满道。

    “那是绝对……不能。”

    “你大爷！”

    “好了，什么时候了，你们还有心情斗嘴？”妙如烟焦急道，外界的人，修为可都是不简单。

    苏浩收起笑容，道：“古苍天我来。

    “那玉鼎的弟子，化神九层，但看他一脸傲慢，似乎吃了神仙豆的样子，必然是掌握了大手段，林虎，只能你出手了。”

    “还有那个黑袍的家伙，脑袋都要朝天了，实则，只是化神八层，霄苍龙，你去对付。”

    “再看那个，白的好像死人，却是穿了一身绿色衣袍的家伙，化神七层，云鹤你去便可以了。”

    “猿霸天……”

    苏浩一一点出那些人的底细，让得四煞面色皆是震惊，而对面的人，震惊之，带着无恼怒与恨意。

    苏浩说的竟然丝毫不差，但他的形容词，用的太操蛋了。

    “出手！”苏浩也不等众人多说，已然冲出大阵，直奔古苍天而去。

    百度搜索更新最快的小说站！
