    此时随着黄明将暴日这一门地煞之法用出来之后，直接在头顶之上形成一个小太阳。

    看似是一个小太阳，所照射出来的光芒与正常的大日那金色光芒不相同，反而是灰色的光芒。

    但这个时候不管它释放出来的是怎样的颜色，可此时释放出来的这一种大日之力，却是实实在在的。

    周边触碰到这一股力量的那一些死灵生物，瞬间直接被灼伤致死，哪怕是周边那一些黑暗能量，这个时候也直接被这一个小型的太阳给收摄，随后融入其中，使它绽放出更加猛烈的光芒来。

    此时周边那一些黄金力士直接被黄明驱使着在周边拾取着散落下的那一些能量核心。

    与此同时看着自己个人助手之上，所获取的功勋，黄明心下忍不住一阵欣喜。

    要是自己能够多维持一段时间旳话，到时候利用暴日将大量的死灵生物给击杀之后，到时自己重见天日的时间将会更加短暂。

    他也实在是没有想到，在使用暴日这一门地煞法之时，面对这一些死灵生物时，居然会有如此强大的克制效果。

    以至于这个时候，直接将大量的死灵生物给弄死。

    哪怕是那一些达到传奇层次的死灵生物，在暴日的照射之下，也坚持不住一两秒，时间直接就被彻底融化掉了。

    看着黄明这个时候笑得如同二傻子一样的表情，这时候仙秦法灵却是横挑鼻子竖挑眼，哪哪都觉得不顺眼。

    毕竟天罡地煞法作为仙秦帝国的智慧结晶，本身是由许多人研究弄出来的。

    在这样的情况之下，其实是拥有着非常强大的作用。

    可偏偏这个时候，在黄明手中居然仅仅只有如此威势，这自然是让他大失过望的。

    如果对某一门天罡地煞法深入研究的话，到时候会发现天罡地煞法威力无穷。

    如果能够精通其中一门术法的话，到时候将让自己受用终身。

    哪像现在黄明，在自己作弊式的直接传授的情况之下，将一百零八法熔炼合一了，结果根本就没有能够将这一些天罡地煞法真正的威力给发挥出来。

    但好在这个时候，使用了暴日之后，至少在暴日所笼罩范围之内，此时不用担心会受到这一些死灵生物的伤害，好歹也让黄明暂时的安全了。

    以往的时候，那一些死灵生物，有胆子去冲击光明之地，是因为自己本心里面，对于光明有着来源于血脉的厌恶之情。

    可这個时候面对暴日所释放出来的大日之力时，这一些死灵生物，却是有多远就跑多远，根本就没有想过要去进行触碰，显然对于这一股力量是无比的惊恐。

    哪怕这个时候，周边那一些死灵生物，在急速远离着，可这个时候，在这一个太阳光芒的照射之下，此时周边那一些黑暗能量直接被它给吸取过去，随后融入其中，使他能够照射的更久。

    所以这个时候，哪怕周边的那一些死灵生物一直在逃跑，也一样要受到照射。

    而一旦受到照射的话，到时候其身躯就会直接被大日之力给彻底融化，至于释放出来的那一股力量，则是被这一个黑色太阳给直接吸取了，让它能够维持更长的时间。

    此时黄明感受到自己想要维持暴日的存在，自己的元神之力在一点一点的消耗着，可是稍微计算了一下之后，得出结论之时，顿时让他心中一阵振奋。

    虽然说自己的元神之力，这个时候还算不得太过于强大，可不管怎么说，这个时候没有直接驱使暴日来针对这一些死灵生物出手的情况下，这时候只是让暴日所释放出来的这一些大日之力自发的净化自己周边这一片区域，所以对于自己元神之力的消耗，并不如何的巨大。

    因此自己这时候的原神，能够坚持很长的一段时间。

    至少可以让自己安枕无忧，所以这时候不用担心，周边那一些死灵生物，会对自己形成侵袭。

    黄明自然也就松了一口气！

    想着自己先度过之前这一段，到时候自己进入到光明区域之内，稍作休整，到那个时候有一天时间可以休息的情况之下，好好休息一下，与此同时在那一片光明区域之中，购买一些东西，增强自己的实力，到时再进入到这一片黑暗区域之中，那样一来的话，面对这一些死灵生物时，自己的处境将会更好一些。

    虽然这个时候，暴日所形成的黑色太阳，并没有主动针对那一些死灵生物出手，可这个时候，身处于一片完全由黑暗力量笼罩的区域之内，只要暴日所形成的这一轮黑色太阳身处于这里的话，那么到时候自然就避免不了跟这一些黑暗能量的接触。

    而一旦与黑暗能量接触的话，到时候大日之力直接就会将之给灼烧，将黑暗属性驱散之后，纯净的能量，则是会融入到黑色太阳之中，使它能够更加熊熊的燃烧，释放出更多的太阳生活。

    别看这个时候，这一些黑色的太阳真火似乎非常的不起眼，但一旦沾染上了他们的话，到时候不管是周边的黑暗能量，还是那一些死灵生物，将会直接被灼烧殆尽，到时候只有纯净的能量能够停留下来。

    想了想之后，觉得自己这个时候，黑色太阳的力量还是稍微薄弱了一些，所以黄明从那一些黄金力士手中，将他们拾取过来的能量核心都给收了过来，随后飞身而起，靠近到那一个黑色太阳之中，随后毫不迟疑将自己全部的家当，所有的能量核心都给投入了过去。

    在黄明的注视之下，此时只见到在这一个黑色太阳受到了大量能量的加持之后，一瞬间突然绽放出万道金色光芒。

    而原本时候，黑色太阳表层的那一些黑暗能量，也直接被驱散的情况之下，金色的光芒终于是肆无忌惮的释放出来，映照在四面八方。

    此时，一下子将这一些能量核心之中的能量给吸取之后，只见到这一轮太阳的虚影，体型一下子暴涨。

    与此同时，一朵朵太阳真火，所形成的火焰莲花，朝着四面八方飞了过去。

    而只见到这一些金色莲花在飞舞的过程之中，周围它们所过之处，所有的黑暗能量熊熊燃烧。

    此时那一些闪避不及时的死灵生物，自然也是首当其冲，只要沾染上这一些金色火焰莲花的话，那么不管是什么样的实力，也根本就难以脱逃。

    此时在黄明的趋势之下，只见到原本时候，自己也不敢去招惹的天神层次的死灵生物，这时候不幸被一朵金色莲花给粘到之后，只见到它身上不断冒出嗤嗤的声音，与此同时，身体开始变得不稳了起来，此时他身上的黑暗能量，正在不断的被灼烧着身上的气息，迅速变得衰弱了起来。

    面对太阳炽烈的灼烧，这一个天神层次死灵生物，自然是极为惊恐的。

    此时他连忙驱使着周边的黑暗能量，朝着自己身上覆盖过来。

    想要用大量的黑暗能量，直接将这一些太阳之力给熄灭掉，但是这一个死灵生物万万没有想到的是，此时沾染上了太阳之力后，根本就不能够直接将之给熄灭。

    用黑暗能量来扑灭太阳之力，就好像是火上浇油一样，顿时让太阳之力吞噬了大量能量之后，变得更加狂暴了起来。

    不过这一个死灵生物也是极为果决，在发现没有办法直接将这一些太阳之力给驱除之后，他当机立断，直接将自己一条手臂活生生从身上撕扯了下来，随后丢到黑暗区域之内。

    此时没有这一个死灵生物的维持之后，那一条手臂之上的黑暗能量，正在急速的消散着。

    而且这个时候，还有着太阳之力在那里不断进行灼烧的情况之下，没过多长的时间，这一条手臂就硬生生消散了，而这个时候那一朵太阳之力所形成的金色火焰莲花，这个时候却是比一开始的时候变得更加的璀璨。

    此时随着一朵朵金色莲花遍布在各个方向之中，原本黑色的太阳，这个时候已经被金色所取代。

    因为不用再完全被黑暗能量给包裹其中的情况下，它的颜色终于是直接绽放了出来，而且一朵朵金色莲花，这个时候遍布在各个区域之中，使得这一片区域有了属于金色的光芒。

    此时周边的这一些黑暗能量，无穷无尽的涌向这一些金色光芒，想要彻底的掩盖掉。

    可这个时候遭遇到这一些金色莲花之时，只不过是成为了金色莲花的养分而已。

    而且这时候那一个太阳虚影仍旧是在吸收着周边的能量，让自己壮大起来。

    与此同时，洒落一朵又一朵的金色莲花，让更多区域之中，遍布着属于它的痕迹。

    而这一些金色莲花，更是碰都碰不得，一旦有死灵生物沾惹到它们的话，到时候要不是壮士断腕，将自己身上沾染到的那一部分直接给剔除出去，要不然的话则是只能活活被焚烧致死。

    这一些大日之力就如同是徐洛的毁灭之力一样，一旦沾惹的话，基本上就再也摆脱不掉，以至于这个时候，周边那一些死灵生物显得无比的忌惮，根本就不愿意上前靠近着。

    不过黄明这个时候也发现，当那一个太阳虚影在喷吐一朵又一朵金色莲花之时，每出现一朵，自己的元神之力，就会疯狂掉下一截。

    最终连忙叫停了这种举动，毕竟如果再继续这么分化下去的话，到时候金色莲花所照耀的区域确实是越来越巨大，但自己的状态也会越来越差。

    如此一来，自己根本就坚持不了太长的时间，甚至根本就撑不到可以重新进入到光明区域的时间，到时候自己元神之力如果没有补充的话，甚至连最后一点自保之力就没有了。

    而黄明根本不知道，按照正常情况来看的话，作为一个传奇层次的强者，他的神魂应该是无比凝练才对。

    返虚修士战力无穷无尽，根本不存在元神之力消耗殆尽的问题。

    可此时他根本就没有经过炼神阶段，所以自己的元神，根本就没有太过于凝练，元神之力非常稀少的情况之下，使用了暴日这么一会儿功夫，结果就让他差点虚脱了。

    毕竟对照一下玄天界之中的那一些修行之人就可以看得出来，不管是修士，还是那些妖族之人，他们的返虚层次，战力无比强大，而相对来说的话，这个时候黄明与他们相比，连提鞋都不配。

    但不管怎么说，这个时候黄明将一大片区域之中黑暗能量给彻彻底底的焚烧至虚无，还洇灭掉了大量的死灵生物的情况之下，让自己一下子获得了大量的功勋。

    以至于这个时候，他的名次在排行榜上一瞬间急速上升，牢牢占据了第一的位置。

    与此同时正因为黄明获取了大量积分的缘故，导致这个时候两边再进行对比之时，反倒是徐洛他们这边稍稍占据了一定的上风。

    “看不出来，银河文明还真的是卧虎藏龙呀！”

    此时在见到黄明的名字，强势登顶，而且在他的名字背后那一串数字之时，顿时让费德勒一阵讶异。

    本身他觉得虽然说银河文明这一边人多，可是水晶文明和神龙文明八级，九级文明的联合，人数虽然少，但个个都是精英的情况下，到时候这一些人能够直接猎杀真神，天神层次死灵生物的情况下，所获取的积分，完全不是其他人所能够比拟的。

    所以其实是自己这边占据着足够上风的。

    但是让他万万没有想到的是，这个时候，只不过就是刚刚开始而已，可是高等文明这一边，居然没有能够直接将差距给拉远。

    而之所以没有直接将差距给拉远，除了一方面是因为这些战士每一个都奋勇杀敌，看似每个人所拥有的积分数量不多，但他们数量众多的情况之下，全部加起来之后，就是一个极为可观的数字了。

    而除了这一些之外，还有另外一个原因，则是这个时候，人类一方牢牢占据第一名的黄明的名字身后，所获取的功勋，也确实是将他们所拥有的功勋的量拉伸了一大截，才导致两者这个时候分体抗力，根本看不出太大的差距来。

    “您说笑了，这不过就是您让着我们罢了，不然的话，两者之间的差距实在是太过于巨大，根本就没有任何的可比性！”

    说到这件事情的时候，徐洛苦笑着摇了摇头。

    自家人知道自家事，此时他很清楚，对方区区几十个人的情况下，与自己这边数千人做比较，此时能够分庭抗礼，其实就已经能看得出来，双方之间的差距到底有多么巨大了。

    看到徐洛这副样子，此时费德勒却只是摇了摇头，并没有再多说什么。

    他既然话已经说出口了，那么自然就不会将之给收回。

    但也确实不得不提的是，他觉得人类文明给自己不少的惊喜，一方面是徐洛这一位一直以来都受人关注的顶级天才，另外一方面则是嬴璎珞一步登天，直接成就主神级强者。

    而除了这一些之外，此时人类文明之中的这一些后辈子弟，看似虽然说只是一些普通士兵而已，可这个时候展现出来的战斗技巧，战斗意志等等方面，都是极为不错的。

    如果仅仅只是看他们的实力层次的话，以费德勒这么多年以来所接触的方方面面，各个文明的人来看的话，人类这些人自然是排不上号的。

    可是正因为见识过了许多拥有强大实力的人，此时再见到他们这些人的表现之时，才更加让他比较惊异。

    两人有一搭没一搭的聊着天，这个时候，看着场上这一些人相互之间的作为，此时心下都有一杆秤，给每个人都打上了一定的评分。

    军部这边的战士们，虽然说没有特别出挑的人，可这个时候，他们所展现出来的团结协作精神，却是让费德勒忍不住赞叹不已。

    虽然说这一些人个体实力确实是并不强大，面对周边那一些数量庞大的死灵生物之时，他们单个人的力量根本就存活不下来。

    可这个时候依靠着团队的力量，他们将几倍于自己的数量直接给斩杀殆尽，反而自己并没有受到伤害的情况之下，确实是有值得称道之处。

    而另外一边那一些异族文明的援军，这个时候这些战士，虽然说并不像人类这一边一样团结协作，训练有素，可他们毕竟个体实力相对于人类这边来说要稍稍强大一些，因此这个时候，表现出的战力自然还是极为可观的。

    所以这些人这个时候，在徐洛他们这一边之中所占据的名次也是稍稍靠前的。

    而来自于水晶文明和神龙文明的那一些年轻人，虽然说一开始的时候，确实是显得有一些狼狈，而此时想到能够在那一些低等文明之人面前找回颜面，这时候一个个都兴高采烈地冲入到黑暗区域之内，大肆击杀自己所遇到的那一些死灵生物。

    相对来说的话，这个时候的伊卡勒斯则是比较苦逼。

    此时他四面八方，入目之处，全部都是那些死灵生物与黑暗生物踪影的情况之下，这时候到底什么样的情况都不知道。

    当然了，此时不管是徐洛还是费德勒，都非常有默契，将伊卡勒斯剔除了这一次积分竞赛的名额之外。

    因为如果伊卡勒斯也加入其中的话，那么这场比赛，根本就没有任何的可比性。

    毕竟伊卡勒斯的实力摆在那里，此时以真神级别的力量，在场上不断击杀那一些真神层次的死灵生物，在这样的情况下，如果将他算上去的话，到时候积分数额可就无比巨大了，如此一来的话，也根本就没有了举行这场比赛的意义。

    “这次得要让这些泥腿子看一看，来自于高等文明与低等文明之间的差距到底有多么的巨大！”

    此时在击杀周边所遇到的死灵生物的同时，这时候一个神龙文明的人忍不住心下发狠。

    尤其是想到之前时候自己狼狈一幕，被这一些泥腿子给看到，更是让他心下非常的不爽。

    当然了，他心中的不爽，其实并不仅仅只是因为之前的时候自己狼狈一幕，被那一些低的文明职业给看到，更关键的是见到费德勒对徐洛另眼相看，而且之前在自己所在位置，尤其是那一些长辈对他更是赞不绝口的情况下，其实早就已经在他们的心中埋下了不满的种子。

    这时候在见到徐洛本人之后，觉得徐洛根本就没有什么太过于亮眼表现，在这样的情况下，觉得这不过就是一个沽名钓鱼之辈。

    所以此时自然是想着彻底将这些低等文明之人给压下去，也好让那些长辈们看一看，其实他们完全看错人了，徐洛根本就没有他们想象之中那么好。

    大家都是年轻人，平时的时候，徐洛一直以来都被人当成是邻居家的孩子，来对自己等人进行教育的情况之下，看到他的时候自然是非常不爽的。

    “就让那个家伙看一看，他没有资格在我们面前那么臭屁！”

    此时一个水晶文明的人，这时候也忍不住吐槽了一句。

    在各个文明之中，类似的情形，他们早就已经不知道经历过多少回了，所以这个时候对于所有的这种不满，大家都是有着相同情绪的，因此想到能够给徐洛找一点南开，自然更是让他们心中干劲十足。

    这时候他们心里面已经打定主意，尽量击杀更多的死灵生物，让他们获取更多积分的情况下，到时候以碾压的姿态，直接将低等文明那些人给压下去。

    不然的话赢本就已经是注定的了，他们根本就没有想过输，可若是以微弱的差距赢了对方的话，到的时候根本就不干脆漂亮，这样一来的话在他们看来反而跟输了没什么差别。

    所以这时候他们不但要赢，而且还要赢得非常的漂亮！

    让他们的积分比对面多出许多，甚至是直接翻倍式的增长，以此来让那些人看清差距，哪怕他们的数量比对方少的多，但是他们的积分也不是对方可以追赶得了的。

    此时这些人心中有了共识的情况之下，击杀死灵生物的速度相比于之前的时候，还要快了几筹。

    这时一个个人心中都憋了一股火的情况之下，两方人员心里面都在别着苗头，所以周围被他们击杀的死灵生物的数量自然是挺多的。

    毕竟这些高等文明的人想要争一口气，将这一些低等文明之人给碾压掉，而另外一边那一些低等文明之人，往日里面的时候，就对这一些高等文明之人，高高在上的态度非常不爽了，所以这个时候，也是打定了主意，一定要趁着这一个机会，给这一些臭屁的家伙一个教训。

    因此这时候，也是在拼命击杀着周边所见到的那一些死灵生物。

    “若是只有如此，实在是没有什么好看的，不如让咱们加点彩头吧！”

    此时在见到场上局势异常焦灼之后，徐洛心下叹息。

    虽然说这一些人万众一心，但如果仅仅只是按照现在这一个场景继续发展下去的话，那么大概率还是会由那一些高端文明一方赢，所以此时徐洛笑了一下之后，看向了旁边的费德勒。

    “加一点彩头？”

    听到徐洛这么说，此时费德勒似笑非笑地看了他一眼，不知道徐洛这个时候想要搞什么鬼。

    “不错，我这里有一个光环技能可以加持在他们这些人身上，作为代价，你那边也将伊卡勒斯所获取的积分加上去，以次双方将是公平的，而作为彩头，我这里将会拿这个作为奖赏！”

    说话间，徐洛手中出现了一枚晶莹剔透的晶石。

    “这一枚晶石是我无意之中得到的，它的作用倒也比较简单，若是受伤，或者根基受损，经脉受损等等，到时候使用这一枚晶石之后，就可以将自己的损伤给弥补过来，算是一个还算不错的小玩意儿！”

    “如此神奇？”

    听到徐洛介绍这一枚晶石的作用，此时费德勒目光闪烁了一下。

    这一种完全重塑根基类的天材地宝，哪怕是在高等文明之中，也不是那么常见的。

    所以说价值还是非常高昂的，因此这时候，他觉得徐洛拿出来的可不是一个小手笔。

    此时他却并没有直接被利益给冲昏了头脑，而是仔细考虑着之前的时候，徐洛的提议。

    让伊卡勒斯的积分也加入到比赛之中，而作为代价，徐洛可以使用一个光环技能加持在这些人的身上。

    他本心觉得徐洛口中这一个光环必然是非同寻常的，因此这个时候陷入到了沉思之中。

    但想来想去，看了一眼徐洛手中那一枚流光溢彩的晶石之后，最终他还是决定干了。

    毕竟对于伊卡勒斯的实力他是非常有信心的，所以这个时候自然觉得，有伊卡勒斯加入其中的话，哪怕徐洛所谓的那一个光环技能再如何的神奇，也根本就弥补不了双方之间的差距，所以到时候胜利自然就是属于他们的。

    虽然说这个时候，他这一边没有人需要使用徐洛手中这一枚净化结晶，可此时有这东西，可谓是有备无患。

    到时候如果真的受伤了还是什么的，到时就可以直接将之进行使用，也算是有备无患。

    见到费德勒点头之后，此时徐洛伸手一挥，只见倒在排行榜之上多出了另外一个名字。

    一开始的时候，伊卡勒斯名字身后的那一串数字还是个零蛋。

    从名字出现之后，直接将他所击杀的死灵生物进行统计的情况之下，很快伊卡勒斯的名字，在排行榜之中迅速往上蹿升着，没过多久，直接进入到了前十之中。

    而且隔一段时间，他的名次就会往上抬升一下，没过多久直接就排到了第一名的位置。

    毕竟伊卡勒斯实力强大，而且这个时候，身处于无穷无尽死灵生物包围之中的他，此时随手一杀，都是大量死灵生物的情况下，获取积分的速度，比其他人快得多。

    而且一旦击杀一只真神层次的话，那么他所获得的功勋的量，直接暴涨的情况下，超过这一些人，本也是非常正常的事情。

    相对来说的话，在伊卡勒斯的名字出现在排行榜上之后，此时徐洛也在同一时间，直接无声无息之中，张开了自己主宰的荣耀光环，随之加持在那一些军部战士，以及中低等级文明加支援过来那些战士的身上，使他们的实力一下子进入到了暴涨的状态。

    此时徐洛主宰的荣耀光环的笼罩范围，相比曾经的时候，已经非常广阔了，所以这个时候，轻而易举就将他们所有人都给包裹其中。

    而且这个时候，徐洛不仅仅只是运用了主宰荣耀光环的第一种能力，此时连第二重也直接使用的情况之下，再将这一些人的实力加持了一倍的同时，此时在光环笼罩区域之内的那一些死灵生物的实力，直接受到主宰荣耀光环的压制，让它们的实力迅速降低下去的情况下，此时一增一减之间，两者的实力差距已经非常巨大了。

    正因如此，所以虽然说在低等文明这一边，他们身后的积分看似变化并不大，而且他们也不像是高等文明那一边一样，名字迅速的窜升着。

    可此时这一些人获取积分的速度，相比于之前的时候已经涨了一大截，就能看得出来，这个时候他们做这一些事情之时和原来相比，还是有了显著提高的。

    此时虽然说徐洛的这一种光环技能，效果没有完全展现出来，但是作为一个神王巅峰层次的强者，这个时候费德勒自然也是在第一时间，察觉到了不对劲的地方。

    因为之前的时候，一直在关注这些战士在战场之上的表现，所以对于他们是什么样的实力，他早就已经做到心中有数了。

    此时随着徐洛的光环加持在他们身上的情况下，原本面对那一些死灵生物之时，还需要团队进行合作，才能够降至给击杀，可现在这些人，实力变得强大，而那一些死灵生物，变得弱小的情况之下，顿时让他们不费吹灰之力，就直接将之给解决掉。

    以至于这时候的费德勒，差点还以为自己看错了。

    随后在见到好几次战斗，都是如此轻而易举解决掉的情况之下，他才反应过来，徐洛之前那一个所谓的光环能够直接将这一些人的实力进行增长的情况之下，使得他们获取积分的速度，比之前的时候快了许多。

    这个时候徐洛并没有厚此薄彼，并没有说黄明因为是一个犯人，所以就将他给忽略掉了。

    此时所有参赛人员，这个时候都收到了主宰荣耀光环的加持，以至于每个人都实力大增，结果导致他们获取积分的速度一下子变快了不少。

    虽然看似排行榜之上，他们的积分并没有出现暴涨的局面，但此时积分一次次变动，就已经意味着这个时候，他们击杀死灵生物的频率，相比一开始的时候变高了。

    而这时候，另外一边的黄明也是感受到了徐洛加持在自己身上的这一个光化环能力，在感受到自己的实力，突然之间凭空增强了一大截的情况之下，他还显得非常的疑神疑鬼。

    只不过是在得到了仙秦法灵的解释之后，知道这是徐洛对他们的一个加持技能，才算是了然。

    只不过心中又开始变的不愤了起来，如果可以的话，他根本就不想要接受徐洛的所有恩惠。

    可此时徐洛张开这一个光环技能，本身就是一个范围性的能力，因此这时候徐洛愿意将能力加持，在他身上的情况之下，这时候黄明愿不愿意使用这一股力量，那完全是徐洛说了算的。

    但不管怎么说，这个时候收到徐洛主宰的荣耀光环的加持，使得画黄明的实力在增长了两倍之后，顿时趋势头顶之上那一颗太阳虚影之时，一下子变得更加的轻松了。

    与此同时他能够感觉得到，这个时候他自己可不仅仅只是实力的两倍，提升更关键的是体现在方方面面的情况下，这时候他明显能够感觉得到，自己的恢复速度也在迅猛的加快着。

    所以前面的时候，使用暴日之时，对自己元神之力的损耗，此时已经被大大的降低了下去。

    本身黄明就拥有着天罡地煞法术，手段繁多的情况之下，针对那一些死灵生物出手之时，这个时候依靠着暴日这一门地煞法，专门针对这些死灵生物的情况之下，就已经非常占便宜了。

    此时在得到了徐洛主宰的荣耀光环加持的情况下，实力暴涨了两倍之后，顿时使他在面对这一些生物之时，自身的力量，更加强大的情况之下，解决他们的时候，自然就更加的轻松写意。

    而这时候仙秦法灵，自然也察觉到徐洛笼罩在整个区域之中的那一个光环技能，在发现他一念之间，就直接将这么大一片区域之内，所有人的实力给提升两倍之时，更是心下叹息。

    如果自己当初的时候，能够选择徐洛作为自己代行者的话，哪里还需要这么的艰难呢？

    黄明不知道，这个时候徐洛为什么将这样一个能力加持在自己的身上，可仙秦法灵却是极为清楚的，所以这个时候更加明白，此时徐洛与费德勒之间的竞争其实说白了，就是两者之间在别苗头而已。

    而且这时候，其实仙秦法灵也看不上费德勒。

    在他看来不管怎么说，徐洛也是人族，对于那一些异族之人，他自然是看得非常不顺眼的。

    所以自然也希望，徐洛能够赢得这一次的胜利。

    因此这时候，他在稍稍指点着黄明在战场之上大杀四方，将大量的死灵生物给击杀，获取大量的积分，正因如此，所以这时候黄明才会选择直接以曝暴日这一门地煞之术，来专门针对这一些死灵生物。

    此时黄明自己根本就不需要进入到黑暗里面去，跟那些死灵生物厮杀。

    因为这时候在这一片大日之力笼罩的区域之内，时时刻刻都有着误传闯过来的死灵生物，直接被大日之力给焚烧。

    所以这时候，他的积分一直都在增长之中，相应地，在两个排行榜之中属于他的名次，虽然说一直固定在第一的位置，但名字后边的那一个数字，这个时候却是在一直疯狂的增加着。

    此时哪怕是后来居上的伊卡勒斯，虽然说很快就超过了高等文明的那一些人，强势占据第一的位置，但这个时候，他也根本就没有能够直接拉开根黄明之间的差距。

    一方面是因为黄明一开始的时候就已经占据了先机，所以很早就积累了一部分的积分。

    另一方面则是，虽然说这个时候伊卡勒斯实力非常的强大，击杀的死灵生物数量不在少数，自然获取了大量的积分，但问题是这个时候他击杀周围的那一些死灵生物的速度，其实是比不上黄明的。

    因为黄明压根就不需要自己亲自去动手猎杀，只需要静静等待周边的那一些大日之力，将死灵生物给灼烧之后就可以了。

    所以虽然说黄明之下的这一些死灵生物等级并不高，但因为数量足够多，因此尽管就获取积分的速度来看的话，自然是以伊卡勒斯要更快，可此时黄明本身就已经有一部分积分的情况之下，仍然是牢牢占据着上风，使得两者之间的积分，虽然说这个时候在疯狂增加，可此时全场第一人就属于黄明。

    以一个传奇层次的实力，这个时候，能在场上占据如此优势，其实已经足够证明，黄明这时候的优势到底有多么的巨大。

    这也正是让费德勒为之侧目到原因。

