    刘香香几人听得认真，见罗清荷没几针，破布上已经勾勒出了一朵荷花的轮廓雏形，俱都叹为观止。

    “每个人多少有天赋的差异，但只要肯下功夫，做得中上还是可以的。”罗清荷说道。

    “清荷，我们会认真学的。”刘香香几人保证道。

    “不过奶之前说的话是对的，做刺绣很费眼睛的，你们就算想认真学，也不能一蹴而就，每日花一些时间做做就成，不然坏了眼睛，吃亏的还是自己。”罗清荷一本正经的说道。

    “知道了，我可是你大嫂，比你多吃了几年饭的，能不懂这个。”刘香香轻点罗清荷的鼻尖笑道。

    罗清荷憨笑着摸了摸头。

    “你们几个留在家里，我们去水塘子了。”王桂花进屋跟刘香香几人说道。

    “奶，我要去的，莲藕可不好挖，我跟着一起呗。”罗清荷起身期盼道。

    “嗯，多穿些，晚上风有些凉。”王桂花点头答应，并叮嘱了几句。

    罗老头一行人往村尾的水塘子走去，罗清荷是第一次走这条路，一路上都是左顾右盼。

    走了一路，就没发现有房子，“奶，后面都没有人家吗？”

    “嗯，这边有些偏，除了上山的人会来这，平时人就不是很多。”王桂花点头说道。

    “哦，我们家原来住的这么远的啊，这样也好，清净些。”罗清荷说道。

    “你这小人儿还知道清净，你们这个年纪的是最闹腾的时候了。”王桂花笑着说道。

    “我可不闹腾，我很乖的。”罗清荷厚着脸皮反驳道。

    “哈哈哈，对，你乖，最乖了。”王桂花笑着附和道。

    待看到远处一片水塘子中横七竖八的枯枝枯叶后，罗清荷笑了，是荷塘呢，虽然现在是这样的场景，但春天已经来了，过不了多久，经冬的枯荷又会孕育“尖尖角”了。

    “莲藕长在哪？”王桂花看着水塘子说道，“长在底下？”

    “对，先摸水塘子边上的，莲藕长在淤泥里，很长，一节一节的，脚踩下去能探到，然后用手顺着莲藕挖下去，慢慢晃动，让淤泥松动，接着整根就能提上来。”罗清荷说着步骤。

    互联网发达的年代，即使没有亲身经历挖过莲藕，但过程步骤全部知晓，罗清荷不敢说自己是万事通，但怎么也能在古代算个百事通吧。

    罗长根和罗大根开始脱衣了，光着膀子，余下中裤下了塘子，塘子边缘不是很深，一脚下去，水刚刚莫过膝盖。

    两人按着罗清荷说的走动了一番，罗大根先停住了。

    “淤泥里有东西，硬硬的，可能就是清荷说的莲藕了。”罗大根很兴奋，弯腰用手去挖，“真的很长呢，我都挖不到底。”

    “我抓住了。”罗大根慢慢的左右晃动了一番，淤泥松动，阻力变小，一拉，罗大根抓着一根长条形，一节节，沾了淤泥的土褐色莲藕上来了。

    罗清荷眼睛亮了，“是莲藕，是莲藕。”

    “那就是莲藕啊，真长，这一根能吃好几顿吧。”王桂花看着差不多得有两三尺的莲藕满心欢喜的说道。

    罗大根挖出后，干劲十足，把莲藕往水塘边上一放，继续去挖了。

    罗长根也挖到了，笑得咧嘴直乐呵，“这一根得有七八斤吧。”

    王桂花闻言不顾淤泥沾着，直接拿起了罗大根刚刚放上来的那根莲藕，“哈哈，别说，真的很重，哎呀，瞧这喜人的样子。”

    没一会儿，罗长根和罗大根已经挖上来十根莲藕了。

    罗老头、刘兰和田翠竹拿过背篓，把莲藕放进去，还露了一半在外头呢，一个背篓也就只能放四五根。

    “爹，我跟大嫂先背回去，再回来拿。”田翠竹背起莲藕说道。

    “好。”

    “清荷，你也跟着回去，教小禾她们几个一起洗莲藕，晚上奶给你们先做了尝尝味道。”王桂花笑着说道。

    “好的奶。”罗清荷点头答应，“爷、奶，也别挖太多，明日卖了再来挖，这莲藕在淤泥里不容易坏。”

    “诶，好好。”王桂花点头答应，乐呵说道，“等等一定收拾妥当了，可不能让村里人瞧出异样，这些可都得是咱们家的。”

    罗清荷偷笑，然后跟上田翠竹和刘兰的步子。

    “没想到这水塘子底下还有这样的东西，莲藕，是叫这个名吧。”田翠竹笑着说道，“这一根就老重了，现在挖了这么多根出来，可你爹和大伯他们还没挖多少地方呢，都挖出来得有多少斤。”

    “不过这个真的会有人买吗？不知道好不好吃？别人都不认识，万一不买可咋办……”一路上田翠竹都念念叨叨的，时喜时忧。

    罗清荷捂嘴偷笑，刘兰摇头失笑，这弟妹都还没清荷淡定呢，虽然她自己心里也这般多的思绪，可至少自己耐得住不说出来啊。

    罗幼根、罗佳地、罗佳树三人在家，把家里的水缸都挑满了水，木盆、木桶也都是满的，就等着家里人挖了莲藕回来好清洗。

    小溪边总是外面，虽然现在天色暗，去洗东西的村人不多，也不会到自家门口那洗，可难保万一啊，而且三人挑水的时候可是见了好几个村里人，也都是来挑水的，毕竟越靠上，溪水越清澈，家用水，都是往上游挑的。

    待看到刘兰和田翠竹背着背篓回来，罗佳树第一个迎了上去。

    “娘，二婶，那啥莲藕挖出来了？”罗佳树接过田翠竹肩上的背篓笑问。

    罗佳地接过自家娘背上的，笑着骂了句，“你这跳脱的性子真的得改改，都这般年纪了，还看到吃的就现形，老大不小了，也不争点面子。”

    “小叔，你看大哥，每次就教训我，我都没做啥，说得他自己不好奇一样。”罗佳树看着罗幼根告状。

    “佳地好奇也好奇在心里，你可就比佳地差了，表露在脸上。”罗幼根笑着打趣道，“难怪娘担心你娶不到媳妇。”

    “小叔，你变了，你对我变了。”罗佳树一脸“深受打击”的样儿，一手还夸张的捂着胸口。