    “呜！”

    “嗡！”

    箭矢铺天盖地飞出，如疾风骤雨般落入忠义军阵中。

    射完箭之后，鼓声骤起，军士们拿起长槊，队形渐渐靠拢，脚步加快。

    “贼军不过如此，杀了他们！”

    “杀！”

    “贼军胆怯如鼠，大功在前，何不取之？”

    “杀！”

    下级军官抓紧最后的时间鼓舞士气。

    不用任何人吩咐，几乎成了本能了。而将士们刚才也亲眼看见了敌军的无能，心中豪气顿生，信心十足。

    所有人都将长槊放平，卯足了劲，大喝一声冲了上去。

    几乎一瞬间，忠义军的前阵就被打凹了下去。

    折宗本同样站在望楼高台之上，见忠义军前面几个小方阵不断退却，心中大喜。

    战场上的事情，可谁都说不准。

    事前信心十足，一半是对自家儿郎实力的自信，一半是为了鼓舞士气，但真打起来会发生什么，没人敢保证。

    此时终于可以稍稍放下点心了。

    贼军的兵力，毕竟是己方的两倍有余啊！他们排出的是雁形阵，越到后面兵力越厚实，其实这会已经有敌军从两翼向前，几乎要变成方阵了。

    望楼车上亮出旗号。

    在左右休整的骑卒缓缓出动，他们的攻击目标是敌军前阵左翼突出位置。

    此阵交战前就被击杀两人、生擒一人、夺兜一顶，士气已泄，此时被折家军一部攻击，连连溃退。不趁他病要他命，更待何时？

    豹骑都也悄然来到了战场。不过没加入到此次攻击之中，他们需要等待更好的机会。

    隆隆的马蹄声响起之后，忠义军很快做出了应变，千余骑上前进行拦截。

    此时战场空间已是很小，骑射手的作用被无限削弱，双方的骑兵皆着甲持槊，奋勇相击。

    交战前生俘贼兵的壮士与敌骑策马而过，一把将其马槊夹于腋下，右手铁挝兜头盖脸打下，贼兵落马。

    “某乃折从古，今日想杀便杀，想擒便擒，手下竟无一合之将。”这人一边游刃有余地杀人，一边还在诛心。

    不过可能是今天太出风头了，有不少贼骑听出了他的大嗓门，纷纷围拢过来，想要将他围杀，好出一口恶气。

    国朝军制，布阵之时必有骑军，连布置在哪里都有规定，因此各个藩镇多多少少都有一定数量的骑军，不然布阵都不好布。

    这些骑军，基本都是世代为业，父死子继，属于专业人士。草原上的牧人，如果不能摆脱繁琐的生活重担，骑战本领是比不上他们的，毕竟他们有人发军饷、发粮赐，三不五时地进行专业训练，本领不比你强多了？

    也只有不用干活，有奴隶供养的草原政权常备军，才可以与他们一较高下，但双方擅长的路子多半也不一样，中原骑兵，擅长搏杀，草原骑兵，擅长射箭，方向不一样。

    此时这些人一围拢上来，折从古也连叹晦气，不敢再嚣张，老老实实放慢马速，与袍泽们一起奋力冲杀。

    折宗本所处的高台之上又亮出一旗。

    王崇很快得到亲兵提醒，精神大振：“总算轮到老子上阵了。”

    两千辅兵立即忙活了起来。两人一组，飞快地取下甲胄，互相配合着给战兵们穿戴起来。

    马儿身上也开始披甲。

    这些战马早就习惯了战场环境，也习惯了高强度的冲杀和负重，此时一个个喷着响鼻，马蹄刨着地面，感觉就和那些大头兵一个鸟样。

    马和马，就像人与人一样，差别也很大。

    甲胄披挂完毕之后，辅兵们又将战兵老爷扶上马背，随后抬来沉重的马槊，让其夹于腋下。

    鼓声响起。

    一千骑分成三部，将面帘放下，斜举着马槊，开始小步慢跑。

    数百轻骑驻队也翻身上马，护卫左右，跟着跑了起来。

    慢慢找回了感觉之后，战马喘着粗气，速度渐渐加快，蹄声也愈发密集。

    到了最后，整个地面几乎都开始了震动，铁鹞子端平马槊，人马都兴奋了起来，如洪流一般从后阵奔出。

    赵匡凝第一时间就看到了这支银光闪闪的部队。

    “那是什么！”其实他不需要人回答，军制、战法多承袭北朝发展而来的大唐武夫哪有不知道具装甲骑的。

    “这队人从哪钻出来的？”赵匡凝狠狠地一体围栏，怒声喝问。

    夏贼的意图非常明了。

    一部分骑兵前出，吸引了己方大队骑兵围剿，这时候放出具装甲骑，还足足一千骑之多，看他们的方向，直奔前阵左翼，很明显是想将这个正在且战且退的方阵一举冲垮。

    “大帅勿忧，赵将军手头还有数百骑卒，可以阻挡一下的。”有幕僚安慰道。

    赵匡凝仿若未闻，目光死死看着前方。

    一千骑人马俱披重甲，人面部还有面帘，甚至就连马尻都有寄生插着，周身可谓防护到了极致。

    他们无需鼓舞士气，整个过程沉默不语，但光是那高头大马，几乎可以当树干用的粗大马槊，以及一往无前的气势，就让人从心底里生出股莫可阻挡的无力感。

    具装甲骑已经完全冲了起来。

    忠义军充当驻队的骑兵冲了过去，但被护卫在两翼的威胜军轻骑死死挡住。

    铁鹞子手里的长槊愈发平稳，钢铁洪流的方向没有丝毫改变。

    加速，加速，再加速！

    “轰！”如同一头蛮牛冲进了瓷器店。

    首当其冲的忠义军步卒几乎连哼都没哼，胸口就被“树干”捅塌了一大片。

    这种速度、这种重量，手里拿的是马槊还是树枝，又有多大区别呢？

    赵匡凝几乎下意识闭上了眼睛。

    残留在脑海中最后的印象，是一大群反射的银光，从左前方斜斜地切入了灰色的人丛。就像刀切豆腐一般，一分两半。

    铁鹞子仍在冲锋。

    这一阵的忠义军步卒本就在崩溃边缘，此时换轻骑来冲，多半也能冲开，何况是具装甲骑。

    冲入瓷器店的蛮牛没有丝毫减速，斜着又冲进了下一阵。

    前一阵的溃兵本来是要从方阵两侧空隙内退走的。如果正常被打散的话，就是这么走。一旦乱跑，后阵的军士可不会手软，无论是步弓还是长枪，都能给他们留下深刻的印象。

    但这次不是力战后溃散，而是被从天而降的具装甲骑直接冲垮。

    失去理智的溃兵跑得乱七八糟，连带着他们的阵脚有些动摇。一些军士在军官的命令下用长枪捅刺涌来的溃兵，顿时哭喊声一片。

    但这或许是他们犯下的致命错误，捅出去的长枪还未及收回，铁鹞子已轰然而至。

    挡在前面的军士口喷鲜血，直接被撞飞了出去。

    后面的人也纷纷走避，乱成一团。

    他们不是心理素质极佳的昭义精兵，没有失去建制后还敢将重骑兵勾下马来的尽头，被斜刺里冲乱了之后，直接就崩了。

    马速略有下降，但冲锋并没有停止。

    前面射来一大蓬箭雨，叮叮当当落在瘊子甲上，起不到丝毫效果，甚至就连箭矢强劲的冲力也无法将铁鹞子带下马去。

    他们斜刺里冲进了忠义军前阵最后一个方阵。

    敌军纷纷举枪迎击，这是他们最后的抵抗。

    数十骑不顾胯下战马的哀鸣，将马儿的潜力透支到极致，如同飞起来的熊罴趟过带刺的灌木丛，一路踩烂诸多花草灌木之后，冲向最终的目的地。

    “挡住他们！”赵德琬夺过一口陌刀，怒吼道。

    马槊带着风声呼啸而至，拼死上前拦截的忠义军步卒被扫倒在地，跌跌撞撞爬了几步之后，又轰然倒地。

    赵德琬双手持刀，义无反顾地迎了上去。

    十余骑直冲而至，将他淹没在了战马丛中。

    王崇从后方催马赶到，弃了马槊的他一把夺过忠义军前阵的大旗，复又冲出敌阵。

    整个战场上空仿佛响起了一阵哀鸣。

    前军连败三阵，两千余人溃不成军，大旗被夺，主将生死不知。

    这一仗，对忠义军而言，已经到了生死存亡的危急时刻。

    “杀！杀！杀！”看到敌军前阵大旗落下，正在缓步推进的威胜军步卒士气大振，他们面前的敌军已经完全放弃了抵抗，转身便逃，再也无法造成任何阻碍。

    破了前阵，便是敌中军，如今士气已经大挫，还挡得住他们吗？

    中军高台上又有旗帜升起。

    很快，一将出列，摘了兜盔，扒了衣甲，怒吼道：“长剑都，跟老子上，痛打落水狗！”

    数百手持陌刀、长剑、长柯斧的甲士越众而出，如同一枚箭头般，冲到了最前方。

    他们就像一堵快速移动的墙，每前进一步，都有贼兵被鲜血淋漓地劈倒在地。

    赵匡凝仍然站在高台之上，但支撑他身体重量的已经变成了双手。

    他面如死灰地看着不断朝己方逼近的战线。

    夏贼的具装甲骑在连破三阵，斩将夺旗之后已经返回了本阵。他们损失了一些人手，但主力仍在，而且看起来还有冲第二次的余裕。

    折宗本此时又祭出了他的第二支精锐，大约八百名重甲武士。便如当年的李嗣业一般，军士身披重甲，持双手重剑、陌刀、长柯斧，充作箭头，墙列而进。

    前方全是溃散的己方士兵，他们被冰冷地收割着生命，丝毫阻挡不了那堵墙的前进。

    在那堵墙的后方，数千士兵手持长枪步槊，不紧不慢地收割着漏网之鱼。

    前军四千余人全完了，中军也阵脚大乱，喧哗四起。

    “大帅，哗乱四起，这仗没法打了。贼军不来则已，只要一交手，中军挡不住的，不如先带人撤回营垒，再图其他。”

    “军心士气已堕，此时回营垒，岂不成了瓮中之鳖？”

    “不如让骑军再冲一下，我等趁机稳住中军阵脚。只需小半个时辰，稳不住阵脚的话，万事皆休。”

    “如何稳住阵脚？古来征战，前军溃败，中军稳住徐徐后退的例子不是没有，但眼下是什么情况？”

    “还稳个屁的阵脚！这会该护着大帅撤退，咱们还有本钱。若大帅折在此处，镇内大乱，便再无翻盘机会了。”

    众人七嘴八舌，始终拿不出一个主意。

    赵匡凝的脑袋晕乎乎的，觉得这人说的有道理，那人讲的也不错，但就是不知道该听谁的。

    “贼军具装甲骑又动了！”有人惊呼。

    赵匡凝立刻望了过去，只见那些铁甲骑士又爬上了马背，手中马槊斜举，双腿一夹马腹，缓缓加速。

    这可真是把握住了好时机！

    若我军阵脚稳固，士气不堕，这些具装甲骑也不敢冲，但此时，唉！

    地面震动起来之后，中军的喧哗声更大，甚至已经有方阵的旗帜倒了。

    赵匡凝只觉胸口一痛，两万大军，今日怕是尽折此处了！赵家数年苦心经营，竟要付于流水，痛！痛！痛！

    “快带大帅走！”

    “不要回营垒了！”

    “去江边，上船！”

    “襄州还有兵，邓州还有兵，三万衙军，此处不过万余，咱们还有机会，护大帅逃命要紧。”

    赵匡凝就像个木偶一样，被手下人搀扶着下了高台，然后扶上了一匹快马。

    他木然地注视着这一切，没有出言阻止。

    百余骑离开了望楼车，直朝江边而去。

    还有忠心的亲兵留了下来断后。他们一身荣辱富贵皆系于赵匡凝，若主帅折在此处，不论今后襄阳的主人是谁，都和他们没有任何关系。从此穷困潦倒，受尽凌辱，没人会再正眼瞧他们一下。

    与其这般屈辱，还不如拼死断后。即便不幸战死，只要主帅成功逃走，家人亦可得到厚赏，不枉拼这么一场。

