    毕竟再怎么耐用，也经不起这么高强度使用。要知道苏陌在得到这台机甲之前，湿神公会那帮家伙，就疯狂的使用了。

    “在想什么呢？”

    千城雪这时候缓步走了过来，开口问道。

    “没什么。”

    苏陌摇了摇头。

    “有没有人告诉你，你这个人不太会撒谎。有心事一眼就可以看出来，你在头疼机甲的维修对吧？”

    “嗯，这台机甲没办法支撑下面的高强度战斗，早晚会出问题的。”

    苏陌见被猜到了，也就很自然承认下来了。右手依旧不舍得的抚摸着杀戮之刃，可见苏陌对其有多满意。

    “没关系的，实在不行，你就驾驶我那台螈魔吧，那台机甲多多少少还能够自我修复。”

    千城雪宽慰的说道。

    苏陌听完千城雪话，心中微微触动，感觉暖暖的。

    就在这时候，一道自信的声音从后面响起：“不用担心，这不是有我们！”

    苏陌和千城雪意外扭头看过去，只见布恩多带着一名戴着单眼镜，身体一半改造成机械，神情渗人的老头走过来。

    “他是？”

    苏陌有些意外回道。

    “嘿嘿，这可是我们自由胜利公会的三大顶级机械师安弗烈斯。”

    布恩多解释的同时，一辆辆运输车行驶过来，上面放置着一个个维修箱。

    “您真的要帮我们修?”

    苏陌也是有点不敢置信，感觉有点荒谬啊。

    “当然了，别忘了我们现在可是同盟，增强你们战力也是变相强化我们的实力。另外你们不是还把粉碎者还给我们？所以不用怀疑了。”

    “谢谢。”

    苏陌听完后心中顾虑被打消不少。

    “行了这两台机甲就交给我，虽然不敢保证修复跟新的一样。不过至少也能够修复到九层，不会影响你们接下来的战斗。”

    安弗烈斯自信满满的说道。

    千城雪听到这里，从安弗烈斯话中听出一丝言外之意，她诧异询问布恩多。

    “布恩多军团长，对祈龙之城的攻击计划，确定下来了？。”

    “作战计划定下来了，后天清晨发动群体围攻。”

    布恩多点点头应道。

    “攻下的概率高不?”

    苏陌好奇的问道。

    “攻下来肯定是没问题，只不过是时间长短和伤亡问题。”

    布恩多十分有自信的说道。

    “嗯。”

    苏陌和千城雪点头应道。

    这时候，肖温也走了过来。

    “你们都在啊。”

    “布恩多军团长正在安排人帮我们修理机甲。”

    千城雪简单的解释下。

    “多谢了。”

    肖温对布恩多表示感谢。

    “有什么好谢的，你们作战会议也开完了？”

    “开完了，不过由于我手上的兵力不多了。所以这次就不为主导，上面意思是让我配合你们这边作战。”

    肖温点点头回道。

    “我明白了，我还有很多事情要处理，先告退了。”

    布恩多在确认肖温的部队会听从这边指挥后，点点头离开了。

    “肖温军团长会议开得不顺利么？”

    千城雪见肖温的神情有些凝重，便开口问道。

    “没什么顺利不顺利的，只是地之杯的规则大改变，打了我们一个搓手不急。算了不说那些，那都不重要，还有一件好事要告诉你们，我已经在会长面前说明你们立下的功劳，会长承诺了，等到地之杯结束，就会褒奖你们的！”

    肖温突然话题一转，心情十分好的跟千城雪说道。

    “肖温军团长这.....这不合适吧，这个功劳应该是您的.....”

    千城雪也被肖温的话给吓到了。

    “不要说那些了，你跟我不一样，我身为军人，我所做的一切都是我的职责，功不功劳的我无所谓。但是相反我很看好你们，如果可以的话，我希望有一天，我们还能够以同伴的身份并肩作战。”

    肖温说的十分委婉，但是邀请之意一览无遗。

    “我们会考虑的。”

    千城雪点头应道。

    “好。”

    ......

    -------------------------------------------------------

    后天清晨，苏陌蹲在杀戮机甲旁边，望着安弗烈斯在那紧锣密鼓的维修着杀戮之刃，内心也是有点感激。

    这老头那么大一把年龄，这两天几乎都没有合眼，都在帮他们抢修。

    此时四周部队都在调动了，先锋部队已经开往祈龙之城的北城门了。

    苏陌扭头眺望一眼，战斗好像要开始了。

    不过他们到现在并没有收到调令，应该是暂时还不需要他们，第一轮攻击估计是试探性。

    ......

    从高空往下看下去，整个祈龙之城除去天际运河那一面以外，被密密麻麻部队包围了。

    当然主战场，则是在祈龙之城南边，其他区域进攻更多是辅助攻击的。

    祈龙之城南门区域，浩浩荡荡的机甲部队集合，背后则竖立一个个方块火力发射阵地。

    奥古拉斯和龙鸣站在一起，拿着望远镜眺望着，通体钢铁浇筑的祈龙之城。

    “真是宏伟的基地，不过再强的基地，没有人守着，被攻破也是迟早的事情，先来一轮饱和攻击怎么样？”

    奥古拉斯建议道。

    “好！”

    龙鸣同意奥古拉斯的话。

    奥古拉斯手一挥！

    顿时八个火力方阵收到命令，一台台火箭车发射架升起。

    下一秒钟，咻！咻！

    漫天的飞弹朝着祈龙之城覆盖下去，其密集程度如同倾盆暴雨。

    就在这时候，祈龙之城内部，一道淡蓝的光晕四散开来。

    刹那间，如同狂风暴雨的导弹，全部在半空中爆裂开来。

    轰隆隆~

    如同漫天绚丽烟火，震撼人心。

    “脉冲波！让机甲编队突进。”

    龙鸣眼中闪过一丝精光，果然如他预料那样，这祈龙之城没有那么容易攻下。

    随即一队队机甲小队，操控着机甲从不同方向朝着祈龙之城冲过去。

    就在他们靠近的刹那，远处钢铁墙壁上，一个个缺口开启，裸露出一根根漆黑炮管。

    紧接着一道道光束射出，那些光束锁定异常精准。

    刹那间，冲上去的上百台机甲，全部被命中爆裂开来，无一幸存。

    看到这一幕，众人纷纷吸了一口凉气，这命中率完全没谁了。

    “要不让三代机甲试一下。”

    站在一旁李瑞其试着问道。

    “那些光束炮命中三代机甲会怎么样？”

    龙鸣淡淡的问道。

    “可以抗得住。”

    李瑞其思索一番说道。

