    “末将九原吕布，拜见丁使君！”

    一马当先，杀到丁原跟前，吕布在马上抱拳行礼道。

    同时，眼睛看到了一列数据表。

    丁原

    将级：悍将

    资质：普通

    悟性：普通

    天赋：普通

    武艺：尚可

    臂力：一牛

    不亏是当世名将，带兵能力且不说，这身数据很不错了。

    别看一系列‘普通’，可那是和吕布比！

    和天下第一比，自然没好下场！

    拥有‘一牛之力’，加上接近宗师境界的‘尚可’武艺，难怪丁原能在千军万马中厮杀至今。

    丁原今年五十有三，双鬓已然出现斑白，不过身体依然强壮，尽管厮杀许久，看上去依然精神矍铄。

    也是，连董卓都骂丁原‘老匹夫’，年纪自然小不了。

    “原来是九原吕奉先将军，战场之上无须多礼！”

    丁原说道，并细细端详。

    此人容貌俊美，世所罕见，然，一双斜飞入鬓的剑眉，却令其多出许多霸气。

    身材健硕，气宇轩昂，视之非寻常之辈。

    那身连环锁子甲，丁原认得，乃是大名鼎鼎的兽面吞天甲，通体铁制，重百斤以上，非虎贲猛士，无法披挂在身。

    手中那把方天画戟，长度和重量都远胜寻常双面戟，非等闲兵器也。

    因为刚自敌阵中杀出来，吕布此刻全身浴血，但全是敌人之血，自身毫发无损。

    “好一员绝世猛将！”

    丁原见之心喜，心下赞叹连连。

    接着，又向吕布身后三千精骑看去，却见人人精神饱满，气血澎湃，战意盎然。

    “将是绝世猛将，所带之兵，精锐程度，也是天下罕见！”

    丁原暗自点头。

    “末将救援来迟，还请使君降罪！”

    吕布非常自觉的抱拳说道。

    “吕将军来的正好，恰当其时，何罪之有？”

    丁原摆摆手，表示不介意，笑道：

    “将军之勇，吾早有所闻，今日一见，果不其然！”

    顿了顿，向四周休屠胡人扫了一眼，丁原问道：

    “久闻将军文武双全，如今局面，当如何解决？”

    “简单！”

    吕布举目四望，向周围密密麻麻的休屠胡人看去，笑道：

    “贼数虽众，不过乌合之众罢了！”

    “使君且一旁歇息，待末将破敌归来，再相叙话！”

    向丁原抱拳施礼，吕布策骑提戟，就待向敌阵而去。

    “且慢！”

    丁原叫住吕布，问道：

    “贼势大，将军欲如何破敌？”

    “使君勿忧！”

    吕布笑道：

    “彼辈固然人多，然古语有云‘擒贼先擒王’，只需斩杀一众贼首，则休屠蛮夷自退也！”

    “这……！”

    丁原摇摇头，劝道：

    “吾知将军勇猛无敌，可贼首亦为骁勇之辈，又有数万贼人相护，此策不易，以吾之见，还是从长计议的好！”

    “哈哈哈哈！”

    吕布仰天大笑。

    笑毕，拱手说道：

    “使君勿虑，贼人虽凶狠，然于布而言，不过插标卖首之辈耳！”

    “莫说这些人马，便是百万大军也枉然，吾取其首级，如探囊取物也！”

    “使君暂且歇息，末将去去便来！”

    说完，再不答话，提戟跃马，带着麾下三千精骑，径直冲向敌阵。

    “好一个虎贲猛将！”

    看着吕布的背影，丁原抚须叹道。

    不过，他也是久历战阵之人，深知此事之难，便提枪跨马，带领麾下严阵以待。

    若吕布有失，可随时上前支援。

    然而，接下来的一幕，让丁原差点惊掉下巴。

    只见吕布高举大戟，策骑狂奔，顷刻间，便如狂风一般冲入休屠胡人阵营当中。

    挡在前面的敌人，立刻人仰马翻。

    大戟仿佛稻草一般随意挥舞，如夭龙，似飞凤，或刺或戳，或斩或削，灵活异常。

    对面休屠胡人，沾之即死触之立亡。

    所过之地，一片血雨腥风，残肢纷飞。

    转瞬间，便杀出一条血路，随后跃马挺戟，直入敌阵深处。

    身后三千骑兵，先是弓箭齐放，三轮后，亦拍马挺枪，紧紧跟随吕布，肆意冲杀。

    吕布一马当先，三千精骑相随，不一会，就在数万敌军中来回穿梭了好几遍！

    丁原亲眼所见，曾经和他厮杀许久的某休屠悍将，在吕布戟下，竟然一合也未挡住！

    大戟飞扬，无论面对什么敌人，都是一戟落马！

    正如丁原适才所闻。

    ‘贼数虽众，不过乌合之众罢了’。

    ‘贼人虽凶狠，然于布而言，不过插标卖首之辈耳！’

    ‘便是百万大军也枉然，吾取其首级，如探囊取物也’

    真正说到做到！

    没有半点虚假！

    一炷香时间不到，对面的休屠胡人便惊慌失措，再无战心。

    慢慢的，开始出现逃兵，随后，溃逃之势不断扩大。

    终于，所有休屠胡人战心全无，个个胆战心惊，尽皆向外奔走逃散。

    “好！”

    丁原看的热血贲张，大喝一声，随即下令全军掩杀。

    汇合吕布的三千人马，两军联合，对休屠胡人展开了长达两个时辰的追杀。

    最终，天色将黑时，斩首三万而归。

    “经此一役，并州平矣！”

    看着这次的战果和缴获，丁原心怀大慰。

    休屠胡人遭此大败，主力尽丧，已然没了再战之力，他算是完成了朝廷的使命。

    战后，丁原摆宴招待吕布与其麾下将领。

    “此战多亏奉先来援，老夫敬你一樽！”

    举起酒樽，丁原向吕布感谢道。

    “应该之事，布不过尽本分耳，岂敢劳使君言谢！”

    吕布连忙起身，向丁原拜道。

    “勿须多礼，勿须多礼！”

    丁原笑容满面，摆手说道。

    顿了顿，看着吕布那绝世容颜，想起昔日听到的传闻，好奇问道：

    “今日之见，方知传言不虚，奉先不愧‘战神’之名，据闻还精通经典，尤其擅长《易》书，可有此事？”

    “使君明鉴！”

    吕布拱手说道：

    “布自幼熟读经书，对诸子百家确有了解，不过年少识浅，尚谈不上精通二字！”

    “至于《易》书，乃布喜之耳，故时时阅读，却不敢说擅长也！”

    谦虚点，是必须的！

    夸奖和褒扬，是让别人说的，可不是自己夸自己。

    王婆卖瓜自卖自夸这种事，只能是自取其辱。

    这一点，吕布自然知道。

    所以，他表现的很谦虚。

    “好，好，好！”

    听了吕布的话，丁原连连说好。

    吕布一表人才，不仅在战场上勇猛无敌，更兼饱读诗书，熟知经典，且礼仪周全，态度恭顺，让他越看越是喜爱。

    看着吕布那俊美的容貌，威严霸气的脸庞，丁原心下赞赏，喜爱之心愈盛，当下说道：

    “吾膝下儿女无才，若能有奉先这样的儿子，他日九泉之下，老夫亦能瞑目矣！”

