    草堂。

    陆长生随便一指那几间竹屋，道：“自己随便选一间屋子吧。”

    叶秋白点了点头，安置好后，便来到了陆长生跟前。

    只见陆长生坐在一把躺椅上，挥了挥手。

    一柄剑以及一颗丹药便出现在了叶秋白的身前。

    “你拜我为师，我也没什么好东西送给你，就将这柄青云剑交予你，送你直入青云。”

    叶秋白看到这把青云剑时，便脸色一惊。

    这青云剑隐没于剑鞘之中，便有着若有若无的锋锐剑意不断围绕。

    用手握住，便能够感觉到一股剑之大道，隐隐竟是有所感悟！

    能和道扯上关系的功法和武器，能是凡物么？

    这若是出鞘，该是何种光景？

    想到这里，叶秋白便想要拔剑。

    “劝你还是别拔出来，以现在的你，还承受不住这把剑的意。”

    闻言，叶秋白这才打消了念头。

    “师尊，这太贵重了，我不能要。”

    叶秋白脸色严肃，将剑递出。

    陆长生瞥了叶秋白一眼，道：“既然送你了就收下，还有那枚丹药，能够解决你身体的问题，配合着这部功法，不管是实力还是天赋，必不同与往日。”

    说完，陆长生一指探出，点在叶秋白的眉心处。

    一道道功法信息传入叶秋白的脑海之中。

    太初剑经。

    剑化丹田，剑筑经脉。

    成就无上剑体。

    其中的玄妙，可以说是叶秋白生平罕见。

    无论是家族中的功法，还是在外出历练时所见，都不及这部太初剑经的万分之一。

    叶秋白心中波澜四起，随即点了点头，不再推脱，将造化丹放入嘴中，盘膝坐下，感悟功法！

    陆长生见状，点了点头，便走入了木屋中。

    “系统，徒弟养成任务是什么？”

    【开启养成任务，在三日内，让叶秋白感悟剑意，至少修炼至筑金丹期，达到将会以完成度来给予宿主奖励】

    剑意？

    虽然这玩意对于他来说不算什么，毕竟这二十年来，也不是混吃等死，但是对于叶秋白这种新手来说，三日内要怎么才能悟出剑意？

    还有这金丹，三天，让从零开始的叶秋白恢复到金丹境界……

    你妈的，这是在刁难我？

    不过好不容易才开启任务，陆长生哪会这么快放弃？

    想到这里，便开始制定地狱级训练方法。

    剑意靠悟性。

    境界？

    爷就算用丹药砸都要把他给砸上去！

    说完，陆长生便取出了炼丹炉，手一招，丹火生。

    一株株药香内敛的药草被丢入其中……

    三天时间很快便过去了一天。

    在外面盘膝坐下的叶秋白徒然睁眼，周身竟是出现一道灵力旋涡，以叶秋白为阵心，不断吸入！

    陆长生此刻也走出了草屋，屈指轻弹，数面阵旗四散飞出，一道阵法随即笼罩了整个草堂！

    “阵起。”

    话音刚落。

    周围的灵力在这一刻疯狂涌入草堂当中。

    叶秋白周身的灵力漩涡更为凝实。

    境界在这一刻也是不断拔高！

    练气三重！

    六重！

    九重！

    ……

    筑基期！

    而这气息依旧没停，筑基期过后，直到达到筑基期巅峰才停止！

    只差一步，便能够踏入金丹期！

    叶秋白睁开双眼，随手拿起一根树枝，一道道剑技施展而出。

    正是太初剑经中的剑技。

    待到叶秋白停下来后，他能感觉到自己的天赋实力都远超以往。

    可以说，陆长生给了他新生。

    放下树枝，叶秋白双膝重重的跪在了地上，对着陆长生郑重说道：“待我报仇后，秋白定侍奉于师尊左右！”

    陆长生伸手虚托，将叶秋白托起。

    “行了，你继续修炼吧，这里是几枚丹药，争取在这两天突破金丹，领悟剑意。”

    看着陆长生手中的那几枚丹药，叶秋白眼中又是一惊。

    纯阳赤血丹，凝神丹，培元丹。

    这三种丹药都是整个南域可遇而不可求的丹药。

    能够炼制这三种丹药的炼丹师一只手都能数的过来。

    可谓是可遇而不可求。

    “师尊，这太贵重了！”

    陆长生却无所谓的将这三枚丹药随手抛给了叶秋白，“有什么贵重的，我那练了一炉，不够再来取。”

    一炉……

    什么时候这丹药跟糖豆一样，这么不值钱了……

    不过，想起之前陆长生给自己的要求，不禁一声苦笑。

    金丹期也就算了。

    剑意哪是说突破就能突破的。

    有些人，琢磨了一辈子也没能掌握剑意。

    不过想这些也没用了，叶秋白坚定了目光，继续开始修炼。

    服下那一枚枚丹药，实力也在这一刻开始迅速提升。

    与此同时，在身体周围有着一股股剑芒开始回旋。

    身体内，更是有剑啸声在轰鸣！

    在山崖处，有一棵柳树看着这一幕，柳枝飒飒作响。

    “这小子天赋不错……能够满足太初剑经的修炼条件，也只有混元剑体了。”

    在一旁的枝头上，有一只带着火红色双翅的小鸟看着这一幕，目光中也带着一点凝重。

    又是一天过后。

    一块石头上，叶秋白坐在其上。

    突然，一股气息爆发而出。

    只见叶秋白的周身剑气咆哮。

    不过多时，气息内敛。

    金丹境！

    叶秋白站起身。

    虽说现在是达到了金丹境，可是剑意这种可遇不可求的意境怎么领悟？

    双目一瞥，目光落在了木桌上的画卷，不经好奇走了过去。

    正是那副剑仙舞剑。

    而叶秋白，站在那副画卷前，一站便是一夜。

    这一夜间，叶秋白的周身剑气环绕。

    剑气愈发凝实，就连手中那柄青云剑也开始展露微弱剑芒。

    陆长生走出草屋，伸了个懒腰，看到了这一幕。

    哦？

    摸到剑意门槛了？

    陆长生不禁点了点头，开口道：“银鞍照白马，飒沓如流星。”

    叶秋白似乎听到了一般，剑气竟是开始在这片空间呼啸！

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”

    话音即落。

    叶秋白霍然睁开双眼，手中青云剑更是剑芒大盛。

    一股剑道意志自叶秋白体内冲天而起！

    动静之大，惊动了整个藏道书院！

    “这是……剑意！”

    “又是一名剑者出世了么？”

    武院，剑堂。

    一个红衣女子正在打坐，此刻也睁开了眼，看向了那剑意轰鸣的方向。

    “藏道书院，果然名不虚传……”

    旋即，便想起之前被陆长生拒之门外，反而收了一个普普通通的青年为弟子。

    “我会让你不收我为弟子而感到后悔的。”

    语罢，闭上双眸继续感悟眼前的血红长剑。

    ……

    领悟剑意，方为剑者。

    而也在这时。

    陆长生的脑海中也出现了一连串的声音。

    【养成任务完成】

    【宿主获得九幽黄泉大阵，剑道道则，千年修为】

