    “你怎么知道我一定会回来？”

    林陨佯装镇定，笑道。

    李悠然不可能无缘无故出现在这里，听他说话的语气，显然是早就预料到自己会回到冰沧峰。

    “因为我太了解你了。”

    一个阴冷的声音响起，循声望去，从李悠然的身后走出了一名浑身散发着煞气的血衣青年，眼神中充满了森寒杀机。

    此人，居然是万崆。

    今天还真是热闹，不仅是李悠然，就连林陨的死对头万崆也来了。

    “万兄一早便猜到你既然没死，那就不可能会忘记在冰沧峰丢失了璇玑剑和天地玄火，你一定会重返冰沧峰夺回这些东西。”

    李悠然淡淡道：“没想到吧？最了解你的，偏偏会是你的敌人。”

    “如果不是我的提醒，宫贵妃也不会提前做好部署。”

    万崆嘴角带着讥讽的冷笑。

    “佩服，佩服。”

    林陨有些感慨地鼓了两下掌。

    他这话倒是真心诚意的，他算到了那些实力通天的顶尖势力之主，也算到了宫星芷和苍狼国主，偏偏就没有算到万崆这个家伙。

    作为跟自己交锋过数次的敌人，万崆对自己确实很了解。只要是他失去的东西，他都想尽办法夺回来，这一点就注定了他会重返冰沧峰。

    “今日，我与李兄二人联手，还有天宫境七重的赵长老在此坐镇，你再也没有机会逃走了。”

    万崆看着林陨的眼神就像是在看一个死人，邪笑道：“更何况，你身边还带着一个没有修为的女人，任你有三头六臂也是束手无策。放心吧，等你死后我一定会好好照顾你的女人。”

    他一直觊觎已久的秦雨瞳早已拜入蝴蝶谷谷主门下，再也不是他所能冒犯的对象。但这个施婉儿的背景根本就不值得忌惮，怎么蹂躏都不过分，反正只要留下一口气用来吸引施相现身就足够了。他要的就是让林陨享受到那种生不如死的痛苦，如此才能满足他变态的报复心！

    “智者千虑必有一失。”

    谁知这时林陨却是诡异地一笑，道：“我有算不到的东西，你们自然也有。”

    “什么？！”

    此话一出，万崆和李悠然皆是脸色微变。

    然而，已经晚了。

    如漩涡般的虚空裂缝毫无预兆出现，蓦然将林陨怀中的施婉儿卷入其中。而制造出这个虚空裂缝的，自然是一直在林陨身上偷懒打盹的小貂！

    “赵长老，快封锁虚空！”

    李悠然急声道。

    在场之中，只有他的护道者赵长老有这个本事，凭他和万崆根本无法阻止空间通道的形成。

    “放心！”

    那位天宫境七重的赵长老沉声道，只见他苍老的大手印法齐出，浩瀚的真元如海洋般倾泻而出，想要将这附近的虚空彻底封锁住！

    只要虚空被封锁住了，任何遁术和空间转移之术都将直接失去效用！

    “有用吗？”

    见状，林陨却是不慌不忙，淡笑一声。

    如果是他创造出来的空间通道，或许真有可能被对方封锁住。但很可惜，这是由天妖貂的小貂用天赋异能创造出来的空间通道，根本不可能被封锁！

    早在李悠然出现的那一刻起，林陨就用神念暗自传音小貂，让后者随时准备带着施婉儿逃离此地。没有战力的施婉儿只会成为他的负担，只有让其安全转移后，他才能全神贯注地去对付李悠然等人！

    咻。

    在李悠然三人不可思议的视线下，小貂就这么轻而易举地带着施婉儿从空间通道成功转移走了。至于那位赵长老的脸色则是变得相当难看，有他这种级别的强者坐镇，居然还能眼睁睁看着林陨把人转移走。

    这对他来说简直是一种奇耻大辱。

    “该死！”

    万崆忍不住骂道。

    如果有施婉儿在场的话，他只要找机会擒住对方，就能强行逼迫林陨缴械投降。而且还能从各种方面去折磨林陨，这才能满足他病态般的报复心。

    现在的情况，显然已经脱离了他的预测范围。

    “万兄，不必动怒。”

    李悠然倒是自始至终一副云淡风轻的神情，轻笑道：“那个女子总有机会能抓回来，眼前的情况并没有发生什么实质性的变化。至少，他终究是逃不过死亡的命运。”

    “说的不错。”

    万崆脸上陡然露出了狰狞的笑容。

    无论如何，林陨还在这里，面对他们三人的围杀一样是逃不了的！

    “你们真这么有把握杀我？”

    见对方居然如此地自信，林陨不禁有些好笑道：“两个手下败将，我很好奇你们到底是从哪里来的自信？难道是做梦做出来的吗？”

    此话一出，李悠然和万崆的脸色都沉了下来，这无疑是戳中了他们心里的痛处。

    万崆曾经确实是正面被林陨击败了，还差点因此送命。至于李悠然，就算他没有正面被林陨单独打败过，可他当日却是集齐众人之力才终于将林陨轰杀致死。

    他是谁？他可是北斗剑宗引以为傲的天才李悠然！年轻一辈中的翘楚！

    可就是这样的他，居然还要联手那么多人的力量才能杀死一个人，这件事情对他来说本身就是一种屈辱。如此说来，他自然也算是林陨的手下败将。

    “就算不需要赵长老出手，我二人联手也足以杀你！”

    李悠然寒声道。

    “噗嗤！”

    谁知林陨当场笑出了声，就像是听到天大的笑话一样，毫无顾忌地讥讽道：“两个打一个还说得这么冠冕堂皇？李悠然你的骄傲哪去了？你这样也算得上是北斗剑宗的第一天才吗？我看就连你那位死去的师妹都比你更加有骨气，至少人家是单打独斗，而你却连跟我单挑的勇气都没有！”

    话说到这里，李悠然的脸色早是阴沉地快要滴出水来了。

    没错，就算他心里不愿承认，他也不得不承认自己根本没有必胜林陨的把握。当然在冰沧峰一战，林陨鏖战群雄的恐怖战力，已经彻底让他认识到了两者之间的差距。

    而且他早就已经从万崆那里听说了来自苍狼国都的情报，林陨的实力比起冰沧峰那会显然更上一层楼了。面对如此强大的林陨，李悠然根本就没有勇气跟前者单打独斗！不仅是李悠然，万崆也是一样的，他的骄傲和自信早就在临鞍山脉被林陨狠狠地踩碎了！

    “悠然，不可受人挑衅！”

    这时，那位赵长老脸色微变，低喝道：“你必须知道，只有最后活下去的人才有资格称作胜者！哪怕他现在再怎么厉害，也不可能笑到最后！历史，从来都只会记住获得最终胜利的赢家！”

    嗡。

    赵长老的话如同当头棒喝，立刻惊醒了李悠然。

    “多谢长老指点！”

    他心中的迷惘瞬间消散，脸上再度恢复了以往的自信笑容，高声道：“说的不错，即将死去的人就算再天才也只会成为尸骨。可我李悠然不同，我会是最终的赢家！”

    “恭喜，李悠然你已经彻底把‘不要脸’这个优良品质发扬光大了。”

    林陨附和地鼓掌道。

    “随便你怎么说，你今天也是难逃一死。”

    李悠然冷笑道。

    “何必跟他继续废话？直接杀了他！”

    万崆早就按耐不住要杀林陨的冲动，二话不说便是掣动身后的血色双翼朝着林陨袭杀而去，那近乎遮天般的巨大血翼，仿佛拥有着连金铁都比不上的锋利！

    狂风呼啸，像是要撕裂虚空一般！

    李悠然更是手执一把璇玑剑，剑出如龙，生生地斩出了一道堪比天堑般的弧形剑气！  

    除非是亲眼所见，否则绝对没有人会相信这两个羽化境修为的年轻武者，居然能够爆发出如此威势！要知道，仅凭他们此刻随手施展出来的武技威力，天宫境之下绝对称得上是鲜有敌手！

    年轻一辈中，恐怕没有几个能够敌得过他们！

    然而，他们偏偏碰上的是林陨这个怪胎！

    “极曜爆神术。”

    面对这二人的凶猛攻势，林陨却是不慌不忙地从精神识海内调动出无痕星反馈积累的虚空之力，结合自身的精神力，双手结印，轻描淡写地施展出了第一发蕴含虚空之力的极曜爆神术。

    轰！

    史无前例的恐怖精神风暴瞬息间成型，甚至就连虚空都被风暴余波卷出了蛛网般的裂缝，以暴风眼为中心向外扩散出的方圆十里范围内尽皆逃不过风暴的侵蚀！

    苍穹咆哮，天地震荡！

    这毫无疑问是林陨目前为止威力最恐怖的一招精神战法！

    第一次施展的虚空极曜爆神术，今天就破例给李悠然和万崆尝尝鲜，希望他们最好不要死在里面了，不然那可就没什么意思了。

    “九品灵药师？！”

    看到规模如此宏大的精神风暴，连同赵长老在内的那三人直接脸色剧变，仿佛就像是见了鬼一样。他们的内心早就被震得无以复加，用惊涛骇浪来形容都丝毫不为过。

    他们做梦都想不到，林陨居然成为了一位货真价实的九品灵药师！

    这说明什么？

    说明林陨已经完全脱离了年轻一辈的实力范畴，其实力直逼老一辈强者了！

    像李悠然他们这种修为尚未达到天宫境的武者，哪怕天赋再怎么好，修炼速度再怎么妖孽，说白了也就只是年轻一辈中的翘楚天才，只能在那帮小年轻里面逞逞凶。

    可林陨却是在不知不觉间超越了他们，双脚直接迈进了全新的世界！

    双方，再也不属于同一个层次的对手了！

    因为他们现在根本不配！

