    那三寸小剑去势极快，此时再去调用同样在镇压吞渊剑的灵傀木雕已经来不及了，不过灵傀木雕依然在虚空中划过一道圆弧，向项倾城冲去。

    而陆小天本尊则直接在原地消失不见，再出现时已经是千余丈外，如此连续闪动了两次，总算是在间不容发之迹挡在了项倾城前面。

    吼？一只血色暴猿自陆小天身后拔地而起，那巨大的血爪向前一伸，魁梧的躯体也挡在了陆小天前面。

    那三寸黑剑犀利异常，陆小天动用融魂大法下，这血色巨猿依然不是此剑一合之敌，直接被三寸黑剑斩断大手，穿心而过。

    三寸黑剑的厉害程度尚在陆小天预料之外，此时陆小天身体陡然间暴退，同时挽弓搭箭。

    眼见着那三寸黑剑已经近在十数丈内，也就一瞬间的事，灌注了血罡之力的噬灭箭离弦而出。

    嗡，哧！噬灭箭直接被那三寸黑剑击从中间劈成了两半，法宝被毁，哪怕只是一只箭矢，神识相连下，陆小天亦是受到了一定的创伤。一口鲜血压抑不住地从嘴里喷出。

    只是陆小天的动作却是没有丝毫迟疑，五行元磁金甲漫延至双手，面对着那已经迎面而至的三寸黑剑，陆小天此时再无他策的情况下，直接双手一夹，法力，血罡之力同时向双后之间灌柱而去，同时融魂大法也成为陆小天的力量源泉之一。

    那黑色小剑被陆小天双手夹住，依旧在以惊人的速度前行，与陆小天双手间摩擦出剧烈的火花。

    陆小天身体被这小剑迫得在虚空中暴退。

    眼见得这黑色小剑快要脱离陆小天的双掌之间，直指陆小天心口要害。此时陆小天身体却是陡然间再次完全消失。

    “又是瞬移神通！”哪怕这三寸黑剑威慑巨大，此时叶千寻莲花分身也禁不住面色一阵难看。眼前这小子手段诡异多变，便是他也有几分叹为观止。才不过合体中期已经达到如此惊人的地步，日后还了得。

    此时陆小天虽是用瞬移神通遁走，灵傀木雕却是已经赶来，迎着三寸黑剑而上。

    叮！三寸黑剑斩在灵傀木雕之上，在上面留下了一个深约寸许的剑痕，只不过以灵傀木雕的体形而言这一道剑痕倒并不影响其行动。

    项倾城看到陆小天不遗余力地替她挡下这威力惊人的三寸黑剑，心里没来由的一暖。只是看到陆小天被那一剑斩得吐血，又禁不住柳眉扬起，俏目含煞。

    其身边的数道玉符形成符阵，亦是项倾城的杀手锏之一。那数道玉符形打出的玉光在空中一阵交织，形成一个古朴玄妙的图案朝叶千寻莲花分身碾压而至。

    叶千那莲花分身身形一晃，射过了玉符光束的攻击。只不过对方如影随形，并不是那么容易摆脱。而且那虚空中的浩荡剑河，业已摆脱了吞渊剑部分攻击的纠缠，向叶千寻莲花分身盘旋而来。与那玉符光束配合妙至毫颠，便是叶千寻莲花分身奇快，在项倾城两大神通的绞杀下，亦是惊险连连。

    陆小天这边以镇妖塔为首，再加上舍利子，拖住了吞渊剑的绝大部分威力，而灵傀木雕在挡了方才那三寸黑剑一击，其木雕灵源已经消耗殆尽。

    上次陆小天跟翰风熊皇动手时才动用过一次，此时手里唯一的一颗木雕灵源也已经耗尽，想要再次派上用场，只能等后面重新炼制木雕灵源了。

    这动则需要消耗上百万下品灵晶才能炼制出来的木雕灵源，这木雕灵源又需要的是木系灵晶，单是收罗木系灵晶也是一大麻烦。陆小天在自身修炼消耗惊人的情况下，亦是没办法在身上备用太多。

    眼见得叶千寻莲花分身不断躲避着项倾城的攻击，哪怕项倾城攻势紧凑，陆小天自忖不动用瞬移神通的情况下，怕是已经被那漫卷如龙的剑河给卷中了。

    叶千寻莲花分身在速度与身法巧妙上犹胜过他不少。每次项倾城的攻击快要落到叶千寻莲花分身身上，都被其差之毫厘的避开。

    这种情形下，无疑项倾城的消耗要大得多。一个主攻，一个避让即可。

    只不过叶千寻莲花分身的速度倒也不是绝对优势。除了身法与速度上的微弱优势外，以叶千寻莲花分身的眼力，自然能精准地判断项倾城攻击的受力点在哪里，是以总能提前避之。

    项倾城的速度不比自己慢。这次若不是跟项倾城这种层次的强者联手，还真是无法奈何得了对方。

    陆小天眼神一凝，再次挽弓搭箭。一弓三箭，噬灭箭离弱而出，在血罡之力与融化大法吸收到妖物元神精魄灌注之下，三支噬灭箭在虚空中化作血色妖蛇狂舞。

    三只噬灭箭所化妖蛇正好封堵住叶千寻莲花分身避走的方向。

    叶千寻莲花分身眼中难得出现一丝惊色，前无去路，后有追兵。避无可避的情况下，只见其伸掌一划，一只黑色透明的剑罩直接将其裹住。

    三只噬灭箭所化妖蟒狠厉地撞在那剑罩之上。剑罩上荡起层层波纹。

    叮叮叮....那浩荡剑河不分轩至而来，无数飞剑亦斩在上面。黑色透明剑罩以肉眼可辨的神色出现道道细微的裂纹，这个过程持续了小片刻左右，项倾城玉符所化光束，以及一道噬灭箭分别洞穿了黑色剑罩，从叶千寻莲花分身脑部，胸口穿刺而过。

    随着莲花分身肉身崩溃，镇妖塔虚空镇压下去，威势陡增，那吞渊剑亦被打回了原形，化为一只黑色的剑胎状。

    未等陆小天下何指令，飘渺剑胎便迫不及待的吞了这叶千寻莲花分身的吞渊剑胎。只怕只是其分身修炼出来的，这吞渊剑胎亦是非同小可。飘渺剑胎此举无疑是以蛇吞象。具体消化开来还不知要多久。

    至于之前那圆角帽女子，原本已经被陆小天骤然发难打至濒死。此时残存着一口气，再想逃走，也早已经是来不及了。也许在这圆角帽女子眼里，叶千寻莲花分身是不可能战败的。

