    第40章 悄然杀意

    等到郑远博走后，徐立有意无意的问道：“这郑城主还挺热心，听说你们家主曾与他一起闯荡过江湖？若是我感觉不错的话，他身上的气息与刘伯您比起来都差不了多少。”

    刘玉笑了笑说道：“哪来的闯荡江湖，只是听说当年为我们家主带过路而已。

    要不是韩家听说这边有人打着家主旗号，前来调查了一番，家主也许早就忘记这件事了。”

    徐立一听明白了，这就是所谓的扯虎皮拉大旗，不过能够坐上鸿都城城主的位置，想来心机手段还是有些的。

    徐立若有所思，随即说道：“刘伯，既然此间事了，我就先回去了，有什么事可以派人到悦来客栈找我！”

    刘玉一听连忙阻止：“徐小友若是没有什么重要的事情，就请先留下。毕竟我家小姐如今还没有醒了，说不定还需要徐小友出手。

    而且，若是我家小姐醒来，知道是徐小友出手帮助，还需要当面向徐小友道谢。

    最重要的是，郑城主还没有送来徐小友想要的东西呢。”

    刘玉说了一大串，其实也就最后一句话打动了徐立。

    徐立想想刘伯说的也对，他要了好多的药材，以及气血丹呢。

    药材其实就是徐立为韩雪准备的淬体药浴。这个淬体药浴是他结合韩雪的冰寒体质的改良版。

    毕竟韩雪如今暂时不能服用药剂，最好通过药浴的方式，让身体肌肉直接吸收。

    至于气血丹，那是徐立为自己要的，这年头褥羊毛就得找狗大户。

    于是徐立听了刘伯的话，立刻话锋一转：“哎呀，刘伯说的有道理，您说郑城主如此热情，我要是一走了之，也太不给他面子了，要不我就在等等？”

    “当然要在等等！”刘玉理所当然的说道。

    然后两人互相看对方一眼，全都会心的笑了起来，宛如即将偷到鸡的狐狸。

    此时郑远博的书房中，郑天宏正一脸幽怨的看着自己爹。

    “爹，您怎么不帮我收拾那小子啊？而且还不让我说话，最重要的是您还要给那小子……”

    此刻郑远博抬头瞪了一眼，郑天宇立马闭嘴。郑远博看到自己这个儿子就有些头疼，除了在女人身上玩出了花样，其它一无是处。

    不过好在还算听自己的话，但是除了玩女人的时候，从来不愿意动脑筋。

    他可是听说，周围很多人都背地里称呼为城主家的傻儿子。

    他想想就来气，要不是自己的大儿子郑天宇还算给他长脸，他都不好意思出去见人。

    此刻听了儿子的话，郑远博已是郁闷至极。

    “天宏，但凡你能多用你的猪脑子好好想想，你都不会问出如此愚蠢的问题。你怎么不能多学你哥一点呢？”

    郑天宏有些不服气，小声说道：“爹，谁说我笨了。有人说我人如其名，天纵奇才，宏图远大。”

    郑远博以手扶额，开始怀疑眼前这笨蛋到底是不是自己亲生的。强压心中的火气道：“谁说的？还说了什么？”

    郑天宏还以为自己老爹开始改变态度了，于是声音也提高了一些：“就是那臭小子说的，他还说将来我能够比我哥还强，说我青出于蓝而胜于蓝。”

    此时的郑远博再也难以压制心中怒火，抓起桌子上的一本书就扔了过去：“我让你青出于蓝，给我滚！”

    郑天宏也是被吓呆了，书本砸在他身上，然后仓惶的跑出了书房。

    书房中郑远博的眼神变得越来越冷厉起来，然后又变得平静起来。

    “王福？”郑远博随意的喊了一声。

    此时一位五十岁左右，穿着管家服食的男子，不知从何处出现在了书房外。

    “老爷，有何吩咐？”

    “调查一下那个叫徐立的小子，然后处理一下！”郑远博平淡的声音从书房中传出。

    “好的，老爷！”王福想了想又问了一句：“老爷，不知您先前安排的材料和丹药该如何？”

    “就当是陪葬品！记住这一次手脚一定要干净！”郑远博可不想被查出什么，尤其真的可能是那小子出手救了韩家千金的情况下。

    “放心吧老爷！不知老爷您还有别的吩咐吗？”王福的声音再次传入房中。

    “让天宏这两天好好待在家里，没有我的允许不准出去。没别的意思，你下去吧！”郑远博揉了揉眉心，叹了一口气。

    “好的，老爷！”随即王福便又悄无声息的离开了。

    城主府别院，韩雪有些茫然的睁开了眼睛。

    先前她觉着好像跌入了寒冷的冰窖，周围还不时的传来一阵阵的阴风。

    她用尽所有办法，都没用，身体还是越来越寒冷。她找啊找，终于让她找到了一盏灯，她就是凭借着一盏油灯，勉强取得一丝丝温度。

    不知过了多久，周围的寒冰似乎在融化，她的身体终于开始有了知觉。

    因此当她睁开眼睛时，还以为身处冰窖，因此有些茫然。

    此时的韩雪感觉自己除了有些饥饿无力，其它地方没有什么不适。

    韩雪自己坐起身子喊道：“刘伯——”

    房间中微弱的声音传到了院中，而一直在院中守护的刘玉和徐立相互对视一眼，便起身一起去望韩雪。

    当两人走进房间时，韩雪正斜靠在床榻上，精神似乎还不错。

    刘伯上前几步，低声询问道：“小姐，还好吧？”

    韩雪闻言回答道：“刘伯我没事，让您操心了。”

    刘玉笑着说道：“没事就好，没事就好，你不知道当时的情况可把老奴吓坏了，幸亏徐小友，否则的话，后果不堪设想。”

    韩雪一听徐小友，哪个徐小友，于是问道：“刘伯，你口中的徐小友是谁？”

    还不等刘玉回答，徐立嗖的一下从刘玉后面跳了出来，略带调侃的说道：“小丫头，徐小友当然就是天纵奇才，英明神武，霸气无双的我啦，我可是救了你，记得一定要报答我呀！

    书上都说，无以为报，只能以身相许。不过我觉得自己还小，以身相许什么的就算了，也太麻烦了，还是钱比较实惠。”

    韩雪一听，差点被气笑了，哪有这样的人，当面要人家报恩的，还让本小姐以身相许，竟然还有些嫌弃。

    韩雪冷哼一声道：“哼，小屁孩，你有没有施恩不图报的风范，简直就像个见钱眼开，无利不起早的黑心商人！”

    徐立一听，韩雪这小丫头还挺犀利，于是有心逗弄一下：“小丫头，你这就有些不对了，你对商人的态度有失偏颇了。”

    韩雪也没计较徐立喊自己小丫头，而是好奇的问道：“怎么偏颇了？”

    徐立一本正经的说道：“就拿这见钱眼开来说，你要是不睁着眼睛，你能看到钱吗？”

    韩雪听后下意识摇了摇头。就听徐立又说：“人家起的比鸡早，睡的比狗晚，属于多劳多得，怎么就黑心了。”

    韩雪头一次听到这样的理由，顿时有些瞠目结舌，都不知道该如何反驳。

    徐立继续道：“再者说了，人命至重，有贵千金。哪有大夫看病，不收钱的。

    所以这钱我要的天经地义，这钱我收的心安理得！”

    “徐小贼，你强词夺理，耍无赖！刘伯，替我教训他！”词语匮乏的韩雪，也只能说出一些不痛不痒的恶斥。

    刘玉则是笑而不语，就在一旁看热闹，顿时心中觉得一块巨石，轰然落地。

    (本章完)

