    凌风闻言顿时眼前一亮，立刻上前寻找燕天南的乾坤戒，将其中的东西全部都拿了出来，有用的灵药和丹药，全部收入囊中。

    凌风将燕天南的乾坤戒翻了个遍，可还是没有翻到雷鳄妖皇的妖丹，两颗妖丹都不在他的乾坤戒中。

    “这家伙该不会是着急，连雷鳄妖皇的妖丹都没有取出来吧？”凌风有些疑惑的说道。

    小黑闻言点了点头说道：“很有可能，我们赶紧回去取吧，若是被其他的沼泽雷鳄给吞噬了的话，那可是损失大了。”

    凌风闻言点了点头，紧接着不去理会燕天南和燕鹏飞的尸体，直接朝着雷鳄妖皇的尸体处飞了过去。

    雷鳄妖皇的妖丹，可是价值连城，珍贵不已，燕天南和燕鹏飞乾坤戒中的宝物加在一起，也没有一颗雷鳄妖皇的妖丹价值大，毕竟这妖皇级别妖兽体内的妖丹可遇不可求。

    凌风以最快的速度赶了回去，由于刚刚燕天南与雷鳄妖皇激烈的对战，加上雷鳄妖皇的威压，四周的沼泽雷鳄全部都躲在沼泽下方，不敢露出来。

    但此刻，战斗已经结束了许久，雷鳄妖皇战死，虽然还残留着恐怖的气息，可气息却是减弱，许多沼泽雷鳄已经蠢蠢欲动，逐渐开始朝着这边赶来，想要查看一下情况。

    这些沼泽雷鳄十分贪婪，只知道杀戮吞噬，无论是同类，还是人类修士，亦或是雷电，凡是能够让它们蜕变的东西，都是它们的目标。

    此刻自然不会放过雷鳄妖皇的尸体，这尸体中可是蕴含着十分庞大的能量，尤其是其体内的妖丹，对于这些沼泽雷鳄来说充满了诱惑力。

    只要吞噬了雷鳄妖皇的妖丹，谁就会是下一个蜕变成妖皇的沼泽雷鳄。

    一时间无数只沼泽雷鳄朝着雷鳄妖皇的尸体这边冲了过来，准备争抢雷鳄妖皇的妖丹。

    凌风此刻也从远处赶了过来，小黑一马当先，直接钻入了雷霆沼泽之中，朝着下方深处潜入，寻找雷鳄妖皇的尸体。

    这两只雷鳄妖皇的尸体，全部都坠落在了雷霆沼泽的下方，四周的沼泽雷鳄此刻也正在快速的冲了过来。

    雷鳄妖皇的尸体对于它们的吸引力实在是太大了，这些沼泽雷鳄已经什么都不顾了，彻底红眼了，争着抢着朝着这边冲过来，一些动作快的，已经在那里撕咬着雷鳄妖皇的尸体。

    一时间，密密麻麻的沼泽雷鳄趴在了雷鳄妖皇庞大的尸体上，在那里啃咬着它的尸体，同时还有沼泽雷鳄顺着雷鳄妖皇尸体上的伤口处，从血肉中钻了进去，准备前去寻找妖丹。

    两个庞大如同小山一般的雷鳄妖皇的尸体，一时间成为了雷霆沼泽内方圆数百里范围内的沼泽雷鳄的食物，这简直就是一场饕餮盛宴。

    “都给本帝闪开，这妖丹是我的！”小黑怒吼了一声，加入了争抢妖丹的阵营中，朝着雷鳄妖皇的尸体冲了过去。

    凌风赶过来之后，也没有丝毫的犹豫，体内灵力运转，抬手就是一剑斩了出去，磅礴剑气瞬间释放了出来，直奔着下方密密麻麻的沼泽雷鳄斩了过去。

    此刻修为实力大涨的凌风，斩杀这些沼泽雷鳄如同砍瓜切菜一样简单，剑气所到之处，这些沼泽雷鳄根本抵挡不了，直接被剑气斩杀。

    然而沼泽雷鳄的数量实在是太多了，凌风这一剑斩出去，虽然斩杀了数十只，可依然还有着大量沼泽雷鳄，前仆后继的朝着这边赶过来。

    雷鳄妖皇的尸体上，依然趴着许多沼泽雷鳄，在那里不要命一样疯狂的啃噬着它的尸体。

    凌风见状不由得皱起了眉头，紧接着一剑接着一剑斩了出去，一道道强大的剑气斩出，将面前的雷霆沼泽都给斩开，每一剑出，都带走数十只沼泽雷鳄的性命。

    一时间，下方的沼泽雷鳄不断被斩杀，雷鳄妖皇尸体四周也终于被凌风的剑气斩出一个空档，四周的沼泽雷鳄此刻虎视眈眈，但却不敢冲上来，都怕被剑气斩杀。

    凌风直接来到了雷鳄妖皇的尸体上，弑神剑一剑斩出，剑身瞬间划过了雷鳄妖皇坚硬的鳞片，凌风从其体内将妖丹挖出。

    看着凌风手中拳头大小，泛着蓝光的妖丹，四周的沼泽雷鳄无不露出了贪婪的目光，一时间它们不顾危险，疯狂的朝着凌风这边冲了过来，想要抢夺凌风手中的妖丹。

    这妖丹对它们实在是太重要了，以至于这些沼泽雷鳄什么都顾不上了，一心只想要夺下妖丹。

    凌风也不管那么多，强大的剑气在周身纵横，数十道剑气围着凌风的身体，朝着四周斩杀过去，扑上来的沼泽雷鳄根本不是凌风的对手，纷纷被剑气斩杀。

    不过沼泽雷鳄的数量实在是太多了，凌风的剑气一时间都有些杀不过来了，无奈之下，凌风手持着弑神剑，一人一间杀出一条血路，直接杀了出去，来到了空中。

    凌风紧接着又如法炮制，准备将另外一只雷鳄妖皇的妖丹取走，不过却见到小黑在追逐一只沼泽雷鳄。

    凌风顿时皱起了眉头，问道：“怎么回事？怎么不去取妖丹？”

    小黑连忙说道：“快来帮忙，这家伙将妖丹吞了，快杀了它！”

    凌风闻言顿时眼中闪过一道寒光，从空中将弑神剑扔了出去，弑神剑化作一道流光，直奔着这只沼泽雷鳄冲了过去，当场将这只沼泽雷鳄钉杀在了雷霆沼泽底部。

    小黑见状立刻冲了上去，二话不说，直接用锋利的爪子将其坚硬的鳞片破开，开膛破肚，将其中的妖丹取了出来。

    取出来之后，小黑二话不说，直接一口将雷鳄妖皇的妖丹给吞入了腹中。

    四周的沼泽雷鳄此刻也冲着小黑冲了过来，密密麻麻的沼泽雷鳄吓了小黑一跳，它不是凌风，可对付不了这么多沼泽雷鳄，连忙跑路。

    小黑的身影闪动了几下，瞬间消失在了原地，眨眼之间就冲到了凌风的近前，躲在了凌风的肩膀上。

    凌风一挥手，弑神剑瞬间飞回脚下，凌风直接潇洒的御剑离去。

    脚下的沼泽雷鳄虽然疯狂的追逐凌风，可它们的速度却根本追不上，只能眼睁睁的看着凌风消失在眼前，朝着远处离去。

    这些沼泽雷鳄无奈之下，只能回去争夺雷鳄妖皇的血肉，尸体上的血肉对它们来说也是大补之物，虽然比不上妖丹，但也比没有强。

    凌风这边则是带着妖丹，一路直奔着剑魂感应的方向飞了过去，横穿了整个雷霆沼泽，来到了雷霆沼泽的最深处。

