    营销号的通稿一经发出，就再度引起了热议。

    “前排吃瓜，强势围观”

    “啧啧这新人名气不大，胃口倒是大得很”

    “这么牛批？一个新人能拿到这么好的资源，这算是潜规则实锤了吧！”

    “虽然我不太喜欢姜曦吧，但是这回姜曦也太惨了点，被一个新人鸽了两次”

    “原来之前姜曦粉丝说傅云灵这个角色原本是他们家蒸煮的事儿都是真的啊！我还以为又是姜曦团队炒作碰瓷呢”

    “平心而论，姜曦真的很无辜诶，上次被嘲讽的那么惨”

    因为营销号提供的那张图片，越来越多人相信了这件事。

    被冷嘲热讽压制了许久的姜曦粉丝也终于扬眉吐气，找了机会反击。

    “正义也许会迟到，但是永远不会缺席”

    “西粉真的很无奈，以前只要提上一嘴就有无数人追着我们骂，现在怎么样？真相大白了吧！”

    “【图片】【图片】我们家粉头真的很无辜了，被骂了半个月，承受不住压力销了号”

    “呜呜呜终于等到真相公布的这一天了！”

    “心疼我们家小仙女，替某截胡女王背黑锅背了这么长时间”

    “@姜温温糊逼就是糊逼，再怎么炒也上不了台面，祝你糊穿地心！”

    “@姜温温滚出来道歉！”

    姜曦是选秀节目出道，女团出身。

    加上这些年来接演了不少的影视作品，粉丝基数远高于姜温温一个从未在荧幕上露过面的新人。

    姜曦的粉丝加上被煽动的路人，舆论开始朝向一边倒。

    姜温温的微博底下，评论内容根本不堪入目。

    人身攻击的有，连带着还问候了她的祖宗十八代。

    更有甚者还给姜温温P了黑白照，上边还特别标注了一个大大的奠字。

    姜曦的部分粉丝还控起了评，不约而同的刷起了一个队形“@姜温温滚出来道歉”。

    姜曦握着手机上网，看姜温温被骂上了热搜，她便一阵快慰。

    经纪人打电话来的时候，她正准备发微博。

    姜曦接了电话，经纪人质问：“小曦，现在网上那事是不是你弄出来的？”

    姜曦坦然承认：“是我，怎么？”

    经纪人快被她气死了：“你是不是疯了？这种时候搞这种事出来，还嫌不够乱吗？”

    “疯？对！我就是疯了！”姜曦咬牙切齿，恨恨不平。

    自她受伤后，公司就以她受伤无法履行合同将支付巨额赔偿为由，将原本属于她的代言跟影视作品全都瓜分给了公司其他艺人。

    她去公司找老总讨要个说法，人是见到了，就是态度不如从前那般客气有礼。

    他还趁势打起了官腔说：“你看你伤还没好就别急着工作了，我给你放个长假，让你也能好好休息，好好养伤。”

    说好听点是放长假，说难听点他这就是不打算再管她了。

    想借着这种冷处理的方式，将她慢慢雪藏掉。

    姜曦从公司其他艺人口中得知了老总之所以这么对待她，是因为姜亦己放出了消息说华阳永远不会与晨星娱乐的艺人合作，老总迁怒于她。

    姜亦己此举无疑于是毁掉了她的星途，她不甘心才有了这场报复。

    姜曦不听经纪人的劝阻，挂了电话后，她给自己还打着石膏的腿拍了张照。

    登陆微博，编辑内容。

    姜曦v：不听不看不争不抢随遇而安，孰是孰非，自在人心【图片】【图片】她这一发博就等同于是变相承认了这条微博爆料是真实的。

    微博刚发送出去，粉丝就纷纷留言安慰，这其中还夹杂着不少吃瓜的路人。

    “抱抱小仙女，你永远是最棒的！”

    “好好演戏好好生活，我们永远是你最坚实的后盾”

    “能被抢走的都不是最好的，不要多想，安心养伤。”

    “以前不怎么喜欢你，但是现在觉得你也挺可爱的，加油！”

    前排粉丝控评厉害，往后翻，偶尔也能看到那么一两天不太和谐的评论。

    “装什么大尾巴狼啊？抢资源这事儿你干少了？要我说你就是活该！”

    “哟呵，炒作女王今天改走苦情路线了？我承认我被成功的恶心到了，呕”

    但是这种评论底下，基本上是一片骂声。

    “麻烦你们这群喷子适可而止好嘛！真相都已经公布了，我们家小仙女已经够委屈了，你们别来添堵成吗？”

    “生而为人请你善良”

    “纯路人都看不过去了，这事儿姜曦也没错吧？”

    “杠精真是无处不在”

    越来越多的路人被粉丝带动，对姜温温的质疑跟谩骂只增不减。

    齐磊在第一时间就去请示了姜亦己。

    姜亦己翻看评论，看到那几条骂的格外难听的恶评，气得脸色铁青。

    齐磊说：”姜总，这肯定是有人雇佣了水军在前排带节奏恶意拉踩温温。”

    姜亦己不至于连这点小把戏都看不出来，他只是咽不下这口气。

    沉吟许久，他冷着声吩咐：“收集证据，让法务部做好准备，我一个都不放过！”

    齐磊应下。

    姜亦己又问：“温温那边怎么样？有被影响到吗？”

    齐磊：“先前我已经跟她说过让她卸载微博专心拍戏，我也跟周城通过气，有周城在，温温应该还没有时间关注这些乱七八糟的事情。”

    姜温温暂时什么都不知道，这是不幸中的万幸。

    姜亦己松了口气：“你明天就动身过去，在拍摄结束前，我不会给你安排任何工作，你的任务就是照顾好温温，懂吗？”

    “我明白。”齐磊很清楚，姜温温才是重中之重。

    姜亦己嗯了一声后说道：“你先出去吧”

    齐磊走后，姜亦己顺着微博热搜也看到了姜曦发的那条意有所指的微博。

    他先前已经再三警告过姜闻州了，也给过姜曦一点教训。

    没想到她还不死心，一而再再而三的挑战他的耐心！

    触及底线，姜亦己绝不会手下留情。

    两个小时后，在姜亦己的示意下，华阳官微更新了一条微博。

    华阳官微简单直接的PO了张图，清清楚楚写着是律师函，附带的话也言简意赅：“@娱乐一对一@小拳拳捶你胸口@小风情@我是你爷爷@姜截胡今天死了吗网络非法外之地，造谣惑众绝不姑息。”

    此举犹如一枚鱼雷投入平静的湖海中，激起了汹涌波涛。

    有还没搞清楚状况的。

    “卧槽？？什么情况？？”

    “吃瓜吃到现在，正主没回应，怎么反倒是华阳回应了？我脑子好乱！谁来帮我捋一捋！”

    也有迅速捋清头绪，并画出重点的。

    “直接@了营销号告他造谣，也就是否认了那则爆料，变相说明姜曦是在撒谎咯？”

    “姜曦这脸打得挺疼的吧？半天时间都不到，官微直接怼回来了，我都替她丢人”

    更有甚者，无论官微说什么，一律不信只坚持自我的。

    “呵呵以为这样就能掩盖真相了？截胡女王可以啊！都能拉着华阳出来挡枪！看来她后台比我想象的还要硬！”

    “现如今，明星跟影视公司控告造谣都跟放屁一样，是真是假你们心里没点逼数？”

    “欺负我家小仙女都欺负成这样了！忍不了！以后彻底拉黑华阳，绝对不会再看一部由华阳出品的影视作品，拜拜了您嘞！”

    “我不知道截胡女王什么背景，我只想知道华阳的人睁着眼睛说瞎话良心就不痛吗？”

    公说公有理，婆说婆有理。

    局面混乱，愈发复杂。

    直到五分钟后，一向低调行事且鲜少更新社交平台分享的影帝沈修远露面，他直接转发了官微的微博。

    沈修远v：试镜现场的确有一位姜小姐//@华阳影视：@娱乐一对一@小拳拳捶你胸口@小风情@我是你爷爷@姜截胡今天死了吗网络非法外之地，造谣惑众绝不姑息。

    并在微博底下评论：“关注@姜温温，下次不会再认错”

    作为山河颂的男一号，沈修远都这么直接又干脆的公开表态了。

    原本不信邪的路人们也开始打起了退堂鼓，犹豫了起来。

    “远哥都开口了，那这事肯定就是假的”

    “比起炒作女王，我还是更信远哥”

    “很少见远哥这么公开支持过谁，我想那位姜小姐应该也没那么差吧？”

    ……

    紧接着，山河颂导演廖峰也转发了微博并表态：“造谣全靠一张嘴，辟谣能跑断两条腿，希望日后大家能保持理智，切勿偏听偏信”

    连山河颂的原著作者糯米丸子也转发了官微，表明了态度：“我心目中的傅云灵只有这一个@姜温温”

    由他们带头，原本还处在观望中的其他演员也纷纷转发表态。

    没多久，一日三餐节目组也公开发声表示姜曦的经纪人的确跟他们节目组的人接触过，但是当时他们已经与姜温温签了合同，不存在抢资源遭替换这一说。

    就此，原本一边倒的舆论风向慢慢被扭转，回归了正途。

    也有不死心的粉丝依旧还在官微底下蹦跶，替自家蒸煮辩护鸣不平。

    他们依旧认为这一系列举动都是因为姜温温有人护着，后台很硬，其他人都是被逼无奈才出来表态，试图用这种方式掩盖真相。

    直到华阳官微再次更博，扔出了让人无话可说的铁证。

    作者有话说：

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：263085191个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER10瓶；我依旧是我2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

