    狂暴的气息充斥在周围，那破地虎凶猛异常，身上狂暴的力量爆发之下，更是嗖的一下拦住了对方的路，张开了它的血盆大口，似乎是要将他们吞噬一般！

    破地虎一脚踩在了刚刚熄灭的火堆之处，在地上留下了一个极为深的脚印。

    它的血盆大口在众人面前显露，月光照映着它的獠牙，显得格外狰狞和锋利。

    几人在不断地朝着后方退去，其中，更是有一个戴着面具的蓝衣少年死死地凝视着对方，滔天的杀意展露，带着属于少年的血性与桀骜！

    ……

    “帝妃，我们可需要出手？”冥河看着下方的场景，此刻传音询问云暮挽。

    云暮挽凝视着下方的一切，此刻，她的目光落在了那蓝衣少年身上，彼时，不由得顿了顿，眼看着那破地虎就要咬到他们之时，这才不紧不慢地回了一句道：

    “他们自己可以解决。”

    她的话音就此落下，旁边的几人亦是一惊，目光再度汇聚于下方，随后，却见那少年身上忽而迸发出了强劲的灵力，手中一柄蓝黑相间的长剑蓦然出现，他就好似一个临近濒死的将士在最后时刻爆发一般，那长剑，便是在这个时候，直接插在了破地虎的脑门！

    长剑刺入其中，皎洁的月光照映着血色，少年冰冷的眸子凝视着这一切，他的身影落地，那刚刚被他杀掉的破地虎也是轰然倒地，刚才的所有狂暴力量，也在这一刻消失，归于寂静。

    少年手持长剑，待到那破地虎倒地之后，他才蓦然之间松了一口气，朝着后方倒了一下，好在还有剑支撑着他没有倒下。

    他脸上银色的面具，也是沾染了血液，就好像是那一朵妖艳至极的花，于黑夜之中悄然盛放，象征着死亡。

    “他…他杀了破地虎！”

    “他竟然还有这样的力量，那刚刚为什么拖延这么久不救人？”

    “我们差点就死了！这是什么破地方，还是快些出去吧。”

    面对这一切，除了刚刚那个少年之外，刚刚与他一同被这一只八阶灵兽追击的另外几人，此刻均是开口，然而，却是没有一个人关心他的伤势。

    他们一个一个，都在指责他刚刚为什么不早一点出手。

    那蓝衣少年闻言，此刻没吭声，自顾自地拿出了丹药吃下，给自己疗伤，似乎并不打算理会他们。

    而在此之后，他便是走到了刚刚这一只破地虎的面前，意念一动手一挥，便是把这一只破地虎收入了空间戒指之内。

    “等等，你怎么回事，这一只灵兽可是我们一起击杀的，你难道就不分我们一些么？”那些人中，一个瘦高男人皱着眉，此刻，便是不满地盯着对方。

    “就是，你可不能独吞。”一个女子也跟着开口了。

    而此刻，那站在女子旁边的略矮胖的男人也是附和道：“刚刚你要是早点出手我们也不至于这样了，这只灵兽你要分我们一些，不然，我们可不依。”

    “分你们？”蓝衣少年冷笑了一声，好像是听到了什么好笑的笑话一般，旋即，道：

    “我蓝容击杀的灵兽，凭什么分你们。”

