    毕竟哪有人自己想自己的撤职理由的？说出去还得让人笑掉大牙。

    “同时，你从军营离开后也不必前往轩辕国，只需到靠近轩辕国的地方游荡，李世民自然会派人去招募你，因为他知道你身上的价值！”

    李简把所有的计划都对尉迟敬德说明。

    “如果他不想用你，也不会派人去招募你。那样的话，你就回来吧，不过这种概率不大。”

    尉迟敬德迟疑之后，还是恭敬领命。

    “好，那本帝就离开了，你去找傲天吧。”

    李简满意一笑，当下便直接修书一封，很快，就交给了尉迟敬德，让其拿去给傲天观看。

    而在李简离开之后，尉迟敬德也没有耽误时间，直接入宫寻找傲天。

    紧跟着，在表情怪异的傲天的注视下，尉迟敬德果然跟他设计了一个理由，紧跟着，关于尉迟敬德被龙国革职的消息，便在最短的时间内，传遍了整座长安。

    “什么？尉迟敬德竟然被革职了？”

    “而且原因，是因为收贿贿赂，买官卖官？尉迟敬德一向两袖清风，怎么会做出这种事情来，会不会搞错了啊？”

    当这消息一出，立刻就在整个长安都掀起了轩然大波。

    毕竟这件事实在来的太突然了，几乎所有人都没有反应过来。

    不光老百姓们议论纷纷，连文武百官也都在议论纷纷。

    而与尉迟敬德交好的一些武将文臣们，尤其程咬金，更第一时间要入宫找傲天讨要一个说法，毕竟尉迟敬德在龙国的功劳甚大，怎么能说撤职就撤职？这无疑寒了不少人的心。

    然而，傲天很快就放出话来。

    说这乃李简的意思。

    顿时，无数沸腾的声音，在这一刻全都戛然而止，毕竟李简的意思，他们无权更改，况且也无力去反对，李简的威望，实在太厉害太厉害。

    既然他已经查出尉迟敬德买官卖官，收受贿赂，那又怎么可能有假？

    一时间，他们也只能默默地看着尉迟敬德被赶出长安。

    而很快，又一个劲爆消息传来。

    原来，在尉迟敬德被革职之后，或许出于想不通的缘故，他竟然带着一些亲兵，悄然离开了长安，甚至以极快的速度赶往龙国边境，看他的样子，明显要离开龙国！

    不过这件事情，众人倒也可以理解。

    毕竟尉迟敬德这人最要面子，如今被革职了，自然没脸继续留在长安之中。

    “尉迟敬德这人对龙国异常熟悉，况且自身能力了得，乃大将的不二人选，他若离开龙国的话，定会有不少势力要拉拢他，绝不能让他跑了！”

    “不管怎么说，都必须得把他强行留在龙国之中，不然的话，就相当于给龙国埋了一个定时炸弹，不知道什么时候就会给龙国带来危害！”

    朝堂上，不少文臣纷纷发表意见，都要求傲天出手，将尉迟敬德给抓回来。

    可惜，对于这些意见，傲天听归听，却自始至终都没有做什么实质性的举动，使得满朝文武都暗感奇怪，毕竟从傲天的言行举止来看，就好像要放尉迟敬德一马一样。

    不过也难怪。

    傲天虽然是大唐的领导人，但他与尉迟敬德的私交一直不错，此时狠不下心下狠手，倒也可以解释。

    但如此一来，无疑会给龙国带来实质性的危害啊……

    一些正直的文臣，纷纷打算给李简写信，希望李简能够亲手解决这一祸患，也免得傲天犯下的糊涂，他日会变成一件无比棘手的祸事。

    而与此同时，在轩辕国都城之中，李世民从李泰的汇报中，也得知了尉迟敬德被开除军籍的事。

    “太好了，那尉迟敬德，乃昔日父皇麾下的得力猛将，如今他既然已经被龙国赶了出来，那我们大可以将其拉拢过来啊！”

    李恪大喜：“一旦有尉迟将军相助，我们轩辕国的军队实力，将会更上一层楼！”

    闻言，李世民不禁有些意动，毕竟尉迟敬德的实力他十分清楚，确实是一个不可多得的猛将。

    况且，若能够拉拢到尉迟敬德的话，那么他们轩辕国的局面便一下子打开了。

    以后说不定程咬金，还有其他一些武将，也会转而来投奔轩辕国……

    那时候，轩辕国还需要惧怕龙国吗？

    不过还不等他说话呢，人群之中，便又有了新的意见。

    “父皇，在儿臣看来，这件事必定有诈，那个尉迟敬德不可一世，简直觉得天老大他老二，跟那个逆子李简简直天生一对，他们怎可能会闹掰？”

    说话的是太子李泰。

    他并不相信尉迟敬德是真的被李简革职了：“贸然去拉拢尉迟敬德，说不定会中了李简的圈套！”

    李世民眉头深皱，眯起眼道：“若非真的得罪了那孽子，怎会出现这种结果？毕竟以尉迟敬德的地位，也不可能说撤职就撤职吧？这会寒了多少武将的心？那李简，怎能承担得起这种后果？”

    “这个……”

    李泰思索了一下，一时间倒也回答不上这个问题。

    毕竟关于这件事，他还没有彻底想清楚。

    就在此时，一名黑衣的将军出现在大殿内。

    “陛下，有新的情况汇报。”

    “有话就说，朕听着呢。”

    李世民道。

    那将军沉声道：“回陛下，前线调查到，那尉迟敬德因为买官卖官，公然收受贿赂的事情，，被龙国帝王李简直接除掉了职位，结果他在公告出来之后，便离开军中，表明从此不再为龙国效命，还已经离开了龙国境内……”

    “消息可靠？”

    李世民对此消息也不太确定，因此眼眸刚刚一亮，便迫不及待的问道。

    将军道：“此消息，乃元奎大将军调查出的消息，末将只如实上报而已，至于到底可不可靠，这个就得问龙奎大将军了。”

    在龙田战败被龙国俘虏之后，轩辕国文政和军政都要仰仗于元奎，因此现在元奎在轩辕国的地位，倒也越来越高了。

    “好了，你退下吧。”

    李世民把将军给屏退，紧跟着，便陷入了沉思之中。

    李泰趁机道：“父皇，如果尉迟敬德真的被龙国赶出军营，我们要不要趁机杀了他？以绝后患？免得以后那尉迟敬德，再次投奔龙国，与我们轩辕国为敌！”

