    田果也竖起了大拇指，他觉得大鹏才适合当他妹妹的哥哥。

    他还是差了点儿，要不然也不会被冰箱里那些死人骨头，吓得住宿舍了。

    以前的妹妹，还只是在冰箱里放青蛙和兔子尸体，现在却变成了死人骨头，他以前的设想终于变成现实了。

    拉开冰箱, 就能看到长长的腿骨，还有膝盖骨，以及细细的手指骨，虽然没有肉了，只是骨头，可还是让田果全身发冷，一分钟都不想在家待, 果断逃离。

    “大鹏，我妹妹没说错，那赵益心眼小的很，你小心点儿。”田果提醒。

    他不可能时时刻刻跟在楚鹏身边，赵益肯定不会善罢甘休的。

    “知道了。”

    楚鹏警惕起来，以后他尽量不落单。

    可人算不如天算，有时候不是他不想落单，就能做到的。

    很快到了月底，楚翘准备动身了，出发之前，她给狗弟弟打电话。

    “小鹏，我们先过去了，到港城会和。”

    “嗯。”

    “你不用带太多衣服，去了那边买，你给我买几只烤鸭，好久没吃京城烤鸭了。”楚翘有点馋烤鸭了。

    “好。”

    楚鹏说话很简洁, 一个字一个字地蹦。

    楚翘不禁起了疑心，“你说话怎么了？舌头打卷了？”

    “没。”

    楚鹏还是一个字地蹦，如果楚翘在京城, 就会看到她英俊的狗弟弟, 此刻鼻青脸肿，嘴都肿成香肠了。

    眼睛也变成了熊猫，英俊的脸变成了猪头脸。

    多说一个字都会扯到嘴边的伤口，疼得很。

    楚鹏挂了电话，嘴角边疼得厉害，赵益那王八蛋专门揍他的脸，其他地方都没揍。

    他也没想到赵益会那么大胆子，光天化日就敢群殴，他只是去书店看书的，路过胡同口时，被人拉进了胡同，然后就被套了麻袋，再之后，就是群殴。

    不过他听到了赵益的声音，还说要揍他的脸。

    楚鹏咬紧了牙，这笔帐他记下了，等从港城回来，他会加倍还给赵益的。

    “大鹏，你啥时候出发？”唐卫国问。

    “明天。”

    楚鹏多说了一个字，疼得直抽冷气, 唐卫国有点想笑，又觉得不太仗义，就气冲冲地骂：“赵益那王八蛋太不是东西了，等你从港城回来，咱们再好好教训那王八蛋！”

    唐卫国其实也想去港城玩，但他只能办旅游证，待不了几天，而且他奶奶打电话来了，说让他回家，他也想爷爷奶奶了，就还是回家陪老人吧。

    还有他亲爱的建国兄弟，好久没看到了，肯定想死他了。

    楚鹏买了几只烤鸭，第二天就去机场了，脸上的青肿消了不少，但还有不少青紫，看着倒没那么狼狈了，反而更惹人心疼。

    楚翘和顾野一块，带上了女儿，一家三口出了关检，他们已经到港城了。

    杨玲玲派了人在外面等候，楚翘新奇地打量，现在的港城就已经很繁华了，难怪人人都想来这儿，内陆再过二十年，才能发展到港城现在的程度。

    谷焃

    不过港城此后几十年，其实没怎么发展了，有不少港城人都回了内陆定居呢。

    “顾先生，顾太太，这边请。”

    杨玲玲派的是她的贴身助理，一個看起来很精明能干的女人，长得不算漂亮，但气质很好，一看就是女强人。

    他们一家去了高级酒店，杨玲玲没安排在自己家，这一点让楚翘很满意，她不喜欢住在别人家，虽然杨玲玲现在是她爹的老婆，可在她心里，她并没把杨玲玲当成家人。

    顶多就是相敬如宾吧。

    楚翘觉得，杨玲玲应该也不会把她当成一家人的，互相敬着是最好的相处方式了。

    “顾先生，顾太太，你们先休息一天，明天我再派人过来接你们出去游玩。”助理很客气，但透着几分疏离。

    “谢谢了，只要给我们派辆车，再派一个对港城熟悉的司机就好。”楚翘也没客气。

    “好的。”

    助理答应了，离开了酒店，回去和杨玲玲汇报了。

    “全听他们的，安排妥当些。”杨玲玲笑了笑。

    “好。”

    助理应下了。

    楚翘在酒店睡了一觉，神清气爽了，心心对新环境很好奇，精神好的很，躺在床上滚来滚去，也不睡觉，还让顾野陪她玩，楚翘睡醒起来，就看到顾野一个劲地打哈欠，有气无力地陪女儿玩，乐死她了。

    “这丫头精神太好了。”

    顾野打了个大哈欠，昨晚上就没睡好，自打女儿出生后，顾野晚上都没睡过囫囵觉，晚上把尿基本上是他，心心吃得多，尿得也多，有时候晚上要尿两回，顾野就得起来，打着哈欠给这小祖宗把尿。

    “你快睡会，我陪心心玩。”

    楚翘有点心疼，孩子出生后，顾野的黑眼圈，肉眼可见地颜色变深了。

    顾野实在撑不住了，一沾枕头就打起了呼噜，累死他了。

    心心转着大眼睛，还是没有睡意，楚翘没好气地戳了下脸蛋，嗔道：“还不睡，你爸都快让你折磨死了。”

    “啊……”

    心心大声抗议，小脚丫子蹬了几下，想妈妈陪她玩。

    楚翘陪小丫头玩了会儿，这小祖宗又饿了，吃饱了后总算睡着了，长长的睫毛像帘子一般，脸蛋肉嘟嘟的，爪子肥嫩嫩，看得人就想啃几口。

    小心翼翼地把孩子放在顾野身边，爷俩呼呼大睡，楚翘又困了，索性也躺下睡觉，一家三口一觉睡到了天黑。

    第二天早上九点，助理安排的司机来了酒店，是个四十多岁的本地大叔，从小在港城长大，对当地了如指掌，普通话也说得不错，是极好的导游。

    司机带他们逛了大半天，去的都是当地有名的景点，还有特色小吃，比很多专业导游都强，楚翘玩得很尽兴，还买了不少首饰。

    下午，楚鹏到了，楚翘他们一家去接人，可看到出来的楚鹏，楚翘傻眼了。

    失声问道：“谁打的？”

    狗弟弟都变成猪头了。

    楚鹏扯了下嘴角，淡淡道：“摔的。”

    “你摔跤专门摔脸的？说吧，到底是谁干的！”楚翘不信，这种狗屁解释，连三岁小孩都不信。

    但楚鹏不肯说，这种丢脸的事，说出来他很没面子。

