        “厉害。”许兴言感叹一声，他没想到老板年纪轻轻比他们这些老家伙还冷静，一口就否决了娱乐城计划，确实，现在完全不是时候考虑这些。

    事实上不是王轩有多理智，而是时间不够，还有两年多了，等够实力做娱乐城的时候他就该滚蛋了！

    许兴言前脚刚走，后脚朱立波和周坤就来了。

    保安公司的程序也基本走完，是时候确立地址，公司构架等等一系列事情。

    噼里啪啦一通说，王轩揉了揉太阳穴，老子特么是黑涩会好不好，黑涩会，不是什么狗屁的精英高管，这么多事情弄的他一个头两个大。

    是时候找个可爱的小秘书了，有句话是怎么说的了，有事秘书干，没事那啥……那啥……那啥……！

    想想就美滋滋啊！

    （焰火好想开车，啪，河蟹大神一巴掌抽醒了我！）

    摇了摇头，王轩看着两人说道：“地址就放在学校那边，看看周围的空地能买就买下来扩建一下，就算一期的军训结束后还有二期三期，而且未来上岗的保安也要定期进行训练，这才能保持状态和职业素质，我要的是正经的保安队伍。”

    “好的，明白了。”

    “另外，朱立波你要扩展一下法务队伍了，未来我们需要的法务服务会更多，找几个好律师组成一个单独的法务部吧，你暂时认部长，好好干。”

    “谢谢老板，请老板放心，我一定做好这个法务部。”朱立波强压心中激动立刻保证道。

    再看向周坤，王轩沉吟了一下说道：“成立一个秘书处，公司越来越大，娱乐公司，电影公司，服装公司，保安公司，事情越来越繁杂，你一个人也忙不过来，多找些人帮你，直接对我负责。”

    “嗯，再找个专职秘书跟着我吧！”

    周坤一愣，偷眼看了王轩一下，见老板目光灼灼地盯着自己，立刻心领神会，“老板放心，我明白了！”

    “真明白了？”

    “明白了。”

    “秘书处要每个行业都有明白人，我可不希望出现外行来给我一些乱七八糟的意见，干不好的，都特么做成水泥墩子去填海，也算是为香港的填海造陆事业舔砖加瓦了！”

    “明白。”

    “行吧，你办事，我放心，再弄个建筑公司，做水泥墩子的时候也方便一些。”

    周坤嘴角抽搐了一下，朱立波也连忙低头，就为了做水泥墩子就弄个建筑公司？是不是太小题大做了一点？

    “好的，老板。”

    王轩拿起电话直接拨了出去，“张维经理，我是王轩。”

    电话里传来啪啪啪啪的声音，王轩一报名张维吓的话筒都掉下来了，立刻手忙脚乱地接住，“王先生，您好，有什么吩咐。”

    “我要开个建筑公司，给我找一些专业技术人员、监理、管理人员。”

    “好的，一定给王先生办好，我尽快。”

    “你办事，我放心，下次还照顾你生意。”

    电话挂断，张维立刻呸了一口，最好永远不要照顾我生意，虽然脑子里是这么想，但事他可不敢办砸了。

    “还有什么事？”王轩看着还在面前站着的两个人皱眉说道。

    “保安公司的名字还需要老板决定。”

    “王国护卫吧。”稍微想了一下，王轩就这么随意的决定了。

    王代表他的姓氏，国代表他的愿望。

    打发走两个家伙，看看表已经下午了，中午饭都没来得及吃，这就是没有女秘书的可悲之处，时间分配完全不合理。

    叹了口气，打电话把阿威四人加上收编的旺仔和阿海一起找来吃饭，顺便聊聊保安公司的事。

    保安公司才是王轩立足香港的最大底气。

    饭就直接公司解决，这段时间王轩专门找了大厨到这边服务他。

    出去外面吃饭是不可能的，最近刚惹了这么大事，他可不想经常抛头露面给对头机会。

    吩咐厨师给弄了一个铜锅，今天王轩想吃涮羊肉了。

    喝了一口冰镇啤酒，王轩放下酒杯看着乌蝇问道：“让你准备的第二批军训怎么样了，三百人选齐了没？”

    “选好了，昨天一场大胜让小弟们都羡慕坏了，剩下的那点缺口一下就填补上了。”

    “那就好，不过人员选择上也要注意，那种烂泥一样的家伙不要掺和进来。”

    夹了几片手切的新鲜肉片放在铜锅里轻轻涮着，王轩没抬头，就这么随意地说着。

    “放心老板，早就打过招呼了。”

    “保安公司注册下来了，回头第一期军训完的都安排正事上岗，去找朱立波，签正规合同，各种流程都要合法合理，工资暂定4000每月，给他们说清楚，一切行为必须合乎公司规定，谁要是给老子抹黑，哼，绑起来用电棍出溜他半小时！”

    说话的时候手里的羊肉片不小心碰到了铜锅内壁，兹拉一声，肉片粘了上去。

    乌蝇听的差点把嘴里的啤酒喷出来，好不容易咽下去之后一阵咳嗽。

    这二货对电棍的威力产生了好奇心，昨天晚上特意挑战了一下，本想着自己出溜了自己一下试试，结果……按住开关的手不停使唤了，直到自己摔倒在地，电棍滚落一边才算结束。

    那个感觉，欲仙欲死啊！

    直到现在，他听到电棍两字还感觉浑身发麻。

    王轩好奇地看着乌蝇，“怎么了！”

    旁边的阿华忍不住哈哈笑了起来，把昨天乌蝇的糗事说了一遍。

    一根高高翘起的大拇指都不足以表现王轩对乌蝇的敬佩之情，这种挑战极限的作死方式，确实只有这种极品二逼才能干的出来。

    几人笑的前仰后合，乌蝇尴尬的要死。

    笑闹之后，王轩继续说道：“你们每人都先分配三百人，这样就是1800人了，选拔自己把关，回头陆续送去军训，保安业务慢慢铺开。”

    “现有的小弟肯定是不够的，那些不适合的还是按照原来的工作岗位安排，保安这边主要安排20岁以上的，那些游手好闲整天想着闹事的家伙，消灭掉这样一批人咱们地面上治安才能变好，治安好了生意才能好，生意好了我们钱才能赚的多，明白？”

    …………

    欠四章了，上架一起补上，让大家一次性看个过瘾！