
　　顾少伤估摸，那一处世界，或许便是洪易正在前去的大世界。

　　也就是，之前他与洪易逆转时空，消耗了他数十亿源力才窥视到的，与主神殿碰撞的那尊伟岸的门户。

　　虽然不能确定，顾少伤却觉得自己的猜测应当是准确的。

　　“七星大世界........”

　　念头一转，顾少伤再度扫视过诸天镜搜索出来的诸多大世界。

　　但凡是七星之上的大世界，其中水都很深。

　　顾少伤至今，也不过只经历了完美世界这么一个，残缺中的七星大世界，这次前往西游大宇宙，也是因为被这几个和尚窥视到了冥伤的所在。

　　否则，现在的他，稳妥起见，也不应该来西游大宇宙。

　　那位在西游大世界之中，葬身八卦炉的那位前任镜主，顾少伤还记忆犹新。

　　此时一一扫过，顾少伤只觉，这诸多七星大世界之中，就没有一个简单的。

　　或者说，其中的存在，就没有一个简单的。

　　【主人不必担心，诸天镜修复到七星之后，虽然仍然没有丝毫的杀伤或护身之力，规避窥视的能力却大幅度提升】

　　【您便是进入那些大能未成道之前的时空，也不会被其发现踪迹】

　　【除非，您太高调】

　　这时，诸天镜微微颤动，镜灵发音。

　　“高调？”

　　顾少伤摇摇头，没有多说什么。

　　他一向行事随心，不故意高调，却也不会故意收敛锋芒。

　　不过，镜灵的话提醒了他。23sk.Com

　　诸天镜虽然几乎没有任何杀伤与护身之力，但同时，其对于时空，规避大能天机之方面，却几乎达到了巅峰。

　　尤其是修复七星之后，更几乎可以屏蔽诸天万界绝大多数大能的视线了。

　　这其中的优势，不言而喻。

　　可以让他自由往来于任何一处时空，而不会被那些大能当做异类而发现。

　　虽然，许多大能成就大罗之后，便会收束自身的时间线，一切过去，未来皆不可见。

　　如陈昂那般。

　　但同样，也有许多大能，根本不屑于去遮掩自身的过去未来，如顾少伤之前所见的，林雷巴鲁特。

　　“此次化身前去，需要挑选一处时间流速远超西游大宇宙的世界.........”

　　顾少伤唤来诸天镜，没有心急做决定，盘膝而坐，心中思忖着。

　　西游本源大宇宙的时间流速被顾少伤定格在苍茫一天，其一年的程度之上，而本身，西游本源宇宙与附属宇宙之间，也达到了相当于一日一年的程度。

　　只要寻一处与西游大宇宙附属宇宙时间相似的大世界，顾少伤便有超过百万年的积蓄时间！

　　时间，积累，这是顾少伤登临大罗金数之后所要面临的一个问题。

　　天赋，机缘，悟性之类，对于大罗之上的存在来说，已然不重要了。

　　任何一尊能够晋升大罗的存在，都不会差到哪里去，能成就大罗金数者，更是无疑在诸多方面都达到了巅峰。

　　岁月之洗礼，修为之积累，便不能忽视了。

　　同为大罗金数，他还是武修奠基，以力证道，却无法压服多宝如来，便是因为，多宝如来成道的时间远远超出他万亿倍之多，积累远远超出他。

　　这无尽漫长的岁月所累积的巨大优势，足以抹平许许多多的差距。

　　但同样，顾少伤若是能够将岁月积累所抹去，便可以镇压多宝如来，足以与灵山世尊，悟空道人争一争那混元之下第一人的位置。

　　甚至，未尝不可以碰一碰那混元的门槛！

　　是以，诸天镜修复七星之后，能够确保“源”无法寻觅其踪迹之后，他便欲要以诸天镜，跨越大罗金数这无比漫长的积累！

　　“如此，便以神意化身，去往帝尊大世界吧。”

　　诸多念头缓缓回落，顾少伤有了决断，决定去那方帝尊大世界。

　　【主人，您现在的源力不足以跨越无尽时空，去往帝尊大世界】

　　不料，他唤来诸天镜之后，镜灵却出言提醒了一句。

　　“去往西游本源大宇宙，也不过需要七千万源力罢了，我此时足有七千万源力，不足以去帝尊大世界？”

　　顾少伤微微皱眉。

　　之前，他镇压一界佛门，获取的源力虽然不多，却也有数千万，便是西游大宇宙也去得。

　　不曾想，居然不足........

　　【主人，您对于诸天镜的传送机制有所了解，应当知晓，穿梭诸天，除却世界本身的限制之外，还有时空等等因素】

　　【更重要的是，有的世界，不拒他人来访，阻碍轻微，有些世界，极为排外.......】

　　【上列的诸多大世界之中，除却等级超出七星范畴的大世界之外，其他，都极为排外，其中，以帝尊世界，人道至尊世界，最为严重，需要八千万源力方可传送】

　　【源力不足，容易迷失在不可预知之地】

　　“八千万源力.......”

　　顾少伤眉头微微一挑，随即有些哭笑不得：“看来，源力的获取，也要提上日程了。”

　　千多万源力，说多不多，说少却也不少，他此时本尊处于封镇之中，分身还未再度分化，反而，又一次被传送的源力难为住了。

　　犹记得，上一次源力不足，还是他刚刚开启诸天镜，花了半年的时间，方才累积了十点源力，选择了随即投影。

　　不想，他如今进阶大罗金数，还会被源力难为住。

　　“也罢。”

　　苦笑只是刹那，顾少伤便收敛了，淡淡道：“如此，便去起源大陆吧。”

　　起源大陆，是符合他条件之中，所需源力最少的一处大界。

　　不过，也是他最为陌生的一处大界。

　　叫起源这个名字的大陆，没有一千万，也有八百万了。

　　【是，主人】

　　镜灵回答一声，诸天镜便陡然一跃而起，划过石台之上的道道紫气，嗡鸣震动发声：

　　【镜主选择神念投影穿越七星半起源大陆.......消耗源力两千一百万.....穿越开始】

　　嗡嗡嗡~~~

　　石台之上微微嗡鸣，紫气氤氲之中，源力消耗如长江大河滚动般汹涌澎湃。

　　千万分之一个刹那，便裹挟着顾少伤的这一道神意，消失在冥冥之中，遁入不可预知之地。

　　.........

　　“呼！”

　　如来大阵之中，顾少伤缓缓睁开眸子，轻轻吐出一口长气，吹拂的诸多佛国簌簌而动，其内天崩地裂。

　　当当当~~~

　　虚空裂缝，世界碎片彼此碰撞之音不绝于耳，分散了一些佛音禅唱。

　　“武祖可是想明白了？”

　　顾少伤睁开眼的刹那，多宝如来的声音在影影绰绰的佛国之中接连响起，让人不能分辨其来源。

　　显然，其目光一直紧紧的盯着顾少伤，没有一丝放松。

　　自然，五大明王的六字真言，渡人经，也没有一刻停歇过。

　　不过，无论是五大明王，还是紧紧盯着顾少伤的多宝如来，都丝毫没有发现任何异常。

　　根本不知晓，顾少伤闭眼睁眼的片刻时间，发生了什么。

　　“呵呵。”

　　顾少伤嘴角微微上扬，扯出一抹冷漠的微笑，道：“待我出此阵时，灵山之上，将有八百佛陀陨落为贺，那日，宝刹将会坍塌，须弥之地将血流如汪洋，佛血定将染红西牛贺洲........”

　　既然已经站在对立面，顾少伤自然也不会在于其假惺惺了。

　　别人都要度化他，他可没有唾面自干的本领。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

　　多宝如来高诵佛号，微微带着一丝波澜，道：“那，贫僧便拭目以待，看，是灵山染血，佛陀陨落，还是我雷音寺多一护法武祖。”

　　说罢，多宝如来的声音不再想起。

　　取而代之的，是六道轰鸣如世界生灭一般的诵念佛经之音。

　　顾少伤眉头微不可察的皱了一皱，这六个老和尚诵经之音，经由亿万佛国乃至如来大阵的加持，威能宏大。

　　随着时间的推移，已然足以触动他的心灵。

　　这种较量，不见烽烟，却残酷的超乎想象。

　　一旦顾少伤无法抵御，他一生修持之道便将落入佛门之手，自身也会遭受佛门洗涤，成为佛门最为虔诚的护法武祖。

　　甚至，那位灵山世尊，也不介意将其当做另一尊化身。

　　一如，那五大明王。

　　“大乘佛教.......”

　　顾少伤胸腹起伏，气流吞吐间吹拂的诸多佛国摇摆不动。

　　却也没有再说什么，只是缓缓闭上眼睛，归于冥冥之中。

　　佛音佛光之度化，某种程度上也是灾劫，渡不过万劫不复，渡过了，自然也会心境更稳，更精纯。

　　..........

　　呼呼~~~

　　遥远的不可预知之地，一道紫气呼啸而过，划过茫茫不可测的遥远时空，没入离西游大宇宙无尽遥远的一处时空。

　　啵~~~

　　不知多久之后，紫光划破一道无形的屏障，或许是名为世界隔膜之类的东西。

　　进入了一处浩瀚无艮的星空之中。

　　星海无边，星系流转亿万万无量，无穷无尽的星辰天体闪烁光芒。

　　紫光一个闪烁，划过万亿星系，无艮星海，落入一处处于边缘的小小星系之中，一颗弹丸小星之中。

　　呼~~~

　　光影流转，时空更迭闪烁。

　　好似永恒，又好似刹那，顾少伤再度睁开眼睛。

　　入目之所及，尽是高耸入云的大厦挺立，银白冰冷，好似钢铁丛林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1071章 新的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 