
对不起……谢谢？

秦阳撇撇嘴，眼光瞅了瞅旁边不远打电话的小野秋田，冷哼一声：“怎么，你不像他一样埋怨老杨把人给废了吗？”

山口莉香低垂着头，脸上略微有着两分发烧：“我没有……如果不是他，我们现在恐怕都已经死了，又谈什么其他？”

秦阳呵呵一笑：“你倒是挺明白事的……那你给我讲讲，这个血魔是谁，开始我看你脸色都白了……”

山口莉香咬了咬嘴唇，低声飞快回答道：“血魔是他的绰号，他是个杀手，只要给予足够的代价，他谁都敢杀，根据以前的消息，血魔是隶属于杀手组织暗影的王牌，一直都是被我们通缉的s级通缉犯，却没想到竟然在这里出现，还纠集了这么大一群人，一起来抢夺这些文物。”

暗影？

秦阳瞳孔微微一缩，不会这么巧吧？

他们真的只是冲着这批文物来的吗？

司徒香站在秦阳身旁，听到了山口莉香的话，脸色也是微变。

暗影里的成员身份都是非常隐蔽的，哪怕是暗影组织，对很多杀手的身份也并不清楚，毕竟杀手们干的是拿钱干活的任务，至于自己的身份，谁又会暴露呢？

也因为如此，司徒香并不知道面前这位血魔就是暗影的王牌杀手，但是听到这一条消息，司徒香忍不住转过了眼，和秦阳对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的担忧。

秦阳沉吟了几秒：“杀手变抢劫犯了吗，我问问，看看他们还有同伙没。”

山口莉香轻声道：“这事可以交给我们的，等问出消息后，我告诉你就行。”

秦阳摇摇头，脸上装作担心的模样：“还是现在问问的好，万一他们还有同伙隐藏在暗中呢，或者他们还有别的手段呢？”

秦阳走到那已经被废了丹田一身鲜血的血魔面前，被废去丹田又受了重伤的老者看上去无比的颓然，虽然眼光依旧凶厉，但是却已经不过是垂死的老虎，再也无法伤人了。

秦阳沉声问道：“你绰号血魔，那你叫什么名字？”

血魔躺在地上，眼光凶狠的看着秦阳，没有吭声，显然，作为一名实力强横的枭雄，哪怕失去了实力，却也不愿意在秦阳面前丢了气势和脸面。

秦阳看对方不说话，冷冷一笑，伸出了手，直接扣住了他的伤口里，狠狠的一扭！

“啊！你这个小王八蛋……啊！”

秦阳无视对方的惨叫，冷冷的说道：“或许你曾经是通神强者，视我为蝼蚁，但是你要搞清楚，现在的你只是一个废人，我要怎么折磨你就怎么折磨你，想怎么羞辱你就怎么羞辱你，你的坚持不过让你白白受罪而已！”

剧烈的疼痛刺激着血魔的每一根神经，秦阳冷酷的话语更像是一把锋利的刀子，直接戳入他的心。

“我叫中村拓雄……放手啊，混蛋！”

秦阳稍微松开了手，继续追问道：“谁让你们来的，是否还有同伙？”

中村拓雄喘息着回答道：“有人发布了任务，让我来抢夺这里的文物，还给了三亿日元作为酬劳……”

秦阳眼睛一亮：“这里的文物价值至少值十亿华元，任务才给三亿日元？”

中村拓雄显然已经放弃了抵抗，因为他看的出来，面前这个小子绝对是个心狠手辣的家伙，如同他所说，自己的坚持只是给自己找罪而已。

“任务人说了，这些文物他不要，他只是让我完全抢劫后，将你和那个叫司徒香的女人给抓回去……”

秦阳心中一震，抓自己和司徒香回去？

旁边的山口莉香眼睛也陡然睁大了两分，蹲下了身子，沉声问道：“是谁发布的任务？”

中村拓雄摇头道：“我不确定，但是我怀疑是暗影的老板，因为他是通过特殊方式和我联系的。”

暗影的老板？

对付自己和司徒香？

价值十亿的文物他都可以不要，却要自己和司徒香的活口？

为什么？

秦阳脑子里飞快的思索着，这个发布任务的人显然不差钱，所以他才能给中村拓雄三亿任务酬金，甚至还不要那些文物，那他为何要对付自己两人呢？

是否和之前自己悄然收拾的那个家伙有关系？

那个叫菊川信的被自己弄成了白痴，暗影其他人为他复仇？

暗影老板？

根据司徒香所说，菊川信是暗影组织里的一个头目，也因此，他才和司徒香有了业务交集，从而看上了司徒香，那菊川信是否和暗影老板有什么关系呢？

“暗影的老板是谁？”

中村拓雄摇头：“我不知道……联系我的人也不是暗影的老板，我只是怀疑是他而已，我和他通过电话，有过几次业务来往……”

秦阳眨眨眼睛飞快的问道：“那你今天如果完成任务后，怎么联系对方？”

中村拓雄摇头道：“他们会主动联系我的。”

秦阳琢磨着是否可以通过中村拓雄这条线将幕后的人给挖出来，旁边的山口莉香却开口问道：“为何他们要抓走秦阳和司徒香，其他的人呢？”

中村拓雄冷冷的说道：“我只是一个杀手，别人给钱，我便做事，至于原因，我哪里知道……至于其他的人自然是全部杀掉，原本是准备打晕你们了事，不过你们认出了我，自然便留你们不得……”

山口莉香心中隐隐有着两分后怕，如果不是杨浩然，恐怕她现在已经变成一具尸体了吧。

中村拓雄看着沉思的秦阳，冷笑道：“怎么，难道你还准备用我把幕后的人调出来吗？”

秦阳被看穿心中所想，眼睛微微眯起了两分：“有什么不可以吗？”

中村拓雄冷笑道：“如果对方真的是暗影的老板，你觉得他会不派人关注着这里的情况吗，你觉得现在发生的事情，别人难道还不知道吗？”

秦阳皱了皱眉，中村拓雄说得确实没错，如果对方真的有这么大能量，恐怕在中村拓雄等人行动的时候，暗中也有人观察着这里吧。

菊川信？

或许可以好好差一下菊川信这个人，如果真是由他引发的话，说不定可以顺藤摸瓜……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732420"  chaptername="第一千三百七十五章  幕后黑手">加入书签</a>
</div>
