    暴打

    他刚刚完成了混沌气入骨，心情非常好，就听到荒芜在哭喊。

    “救命啊！云天！我要死了……我再不提荒殿了……呜呜呜……”

    凄惨的声音断断续续的飘到了云天的耳朵里。

    他听着声音有些熟悉，但怎么也想不起来这个人是谁。

    倒不是云天的记性不太好，主要是荒芜现在的声音完全都变了腔！

    小红的鼻子仔细闻着空气，大喊一声：“主人！女主人好像来了！”

    云天听到女主人三个字，猛地从地上爬起。

    大声喊着:“啥？她怎么进来的？”

    “唔，估计是祖龙把她带进来的吧，我们还是去看看吧……”

    两人点了点头，瞬间来到了声音传出的地方，看到了让云天都害怕的一幕。

    地上的荒芜鲜血流了一地，他的头上插满了锋利的冰刀，眼看是活不成了。

    夏青山脸上挂着寒意，想在发动一波冰刀，被云天猛地拦下。

    “青山！这个人杀不得！留着有大用！”

    他的喊话没有让夏青山停下动作，反而让她更加愤怒！

    夏青山冷冷说着：“云天，你给我闭嘴！我还没找你算账呢！待会连你一起收拾！”

    满头是冰刀的荒芜生无可恋，幸亏他的身体还算强悍，那些冰刀没有穿透骨头。

    看到云天过来，荒芜眼泪都流下来了。

    悲惨大喊：“云大哥，云爷爷，救救我……”

    小红咽下了一口唾沫，躲在了云天身后。

    它一直都知道女主人非常狠！

    但它没想到，竟然会这么“狠”……

    夏青山催动着冰刀，眼看就要割破荒芜的脖子。

    云天有些怒了，大声喊着：“有完没完！”

    这句话钻进了夏青山的耳朵，让她的心有些疼。

    她猛的停下了动作，指着云天的鼻子冷冷说着：“你凶我！你竟然为了他凶我！……”

    话音刚落，她就抱着小白跑出了时间殿堂，让云天松了一口气。

    他蹲在地上狠狠扇了荒芜七八个嘴巴子，冷冷说着：“想活命！就他…给老子闭嘴！在BB,骨灰都给你扬了！”

    荒芜头上满是冰刀，非常坚定的点了点头。

    眼泪哗哗的往下掉，心中想到：“还是云大哥对我好啊！”

    头上的剧痛他咬牙忍着，不敢发出一点声音，生怕刚才的女魔头在用冰刀砍他。

    夏青山跑了很远，来到了一堆乱石中，眼中满是泪花，像是受到了很大的委屈。

    小红载着云天很快就找到了她，但谁都不敢先下去。

    云天的心砰砰砰跳着，这是他成亲之后，第一次凶夏青山。

    看到她现在的摸样，他也有些心虚。

    两人在空中站了一会，地上的夏青山眼中还挂着泪花，云天小声问着小红：“怎么办？”

    “主人，实在不行，你就让女主人打你一顿呗……”

    “啥？你主人我现在的身体，让她揍我一顿？你刚才也看见了，那些冰刀可不是好玩的！”

    “哎呀！主人你怎么就那么笨呢！女主人伤心的时候，你不去哄着她，等她气消了秋后算账，你肯定没有好日子过！”

    小红的话让云天眯起了眼睛，想象着夏青山给他穿小鞋的情景，冷不丁的打了一个寒蝉。

    他在空中思索了好一会才决定下去。

    心中想着：“我就不信这虎比娘们，还能弄死我不成？”

    夏青山抱着小白轻轻摸着，心里非常委屈。

    她不知道那个人口中的荒殿，是一个怎样的势力。

    若是她知道荒殿从原初世界就开始存在，太古三禁之一的祖龙都难逃荒殿的毒手，她现在肯定不会伤心。

    她摸着小白的头，小声说着：“小白，男人都不是什么好东西！以后，你可得擦亮眼睛，千万别找你主人这样的。”

    小白似懂非懂，它摸着夏青山的额头。

    虚弱说着：“主人对小白很好，对女主人也很好，不许哭……”

    话音刚落，云天赤裸着上身就来到了夏青山面前，。

    摆出了一副死猪不怕开水烫的架势！

    意思很明确，你想打就打，老子绝对对不吭声！

    夏青山看着云天脸上的傲意，哪有一点认错的样子？

    心一横祭出了一把冰刀，对着他的胸口猛冲而去！

    “嘶……”

    锋利的冰刀贯穿了云天的胸口，胸口多了一道透亮的洞。

    云天咬着牙忍下了剧痛，脸上没有一丝认错的意思。

    心中狠狠骂着：“我靠!你来真的！你给我等着，待会就让你认错，看我怎么收拾你！”

    小白脸都变了，它本就很虚弱，一紧张直接晕了过去。

    透亮的血洞让夏青山身子有些颤抖，刚才那一刀她没有用多少功力。

    云天的身体强度她知道，这一刀顶多受点皮外伤。

    她没想到这一刀竟然将他的身子都捅破了！

    云天脸上非常平静，夏青山两步就来到了他的面前，狠狠给了他两巴掌。

    “你是不是傻！为什么不躲！你有病吧你！……”

    冰冷的声音一开始很大，到了后面断断续续，几乎没了声音。

    她的脸上满是心疼的热泪，云天趁着机会将她扑倒在地。

    轻声说着：“你也知道心疼啊！”

    夏青山脸上一片桃红，鲜血染红了她的衣裳，紧紧抱紧了云天，贝齿轻咬着他的耳朵。

    血红如枫，两个人抱在一起，香甜正浓。

    直到下午两人才停下了彼此的认错，身上满是香汗。

    云天摸着她的秀发，说了很多关于荒殿的事。

    起初夏青山不以为然，后面听到了荒神魔作为一个“神”，在荒殿都排不上名号，才让她明白云天刚才为什么生气。

    “神”这个境界，无论对于她还是云天，都是非常遥远的境界。

    不努力修炼个几千年，根本达不到那种高度。

    夏青山躺在云天的怀里，温柔说着：“为什么不早点告诉我？”

    云天低下头赏她一个蜜枣，刮了一下她微挺的柔滑鼻梁。

    轻声说着：“告诉你又能如何呢？你是我的女人，我就应该保护你，这些事我扛着就好！”

    微风浮来，吹着两人的秀发遮住眼睛。

    云天望着天空上的阴霾，叹了一口长气。

    小红小白小青三头龙站在小世界外面，一语不发。

    小白看着脸非常红的小青，轻声问着：“祖龙大人，你的脸为什么这么红啊？”

    “咳咳，恩，这个，我有些热，没事……”

    小红的脸也有些红，只是被红色鳞片盖住了很多，才没让小白发现。

    它和小青当然知道主人在小世界中干了什么，两头龙非常尴尬。

    活了无数岁月的它们，没有谈过一次恋爱。

    一个是龙族之祖，一个是十爪血龙皇。

    九天世界谁又能配的上它们？

    小白虽然活了几千年，但以龙族的寿命来说，只能算刚刚掐了奶的娃娃！

    它懂啥？

    三头龙傻傻站着，天都快黑了！

    小青心中想着，主人怎么还不出来？

    孔斯被巨石掩埋，毫无动静，以他的身子骨，肯定不会有什么问题。

    荒神魔站在空中，看着远方的天空，心中莫名有些不安。

    他来到了小青面前，轻声说着：“祖龙大人，老大怎么还不出来？”

    小青白了他一眼，羞愤到：“这个……待会主人出来，你自己问他吧！”

    话音刚落，云天就带着夏青山从小世界走出。

    两人的脸上都挂着浅浅的红晕，皮肤更加滋润。

    荒神魔活了三万两千载的岁月，脸上挂着一丝尴尬。

    心中想到：“老夫幸亏没有进入小世界，要不然，麻烦可就大喽！”

    他冷静了一会，非常谨慎的说着：“老大，妖域可能发生了大事，我的心非常不安。”

    这句话让云天眯起了眼睛，妖域会发生什么事？

    吴佳思、狐千舟还在万妖渊。

    他有一种预感，这两人肯定还活着！

    荒神魔的话让他心中有些怒意，九层妖塔按理说已经消失了才对。

    难道荒殿还要对妖域下手？

    云天冷冷说着：“走，去妖域！”

    小青神念传音道：“主人，你的朋友还在地面呢！我估计已经被乱石砸死了！”

    这句话让云天差点蹦起来，大声嚷嚷着：“啥？孔大哥掉下去了？怎么回事？”

    荒神魔把孔斯优美的自由落体动作，和砸塌了悬崖的伟大事迹。

    用非常委婉的话语，仔仔细细跟云天说了一遍。

    小青的耳朵被云天狠狠扭着，它的耳朵有些疼。

    云天暴怒喊着：“还不快去找！”

    众人都来到了悬崖之下，荒神魔用左手轻轻一拍，巨石全都分散。

    露出了里面一个浑身是土的俊美青年。

    青年抱着一个青色酒壶狠狠灌着，脸上满是红润。

    哪有一点受伤的样子？

    云天松了一口气，背着孔斯跳上了小青的龙背。

    众人很快飞到了前方妖域的界壁，荒神魔打出了一记荒天指，直接将界壁打碎。

    一股非常浓的血腥味从界壁传来。

    夏青山捂住了鼻子，她已经很久没有闻到鲜血的味道。

    这种腥臭味让她非常恶心。

    小白轻声说着：“主人，女主人不喜欢血的味道，小白也不喜欢。”

    云天摸着它可爱的银发，心意一动将它和夏青山都收入了小世界。

    他轻声问着荒神魔：“妖域被屠了？”

    荒神魔眯起非常小的眼睛，脸上挂满了凝重。

    这些血液中有一股熟悉的味道。

    而且，这种味道在荒殿他只闻过三次，肯定是荒殿非常强的大能！

    孔斯瞬间醒了酒，眯起眼睛狠狠说着：“老朋友，你也在这？”

    他俊美的脸上满是狰狞，身上爆发了可怕的气息。

    绿色的衣服上满是红色光影，这是血云掌出神入化的标志！

    云天的身体都在颤抖，他现在只是个凡人，好在有混沌气帮他卸掉了不少的力量，他才能站稳。

    荒神魔瞪着孔斯，心中想到：“坏事了！”

