    昆仑海天池之中，秦浩盘膝坐在水面，身下一圈圈涟漪泛开，慢慢朝着远处律动。

    在他身边，有一株极为庞大的莲花，花瓣展开，白莲照顶，洒下无尽神华，沐浴着他的身躯。

    天池花皇变作精灵模样，拍打着翠绿的翅膀，飞舞在秦浩的身旁，她手里捏着一根渺小的绿色权杖，不停朝秦浩挥舞着，使得天池神水往他身躯潺潺流淌。

    秦浩脸色略微发白，气息有些紊乱，刚才补天失败，空耗了巨大的红莲神力，正贪婪汲取天池中的神意。

    此时，他仿佛成为了天池的一部分，安静的坐在那里，浑然一体，随着花皇不断为他疗养，渐渐，秦浩体内再度传出道意轰鸣之音，一股股神光气旋冲击而出，朝着昆仑海上空飞去，似要与天道相融。

    轰隆隆！虚空中传开一声声闷响，只见无尽神光气旋游动，再次汇聚成一片壮观的异象，那些气流仿佛要从天道里开辟空间，使它蕴藏大道乾坤，诞生空间之力。

    秦浩身体上神光席卷，冲击的气旋越来越密集，如一条条刺目的闪电飞驰天空，不断撕裂一切，那些裂痕诞生没过久，很快又自行合闭，将秦浩的神意屏蔽在外。

    “够了。”

    一道身影降临这里，紫胤宗主看着脸色苍白的秦浩，不知该骂还是该夸，出口道：“你自己的空间神力还没凝练完整，无法通达天轮，便想融进天道，心里没点自知之明吗？”

    “我只想尝试看看。”

    秦浩抬头苦笑道。

    “够了，你做的可以了，修行非一蹴而就，欲速则不达，武道如此，神道亦如此，你根基浅薄，不急于一时。”

    紫胤手掌探入袖中，取出一枚神丹，手心展开，神丹朝着秦浩飞去，秦浩接过服下，顿时，四肢百骸被强盛的力量蔓延，天轮激发了光芒，脸色渐渐好转。

    此时，一道道身影从远处飞来，接连落在了天池之地，都是昆仑海的高层，萧晗、无缺他们都来了，幻尊带着楚氏之人也到了这里。

    “见过宗主。”

    众人道。

    “嗯。”

    紫胤微微点头，对着秦浩开口道：“现在舒服了？”

    秦浩尴尬笑了笑。

    “这小子胆儿太肥，但凡逮住一丝机会，他都会直接下手，也不看看自个什么道行，妄想扭转天道属性。”

    鲁大师气呼呼的开口。

    “刚才昆仑神……在补天？”

    楚温内心动荡，难怪有那么一瞬，天道仿佛被扭转。

    “他火候欠缺太多，当年我父亲也一样，准备的都不够充分。”

    紫胤撇了秦浩一眼：“不过，这些年他倒进步不小，快要凝练完整第二股神力。”

    秦浩身上溢散的空间气息极为强烈，毕竟他每天过的都是神仙般的日子，昆仑海资源完全朝他倾斜，神丹吃着，仙琼喝着，做梦都神材熏香闻着，哪有不进步的道理。

    “都是师兄的功劳。”

    秦浩笑了两声，目光看向萧晗和无缺，何止他，萧晗跟随许仙子修炼，这些年，从真我之极踏进无暇帝道，散发的气息明显距离“涅槃”非常接近，估计做好了充足的准备，只是欠缺一丝契机，便可顿入涅槃。

    这一步非常难，是帝道最难的一道坎，只要迈过去，基本算半个身子挤进了神门，若放在以前神荒，短短几年时间，萧晗不可能做到这种程度。

    无缺已经涅槃七阶，信仰之力愈发壮大，距离证神最接近。

    棠的进步也不小，涅槃三阶。

    而这一切，都离不开昆仑海充裕的资源，以及泰初诸人的引导。

    “道意补天，当年上尊竟也如此，伟哉！”

    楚温族长受到巨大震动，向着紫胤宗主行了个大礼。

    昆仑天道虽生万物，却无属性，一切要靠个人修行，当失去天道优势，无论修行速度和对道意的理解，自然落后其他位面。

    比方说，剑道、火焰、冰雪、这些道意之力，天道并不蕴藏，完全靠自身揣悟和努力，从而，凝练元魂。

    这便是三大神道世家崛起的原因，因为他们的祖辈先一步悟出了火焰大道，历经万年，将火焰道意磨练到极致，代代相传，这才铸就了三大世家的辉煌。

    除此之外，其他势力便不如他们。

    正是因为如此，紫华上尊才想补天，扭转昆仑属性，使得苍生获取更好的生存条件，但凡能够让昆仑诞生一种属性，那么，人人能够感悟大道之力，众生平等。

    这种胸襟，林独没有，楚祖没有，祁祖也没有。

    “扭转天道并非秘密，你们迟早都会知道，现在初三担起了重任，往后昆仑的未来都要看他的成果。”

    紫胤宗主徐徐落下，席坐秦浩旁边，花皇在两人身上雀跃飞舞，一会落在秦浩肩膀，一会又坐在紫胤的手臂上，颇为可爱。

    众人见状，也都坐了下来，一群昆仑的大佬贴着天池水面端坐，宛如道场论道。

    “初三，你对神道了解多少？”

    紫胤问了一句，这些年秦浩学了不少神通术法，但似乎对神境仍存在许多困惑，时常向他求解。

    “了解不是很深，我只知道，神阶修行与信仰强度有关，另外，与铸出的天轮和神力有关，天轮分四品，凡、圣、仙、完美，又俗称，小天轮，大天轮，神主天轮以及神王级天轮。”

    秦浩把知道的认真讲出来，对神境地确了解不深，因为前世最高修为也仅仅铸出了天轮，初入神级，并且天轮并不完美，乃是大天轮，这还是在太古界优越的环境下铸出的天轮，可能根骨太差。

    战武的情况比秦浩好许多，铸出一轮仙品天轮，但也并无完美，所以当他们流落神荒之后，便有了重修的想法。

    “天轮分四品，这是基础，也是判断敌人先天根基的条件，但神境真正的强弱程度，并非完全由天轮主导。”

    紫胤讲解道。

    秦浩点点头，确实如此，昆仑海那一战，他的天轮品阶碾压林秧，哪怕掌控了天道，却无法战胜对方，他发现林秧的神力强过他太多。

    “紫胤前辈，既然神境强弱与天轮和神力有关，为何高品天轮在某些时候压制不住低品天轮？”

    无缺认真问道。

    “你们可把天轮看成一个容器，品阶越高，容量便越大，神力便是质，往往注入天轮的神力越多，那么，爆发的实力便越强。”

    紫胤开口，目光朝着鲁大师和泰初望去。

    随即，鲁大师和泰初神尊释放天轮，皆是大天轮圣品，光辉程度不相伯仲。

    不过，秦浩和无缺却感知到，鲁大师的神意气息更浓烈，对比之下，泰初神尊弱了不止一筹，完全可以想象，一旦真打起来，泰初神尊绝非鲁大师之敌。

    “怎么会这样？”

    无缺眉宇凝结，同样的基础条件，鲁大师的神意气息却压制了泰初。

    “这便要说到‘道行’，凡尘界皆知，除了境界高低之后，同境内，修炼时间越长，功法品级越珍贵，实力便越强，换成神境同样一个道理，但是通常情况下，很难辨别天轮强者的修行时间。”

    紫胤宗主面色变得开始严肃。

    这一点，众人心里也都清楚，踏入神道便拥有了无穷的寿命，不入轮回，因此，哪怕是一老一少站在块儿，也有可能少得比老得活得更久。

    “那要如何辨认？”

    秦浩问道。

    “轮脉。”

    紫胤宗主指向两人的天轮：“认真看，这是以后你们分析对手强弱的关键，如果万年间，你们遭遇了七脉以上的天轮神纹，逃，什么都不要想，立刻逃。”

    “神纹。”

    秦浩认真看去，红莲火瞳闪烁，透过两道庞大璀璨的天轮光辉，他很快发现鲁大师的天轮边缘泛出了线条。

    泰初神尊的天轮边缘也有线条。

    鲁大师为两道，泰初神尊只有一道。

    “一道天轮神纹代表万年神源，两道为两万年，这样的解释你们都懂了吗？”

    紫胤宗主目光落在秦浩身上，秦浩身躯不由自主轻颤了下，喉结“咕噜”一声吞咽一口，重重点头。

    原来，天轮中还藏着这样的秘密。

    一道神纹为万年神源，那么之前师兄说，七纹以上的都是……不死老怪。

    刹那间，秦浩和无缺只感觉头皮发麻，按照紫胤的说法，哪怕是一个凡品小天轮活了七八万年，仗着滔天道行也能拍死一个仙品。

    “确切点说，一条神纹并非真的修炼了一万年，你瞧瞧自己。”

    鲁大师指着秦浩：“只要踏入神阶，便会出现一条神纹，一千年的神和九千年的神一样，但是越过了万年，便会出现第二条，同样的道理，一万一千年的道行与一万九千年的道行都是两条，我刚好走过万年，所以，出现了两条。”

    “证神至今，我修炼了六千年。”

    泰初神尊开口笑了笑，散去了天轮神光。

    嘶！秦浩和无缺他们不胜唏嘘，还好今天知道了天轮的秘密，否侧，哪天指不定粗心大意死在一个小天轮手里。

    “这样说来，神纹才是决定神境强弱的关键。”

    萧晗道。

    “哪里有那么简单，神纹的数量代表修炼的时间长短，也就是道行，但强弱的关键还在于天轮和神力，先天条件占据着巨大的比重。”

    紫胤宗主目光望向秦浩：“而神力分为两种，一种外神力，一种内神力，它们源自于不同的方向，这一点，你应该懂。”

    秦浩点点头，师兄虽然没有明白，但他能够猜到，外神力便是众生赋予的信仰，内神力源自于自身，对自身的坚定。

    “当内神力与外神力合二为一，它就会诞生为充斥天轮中的力量，你如今的进步飞快，很大程度源自于昆仑的外神力。”

    紫胤说到了关键。

    秦浩接任了昆仑天道意志，自然成为众生信仰，甚至在座的人，多少都给秦浩提供了一部分力量源泉。

    “好了，神境先说到这里，其实还有许多条件能决定战力，像你得到的真龙啸和一剑七杀，它们是龙氏和剑皇的大道神意淬炼成的至高神技，博大而精深，也能让你发挥出极强的力量，再融入你的天轮，通过神力催动，按照你的道行爆发而出，才能达到最强一击。”

    紫胤起身，向着诸人道：“继续修行吧，你们未来的路还很长，扭转昆仑天道绝非那么简单，需要足够的沉淀。”

    说着，紫胤迈步而行，准备离开天池。

    “师兄，上尊他究竟是怎么陨落的？”

    这时，秦浩起身问道，无缺、萧晗、以及楚氏众人也都微微一颤，目光注视着紫胤的背影，都想知道上尊陨落的真相。

    “你现在的力量，还远远不够，等何时凝练十股天轮神力，拥有八条神纹，我自然会告诉你，或者……”紫胤猛然转身，目光盯着秦浩：“或者成为统御万界的神王。”

    “神王。”

    众人全部盯着秦浩看，这个目标真不是一般的大。

    

