
于是大妈继续道：“我们的族长之所以这么痛恨外族人啊，是因为，她的孩子还有丈夫，都是被一些可恶又残忍的外族人害死的……”

“在大概三十年多前，那个时候我们这个‘绝翅谷’还没有现在这么闭塞。我们这里的地势虽然奇险偏僻，但是起码还与外界有着很多的交流与来往，我们可以随意地出去，而不用像现在还需要办理重重手续，经过道道的关卡。”

“那一年啊，我们的族长还是现在这位族长的丈夫。有一次，他带着他们的孩子…………”

“大妈，您稍微等一下。”陆云越听越糊涂，连忙出声打断了大妈的回忆，“大妈，您是说……是说三十多年前，你们族长就有丈夫和孩子了么？这不大可能啊，她现在看起来只有二十五六的样子啊…………”那样一个美人儿不应该只比自己大上几岁么？

赵夏初点点头，表示自己也有同样的疑惑。

看着陆云震惊地都要变形了的脸，大妈不由捂着嘴笑了起来，“你这傻孩子，我们的族长今年已经五十七岁了，话说起来，她比我还大上两岁呢！不过族长大人她的身份跟我们不一样，据说身具有一种特殊的能力。所以现在她的样子看来还宛若一个妙龄少女呢。不过这也不算奇怪，我们族里眼睛里长着瞳妖的人的寿命，就是要比没有的人长。”

桃夭无奈地捂住了额头——她早都看出来族长的真实年龄了，但是因为觉得没必要（因为桃夭姐姐今年已经一千多岁啦）就没有把这件事告诉给陆云还有赵夏初。没想到这两个小好奇精还是纠结到这件事情上来，把整个话题都给带歪了。难道她们就没有发现这位族长同样不算是人，而是一只“半妖”么？

她只能再次转身，伸手将那两张好奇的脸给按了回去。回头干咳了一声，对大妈说道：“族长的丈夫还有孩子究竟怎么了，大妈，麻烦您继续说下去吧。”

大妈喝了一口水，润了润有些发干的嗓子，继续讲述道：“那一年啊，族长的丈夫带着他们的孩子一起，从绝翅谷中出去，据说是要一起去给族长买生日礼物。结果这一走啊，就再也没有回来……”

“族长那天好像是因为生病了才没有跟他们一块出去，结果就这样在族中等了整整一天一夜。最后实在没有办法，就带着族中的侍卫一起出去寻找。最后他们无功而返，打算先回谷中的时候，族长却在绝翅谷的谷口发现了她丈夫眼睛里的瞳妖…………”

陆云握紧了拳头，听到这里的时候，心中突然有一种不好的预感。果然，接下来，她听到——

“当时，那瞳妖浑身是血，已经奄奄一息了。经过了解，族长才知道了，她的丈夫和孩子是被一个什么什么研究所给抓了起来。而她丈夫的瞳妖趁着那些人不注意，经历了千难万险，悄悄跑回来向族长求助……”

“虽然族长已经想尽办法救瞳妖了，但毕竟瞳妖是不能离开自己的主人太久的，所以不多时就死去了。”

“族长根据瞳妖最后留下的那地址，带着我们族里的侍卫还有召集来的祭司，好不容易找到了那个秘密的地下研究所，却为时已晚。她的丈夫还有孩子已经惨死在了研究室内。当时的画面真是惨不忍睹——她的丈夫还有孩子被那些残忍的人给开膛破肚了，连眼睛也都被挖了出来。究其原因，竟然是因为那群疯子看到了，族长丈夫的眼睛里跳出来一个小人，所以才把他们抓起来想要做研究，研究他们身体构造与普通人究竟有什么区别！你们说，这是不是是禽兽，啊？！就因为我们跟他们不一样，竟然敢解剖活人，族长的孩子才七岁啊，那么可爱的孩子，这群畜牲也能下得去手！”

说到这里的时候，大妈的情绪激动无比，甚至剧烈地咳嗽了起来，桃夭连忙上前去安抚她。

赵夏初只觉得自己不只是手心发凉了，她的整个人似乎都泡在了冰水里，从心低中透出的那股凉意让她恨不得蜷起身体……

——怪不得那族长不允许庞素和自己结婚……

——怪不得族长看向他们的眼神里写满了鄙夷和不善……

——怪不得族长非要弄出来种种苛刻的条件，来为难他们……

原来原因都在这里，因为她在外族人那里受过的伤害太重了，简直大到了可以逼疯一个女人的程度！

反正赵夏初自己是绝对无法想象，如果庞素还有自己和庞素的孩子，被人用如此残忍的手段害死了怎么办。她可能会崩溃，可能会发疯地跟那些人拼命，当然了，最可能的就是……选择结束自己的生命……

她垂下头，心中原本对族长的怨恨也消散了一些。

而另一边，大妈的情绪稍微平复了一些，她抚了抚自己的胸口，将那口气顺过来。然后从身旁的食盒里掏出三个紫色的团子，递给对面的三个年轻的姑娘，“对不起，我刚刚有些失态了。你们这些孩子都饿了吧，来吃点东西。这都是我自己做的一些玩意儿，你们不要嫌弃啊。”

桃夭是不会吃这个地方的东西的，便婉言拒绝了。而陆云和赵夏初已经是饥肠辘辘，最终没有禁得住诱惑，一人那个一个团子，放在嘴里咬一口，香甜软糯，甜而不腻，团子里还加了馅儿，尝起来居然出人意料的美味。

大妈拿着团子，继续道：“你想啊，一个女人遇到这么大的打击，大多都是难过的活不下去了。我们的族长直接带着人一起把那些畜牲全部都杀了，他们是怎么样害死族长的丈夫孩子的，族长就是怎么对付他们的。这些畜牲真是活该。”

“族长将她的孩子和丈夫带回到绝翅谷里亲手埋葬了，当时她都准备自杀了，我们村里的人都劝她，请她来代替她的丈夫管理这个地方。后来，族长终于同意了，也成为了我们族里的新族长，但是从初以后，她就关闭了绝翅谷，绝对不允许有任何外人贸然进入……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708080"  chaptername="第三百六十三章  族长的往事  下">加入书签</a>
</div>
