    “刺史大人召见，不知又有什么要事？”

    闫柔现在都有点怕看到白晓文了。

    “闫将军，你在幽州多年，对本地形势应该清楚。辽东的形势如何？”白晓文问道。

    闫柔一时间摸不准白晓文的意图，便老老实实地说道：

    “回禀大人，辽东共有四郡，分别是辽东、乐浪、带方和玄菟，四郡之地都被辽东侯公孙度占据。在大将军（指袁绍）攻灭公孙瓒之后，公孙度遣使礼贺，算是臣服于大将军。”

    白晓文点头，又问道：“这公孙度，和公孙瓒是同姓，两者之间可有关联？”

    闫柔摇头说道：“公孙瓒当年在辽西，公孙度占据辽东，并无关系。”

    白晓文点了点头。他知道历史上记载的公孙度，一家三代在辽东经营，直到孙辈公孙渊自立燕王、背叛曹魏，才被司马懿大军平定。

    现在是诸侯割据时代刚刚开始，公孙度应该是占据辽东四郡时间尚短，根基不深。

    袁绍是个好大喜功之人，公孙度的遣使臣服，让他志得意满。再加上辽东偏僻苦寒，就算占领了也没有多少油水可捞，就没有继续东征，默认了公孙度割据辽东的事实。

    当然另一个重要原因就是腾不出手。此时袁绍坐拥四州之地，就连冀州大本营，都还有一股势力强大的黄巾军——黑山贼张燕尚未平定，就更没有时间去管辽东的事情了。

    “刺史大人，为什么忽然问起辽东？”闫柔小心地问道。

    白晓文叹道：“昨日去冀州省亲，三弟显甫（袁尚表字）带来一条密报，曹军有使者前往襄平，密谋勾结公孙度，图谋幽州，进攻我军后方。”

    “有这等事？”闫柔大惊。

    实际上是没有的。

    不过，白晓文编谎话，是根据形势来的。在袁曹两家相持官渡，久战不下的时候，曹军派人在袁氏后院煽风点火，也是在情理之中，可信度非常高。

    再加上闫柔的身份，势必不可能对白晓文提出质疑。

    闫柔很快冷静下来，说道：“大将军既然派三公子传递密报，必定有了对策。不知大将军尊意如何？”

    白晓文说道：“父亲准许我便宜行事。闫将军，我打算去辽东郡襄平城一趟，见一见公孙度父子，探一探他们的真实态度。”

    “这太危险了！刺史大人是千金之躯，坐不垂堂，怎能只身犯险！像这种事，派遣一个文吏为使者，前往襄平试探即可。”闫柔吃惊说道。

    白晓文摇头：“若派他人，始终不是亲眼所见，我不能放心。闫将军，此去襄平，我意已决。”

    闫柔无奈说道：“既然如此，刺史大人需要多带兵马，以防不测。”

    白晓文摆手说道：“若带大军过去，公孙度父子惊惧，怎会与我相见？我此行只带精兵五百即可，只是需要一个素有威望的大将相随。”

    说着，白晓文目视闫柔。

    闫柔低头装傻。

    白晓文咳嗽了一声，只能点将了：“闫将军，你在幽州军中多年，威望素著。我看来看去，能陪我同去襄平的人，只有你了。”

    闫柔脸色一黑：“刺史大人，为何不遣焦、张两位将军同去。”

    白晓文心说，这两人本事稀松，又是袁绍部将，调动起来难免穿帮。不过这种理由实在不好宣之于口。

    “怎么，我乃大将军之子，幽州刺史，都敢于以身犯险，难道闫将军反而不敢去？”

    所谓请将不如激将，三国时代的武将，大多都吃这一套。

    闫柔想的更多。话说到这份上了，若是再推辞不去，就是违抗军令，身家性命难保。

    还不如随“袁熙”去襄平走一趟呢，看“袁熙”的神色如此镇静，肯定不会拿自己的命开玩笑……吧？

    虽然塞西莉亚之前挑走了六百悍卒，但闫柔手底下还有四千多人，再挑出五百精壮士兵，还是没问题的。

    白晓文也不告知赵融等人，留下塞西莉亚继续训练翼骑兵，他本人带着闫柔和五百精兵，径直赶赴辽东郡襄平城。

    ……

    “袁家二公子，带兵来到襄平城下？”

    公孙度一个激灵，急急问前来报告的小卒：“他带着多少兵马？”

    “报主公，只有四五百人。”

    公孙度稍稍松了口气：“开城门，请进来！”

    一旁的公孙康说道：“父亲，我们辽东与他袁氏，一向是井水不犯河水。袁熙到任一年有余，也只是派使者往来，从没有亲自来过！这次亲至，又带着兵马，莫非是来图谋我州郡，不可不防啊。”

    公孙度说道：“若是来攻打襄平，怎会只带几百士卒？这几百人，也就是袁熙的随行卫队而已，不足为怪。”

    公孙康：“那父亲可知袁熙的来意？”

    公孙度思量一番说道：“此时袁绍正与曹操对峙，若胜，则能统一北方，成就霸业根基；若败，则河北四州不保。袁绍应该是惧怕后方不稳，特意派袁熙来探问口风的。”

    公孙康点头：“父亲所言甚是。袁熙此人我有了解，平庸懦弱，手无缚鸡之力。来的要是他弟弟袁尚，素有勇力，还要小心应对，但是袁熙就不用担心了。”

    公孙度道：“为防万一，还是要让对方把士兵安置在馆驿，只请袁熙一人来赴宴，并在帐后预留刀斧手三百人，若是他有吞并我州郡之意，刀斧手随即杀出。”

    公孙康笑着点头：“父亲，孩儿还有一个想法。若是袁熙来探问口风，父亲可以趁机敲袁氏一笔钱粮，作为安抚军民之费用，如何？”

    “若是袁熙主动提出，可以接受馈赠，但不可强行索要。”

    停顿了一下，公孙度解释道：“康儿，若是袁熙并无吞并之心，在席间不可对袁熙无礼。袁绍势强，很有可能击败曹操，今后我们父子，说不定还要仰赖他们呢。”

    “是。”公孙康应命。

    另一边，白晓文带着忐忑不安的闫柔，还有五百兵丁，直入襄平城内。

    在白晓文的身边，还有一个浑身笼罩在黑袍中的身影，看身形是个女子，同样骑在马上，落后白晓文半个身位。