
第1577章青霄第一剑

轰轰轰！

巨响声隆隆不断，战斗依然在疯狂的进行！

此时此刻，是战斗最为激烈的时刻，赵炎放出上百个影子，将影子实体化，并且用来战斗！

但是毕竟影子就是影子，影子的战斗力比赵炎的本尊要弱上不少！

在这名第三步强者的下品准道器的攻击下，影子虽然数量很多，但是也只能困住此人，根本别想获胜！

而再回头观看赵炎，此刻，赵炎已经变成一位垂暮老者。

在此人的岁月神境之下，这空间之中岁月已经过去了长达数十万年，赵炎的寿元就算再长，到了这样的年头，也已经算是垂暮之年，接近老死！

“哈哈哈！”

这名第三步强者却是身影矫健，越战越勇，在上百名影子的围攻之中，他放声大笑，“赵炎小儿，你怎么跟我斗？你在我的岁月神境之中，你是必败无疑！我只要在坚持上一盏茶的时间，你就已经彻底老死！就算现在，你自己的战斗力也不足，你靠这些影子，根本没用！”

现在的赵炎，看上去已经穷途末路。

赵炎的本尊已经苍老不堪，根本无法战斗；而赵炎的影子虽然能够战斗，但是也依然打不过第三步强者。

这一名第三步强者，只要再拖上一时半会儿，他就可以轻轻松松的获胜！

到时候赵炎被老死，赵炎的影子会跟着消失，那么他就会，兵不血刃的胜利！

“哈哈哈！”

“想不到，那么难对付的小子，就连炼虚前辈木阳都斗不过你！但是你却要，死在我的手下！而且还死得如此苍老，死得如此难看！哈哈！”

这人心中的压抑全部释放了出来，狂妄的大声笑骂，在他看来，自己必胜无疑！

不过就在此人认为自己必胜之时，赵炎苍老的双目之中，却是浮出了一些狡猾的笑容。

“让你狂妄！你以为我真的只有这点本事嘛？你以为我的影子，也只有这点手段嘛？”

苍老不堪的老者赵炎，此刻看上去，连走一步路都很困难。

但是他的昏黄双目之中却是，突然爆发出夺目之芒，他抬手向前一指，大声暴喝，“影之法则，影子自爆！”

当他这一声命令下达之后，将对手团团围住的上百个赵炎影子，全部发生自爆，巨响声连成一片，爆炸威力堪称惊天动地！

“怎么可能！”这名第三步强者顿时脸色苍白，“我还以为只有魔头可以自爆，你的影子怎么也自爆了？”

其实，自爆这种手段也是赵炎在看见魔头自爆，然后再去感悟影之法则，从中悟出来的手段！

他对于影之法则的了解，又有了新的提升，不但可以让自己的影子实体化，代表自己去战斗，而且能够在关键时刻，将自己的影子爆炸！一个影子爆炸的威力有限，所以赵炎怕自己炸不死这个人，这才放出上百个影子！

然后，赵炎又成功的麻痹这个人，让自己的影子完全团团包住此人。

到了最后，当上百个影子同时爆炸开来，产生的威力相当惊人，而这名对头，根本来不及逃走！

轰！

巨响之下，此人直接被炸得粉身碎骨。

此人释放出来的岁月神境，也瞬间消失一空。

当神境空间消失，此人加载在赵炎身上的岁月之力，也瞬间消失一空，赵炎从一个路都走不动的垂暮老者，转眼就变回到原先的白发少年，布满刀刻一般皱纹的脸上，也恢复了往日的光滑和气质！

在这一战之中，赵炎放出来的上百个影子全部炸成飞灰。

不过这没关系，他只要身形一动，又可以继续放出影子，需要的只是他身体之中，补充力量而已！

而这一名神境第三步的强者，却已经被直接炸死当场，死得不能再死！

赵炎走过去，一把将地上的这件武器拿过来，他双眼之中，闪出奇异之芒，“下品道器！”

虽然在很多强者们看来，一件武器算不上真正的道器，打造的不算精良，融合的法则也不强。

但是对赵炎来说，这绝对是一件能够提升他战斗力的武器。

“这是我的第一把道器！虽然里边融合的法则不是很厉害，但是这已经比我的横扫青云枪要强上一筹！这一把道器……”

赵炎立刻将这一把造型奇特的长剑武器进行炼化，炼化之后，他双目一动，“这是一把融合了除尘法则的道器！打造倒算是精良，只是融合的法则，实在太过垃圾！”

其实赵炎也是相当疑惑，这名打造之人莫非是脑子进了水？

明明是一把打造还算不错的道器剑胚，竟然融合了一道除尘法则！

也就是说这件武器，根本不会被任何的灰尘所沾染，这件武器就有点太扯淡，融合的法则太过无用！怪不得别人不承认这件武器是下品道器！

确实垃圾了一点！搞笑了一点！

“但毕竟比横扫青云强更强，除尘法则用不上，但是这把武器打造还是不错的！威力也可以！”

赵炎这才知道，为什么眼前这名第三步强者要这么难死，要让赵炎在最危险的时刻才能获得胜利，就是因为这个人手上有这件武器！

“如果不是这件下品道器！你早就死了！岁月法则也救不了你！”

赵炎冷哼一声，将这把武器收入囊中，开口又道，“下品道器，虽然你是一件垃圾道器，但却是我的第一件道器！所以我赐予你一个名字，从此以后你就叫做，青霄第一剑！”

将这把剑收入囊中之后，赵炎又将此人留下的其他宝物都收入囊中。

这个人倒也算是富裕，赵炎真正得到了300多块天魔晶，中品灵石上万块，各种丹药财物天材地宝数量惊人！

“哈哈！这个家伙果然富裕的很，看来岁月法则和这一把下品道器，帮这小子得了不少不义之财！”

现在这些不义之财，全部都落在了赵炎的口袋中！

“现在三个对头还剩下木阳一个人，我暂时还杀不掉木阳，所以接下来一步，我还是要努力修炼！”

赵炎将现场收拾干净，抬起脚步，又走向附近的一处修炼静室，继续租下一间，进入其中，开始修炼。

“现在我已经触摸到了影之法则的皮毛，是可以冲击一下神境第三步了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15759073"  chaptername="第1577章  青霄第一剑">加入书签</a>
</div>
