    楼醉神这一次为了跪舔古飞，可是下了血本了。

    无论是九天凤凰翅，还是麒麟腿，还有那寒潭蛟龙，那可都是一等一的食材，就算是楼醉神，也是花了很大的代价才弄到的。

    这些顶级食材，只有顶级的强者才有资格享用。

    所以，楼醉神一直都将这些世间罕见的食材冰封在冰库里，就算是醉神楼的三大厨神，没有楼醉神的点头，也没有资格动用这种食材。

    当然，楼醉神这个家伙到处高价搜集顶级食材，他的收藏之中，绝对不止这三件顶级的食材。

    不过，现在楼醉神能拿得出手，又是三大厨神的拿手好菜的食材，也就只这三样了。

    对于三大厨神来说，能用东极最顶级的食材来做菜，那绝对是他们的荣幸，他们也是很自豪。

    而此时，见惯大场面的三大厨神现在却是紧张的手心冒汗。

    这三道菜，可是用上了他们浑身的本事了，如果这位神秘超级大佬依旧瞧不上这三道菜，那对三大厨神来说，必然是一个狠狠的重击。

    此时，古飞动筷了，他先吃了火焰醉蛟，又吃了灵碳烤麒麟腿，最后吃的是红烧九天凤凰翅。

    “不错！”

    古飞不禁点头，这三个厨师也算是用心了，这三道菜绝对堪比仙丹灵药，凡人要是吃一口麒麟腿，立马就能成为修士。

    修士吃一口，修为立马飙升。

    古飞的脑海忽然冒出了一个念头，能不能用美食，代替丹药？

    似乎也是可行的，不过丹药容易保存，美食却是不容易保存。

    不过，如果能在享受美食的同时，还能提升修为，那多爽。

    “你们不错，继续努力，或许能成为厨圣也说不定。”

    古飞放下手中的筷子，然后很认真的看了三大厨神一眼，淡然说道。

    “厨……厨圣！？”

    楼醉神他们闻言全都震惊到了极。

    “厨道也是道。”

    古飞说着就站了起来，转身向着一个方向望去。

    而此时，东极神城，一道人影从东极神城之中冲了出来，一股并不是很强的气息立时便出现在了这一方天地之中。

    “拜见主人……”

    东极神城外，所有修士全都向着天上那道身影拜了下去。

    “怎么回事，老三，老七，还有老大……”

    那人从城中冲出，有些狼狈，但是他下一刻，却是爆发如狂，因为他的两名亲传弟子竟然死了。

    从东极神城之中冲出的这个人，正是无初极帝。

    他从好不容易从城中杀出来，却是瞬间懵了，老三和老七的生命气息已经再也感应不到了。

    而老大元古的气息也变的无比虚弱，仿佛随时都有可能一命呜呼一样。

    “到底是谁，竟然敢动本座的弟子。”

    无初极帝仰天长啸，整个天地都震动了起来，无数修士顿时如同下饺子一样，纷纷从天上坠落了下去。

    此时，古飞突然就消失在了众人的眼前。

    “桌子上的东西赏你们了。”

    古飞的声音在楼醉神他们的脑海里响起。

    “这……”

    楼醉神他们都给整懵了，这位神秘大人物真的是说来就来，说走就走啊！

    “你们这四个家伙走狗屎运了。”

    孟河羡慕的盯着桌子上的碗碗筷筷，眼睛都红了。

    “主人走了？”

    就在古飞前脚刚走，楼梯口便涌上了一群人来，他们正是在楼下等着的一众圣境大佬。

    这些圣境大佬在古飞在的时候，老老实实，诚惶诚恐，但是古飞一走，他们身上的气息立时便大变。

    个个圣境大佬全都变的盛气凌人，不可一世。

    他们每一个不是一宗之主，就是一地圣主，身份无比高贵，像楼醉神这种家伙，根本就没有资格拜见圣境大佬。

    楼醉神他们还没有反应过来，那群圣境大佬就一拥而上，将桌子上的东西一扫而光。

    只有孟河老神在在，一件东西都不拿。

    楼醉神和三大厨神全都惊呆了。

    “喂，你们做的菜，不错啊，不过就这三道菜，不过瘾啊，快去再做多几道菜来给本座尝尝。”

    九绝圣主手快，抢到了一块麒麟腿肉，吃的满嘴流油。

    “快滚去做菜！”

    暗影魔主冲着楼醉神他们吼道。

    “……”

    楼醉神他们在一群圣境大佬面前瑟瑟发抖啊！

    只见这些圣境大佬吃完东西还抢那些碗碗碟碟，就连古飞坐过的椅子都被天武圣主搬进了他的小天地之中。

    桌子上的东西，不管是不是古飞用过的，全都被这群圣境大佬抢走了。

    “你们干嘛呢！”

    孟河冲着九绝圣主他们大声说道。

    “老孟啊，你近水楼台先得月，最好的东西应该被你收走了吧！”

    九绝圣主羡慕道。

    “收走个毛，你们快快将东西都给我还回来。”

    孟河冷冷道。

    “还回去？不可能，我的东西是我的，不是我的东西，被我抢到了，也是我的。”

    九绝圣主对孟河可不怂。

    “是吗？”

    孟河不以为然的笑了笑。

    “不错，东西既然入了我们的手，那自然就是我们的东西了。”

    其他圣境大佬附和道，说白了他们就是不想将抢走的东西归还。

    因为那些看似普通的碗碗碟碟已经不普通了，因为古飞用过的东西，都带着道韵气息，这可是道韵啊！

    难怪这些圣境大佬那么疯狂。

    “这桌子……”

    九绝圣主忽然眼睛一亮。

    “桌子？”

    其他圣境大佬也都死死的盯着这张桌子，所有人的呼吸都变的急速起来。

    “哼，还想连桌子都抢了去？”

    孟河那个郁闷啊！

    一众圣境大佬就要动手抢桌子的时候，孟河的一句话，却是让他们直接从仙境掉进了地域之中。

    “主人说了，这些东西都赏给这四个家伙了。”

    “你们看着办吧！”

    孟河说着直接一个闪身，离开了醉神楼。

    一众圣境大佬闻言都懵了。

    然后，个个像是吃了苍蝇一样的难受。

    难怪孟河这个家伙一件东西都不抢，原来如此。

    一众圣境大佬万分不情愿的将抢去的东西都一件一件还了回去。

    不还回去都不行啊！

    而此时，一道黑影却是突然的出现在了东极神城外，直接一拳便向着无初极帝轰去。

    “碰！”

    无初极帝一个反手，接住了神秘人轰杀而来的一拳。

    两道身影瞬间分开。

    无初极帝不禁吃了一惊，在东极竟然还有人可以接得住自己的拳头。?

