    

    白浩一开始就猜到冰河谷的人很大可能就是来找他们，现在果然如此。

    半空上，冰元远远地就看到了白浩那张还有印象的面孔，对一旁的绿袍男子说道：“白蛇尊者，他就是那伙人里面修为最强的，碧蛇三花瞳和厄难毒体的拥有者应该都在里面。”

    “白蛇尊者……你是天蛇府的人？”目光落在冰元身旁的绿袍男人，白浩上下打量了一番，很快就认出了他的身份。

    和天蛇府打过这么多交道，白浩对它们也算得上了解了，它们独特的气息一眼就能看出来了。

    “哦？竟然知道本尊是天蛇府的人，看来你也不是什么小人物啊。”白蛇尊者仔细地打量着白浩，隐隐间也觉得有些似曾相识之感。

    但他这一次的目的并不是白浩。

    “不管你是谁，把碧蛇三花瞳和厄难毒体交出来，你可以安然离去，否则，别怪本尊者手下不留情。”话毕，白蛇尊者身上猛然爆发出一股强横的气息，席卷四方，惊动了整个阳萌城。

    “斗……斗尊强者？！”

    “没想到竟然连斗尊都出来了，场面不小啊。”

    “当然不小了，你没听到他们刚才说的话吗，厄难毒体，碧蛇三花瞳都出来了。”

    “厄难毒体？难道是传说中那个能带来无尽死亡的厄难毒体？！”

    “可不是吗，没想到我们城里竟然还藏有厄难毒体，真他娘的吓死人了。”

    “那还是赶紧让冰河谷的人把厄难毒体还是什么的都给带走吧。”

    在得知阳萌城内竟然存在着拥有厄难毒体的人，不少人都是大惊失色，顿时都支持冰河谷了。

    厄难毒体这种传说中能够带来灾难的体质，无人不怕。

    房间内。

    外面的动静早就惊动了小医仙，在听得白蛇尊者的话后，她起身来到白浩身旁，看到外面的人眉头微微一皱：

    “他们是冲我来的？”

    白浩点了点头：“看样子是的，冲着你和青鳞来的。”

    冰河谷看中厄难毒体，天蛇府看中碧蛇三花瞳，刚刚好。

    而此时青鳞也从隔壁过来了，等待白浩的吩咐。

    “走吧，出去会一会他们。”

    说着，白浩纵身一跃出现在房顶上，与白蛇尊者和冰元对视。

    在看到白浩小医仙和青鳞时，冰元便立刻说道：“那个青衣女子就是碧蛇三花瞳的拥有者，那么另外一个就是厄难毒体了。”

    冰元仔细地感受了一下小医仙的气息，尽管厄难毒体已经被很好地掌握了，但他还是能够感受到一丝端倪。

    “厄难毒体又如何，难道冰河谷也对这种体质感兴趣？”面对冰元那般赤裸裸的目光，小医仙也是颇为不爽，冷声说道。

    “厄难毒体这种能够带来灾难的体质，潜在的危险极为庞大，我们冰河谷有义务清除威胁。”冰元一脸严肃地说道。

    “碧蛇三花瞳能够让人产生幻觉，甚至可以控制人类，也是很危险的存在，需要进行清除。”一旁的白蛇尊者也有样学样地放出言辞。

    白浩都替这两个不要脸的家伙感到害臊，

    “你们一个比一个老，一个比一个不要脸，冰河谷和天蛇府好歹在中州怎么说也是赫赫有名的势力，想做什么就直接说好了，用得着找这种理由吗。”

    “我知道你们一个想要厄难毒体，一个想要碧蛇三花瞳，但很抱歉，你们一个都抢不走。”

    双手环抱在身前，白浩自始至终都很平静地看着冰元和白蛇尊者二人。

    “就凭你想阻止我们？”白蛇尊者带着一丝嘲讽。

    他能感受到白浩拥有斗尊的气息，但应该只是一星斗尊，而他是二星斗尊！

    而且还有冰元这个八星斗宗巅峰在，外加城外上百名冰河谷的精英弟子，足以碾压白浩三人！

    “你们天蛇府似乎有点嚣张啊，当初就算是天蛇尊者我都不怕，更不要说你一个小小的二星斗尊了。”

    白浩平静的话语让白蛇尊者目光一凝，脑海中快速闪烁过无数记忆，很快就联想到某件事情，

    “你是加玛帝国的白浩？！”

    白浩眉头一挑，

    “原来你认识我啊，不过废话少说，既然你们都主动来找麻烦了，那我也不必手下留情了。”

    双手猛然快速结印，最后一掌拍在地上，

    “通灵之术·秽土转生！”

    “轰隆——！”

    坚硬的楼顶上凭空升起来一口棺材，从里面走出来的正是神火天尊！

    这一次白浩没有把神火天尊的意识放出来，而是他完全命令神火天尊。

    “这是……斗尊巅峰？？！！”

    神火尊者出现的那一刻，冰元和白蛇尊者脸色大变。

    “不知道你们这么多人，能不能挡得住一个斗尊巅峰……”白浩嘴角勾起一抹冷笑。

    “撤！”

    冰元和白蛇尊者第一时间统一了意见，毫不犹豫地转身向着城外展开全部速度飞去。

    不过他们想走，白浩可不想让他们走，意念一动，直接控制着神火天尊追杀出去。

    白浩和天蛇府的恩怨早就在了，所以他也不打算留手。

    至于冰河谷，既然他们也主动来找麻烦了，白浩也没必要给他们面子。

    全杀了便是！

    城外。

    冰元和白蛇尊者才撤出去，神火天尊就已经追了上去，展开无可匹敌的力量，在一众冰河谷弟子当中展开杀戮。

    冰元和白蛇尊者自然也躲不过一劫，巨大的战斗声响震耳欲聋，恐怖的能量波动让天地震惊。

    战斗的余波并没有持续多久便停歇了下来，结局自然是神火天尊胜出了。

    堂堂斗尊巅峰，对付一个八星斗宗巅峰和一个二星斗尊还不是简简单单，再加上拥有不死的秽土之身，神火天尊赢得毫无压力。

    冰河谷的弟子伤亡惨重，冰元和白蛇尊者更是当场陨落，惨得不得了。

    这一战，让整个阳萌城的人都惊了。

    生平难得一见的、斗尊强者之间的战斗近在咫尺，短短的的一场战斗，震撼了他们一辈子。

    收回神火天尊，此时城内已经没有人敢小看白浩等人了，一个个都面露敬畏、甚至是恐惧之色。

    ……        

