    “原来如此！”

    慧轮闻言顿了顿，而后语重心长道：“武学一道不仅要求修行，还虚要江湖中的历练！你现在之所以修为停滞不前，是因为你的历练不足。”

    “还请师父明示！”

    “阿弥陀佛！”

    慧轮上下打量了王远一番道：“我看你武学修为亦是不弱而且还是少林寺最杰出的精英弟子，当下刚好有件事我走不开，你能不能帮我下山走一趟？”

    系统提示：你触发了出师任务“金盆洗手”是否接取？

    “弟子愿意！”

    王远想也没想就点了确定，来慧轮这里接任务不就是为了出师任务。

    “那就麻烦你了！”

    慧轮微笑着掏出一张金色的请柬递给了王远。

    【请柬】

    凭此物可进入衡阳刘府。

    系统提示：你接取了出师任务“金盆洗手”。

    【金盆洗手】

    任务等阶：大展拳脚。

    任务内容：前往衡阳观金盆洗手礼，并保证刘正风的安全。

    任务奖励：出师。

    任务背景：衡山派高手刘正风厌倦了江湖纷争，意欲金盆洗手退出江湖，特邀各门派前去观礼。

    从任务内容来看，这金盆洗手难度倒也不高，想想也是，毕竟只是做个出师任务而已，再难能难到哪里去。

    作别慧轮后，王远直接从驿站传送到了衡阳城。

    ……

    衡阳在衡山地界，这边有两大门派，除了五岳剑派之一的衡山剑派以外，还有一个邪派铁掌帮。

    所以衡阳城玩家的打扮也非常好区分。

    用剑的基本都是衡山派，空手的绝大多数是铁掌帮，王远这么一个大光头，显得特别标新立异。

    相比起洛阳城这样的主城，衡阳城要小了许多，不过繁华程度完全不输于中都洛阳。

    天空中飘着细雨，街上的玩家举着伞络绎不绝经过驿站，放眼望去烟云缭绕，颇有几分江湖气息。

    “快快快！回雁楼刷BOSS了！去的晚了就抢不到了！”

    就在王远感受江湖气息的时候，突然几个玩家从王远面前跑了过去。

    “BOSS？”

    王远闻言不由得微微一愣。

    BOSS这种生物被称之为移动提款机，一般情况下BOSS都是在城外活动的，这BOSS竟然敢刷新在城里，还真是嚣张的很。

    任务没有时间限制，什么时候做都可以，BOSS却是可遇不可求的，既然遇到了BOSS，自然没有不杀之理。

    思索了一下，王远跟在众人身后就追了上去。

    穿过两条街，王远来到了衡阳城中央大街处，首先映入眼帘的就是一座酒楼。

    酒楼门口挂着招牌，上面写着三个大字“回雁楼”，笔力苍劲有力，俨然出自武功高强的豪客之手。

    回雁楼门前此时已经围满了玩家。

    门口处立着一汉子，那汉子右手手里提着一柄钢刀，左手拽着一个小尼姑，脚下伏着几具玩家尸体，此时正在那里耀武扬威。

    那小尼姑长得颇为俊俏，虽是光头却也丝毫不影响她的美貌。

    “哈哈哈！”

    这时，只听那汉子嚣张的笑道：“追的这么紧，莫非你们也要和我田伯光分享这小尼姑？”

    说着，那汉子环视了四周一眼，一挥手中钢刀，周围玩家尽皆惊的后退了一步。

    与此同时王远眼前出现了那汉子的信息。

    万里独行·田伯光（江湖豪客）

    等级：30

    境界：鹤立鸡群

    气血值：50000/50000

    内力值：2000/2000

    精通武学：狂风刀法（鹤立鸡群）

    特殊武学：万里独行

    背景介绍：采花大盗田伯光，为人极其好色，为武林中人所不齿。

    原来是30级的江湖豪客，难怪实力如此强劲。

    江湖豪客都是中级武学起步，有的甚至还有高级武学，现阶段玩家除了那些有奇遇的少数人以外，绝大对数都是一身低武。

    BOSS本身属性就远胜玩家，修炼的功法再比玩家高一档次，自然是无人可挡。

    “次奥！一个NPC你嚣张什么！大家一起上！”

    玩家中从来不缺不怕死的人，见田伯光如此猖狂当即冲出几个玩家，或空手或提剑，直奔田伯光而去。

    “哼哼！找死！”

    面对扑向自己的玩家，田伯光冷哼一声，左手提着手中尼姑一个转身，躲过了众人的攻击，同时手中钢刀往前一递一偏，横着一划。

    “刷！”

    只见一道刀光闪过，几个玩家还没反应过来怎么回事，脖子已然被一刀划过，登时喷涌着鲜血趴在了地上。

    周围玩家见状，再次惊的后退了几步。

    就连王远也不由得皱了皱眉头。

    这田伯光刀法又快又准，一刀下去几个玩家尽皆被致命一击，可见此人刀法之精湛。

    更让王远感到意外的是，这田伯光手里提着一个人，移动速度却还能这么快。

    要知道，那小尼姑虽瘦弱却也是成年人，八九十斤还是有的，负重状态下还能保持高闪避，此人身上定有高超的轻功。

    看到这里，王远微微一笑道：“既然你有轻功，那小僧就对不住了！”

    随说着，王远起身就要上前。

    “淫贼，纳命来！”

    可就在这时，一道身影闪过，又一个玩家抢先冲向了田伯光。

    那玩家脸色极白，头发也尽如银丝，穿着一身道袍，手中提着一柄黑白相间的长剑，显然是一武当弟子。

    那武当弟子身法也是极快，纳命来三字说完，人已经冲至田伯光跟前，手中长剑一抖，慢条斯理的戳向了田伯光。

    “又一个不怕死的！功夫还不咋地！”

    田伯光见状不屑的笑了一声，挥刀便挡。

    可谁知那武当弟子嘴角一扬，手中内力一催，长剑突然打了个弯，绕过田伯光的钢刀便刺向了其手腕。

    “绕指柔剑法！！”

    田伯光反应极快，当即往后一退，右脚一抬，一脚踢在了武当弟子的手腕上。

    “当啷！”

    武当弟子手中长剑应声而落。

    可那小子没有丝毫停滞，施展开轻功纵身一跃欺身至田伯光右侧，同时双手成爪，对着田伯光的腰眼就抓了下去。

    “卧槽！”

    看到那武当弟子的招式，王远不由得一愣，这一招怎么看起来有点面熟？