    “知道你们不信，无妨，你们只需要答应我只听从我的命令，且令行禁止，我也可以应承你们。”

    祝长乐站起来双手撑在桌案上：“你们的功劳，我不贪。”

    意动吗？无论平时多不和的八人此时不由自主的对看一眼，大将军要是不贪功……

    到了他们这个位置，再往上就是大将军了，他们想坐那个位置吗？当然想！若手里抓着的功劳大，他们完全可以回朝中去替家族争得更多好处，这不比在前方守边来得舒坦？

    “我这个大将军位置，会空出来。”

    祝长乐再加一砝，看着几人越来越亮的眼神笑得像只小狐狸。

    “等我达成所愿我就回江湖中去了，这话你们若许不信，但是想想我家的情况你们就该知晓我说的是实话。”

    御史大夫自祝茂年之后就空置着，谁都知道那个位置皇上是给谁留的。而一家之中有一个从一品的御史大夫，绝无可能再出一个二品的大将军，文臣武将不相往来，这父女之间要怎么不相往来？至于是留御史大夫还是留大将军，谁都知道要怎么选。

    越想八人越兴奋，就算这是祝长乐给他们画的一张饼，他们也从中看出来了她的诚意。

    潘垒走到帐中站定行礼：“末将唯大将军马首是瞻。”

    其他几人也都走到帐中齐齐应喏：“末将唯大将军马首是瞻。”

    成了。

    祝长乐悄悄呼出一口长气，至少暂时来说内部问题解决了。

    “既然达成共识，就不浪费时间了，今日全军休整，让伙夫给大家做顿好吃的，我一会让人去看看能不能猎点什么回来，辛苦这么久，怎么也要让大家吃顿饱饭。”

    “末将领命。”

    “不过你们没得休息，得将粮草那事先解决了。”

    敲了敲桌子，祝长乐想着将事情尽可能做得周全，“将现有的粮草数目清点清楚，总数目多少，每天消耗多少，最后剩下来的数目在监军到了交到他手里时不说严丝合缝的对上，要有个差不离，这事你们需得跟着。”

    这是将他们几人都绑一条船上了，但是有了前边的承诺这事他们无法拒绝，更何况也不过是实话实说，几人咬咬牙都应了下来。

    祝长乐见好就收，“明日全军集合，收拢收拢军心正式练兵。这些年大哥陆陆续续教了我不少阵法，我想想大家练哪些合适。之前他们摆出来的阵形我看了，是非常常见的那些，西蒙军早就研究透了，自然知道如何破阵，所以他们总能先你们一步找到破绽，让西廉军溃不成军。”

    “是。”潘垒做为中军副将，理所当然的做了这个出头人，事毕，祝长乐示意其他人离开，单独留下了他。

    “你不用琢磨太多，做好我交待给你的事就行了。”祝长乐坐下去，“吴信怀是中军主将，你是副将，你比其他几人更没有选择，过往我说了揭过在你这里自然也算数，我只往前看，之后很多事我都需要你配合，明白我的意思吗？”

    “是，末将明白。”

    “真明白了才好，行了，去忙吧。”

    “是。”潘垒转身刚要走就听得祝将军又道：“对了，我需要一百亲兵，就花名册中前一百页，每一页的第十人吧，除去屯田、守城、内务、伙夫、军医等这些以外，从中军操练的普通士兵中勾选。”

    这法子真新颖，潘垒应下，见她没有其他吩咐才离开。

    “终于完事了。”伸了个懒腰，祝长乐端起茶盏打算将剩下的半盏也喝了，突的想到这时没外人，她果断放下杯子拿起酒囊喝了一大口，满足得摇头晃脑，什么都不用想的日子才是神仙呐！想想，她之前那些年过得可真逍遥！

    “怎么样，蔡爷爷，我表现不错吧！”

    “何止不错。”蔡滨不知道如何形容自己此时的感觉，从小看着长大的孩子突然就成了几十万麾下将士的大将军，那发号施令的样子让他觉得陌生，可是心底的骄傲无以言表。

    谁能想到呢？那个为了口吃的撒娇耍赖招数使劲的小姑娘成长得如此顶天立地，不比男人逊色。

    祝长乐嘿嘿直笑，抱着酒囊又喝了一口，看看秋离，又看看赵叔，“折子你们谁写比较合适？反正我不写，弯弯绕绕我写不清楚。”

    自然是秋离更合适，二皇子的折子比赵坚这个谋士的份量重了不知多少倍。

    秋离当然也清楚这点，毫不犹豫的应下，“我写。”

    “我家的幕僚一个赛一个的有份量，棒极了。”祝长乐先讨好的捧了一句，转口就说起正事：“第一封当然是夺回兰蓉和信陵的捷报，记着让送捷报的人在吴国公府前敲锣打鼓的告知一声，以后的每一次捷报都是如此。”

    几人都笑出了声，长乐这人，好是真好，记仇也是真记仇。

    秋离笑得格外郑重，“不但敲锣打鼓，还放炮竹。”

    祝长乐赞赏的竖起大拇指，太上道了！

    赵坚看得直摇头，这宠惯得也是没边了。

    “第二封折子，参吴信怀用糠和着浆做成口粮给前军食用，将那口粮捎几份送到朝堂上去，让皇上也尝尝……算了，换个人，让何太尉和朱丞相尝尝吧，留着皇上的牙吃点好吃的。”

    秋离点头，决定一字不改的把这些话写上。

    “第三封折子，我要止血治伤的药材，数量不限，有多少要多少。”

    “第四封折子，我要京城往西这一带铁矿石的自由动用权给将士打造兵器，将现在将士们用的送回去给皇上瞧瞧，这刀不要说杀人，切菜都费劲。”

    赵坚提醒她，“你已经有兵权在手，再要是能随意动用铁矿石，你有点风吹草动他们都可以参你造反。”

    祝长乐想都不想就推了个人出来，“那就给三皇子好了，给皇子总不会有问题。”

    这倒是，赵坚不说话了，示意她继续。

    “等今日粮草清点出来后上一份应有多少实有多少数目对比的折子，往死里参吴信怀，我要让他没一天安稳日子过。”

    秋离眼里带笑，他看出来了，长乐是真厌恶这吴信怀。

