    

    孟小贝的颜值真的很能打，往那里一站就是一道靓丽的风景，放眼整个南都没有几个能和与她相比，就算是在北都，大概也找不出几个。

    孟小贝也看见他们了，双方都没有开口打招呼，只是目光交流了一会儿后就移开了。

    孟小贝在等崔雪曼的稿子。

    不过，她的这位舍友去的时间未免太长了些吧？

    孟小贝收回视线，脑子里放电影一般的在搜索，那次聚会上，姜紫衣曾经给她看过一遍演讲稿，她有印象。

    她并不太相信崔雪曼会这么配合，她的这位室友是个什么样的人，接触几次她就已经心里有数了。

    还有那位姜学姐，这个节骨眼上闹肚子，真的这么碰巧吗？当然，对于姜紫衣她不敢贸然下定论，毕竟不太熟悉。

    江衍此时已办完事回到活动现场。

    终于，崔雪曼过来了，她故意紧走几步，显得争分夺秒，把稿子交给了江衍。

    同时抬眸朝江衍笑笑，江衍也朝她竖了个拇指。

    崔雪曼便站在他身边，刷了一波存在感。

    江衍的赞许对崔雪曼很受用，但是光这样还不够，她要的是：让自己站在耀眼的灯光下面，接受别人羡滟的目光。

    她侧过头，视线看向舞台上聚光灯下的孟小贝......

    孟小贝，你怎么上去的，一会儿就怎么下来！

    江衍则并没有想太多，他还是挺感激崔雪曼的，在人手不够的情况下，积极帮着学生会办事。

    江衍让身边的人把稿子递给孟小贝，自己则是继续主持着场内的工作。

    很快，活动拉开序幕，接下来就是致开幕辞了。

    观众席上，前几排都是重要嘉宾，坐着应邀前来的外宾和北都的一些名流，赵敏芝和宋志平以及崔家的代表坐在了一起，崔雪曼下台后也在他们边上坐下，就正好坐在了赵敏芝的旁边。

    赵敏芝旁边坐着宋志平，崔雪曼不认识赵敏芝，但认识宋志平。

    在北都，崔家与宋家的实力差不多，两家也算有些来往。宋志平和她说了几句很温和的话，就当是对她的鼓励，崔雪曼也是十分地乖巧，一口一声叔叔的叫着，见赵敏芝跟宋志平关系亲近，甚至还叫了赵敏芝一声阿姨。

    赵敏芝得知她是孟小贝的舍友，便询问了一些孟小贝的情况，随后几个人便闲聊起来。

    现场有镜头也不时扫过赵敏芝。

    也不知这些记者是从哪里打探到的消息，居然知道她就是高考国状元的母亲，也算有点新闻价值。

    然后，崔雪曼像是无意地说：“小贝的英文发音不错，所以安排她上去念稿子。”

    “念稿子？”赵敏芝就有些奇怪，“致开幕辞不都是脱稿吗？”

    崔雪曼浅浅一笑：“阿姨，演讲稿有点长，我估计小贝大概背起来有困难，所以只能照着稿子念了。”

    本来赵敏芝对孟小贝能上台演讲就感觉很奇怪，现在这样解读，孟小贝能站在台上完全是校方看中她那张脸，这样想她也就觉得通顺了。

    陈琪坐在她们后面一排，听到她们这样说，觉得很不痛快，但不好说些什么。

    赵敏芝这些天日子很不好过，宋家不是长久住下去的地方，幸好徐浩宁给了徐佳音住房钥匙，她便与徐佳音一起搬了出来，暂时住进了徐浩宁的公寓，等过些日子，徐佳音学习稳定下来，再返回南都。

    唯一放心不下的是孟小贝，看见孟小贝挺争气才欣慰一下，现在又被崔雪曼给泼了一身的晦气。

    她叹了口气，将目光移向台上的孟小贝。

    孟小贝正从学生会成员手中接过演讲稿，拿到手里后看了看，面色微微一变。

    她手里拿着的哪里是什么演讲稿！

    分明是一篇英语课外阅读理解，讲的是一位驴友去某个岛屿探险，被困在岛上后如何野外求生，最后成功获救的故事。

    崔雪曼却把这篇故事拿来给她当演讲稿！

    孟小贝视线看向了观众席的崔雪曼，崔雪曼同样也看着她，嘴角微微勾着带着一丝笑意，她俩的眼神只有她们自己才懂。

    那个送稿子的也看出孟小贝的异样，小声问道：“孟同学，怎么了？”

    孟小贝把演讲稿拿给他看：“你确定开幕式念这个给大家听？”

    送稿子的同学一顿，仔细看了几眼演讲稿，顿时呆住了。

    然后他拿着稿子在舞台侧面找到江衍，江衍此时与徐浩宁在一起，两人都盯着舞台上的孟小贝。

    就听到送稿子的同学神色慌张的跑过来：“掉链子了江会长，崔雪曼拿错稿子了。”

    江衍与徐浩宁同时皱起了眉头，这个时候出差错，已经来不及补救了，也没有时间责问崔雪曼。

    俩人几乎是同时下了决定，江衍立即开口：“叫崔雪曼上，让孟小贝下来。”

    发音不标准，总比站在台上干瞪眼要强。

    那位同学点点头，得到指示之后，不敢怠慢，匆匆忙忙去找崔雪曼了。

    崔雪曼就坐在观众席的前排，随便瞟一眼就能找到。

    听完那位同学的传话，崔雪曼早有准备的站起来，捋了捋鬓角的刘海。

    然后看向台上的孟小贝，嘴角的笑容终于禁不住开始绽放......呵呵呵，高考状元又怎么样，谁让你一开始不屑一顾，长得漂亮又如何？你还能凭空捏造一篇演讲稿出来？

    机会是留给有准备的人。

    宋志平也听到了那位同学的传话，开口鼓励了一下：“还是雪曼做事细心，早把稿子背的滚瓜烂熟了，真是聪慧过人。”

    至于孟小贝，他不想评价，这位大佬得罪不起，但看着她出丑，心里却莫名有点舒畅，宋小君入狱，虽然不是她的错，但多多少少是因她而起。

    赵敏芝坐在他俩中间尴尬的想往椅子底下钻，不想看到崔雪曼那张得意的脸，更不想看到宋志平的脸。

    宋志平表面对她的尊敬与客气，全都源自于对孟小贝的恐惧，这一点，赵敏芝也慢慢体会到了。

    赵敏芝并不如意，心里不爽快，孟小贝在台上的尴尬处境让人操心，不是说高考状元吗？怎么连连背稿子这种事情也会输给其他人？

    崔雪曼的声音甜甜的，“阿姨，小贝现在下不来台，我上去帮帮她，不然她站在那里多难堪啊。”        

