    接下来发生的事如左重所料，便宜老师果真不愧为特种工作奇才，仅仅用了三天就查明了失火真相，并找到了人为纵火的确凿证据。

    这句特种工作奇才可不是左重说的，而是党国众多大佬的评价。

    戴春峰立刻拘捕了有关人犯，光头极为震怒，扣押了文仪和航空署长徐石城准备议处，权倾一时的少将侍从室秘书沦为了阶下囚。

    在此之前，无数党政军要员见到他，无不毕恭毕敬、并行礼问候，这么大的落差不知道文仪能不能淡然接受，左重觉得估计够呛。

    但这跟他没什么关系，他这几天都在忙伪满间谍案，习惯了在现场待着，坐镇后方着实让他有点着急。

    站在叶金中家附近的教堂钟楼里，左重端着望远镜观察目标的动静，叶金中这小子又跑到凡妮莎家了。

    “这家伙是食髓知味了啊，大白天就往别人家里跑，要是王德勇回来，那场面就热闹了。”左重呵呵笑道。

    旁边的邬春阳是看热闹不嫌事大：“要不要通知一下王德勇，到时候以扰乱社会秩序的名义将目标控制。”

    这确实是个好办法，前提是王德勇和凡妮莎没有问题，可这一点现在不能确定，不能排除他们的嫌疑。

    左重摇摇头：“算了吧，这两天电讯科有没有发现，他们的新型电侦设备是最新技术，制造颇为不易。

    要不是我与魏大明关系不错，这台试验机器还借不出来，目标跟海军部鼹鼠接过头，一定会传递情报。”

    邬春阳也同意这点，这些天目标都在他们的监视下，他没有机会通过信件、电话和死信箱将情报送走。

    唯一的可能性就是电台。

    “但奇怪的是电讯科没有任何发现，目标的住所，电厂附近都没有不明电台活动。”邬春阳表情疑惑。

    情报只有到了该去的地方才有价值，叶金中收到了情报却往外不传递，这点很反常，情报又不能下崽。

    左重听他说完，拍了怕钟楼的围栏：“这事有两个解释，要么他还没有传递，要么就是他根本不想传递。”

    “不想传递？”

    邬春阳想了想目标的表现，有些明白了，以这位偷懒耍滑的工作态度，面对关东军恐怕也是糊弄了事。

    他无奈说道：“我宁愿遇到蝴蝶小组那样的对手，也不愿意面对这种懒货，这样咱们很难发现有效线索。”

    情报科的特务是很专业，可目标不去接触其他人，他们就是有天大的本事也没用，这真是懒人有懒福。

    “呵呵，谁说没有线索？”

    左重慢悠悠说道：“春阳，你觉得关东军是善男信女吗，他们为什么能够容忍叶金中这样的懒散行为，难道他们没有军规和纪律吗？”

    邬春阳皱紧眉头，关东军当然不是什么大善人，军规绝对的严苛，面前这种三天打鱼两天晒网的情报人员，一定会进行严厉惩罚。

    而这种惩罚往往只会有一个结果，那就是死亡，因为情报人员一旦惩罚后产生了逆反心理向敌对方投降，造成的后果会非常严重。

    所以日本人为什么不动手？

    邬春阳犹豫了下，不确定的说道：“会不会是他以前传回的情报价值高比较高，日本人只能暂时容忍他。”

    他想到这个可能性，事实上这样的情报员很多，平时看着非常普通，但总能在关键时刻找到重要情报。

    “就靠他这样的工作态度？”

    左重摇头笑了笑：“你觉得这可能吗，我甚至怀疑，海军部鼹鼠不是他发展的下线，而是日本人给他的。

    他就像是一个人肉信箱，一个待遇非常好的人肉信箱，日本人完全不介意他什么时候把情报传递回去。”

    邬春阳沉默了，花这么力气养着这个废物，日本人究竟准备干什么，总不能叶金中其实是伪满皇族吧。

    可就算叶金中是伪满的皇亲国戚，那又怎样，不过是一个奴才罢了，关东军绝不会因为这个就放纵他。

    左重又说道：“第一天跟踪目标时，我就意识到一个问题，叶金中的职业并不能直接接触到情报，他执行的任务应当是非常安全的。

    只是一颗注定牺牲的棋子，想要保证他的安全，让他暂时蛰伏就够了，何必安排到金陵电厂，没必要花钱或者动用内线，对不对？”

    邬春阳听到询问点点头，确实是这样，这不符合逻辑，这样的条件给日本情报人员不奇怪，给叶金中这样的货色纯属是浪费资源。

    “再算上他的工作态度，那就更加奇怪了。”

    左重转身看着叶金中的住所，冷笑道：“为一个炮灰做这么多事，同时根本不在乎他的工作态度，日本人什么时候这么好说话了？”

    邬春阳觉得脑袋越来越乱，一份需要花大力气运作的掩护身份，一个危险性不高的情报任务，以及一个非常不敬业的炮灰伪满间谍。

    这不应该出现在同一个人身上。

    看着自己最欣赏的手下如此困惑，左重徐徐道：“所以，伪满特工到金陵来真的是执行自杀性任务吗，即使是，有没有其他秘密呢。”

    虽然左重是疑问，可邬春阳心里明白，有，不然无法解释这些自相矛盾的信息，情报工作里没有巧合。

    问题是秘密是什么，伪满特工除了当替死鬼，还有什么作用，需要日本人这么煞费苦心的安排这一切。

    他想了很久，最后苦笑道：“科长，我实在是想不明白，现在我的脑子里就像是一团乱麻，完全没思路。”

    “哈哈，你啊。”

    左重见他这样，笑着指着他说道：“咱们遇到问题如果无解，那就回到最开始，要试着跳出固有的窠臼。”

    固有的窠臼？

    邬春阳听到这个提示，重新陷入了沉思，最早是宫本向科长透露了伪满特工的情报，此事会有问题吗？

    宫本被日本官方逼着自杀，他应该不会为日本人打掩护，用假情报误导特务处，除非这一切是苦肉计。

    这不太可能。

    宫本失踪事件太大了，为了误导特务处用不着花那么大的代价，从成本上来说不划算，这是亏本生意。

    不管是国家之间的战争，还是情报战都要考虑成本，一件事能不能做，归根到底就一句话，值不值得。

    既然宫本说的是真的，那就只剩下另外一种可能，如果宫本没有说出伪满间谍的情报，情况会怎么样。

    邬春阳抓到了一丝灵感。

    如果特务处不知道有伪满特工这回事，伪满特工能在国民政府的礼堂搞出事来吗，或许，但希望不大。

    从叶金中的表现就知道，这帮人的训练水平也就是那么回事，充其量是经过短期培训的低级情报人员。

    或者说情报票友吧。

    想用这些人冲击国民政府，除非门口的守卫都是瞎子聋子傻子，这种送死行为连自杀性袭击都称不上。

    想要说自杀性袭击，总要先有袭击吧，袭击是指攻击重要或大量目标，死几个大头兵绝对称不上袭击。

    至少在情报战中是这样。

    而且这么做除了激怒国民政府上下，对日本人没有任何好处，用投入和产出来衡量的话，一样不值得。

    邬春阳想完皱起眉头，所以最后的结果，还是日本人花了大价钱养了一群注定要死且毫无价值的废物。

    最多死得比较惨一点。

    “怎么，想不明白吗。”

    就在这时，左重突然面带微笑：“想不明白没关系，还没到揭开谜底的时候，既然他想玩，我们奉陪嘛。”

    他？

    邬春阳更糊涂了，科长口中的他到底指的谁，是土肥原还是其他什么人，现在对方又在跟他们玩什么。

    他有点好奇，但没有开口询问，因为科长说了还不是时候，想要做个合格的下属，首先就是管好嘴巴。

    该问什么，不该问什么心里要有数，特别是在特务处这个到处是秘密的部门，好奇心太重的人没前途。

    于是他淡定回道：“知道了科长，反正不管日本人有什么阴谋，总要依托叶金中实施，盯好他不会错。”

    这可不一定。

    左重瞄了他一眼，说起了别的事：“除了叶金中，有没有其他的可疑的人物出现，今天已经六月初四了。”

    “有一些看着可疑的人员，不过经过调查都排除了嫌疑，或许其他伪满特工并不在意此事。”邬春阳说道。

    可惜了，为了说服金陵这些报社，情报科可是花了不少钱和子弹，只抓到一个叶金中，未免太浪费了。

    左重觉得，自己可以写一篇赞扬一处的稿子，让那帮名记们好好吹捧一波，免得土肥原抓着自己不放。

    他想要杀人绑架，或者搞破坏，完全可以冲着一处去嘛，有必要的话，特务处上下非常乐意提供帮助。

    “科长，股长，水晶台发现情况。”

    “报告，评事街也发现了情况。”

    正在左重思考如何给徐恩增点个赞时，两个小特务先后爬上钟楼，汇报了最近的情况，又有人上钩了。

    “好，三条鱼，够开一桌宴席了。”

    左重看向邬春阳：“还真是想什么就来什么，我在这里看着，你立刻带人对新出现的可疑人员进行调查。”

    “是。”

    邬春阳一招手，带着两个小特务冲了下去。

