    魔都市。

    一栋靠海的豪华别墅里。

    头发两边旁秃的中年男人，正跟自己的家人看着电视。

    这时，一通电话打了进来。

    “喂，小宋啊。”

    “胡总，结果出来了！今天节目的全国范围收视率，最高时达到10%的收视率！在猫牙直播上的今日观看量，也达到了1076万！直接打破了往期《好声音》的单日点击量与收视率记录！”

    电话那头的人，显得无比亢奋，对这个收视率显然无比惊喜。

    “百分之十啊，好啊，看来这段时间来我们的心血总算是没有白费。小宋你也辛苦了。”

    秃头男人就是买下这一季《好声音》的天秀传媒集团的总裁，胡慎。

    听到小宋的话，胡慎也是面露喜色。

    百分之十的收视率是什么概念？

    那相当于，全国百分之十的电视观众，在同时观看这一期节目。

    当然，虽然国内人口有14亿，但同时观看的人，自然没有1.4亿这么夸张。

    考虑到现在年轻人基本都不看电视，而还在看电视的家庭，大部分也不在电视台里找节目看，而是在电视自带的视频软件里找。

    这10%的收视率，大概只有一二千万人同时观看的程度。

    当然，一二千万，这其实已经是一个相当恐怖的数字了。

    而且这些观众，还会到网上去讨论，为这个节目带来第二波热度。

    如果能保持这个势头直到最后一期，今年的《好声音》挤进国内年度前五的综艺节目，基本是稳了，甚至有可能成为年度最强综艺。

    这样一来，他们天秀传媒在业界的名声，也会水涨船高。

    “胡总您才辛苦，多亏有您的决策和支持，我们的节目才能越办越好。”

    “哈哈哈，还是离不开公司所有员工的努力啊。”

    “胡总您谦虚了。”

    “哈哈哈，不是谦虚，大家的努力，我都是看在眼里的。这样吧，为了庆祝节目收视率破新高，明天晚上组织所有工作人员，我请大家到木兰餐厅聚餐。对了，把所有学员也叫上，特别是那个徒然和殷茵茵。”

    “好的胡总。”

    胡慎欣然挂了电话。

    正得意之时，手机里传来一阵收到短信的声音。

    来信人是一个没有任何备注的号码，但看到这个号码，胡慎眼前不由一亮，随即笑容收敛，变得凝重起来。

    “阿妩，带着两个孩子去房间里睡觉。”

    闻言，胡慎身旁的一个美艳少妇，没有多言，只是乖巧的点了点头。

    显然，胡慎这突然光速变脸的情况，已经不是第一次了。

    “明明，茜茜，爸爸要忙了，我们进去睡觉了。”

    美艳少妇看起来不过二十多岁年纪，而两个孩子最大的一个已然十一二岁模样。

    “别碰我。”

    少妇还没碰到两个孩子，年长的那个男孩却是没好气的出声。

    随后拉着一旁的妹妹，径直向房间里走去了。

    美艳少妇一时有些尴尬，看了一眼正严肃地看着手机的胡慎。见胡慎对孩子的反应，一声不吭的，少妇不由在心中叹了口气，随后也跟着进了房间里去。

    胡慎看着手机里短信的内容，上面只有两个字。

    “恭喜。”

    简单的两个字，却让胡慎面色凝重。

    他想了想，还是起身到书房里去，进房后关紧房门。

    在书房里的抽屉里，摸出一个老式的按键手机，随后熟练的按下一个手机号码。

    拨了过去。

    许久，才有人接电话。

    电话那头，是一个非常沉稳，有磁性的声音。

    “胡总，别来无恙。”

    听到那头的声音，胡慎顿时露出谄媚的笑容：“方先生，别来无恙，我已经收到林爷发来的消息了。林爷他这是有什么指示吗？”

    电话那头是一声轻笑，道：“林爷只是恭喜你的事业蒸蒸日上，没有别的意思。”

    对方虽然这么说，但胡慎可不敢真的以为对方是单纯来祝福自己而已。

    胡慎忙笑道：“您这话说的，折煞我了。我的一切都是林爷给的，如果不是林爷，我怎么可能从星宇传媒手中，把《好声音》这个顶级大综艺，接手过来。虽然林爷说了不会入股，但我已经把我的那部分分红，拿出一半来，等着孝敬林爷呢！”

    “免了。”

    方先生直接回绝：“林爷之所以帮你，不是为了你的钱。林爷要的是，在他需要你的时候，你能献出你的忠诚。”

    “明白的明白的，我对林爷绝对忠诚，绝无二心！”

    “胡总，你不用说这些，相信林爷的眼光，绝不会看错人。”

    “是是是，我定不会让林爷失望的。”

    胡慎点头如捣蒜，即使电话那头的人根本看不到他现在的动作和表情，但他还是把每一个动作都做足了。

    “我也是这么相信你的胡总，如果没有别的事的话.......你等等。”

    电话那头沉稳的声音，突然顿了顿。

    胡慎听到电话那头，有一个沙哑的男人嗓音，声音很小，听不清对方在说什么，但胡慎的表情，却变得无比恭敬。

    那个声音的主人，正是两人一直在讨论的林爷。

    林爷的声音越来越小，显然是电话那头的方先生捂住了话筒。

    几十秒后，胡慎重新听到方先生的声音。

    “胡总，你节目里的那个唱《简单爱》的歌手殷茵茵，你对她了解有多少？”

    闻言，胡慎有些愕然，但这种愕然也只是一瞬间，他很快小心翼翼答道：“这个殷茵茵，是妖都市理工大学的音乐系大一学生，东潮市人。曾经在网上当过一两个月的音乐主播。目前还没有签约任何音乐公司，不过，听说她已经跟云集音乐谈过了。具体如何，还不清楚。”

    “哦？素人歌手？你等等。”

    电话那头又沉默了一阵。

    许久才回复：“林爷对这个殷茵茵很感兴趣，你用她来炒节目的热度，是个明智的选择。林爷想见她，你能安排吗？”

    安排？

    胡慎秒懂对方的意思。

    所谓的“想见”，当然不止是见那么简单。

    不然也不需要自己去安排了。

    今晚之后，殷茵茵可谓是真的出名的，居然连林爷这种人物，都对她产生了兴趣。

    不过，殷茵茵那颜值和身段，还有那把好嗓子。别说是林爷，就连胡慎自己，也有些垂涎。

    “可以的，当然可以安排。不过，她的性子，是比较烈的那种。想要让她乖乖接受，可能还需要一点时间。”

    胡慎之前有跟集团高层们，带歌手们去聚餐过一次。

    在聚餐上的时候，就有许多人去跟殷茵茵搭讪，不过，殷茵茵只是表现得很有礼貌。

    即使知道那些男人都是好几亿的身家打底，她也没有表现出一点兴趣的样子。

    在胡慎看来，殷茵茵这属于还年轻，还对现实抱有幻想，性子暂时比较烈。

    这种女人，是可以调教的。

    闻言，电话顿了许久，才有了声音：“林爷说，他很期待。”

    “明白的明白的，还请林爷放心，一切交给我。”

    “好的胡总，我替林爷谢谢您。”

    “不不不，方先生，你这是要折煞我啊，我哪能受林爷的谢。”

    方先生只是轻笑，道：“既然如此，那就等胡总您的好消息了。”

    对方说完，就挂了电话。

    胡慎不敢怠慢，连忙又用另一个手机，拨打了一个电话。

    “喂小宋啊，有件事我要你替我去做.......”

    .......

    套房里，殷茵茵表示要去洗个澡。

    带殷茵茵进入浴室后，江集便打了个电话给自己的女助理。

    “让营销部的人去微博上给殷茵茵控评。还有，找人去跟《好声音》节目组交涉，让他们停止拿殷茵茵来炒作。”

    “好的江董，我这就去办。”

    电话那头，女助理显然是刚刚睡觉被吵醒，说话鼻音有点重。

    “辛苦了。”

    江集挂了电话，

    十几分钟后，女助理才又打电话过来。

    “江董，《好声音》的节目版权相关，已经被星宇传媒转让给天秀传媒了。天秀传媒的人说我们无权干涉他们的运营，程希部长已经安排了人，明天早上一早就到魔都去跟他们面对面谈。”

    女助理是知道江集跟殷茵茵的关系的，知道这事非同小可，已经安排好了一切。

    “好，我知道了。一定要让他们停止拿殷茵茵来炒作，即使要炒作，也要是正面的。”

    “好的江董。”

    “你办完也早点休息吧，辛苦你了。”

    “这都是我应该做的，江董您也早点休息。”

    挂了电话。

    殷茵茵也洗完澡，擦着头发走了出来。

    见江集在挂电话的动作，不由一脸狐疑地看着江集，问道：“跟谁打电话呢？趁我去洗澡的功夫，又在勾搭哪个小姐姐？”

    “当然是勾搭我那可爱又能干的小助理啦。”

    听到江集是在跟他的助理打电话，殷茵茵脸色顿了顿。

    她当然知道江集是在开玩笑。

    但这么晚了，这个点打电话给助理，她又不傻，当然知道江集跟助理是在交代关于自己的事情。

    “傻阿集，我知道要怎么应对，又不是第一次被网络喷子喷了。你不用这么晚了还麻烦人家啦。”

    “什么麻烦人家？我这是在勾搭小姐姐。”

    “是吗？”

    殷茵茵一脸看穿一切的表情，笑道：“那你勾搭吧，人家都有男朋友了，理你才怪。”

    殷茵茵说着，便走到镜子前坐下，拿起吹风筒，吹起了头发。

    一头长发，虽然好看，每次想把它吹干，整理起来也是相当麻烦的。

    江集走了过来，看着穿着浴袍的殷茵茵，举着吹风筒吹头发的样子，宛如专业写真摄影师镜头下的美人一般。

    一时间看得竟有些出神。

    良久才开口道：“感觉你现在跟以前在高中的时候，不一样了。”

    闻言，殷茵茵看了一眼江集，嫣然一笑道：“有啥不一样？变漂亮了，还是变丑了？”

    “那还用说？当然是变丑了。以前校服一穿，马尾一扎，美得让人窒息好吧。”

    闻言，殷茵茵不由冲江集翻了翻白眼。

    “明明是现在更好看好吗？直男审美，哼！”

    江集笑着走上前去，接过吹风筒，帮她吹头发。

    空气中一股温热的发香。

    “开玩笑的啦，当然是变漂亮了。只是感觉，好像高中时光已经过去很久了。”

    殷茵茵想了想，道：“才过去四个月前吧。”

    “是啊，感觉这四个月里，你的变化挺大的。”

    “比如不穿校服了是吗？”

    江集笑道：“这是其中一点变化。”

    殷茵茵看着镜子里的江集，在洗漱间的昏黄灯光下，江集那帅气的脸庞，看起来温润如玉。

    殷茵茵一时间竟有些想不起江集高中时候长什么样子了。

    殷茵茵道：“我感觉，你看起来才是变化最大的。”

    “变帅了是吧？不用说，我也这么觉得。”

    江集臭美地抢话道。

    “不止这点......而是从里到外，彻头彻尾的变了很多。以前你还因为把饭钱攒下来拿去上网，饿得在体育课上贫血呢。”

    “呃，那次是中暑，不是贫血。不要混为一谈好吧。”

    “就是贫血好吗？是我跟赖博把你扶到医务室的，医生亲口跟我说的。”

    “你记错了。”

    江集坚决不承认自己的黑历史。

    两人有说有笑的。

    殷茵茵突然问江集：“你还记得我们第一次见面的场景吗？”

    江集给殷茵茵吹着头发，从发根到发梢：“记得啊，在升旗台上嘛。”

    “呃？升旗台？不是啊，是在学校门口好吗？”

    殷茵茵回忆道：“当时我被同班的几个女生欺负来着，然后，你就骑着单车路过，说要载我回家。”

    如果不是江集当时刚好路过，殷茵茵可能要被这些女生打一顿了。

    女孩子打架，扯头发，抓脸。

    某种程度上来说，比男生打架还狠。

    想想都有些后怕，还好江集路过了。

    江集回忆了一番，疑惑道：“是吗？我们第一次见面，难道不是在开学典礼上吗？”

    “开学典礼？”

    江集点头，道：“当时你在台上，被校长表扬来着。”

    “呃，那时候我们就见过面了吗？”

    殷茵茵没什么印象。

    回忆起两人初见时的场景，江集不由干咳了两声，老脸一红，道：“是啊，当时你成绩优异，被校长表扬。而我因为晚自习偷跑出去上网，被老师逮了个正着，被拉到台上，公开批评我来着。”

    当时，江集就注意到了殷茵茵这个优等生。

    虽然江集也不算什么特别差的差生，但当时看到殷茵茵时，还是对这个校服干净整洁，不苟言笑的漂亮女孩时，还是感到有些自惭形秽。

    同时，也在心里默默记下这个女孩的名字。

    之后发生的很多事情。

    很多时候，并非偶然。

