    此时，大长老双拳紧握，虽然这些人都只是中神门人，可是就这么被羞辱致死，也是大长老不能忍受的。

    “你……你不讲道理，明明是他们之间的战斗，你为什么插手！”

    方凡冷笑了一声。

    “讲道理？你以为我是来和你讲道理的？”

    “我是来为我的人撑腰的，可没有心情和你讲道理！”

    “你……”

    大长老听言，瞪大了双眼，无比的愤怒，可是他却根本不敢说什么。

    “这个王东辉，成事不足败事有余，怎么会惹上这么个疯子！”

    被方凡揶住之后，大长老不敢对方凡说什么，心里便对王东辉产生了怨恨。

    就在此时，所有天凡门的人都明白了。

    原来是老大在身后帮助自己。

    所有人全都一瘸一拐的聚集到方凡的面前。

    众人整整齐齐地跪在地上，双手抱拳，看向方凡的眼神充满了崇拜和感激。

    “老大!”

    虽然只是一个称呼，可是里面却包含了太多太多话。

    方凡眼神闪烁，满意的看着面前这一百多个人，笑着说道：“好！不愧是我天凡门人！”

    这些人，几乎全都突破了，虽然方凡帮忙了，但是却并没有帮太多，这是保证了他们的性命。

    可是他们并不知道，生死之战，疯狂的战斗，让他们所有人几乎都有所成长，甚至有的人直接就突破了！

    就像现在，刘勇现在已经是天帝了，而还有好多已经是天帝巅峰了，冷学名也已经是天帝中期境界了。

    最最最重要的是，他们身上此时充斥着的杀意和战意。

    这才是天凡门人应该有的感觉。

    紧接着，方凡看向了冷学名，这里应该也就他的伤势小一点，“冷学名，你带着受伤的兄弟们歇一会。”

    冷学名点了点头，“是！老大！”

    方凡抬头看着大长老，朗声说道：“老头，我的兄弟现在受伤了！每个兄弟疗伤需要用十万上品元晶，你们只要拿出一千万的上品元晶，这件事就算结束了，我立马带着我的兄弟们回去！”

    方凡的话无比霸道，根本不是商量，而是通知。

    果然，方凡的话让在场众人都沉默了。

    就算是天凡门人都震惊了。

    他们面面相觑，全都无比震惊的看着方凡。

    这也太狠了。

    之前打败王家辉的时候，让在场观众交元晶，战胜堡主的时候，将他们收取的元晶全都收入自己的囊中。

    没有想到，现在竟然一张口，竟然直接就是一千万上品元晶！

    老大真的是太牛了。

    大长老一愣，随即涨红了脸色。

    “你你你……你欺人太甚！”

    方凡冷笑了一声，“对啊，就是欺负你，你给不给！”

    “痛快一点，你给，我有给的办法，你不给我也有不给的决策，你想好了告诉我！”

    “哦，对了，你要知道，我的脾气可是不太好！耐性也不好，你抓紧！”

    大长老一听，胡子都快立起来了。

    “你！没有，我们玄月堡今天的元晶全都在你的手上，历年的存量根本不够一千万上品元晶！”

    大长老实在是要被气死了。

    他的思维已经将方凡斩杀千万遍了。

    但是身体却始终不敢行动。

    尽管大长老十分愤怒，可是说出的话态度却软了下来。

    毕竟要是方凡能够少要点，或许他能够破财免灾。

    可是没有想到，方凡却笑了，这个笑容在大长老的眼中，却是十分的危险。

    “没有？你们今年的祭祀，有两百多万的上品元晶进账，可是你告诉我，你们玄月堡这亿万年来的库存，却连一千万都拿不出来？”

    “你是觉得你很聪明，还是觉得我傻？”

    “又或者，你觉得我不会动手！”

    话音刚落，方凡的脸色骤变，语气也变得十分生硬。

    可是没有想到，方凡突然变了脸色，并没有让大长老惊慌失措。

    反而是让大长老终于怒了！

    大长老的双手剧烈的颤抖，身上灵力十分紊乱。

    毕竟是玄月堡这么多年的大长老，他平时都是一人之下万人之上的存在。

    没有想到，方凡却一而再再而三的逼自己！

    确实，方凡猜测的没有错，玄月堡有几千万的库存。

    毕竟是成周城中第一大神门，玄月堡的确拥有很多很多的元晶。

    甚至可以说富得流油。

    可是现在，玄月堡可以说遭受了这么大的创伤，势必是要元晶进行恢复的。

    可是现在，方凡一开口就是一千万。

    着根本就是要让玄月堡彻底覆灭的节奏啊！

    方凡微微挑眉，淡淡的说道：“这么说……你是不想给了？”

    大长老咬了咬牙，颤抖着说道：“不……不给！”

    方凡脸色阴郁但是唇边依旧是那抹淡淡的微笑，“好！哈哈，有种！”

    几乎是一瞬间，方凡就消失在了原地。

    同时，大长老眼神一凌。

    “玄月武庇护大阵！”

    一声大喝，整个玄月堡周围瞬间升起了一个十分巨大的光幕。

    “哼哼！我到时要看看，任凭你的本事大过天，也无法破了我们玄月堡的守山阵法。”

    此时，方凡身形微微一顿，定睛看着面前这个血色的半透明光幕。

    光幕虽然并不大，但是却刚好将玄月堡笼罩在里面。

    方凡紫色的身影停留在血色光幕的正前方，他微微眯眼，深深的看着这个看起来就十分坚固的光幕。

    好强的阵法防御！

    即便是就站在光幕前面，并没有攻击，方凡也能够感受到这个光幕的强大。

    毕竟方凡也是一个货真价实的阵法高手啊。

    就在方凡仔细观察光幕的同时，大长老却松了一口气，得意的说道：“哈哈哈，怎么样，你不是厉害么？有本事进来啊！”

    “都怪你太贪了，现在你什么都得不到！”

    大长老的声音虽然不大，但是这种幸灾乐祸的声音却让所有天凡门的人无比愤怒。

    大长老十分自信，也十分自豪。

    似乎这一层血色的光幕，能够给予玄月堡弟子绝对的防御。

    方凡语气淡淡的，似乎丝毫不会因为这个而担心。

    “你就这么自信，这个东西，能够保下你的弟子们？”

    说着，方凡用手指漫不经心的弹了弹这层光幕。

    “叮叮！”

    光幕发出清脆的声音。

    方凡点了点头，不错，竟然能够让阵法屏障坚硬到这种地步。

