    愤怒，从来都不是好东西，即使真的是一把双刃剑，那面向自己的刃也一定更加锋利。

    所幸，对于鼯鼠这样的聪明人来说，愤怒并不是什么无法解决的难题。

    更何况在瑞登的话中，鼯鼠也知道了不少超过了他权限所能获知的情报，因此任凭他心中有了更重的疑惑，也只能躬身告退，将交流的空间还给瑞登他们。

    “哎，真的是下了一手好棋啊，BIG·MOM……”

    在鼯鼠走后，鹤长长地叹了一口气，然后忧虑地看着瑞登，也不知忧虑的是当前形式，还是瑞登本人。

    “也不是什么高明的计策，只是一场有针对性的阳谋。再说直白点，也就是一个犯了错误的海军，被狡猾的海贼看破了漏洞罢了。”

    而瑞登却显得很是淡定，好像并不把阿奇一事看得太重。只不过他不当回事，战国可急了。

    “罢了？对海军内部造成的恶劣影响先不说，光阿奇脑子里的那些情报怎么办？万国的情报能力你不是不知道，这样的后果你难道没想过？”

    战国越说越急，要不是瑞登有伤在身，估摸着已经想上手甩两个大比斗给瑞某人尝尝了。

    瑞登见战国这副要吃人的模样，也赶紧解释道：“阿奇知道的情报我都清楚，虽然针对起来有点麻烦，但终究不是什么大问题。至于情报部门，虽说海军原先比较拉胯，但报社也逐渐发展起来了，即使没有政府的人，我们也不至于‘睁眼瞎’。”

    在瑞登的宽慰下，战国也冷静下来。其实战国心里也都明白，只是最近的事情实在太多，让他不免有些烦躁。

    而与战国这种“假糊涂”不同，卡普却是真的不明白，也不想太明白。看着阿奇叛逃的消息，他第一时间想到的却是老伙计泽法，心想着要不要找个时间去和他打一架，开导开导他。

    就这样，众人都想着各自的事情，房间陷入了短暂的安静之中。片刻之后，还是瑞登出声打破寂静。

    “各位，在白胡子战役结束后，近阶段的战略也就全部完成了，我们再梳理总结一遍，有遗漏的地方大家补充。”

    谈到正事，几人也都认真起来，尤其是战国，他想要找瑞登核实的事情可是太多了。

    “首先，变革的开始——废除党派之争，将鹰派和鸽派融合。目的是方便统一控制，加强海军凝聚力。目前的情况是……”

    不用瑞登发问，战国就补充道：“派系虽然一直没摆在明面上，但是却贯穿着海军的发展。强行废党，将原先不同派系的将领编排在一起执行任务，矛盾也自然引爆，冲突事件不仅发生在将校身上，甚至在低级军官中也频频发生……”

    说到这，战国顿了顿，看向瑞登的双眼中也多了一份赞许，声音也变得缓和了不少。

    “但与此同时，好的势头也逐渐被引导出来，就连我本人也明显感觉到，在向各部队发布命令时不用再像之前那样顾虑太多。而且不得不说，开辟战线这个决策，确实很好！”

    “那就好，不怕有困难，就怕无法实施，而且开辟战线本就是大方向的战略，能相辅相成是最好不过了。”

    瑞登点了点头，战略的顺利进行让他未来的规划也显得光明不少。但看着卡普那略显迷茫的表情，瑞登也是赶忙补充。

    “刚才提到的也就是战略的核心——伟大航路前半段肃清计划！出动海军绝对主力以及所能控制的王下七武海势力，对七条航线中的六条进行全面肃清！”

    “嗯，这我明白，最近仗可是没少打，就是前半段的新人禁不起折腾，老夫我还没爽够就……”

    “咳咳咳——确实如瑞登说的那样。肃清计划不仅将海军的内部矛盾转移到外部，而且极为有力地打击了海贼，这样的效果，在海军历史上也是罕见的。”

    鹤的及时出声终究是把卡普从不正经上拉了回来，同时她也战国一样赞同了大战略的实施，对瑞登表示支持。

    如果说一开始是瑞登的想法和能力打动了他们，让他们决定走上了这条开辟的全新道路。

    那么当事情发展到现在，支撑他们坚定走下去的，就是难以想象的成果，以及前途可期的未来了。

    毕竟对于他们这群老一辈海军来说，天龙人也好，世界政府也罢，龌龌龊龊的事情他们见的太多，也着实不想也没有能力去掺和。而他们唯一的信念，只有对抗海贼！

    因此在确定以对抗海贼为绝对方针后，他们和瑞登也就达成一致，至于后面与世界政府的关系，包括更复杂的事情，就走一步看一步吧。

    瑞登看着战国和鹤，脸色不禁露出了笑容，然后继续开口。

    “第三步也就是对主要战略的补充——海军发起这样规模的战争，虽然是突袭，但一定也会吸引注意，尤其是后半段的大海贼们。而为了分散他们的注意力，制造另一场充满噱头的战争，无疑是个好主意，因此才有了白胡子的战斗，以及‘本杰明’号的登场。”

    瑞登原本还想把阿奇的事更详细的说一说，但想着这事毕竟是没有计划，也没有确定方向的东西，也就不再赘述了。

    而在听完了瑞登的梳理汇报后，战国和鹤对视一眼，随即还是战国翻出一份文件，边对照着文件，一边向瑞登发问。

    “瑞登，这是这些天来汇总的战报。总体来说，因为有大将和中将带队，士兵的伤亡率并不高。但是我们不可能长期驻扎在各个岛屿，所以在海军退兵之后，你怎么解决海贼重新入侵的问题？”

    战国一问完，不仅是鹤，就连卡普也都转头看向瑞登，毕竟从战斗开始时，这个问题就始终悬在所有海军将领的头上。

    “海军自然是不可能长期驻扎的，不过诸位有没有想过一个问题，海贼为什么热衷于侵占岛屿呢？”

    面对众人的疑惑，瑞登却没有直接回答，反倒是提出了一个问题。

    “当然是为了贝利！”

    而这个问题是如此简单，简单到卡普也能脱口而出。战国和鹤却突然察觉到什么，心中隐隐产生了猜测。

    瑞登笑着看着卡普说：“没错，虽然动机有很多，但最重要的还是为了钱。如果不是为了岛屿产出的贝利，他们更加喜欢的应该是大海。”

    “你的意思是……”

    “有一个有趣的事实，当某个岛屿上有着富足的国家或集体，这个岛屿就越不容易受海贼侵袭，反之亦然。而除了有钱的国家有更多的武器和兵力外，更重要的是，当地的统治者有足够的钱，也自然不想让别人来染指。”

    瑞登用手拨开文件，将压在文件下的地图取出，然后看着前半段的那六条航线，用手轻轻地在上面比划着。

    “我听过一句话——商场如同战场！海军守不住的岛屿，那就让别人帮我们守！”

