    “诸子百家的人？”

    愣了一下，张悬急忙抬头，随即看到五个人，悬浮在上方。

    说话的是个四十来岁的中年人，青灰色的胡须，带着长长的帽子，一副古儒形象，身上的长袍，和名师袍有些相似，只不过，用黑色的布料剪裁而成，远远看去，有些阴沉。

    “和抓走赵雅等人的异灵族人装束一样！”张悬眉毛一扬。

    这个中年人的衣着，和之前白溪山见到的四个异灵族人，完全相同，看来后者，是想伪装成诸子百家的强者，蒙混过关，而且也的确骗过了小符符……只不过，在龙骨神枪的进攻下，显露了原形。

    南宫元丰旁边的四个，都是二十来岁的青年，一个个气息如龙，带着萧杀。

    “他们都是大圣一重，见神不坏境界的高手！”

    洛若曦点了点头：“这位南宫元丰则是【子容古圣】的后辈子孙，大儒堂的儒学大师！”

    “子容古圣？”张悬点头。

    这位古圣，是孔师七十二位亲传之一，著名的贤者，虽然不及冉求古圣、卜商古圣、言偃古圣那么有名，却也名动天下，后世无数人祭拜。

    没想到这位，竟是他的后人！

    “大儒堂是什么？”

    震惊过后，张悬看过来。

    “大儒堂类似于大陆的名师堂，名师堂，教化万物，普通人、修炼者，皆在教化范围之内，而大儒堂不同，只教授精研儒学，修为高深之辈……通常都要达到大圣级别，才有资格进入其中！”

    洛若曦解释。

    “大圣才有资格？”张悬咂舌。

    本以为圣子殿，是最高学府了，没想到，诸子百家还有个大儒堂。

    “洛家代家主洛乾祯，见过南宫前辈，里面请！”

    正想继续询问，就听到洛家一个声音响起，紧接着洛玄青的父亲，带着洛轻尘等诸多长老，飞了起来，悬浮在空中，一个个态度恭敬。

    “下去吧！”

    见他出来迎接，回了个礼节，南宫元丰微微一笑，紧跟在洛家众人飞了下去。

    “诸子百家的人，这时候过来，肯定有事，我们也过去！”

    张悬传音。

    早知道诸子百家的人到了名师大陆，没想到一下来了五位，这个节骨眼，赶过来，恐怕和孔庙开启，有着莫大的关系。

    “嗯！”洛若曦点头。

    二人都实力极强，瞒过洛家普通人的耳目十分正常，在加上张悬对阵法精通，洛家此刻又有些混乱，一路走了进去，没被任何人发现。

    咚咚咚咚！

    前进了一会，正想找人询问洛乾祯等人去了哪里，就听到一个急促的钟声响了起来。

    “是家族紧急集合的钟鸣，一定是发生了什么事！”

    眉毛一扬，张悬紧跟着洛家众人，笔直向钟声响起的方向飞掠而去。

    时间不长，看到一个宽阔的广场，此刻已经人山人海，洛家的所有人，听到钟声，全都用最快速度赶了过来。

    透过人群，张悬向前方看去，随即看到刚才诸子百家的南宫元丰等人，正坐在中间的高台上，洛乾祯、洛轻尘等人赫然在列。

    “这位朋友，发生了什么事？这么着急的敲响集合钟？”

    看到前面几个身穿核心衣服的洛家子弟，正在低声交谈，张悬来到跟前。

    反正现在，核心、旁支来了一大堆，之间不可能全部认识。

    “你是……”这位核心子弟见他面生，愣了一下。

    “在下洛天涯，是旁支子弟！”张悬点头。

    “哦！”这位核心子弟点了点头：“是诸子百家的强者，想要洛家的一件宝物，家主不同意，然后他要求，自己带来的年轻人，和洛家年龄不超过一百的年轻一辈，比试对空间的领悟……如果他们获胜，洛家就没资格掌控这件宝物，必须交给他们大儒堂保管！反之，他们输了的话，也会赠送一件宝物给洛家！”

    “什么宝物？”

    张悬看过来。

    诸子百家想要的宝物，估计十之八九是传世天符，既然以宝物为赌注，对方拿出来的，必然也不简单。

    “是子容古圣曾经用过的一柄长剑！”

    这位核心子弟向前一指：“就是那个……”

    顺着他手指，张悬看去，果然看到一柄长剑，正安静悬浮在高台之上，给人一种冷厉之感，虽然没出鞘，却依旧可以感受到其中散发的森森寒意。

    “虽然是大圣巅峰级别的宝物，但子容古圣使用过，比起一般的半步古圣神兵，也不弱太多……不过，和你的龙骨神枪比，差了很大一截！”

    洛若曦看了一眼，传音过来。

    “嗯！”张悬点头。

    虽然距离很远，无法触摸，不知道这柄剑的真正级别，但凭借他的眼力，也能看出，和龙骨神枪差了不少。

    这柄神枪是冉求古圣最巅峰时都是用的绝世兵器，上古时代都赫赫有名，子容古圣曾经用过的剑罢了，自然远远不如。

    “诸位，诸子百家前来的强者，南宫元丰前辈，带领后辈，想和我洛家子弟，比试对空间的领悟，只要年纪不超过一百，皆可参与，不知谁敢上来迎战？”

    环顾一周，洛乾祯的声音响起。

    听他的声音，虽然平稳，却带着一股怒气。

    看来，所谓的比试，并非他本来的意愿，恐怕之前和诸子百家的人，也闹出了些不悦和矛盾。

    只不过，对方太过强大，他们又刚刚遭受重创，不敢反驳罢了。

    “我！”

    一声大喝，一个人影笔直飞了上去。

    张悬看去，不是别人，正是那位朋友，洛玄青。

    只不过，因为洛七七的事，此刻就算想认对方做朋友，也做不成了。

    “还有我！”

    “我也愿意一试！”

    “和我洛家男儿比试对空间的领悟！哼，我看你们找死……”

    ……

    又有三位青年飞上高台。

    全都是洛家不超过百岁的强者，一个个气息雄浑，有两位已然成为长老，和张悬一样，达到了圣域九重巅峰。

    “很好！”

    看到上来的几人，洛乾祯满意的点了点头，转头看向不远处的南宫元丰：“南宫前辈，如何比试，还请给个章程吧！”

    (想给本书投票，或者已经投满五票的，可以加群：322239813，找管理，可参加天道的月票活动，抽取大礼品！老涯签名书，定制物品，应有尽有。)

