    “林教头？”

    “为何这个名字这么熟悉？”叶冷听到林教头三个字的时候，脸上露出疑惑的神色，自言自语嘀咕道。

    但是叶冷他却无法想起自己是在什么地方听过这名字，他转过身，深深看了一眼林教头，随后便离开了。

    当叶冷离开之后，林教头和诸葛龙一等人全部化作了银白色的灵力气息消散了。

    “奇怪，真是奇怪，为何我总感觉有哪些地方不对劲呢？”叶冷离开竹林后，脸上的疑惑之色是越来越浓。

    但是让叶冷觉得纳闷的是，他又完全搞不清楚到底是什么地方不对劲。

    “算了，不管了！”叶冷呢喃一声，准备返回去找陆瑶。

    就在这个时候，一道银白色的光芒再次从叶冷的眼前飞过，看见这银白色光芒，叶冷迟疑了一下，再次朝着对方追去。

    “我今天就要搞清楚，你到底是个什么东西？”叶冷心中有些不服气，想要弄明白这银白色光芒是什么。

    当叶冷继续追着天空中飞过的银白色光芒，他离开了天玄国。

    近半小时后，那银白色的光芒飞入了一片树林之中。

    “奇怪，这到底是什么东西，为何会带来我这翡翠树林？”叶冷心中的疑惑更甚。

    看着面前高耸入云的翡翠树，叶冷根本搞不清楚这银白色光芒的意图，站在翡翠树林外，叶冷犹豫了很久，然后朝着翡翠树林中走去。

    哪怕是白天，但也因为翡翠树的高度，将阳光给阻碍了，走在翡翠树林中，叶冷觉得一股莫名的阴森。

    不过叶冷也是个胆子大的人，越是这样，他越是想要弄清楚那银白色光芒引他来这里到底是为了什么。

    叶冷不知道走了多久，一直在这翡翠树林中游荡，但他却寻找不到那银白色光芒在何处。

    正当叶冷准备放弃的时候，叶冷听见了打斗声，他好奇的朝着打斗声传来的方向走去。

    “这是……？”叶冷被眼前的一幕给震住了。

    因为叶冷看见前方有一个和自己长得一模一样的人，在这个和自己长得一模一样的人旁边，还有一个金色毛发、浑身迸发雷霆的猿猴，而在其对面，是一个面色冷漠，目光冷冽的男人。

    “我是血手组织的木央，有人委托我取你的性命，你就老老实实的受死吧，叶冷！”这目光冷冽的男人沉声说道。

    “血手组织？木央？叶冷？”

    “这到底是什么一回事，为何会有人和我长得一模一样，而且名字也和我一样，那金色猿猴不是金毛吗，他怎么也会在这里？”叶冷看着眼前的一切，脑海中寻思思考，他觉得这一切实在是太不对劲了。

    就在他心中因为面前的事情而疑惑之时，战斗开始了。

    木央以绝对的实力，将金毛给压制了，随即将他给击伤，然后朝着另一个‘叶冷’走去。

    “魔王大军——虎头兵！”另一个‘叶冷’大喝一声，右手掌心上面冒出一团黑色火焰，随着他将黑色火焰捏碎，黑火残渣掉落在地上，瞬间变成一个个虎头人身的生物。

    “这些到底是什么东西？”叶冷目光呆滞的看着面前的一切，这个和他一模一样，而且名字都相同的人到底是谁？

    当叶冷看见另一个‘叶冷’召唤出那些虎头人身的怪物，将那自称木央的杀手给干掉后，那一个‘叶冷’朝着他缓缓走来。

    “你是谁？”叶冷盯着对方，大喝道。

    “我是谁？你问我这个问题之前，你为何不先自报家门？”另一个‘叶冷’反问道。

    “我乃天玄国叶府的二公子，我大哥乃是天玄国第一高手叶星，我父亲乃是当朝宰相叶护国！”

    “我已经自报家门了，现在该轮到你了！”叶冷沉声道。

    “真是巧了，我也是天玄国叶府的二公子，不过和你不同，我是天玄国的最强者，我的大哥也叫叶星，他是一名六品武者，而我的父亲曾经是天玄国的宰相，我父亲也叫做叶护国，值得一提的是，我母亲叫素青霜，不过有些遗憾的是，我并不是他们的亲生儿子，我是他们捡的，我的真实姓名叫做天子，乃是天之大陆最强大的家族天家的现任族长！”另一个‘叶冷’看着叶冷笑呵呵的说道。

    “你在说什么，你是叶府的二公子，那我又是谁？”叶冷闻言，眼中露出疑惑的神色，大声质问道。

    “你是谁？这个问题，你不该问问你自己吗？”另一个‘叶冷’笑了笑，随后他的身体，连同旁边的金毛，加上变成尸体的木央，以及召唤出来的虎头兵，他们的身体全都化作了银白色的灵力气息消散了。

    这一刻，叶冷站在原地呆若木鸡。

    “我是谁？奇怪，我到底是谁，我好像记得我以前在做什么来着，为何我就是想不起呢？”叶冷自言自语的嘀咕道，脸上露出难受的神色。

    随着叶冷的自我怀疑，他四周的环境出现了扭曲。

    “该死的，我到底是谁，我又在这里做什么？”叶冷双手捂着脑袋，脸上的痛苦之色变得越发浓烈。

    “满月酒？男配观音女戴佛？”

    “大哥结婚了？他是什么结的婚，为何我完全没有印象，大哥有和月舒雅结婚吗？”叶冷脑海中不断叨念。

    就在这个时候，陆瑶突兀的出现在叶冷的身边，一脸关切的看着叶冷，开口问道，“相公，你到底怎么了，你没事吧？”

    听到陆瑶的声音，叶冷的目光看向对方，惊疑道，“夫人，你怎么会在这里？”

    “我见你一直没有回来，我因为担心你，所以来找你了！”陆瑶关切道。

    “来找我？你怎么知道我在这里？”叶冷好奇道。

    “因为我们心有灵犀啊！”陆瑶回应道。

    “心有灵犀？不对，好像有哪里不对！”

    “陆瑶，你……不对，陆瑶，我们什么时候结的婚，我们结婚的时候，又有什么人参加了我们的婚礼？”叶冷现在陷入了迷惘，越来越多的疑惑和问题在他的内心中产生。

