    狂风呼啸的从东北方吹刮而来。

    犹如龙卷风过境，尘土飞扬，看不清前方。

    平静的大泽湖，此刻却是成为了喧闹的中心，一位接着一位的强者，纷纷的不断来到，他们汇聚于大泽湖四方。

    大泽湖占地位置不小，东西之间也是相距差不多千米，但这一点距离对于在场的众多强者而言，清晰可以望见对方。

    吕凤仙一席锦袍，相比较六年前，身躯更加魁梧，此刻已经有着两米一，宛如一尊小巨人，剑眉星目，脸色肃穆，充斥着一股不怒自威之势。

    目光看向大泽湖四周众人，一眼就看见了普泓的身影。

    普泓双手合十，正盘膝而坐，离地三尺，端坐于半空中，身旁站立着一位僧人，僧人内穿僧袍，身披大红色袈裟。

    袈裟上面佛门六宝，相比较普泓，琉璃和玛瑙等稀少不少。

    吕凤仙也认识，正是普泓的师兄普元。

    金光寺五大圣僧，其中方丈广远为上一辈了不提，余下四位中向来以普泓为首，为金光寺首座，地位仅次于广远。

    吕凤仙大步流星朝着金光寺众人走去，来到普泓身前，普泓对着吕凤仙微微点头，吕凤仙径直站在普泓身旁，这六年下来吕凤仙少有活动，但并不是完全消失。

    已经成功的知晓了吕家身世，更是和金光寺合流在一起，此刻站在普泓身旁，双眸如电，冷然的观看四方。

    占据最为显赫位置，距离福地入口最近的，赫然正是大周的人。

    秦王亦如六年前，哪怕此刻身穿王袍，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感，酷似一位书生。

    此时秦王用洁白的手帕，捂住着自己的嘴角，正在轻轻的擦拭。

    秦王身旁是手持拂尘的张天师，大周一众强者，云集在秦王身旁，目光四处扫视了一眼，此番能够前来者，主要都是应华洲本土势力。

    外来者也只有和应华洲接壤的南方襄平州和北方陈州。

    襄平州来者最强也只是武道宗师，反倒是北方陈州来者，这是太平道盘踞的地方，太平道已经来了强者。

    不是宝物，就是法诀，全身上下如同迷雾，朦朦胧胧看不真切，大约只能够分清楚是女子。

    一处福地，倒是把众多强者都给引出来了。

    六年过去，大宗师的实力已经开始泛滥了，在场强者没有一位低于大宗师的。

    金光寺更是奢华，一下子来了两位，太平道一位，大周一方五位，外加自己这就是九位了，暗中肯定不止于此，这一次福地将会超过十位大宗师。

    环视一圈，倒是未曾发现玉清道的身影。

    旋即就有所明悟，这一次福地是好东西，但玉清道已经无力夺取了，玉清三真，本来实力不弱，皆有冲击成为大宗师的潜力，但架不住六年前一战，冲虚最后撕破封印入魔。

    玉清道折损一位大宗师，名声更是大损，已经成为众矢之的，此时要是继续出山搅风搅雨，要是再死一位，怕是有覆灭之祸。

    玉清道已经守成有余，进取不足了。

    “阿弥陀佛，入口还有半日，师侄稍等片刻。”普元凝视着上方裂开的口子，此刻口子漆黑的颜色，已经化为了金色，隐隐之中仿佛要化为一道门户。

    “好！”吕凤仙嘴唇蠕动，吐出一个字，就寂静的等下来。

    咳咳咳！！！！！！

    秦王剧烈的咳嗽起来，哪怕有着手帕捂着，但声音依然传遍四方，一道道目光全部都汇聚到秦王身上。

    “阿弥陀佛！”普泓面露慈悲，语气关切的讲道：“殿下千金之躯，既然有恙，何必再去这是非之地。”

    秦王手中洁白的手帕上面，鲜红色的血迹，极为的显眼。

    擦拭掉嘴角的鲜血，秦王把手中的手帕一扔，手帕随风飘荡，最后落在了大泽湖湖水上面，缓缓的沉溺于水中。

    “本王无事，反倒是圣僧六年不出金光寺，再过一年我大周再续天命，不好吗？”

    “阿弥陀佛，贫僧此来，非是为了福地，而是魔天出世，神州中有魔头暗藏，要是福地宝物被魔头获取，不知道要造成多少杀戮，死伤多少百姓，贫僧是为了阻止魔头而来。”

    “本王对金光寺，向来有崇敬之心，不曾想圣僧作为让本王失望。”秦王说话间再一次咳嗽起来，从怀中摸出一个玉瓶，直接打开瓶嘴，倒了一枚丹药放入口中。

    咳嗽这才减弱，看着金光寺方向沉声开口讲道：“这一次金光寺要是入福地，本王不会手下留情。”

    “你们也是如此，到时候休怪本王不教而诛。”

    “殿下想要诛杀臣，也要有此能力。”远处一声讥讽的声音响起，夏方龙行虎步的走出，来到大泽湖旁边，掀开披着的斗篷，双眸中绽放着琥珀之光。

    如同一双狼目，阴狠的扫视四方，看向的人都如同猎物一般。

    “六年前真龙溃散，是陛下一己之力弥补，大部分反噬都被陛下承担，可其他反噬之力，殿下依然无法担下来，六年来病情日益加重，如今已经是病入膏肓，勉强支撑而已。”

    “要是殿下不入福地战斗奔波，那还能够活到来年二月二，入了福地怕不是横死，就会病死于福地中。”

    “夏方！”

    “大周对你不薄，你竟然胆敢背叛，本王今日必杀你，拿你告慰死去的郭先生！”

    秦王脸色温怒，龙气自生，霸道的气息诞生。

    “殿下还是不动手的好，如今宝物就在福地中，此刻动手，以殿下的身体，能够坚持多久，怕到时候全部便宜外人。”

    “对了，老夫还要感谢张天师，上一次要不是张天师配合，老夫也不能入神匠山庄。”

    “还有吕兄弟，正是你配合，老夫才杀的了冲虚和玄甲将军，此番不如和老夫再一次联手，斩杀掉秦王。”

    “夏大哥对某家恩重如山，要杀谁，某家就杀谁？”

    夏方冷笑的看着掷地有声，一副豪气干云的吕凤仙。

    又想骗老夫，老夫怎么可能会上当。

    福地开启了，突然一声巨响传出，打断了所有人。