    第255章 各方动向   

    三千大世界中，总共有十座原始大陆，围绕着这些大陆，形成了足足十座大型界域。

    

    其中，三千大世界中的第一势力世界神殿，占据着足足三座大型界域，而世界神殿的总部，正好处于三千大世界中的中心界域，也就是传说中的帝之界域。

    

    除此之外，还有究极圣地、吞噬古族这两座超级大势力，掌握着两座大型界域。

    

    同时还有太玄天山，风暴之眼以及天冥府，这三座超级大势力，分别拥有着一座大型界域。

    

    这十座大型界域，就是整座三千大世界的核心区域，其中每一座大型界域中，都起码有着一位地至尊级别强者，尤其是世界神殿，足足有着三位地至尊级别修炼者。

    

    而天冥界之前的世界之主，也就是天冥尊者，仅仅只不过是伪地至尊级别。

    

    就是因为这些超级大势力，想要制衡冥神深渊的发展，所以才给予天冥府机会，掌控着整座天冥界。

    

    帝之界域，世界神殿总部。

    

    一座座恢宏浩大的建筑矗立在此处，显得金碧辉煌，在高空中，隐隐约约有着浓郁的世界气息透出，震慑着整座天地。

    

    这座世界神殿，由上一任三千大世界之主，那道混沌虚影所所建立，纵然其余的大型界域不断更换着主人，但是世界神殿凭借着深厚的底蕴，稳稳地坐拥着三座大型界域。

    

    如果世界神殿想的话，那么世界神殿将远远不止三座大型界域，最起码也会占领五座大型界域，只不过因为世界神殿宗旨的缘故，所以才只占领着三座大型界域。

    

    在世界神殿的最深处，一座古老大殿之中，三位地至尊级别修炼者，坐在三座王座之上，目光穿透万古，将世界神殿总部的一切尽收眼底。

    

    最中间那道王座，苍老的白袍老人轻轻地咳嗽了一声，打破了世界神殿的寂静，他正是这座世界神殿掌控者。

    

    “天冥府那边派人传来消息，冥神消失不见了，疑似与远古魔族的封印有关。”

    

    左边的中年男子微微皱眉，开口问道：“消息准确吗？”

    

    “不清楚，不过应该不会空穴来风，毕竟是天冥府传出的消息。”

    

    世界神殿掌控者轻轻摇了摇头，浑浊的双眸中，有着一抹担忧之色浮现。

    

    一旦远古魔族突破封印，以如今三千大世界的实力，将瞬间生灵涂炭，单单是那位魔皇，就是一个很大的麻烦。

    

    而且，据老者所知，三千大世界中，这些年混入了不少外来者，其中不乏地至尊的存在，比如那位冥神，就是一个很好的例子。

    

    如今三千大世界的整体实力，远远不如百万年前那场大战前，地至尊数量屈指可数，半步天至尊级别修炼者，更是连一位也没有。

    

    老者身为世界神殿掌控者，本身就属于三千大世界中最为顶尖的存在，修为能在表面强者中数一数二，即使那些沉睡的修炼者就此复苏，他的修为也能名列前茅。

    

    但是，老者却只不过是一位地至尊六品修炼者，而这就已经是第一势力的掌控者，足以看出三千大世界如今的衰落。

    

    右侧的清冷女子，淡淡地开口说道：“无妨，纵然那些远古魔族突破封印，我们也可以唤醒那些沉睡的修炼者，以此进行应对。”

    

    不过，她也很清楚，即使那些沉睡的修炼者全部复苏，恐怕也就仅仅只是抵挡一下远古魔族，根本就无法击败，毕竟有一尊魔皇存在着。

    

    “唉！”

    

    老者长叹一口气，吩咐道：“传令下去，派出密探，时刻盯着天冥府的动向，并且打探天冥界的各类情报。”

    

    “是！”

    

    究极界域，究极圣地。

    

    究极圣地的掌控者，地至尊五品的究极之主，爽朗地大笑着，手持一杯美酒，看向对面的客人。

    

    “听说，天冥府那边传来消息，冥神消失了，和那道远古魔族的封印有关。”

    

    听到此话，将整个身躯隐藏在黑袍中的老者，缓缓地露出一对纯白色的眼瞳，开口说道：“我似乎嗅到了一丝机会的气味。”

    

    这位老者，正是吞噬古族的现任族长，同时也是一位地至尊五品修炼者，虽然是一名盲人，但是却能够凭借意念辨识周围。

    

    究极之主剧烈地拍了一下桌子，激动地说道：“没错，如果远古魔族破开封印，就会对世界神殿产生巨大的影响，到时候就是我们进攻世界神殿的好时机了。”

    

    “不！”

    

    混沌古族族长轻轻地摇了摇头，抿了一口灵酒，开口道：“那些远古魔族强者，如果破开封印，他们绝对不会停手，不论是哪一座势力都不会避免战争的发生。”

    

    “那你说的机会是？”

    

    究极之主有些摸不着头脑，一直以来，进攻世界神殿，扩大他们的领土，都是两座超级大势力的主要目的。

    

    而为了这个目的，这两大超级势力，不惜联合在一起，共同针对世界神殿，等待进攻的好机会。

    

    究极之主是修炼肉身之力的强者，属于四肢发达头脑简单的类型，而吞噬古族族长，更像是一位智慧型谋略家。

    

    吞噬古族族长闻言，嘴角露出一抹淡淡的笑容，凑近究极之主，小声地道：“前往外界的机会，挣脱这座世界的禁锢。”

    

    “原来如此。”

    

    究极之主顿时间了然，他们这个层次的修炼者，基本上都对三千大世界之外有所了解，自然明白了吞噬古族的意思。

    

    对于他们而言，三千大世界之外是一片神秘的世界，同时也是一座危险的世界，毕竟那里有着众多的强大修炼者。

    

    就算是三千大世界巅峰时期，在三千大世界之外的那些强者看来，也不过只是一些蝼蚁。

    

    如果不是有着创世神留下的那道封印进行保护，此刻三千大世界，早就已经成为奴隶区域，任人宰割了。

    

    如果能够悄无声息地前往三千大世界之外，那么这两位地至尊五品修炼者，将可以获取大量修炼资源，为自身以及自己的势力，提供一个迅速变强的机会。

    

    所以，究极之主立刻心动起来，内心充斥着激动之情，有爽朗的大笑传出，开口说道。

    

    “既然如此，那么就立刻派出密探，打探如今的天冥府动向，以及冥神的位置。”

    

    “希望这一次，我们能够成功。”

    

    

    

