
办公室内，茶香四溢。

孟川喝了一口茶，能感受出来，这绝对是特供茶，而且是高级特工茶，只特供给将军级别的人，不过孟川很好奇的是，一个旅副参谋长怎么能喝到特供茶呢？

毕竟那些坐办公室的将军，茶叶自己都不够喝的，一般都不会来送人。

孟川原先在干休所上班的时候，那么多将军给自己送东西，送烟送酒，就是没有送茶的。

可能是他们觉得送烟酒会有面子一点吧，但是孟川还是觉得，更大的原因是，烟酒有余，茶叶不足。

因为特供物品，特别是高级特供物品，几乎都是定制的，而且人数就这么多，定制的也就这么多，烟酒他们多半自己都碰不了，因为医护人员几乎不会让他们抽烟喝酒的。

但是喝茶却是不禁止的，所以特供茶，总是会不够喝，自己都不够喝，更何况特供茶又不是那种特别名贵的东西，那又何必送给别人呢。

所以孟川也是在首长办公室里喝过一些，但自己却一直没有过。

副参谋长放下茶杯，舒了口气，“这茶喝起来就是舒服啊，怎么样，小孟，喝过这茶么？”

孟川不想透露过多的自己的消息，正准备打算说第一次喝的，不过副参谋长突然反应过来了，“哦，对，我都给忘了，你是大首长介绍过来的，这茶肯定喝过，看看我，居然班门弄斧了。”

孟川连忙解释，“我和大首长也只是萍水相逢，并没有什么关系。”

副参谋长笑了笑，“我不是攀关系的人，也不在意这个，你的个人实力在这摆着的，训练出来的一个小队居然能硬憾特战旅一个主力营，这功绩无人能抹杀，我这次找你喝茶，主要是想问问，你对特培有什么看法。”

特培是培养特种部队的地方，那训练出来人，自然是精英中的精英，“参谋长，我会用尽毕生所学，来完善特种兵的培训流程。”

副参谋长见到孟川表态，语气倒是放缓很多，“我的孟副主任，我没有让你向我承诺什么，我这次来也不是问你要态度来的，我就是很好奇，你打算以什么方式来训练这些特种部队。”

哦，原来不是要态度，而是要具体方法啊，这个孟川倒是早都准备好了，“参谋长，就全世界的特种部队而言，我个人觉得，三角洲特种部队是我们可以先行进行仿制的部队。”

三角洲特种部队？

这个特种部队的大名，副参谋长是听过的，三角洲和海豹六队并称为M国两大特种部队，同样这两支特种部队也是世界十大特种部队。

M国干的绝大多数的特种行动，也都是由这两支部队完成的，不过副参谋长有点不解的是，世界上特种部队这么多，为什么你就单单看重了三角洲呢？

“说说理由，既然你较为中意M国的特种部队，那就先说一下，你为什么选三角洲而不选海豹六队。”

孟川清了下嗓子，“原因很简单，因为海豹六队的挑人方式是只从海豹突击队里挑的，而三角洲是面向所有部队，其中包括海豹，就包容性而言，我个人更中意三角洲。”

副参谋长听到这个理由，倒是也符合国情，我们部队兵种很多，人才也很多，如果单一从一支优秀部队里挑人，的确会失去特种部队的多样性。

但是副参谋长理解却不赞同，“不过，听你这么一说，我反而更偏向于海豹六队了，因为他们只从尖子里挑人，这样部队成形速度更快，而且老部队的理念和训练方法，他们也能以最快的速度适应，这应该更符合我们想快速的训练出一支特种部队的目标。”

在这上面有争议，实在是在正常不过了，孟川承认，这两支特种部队各有各的优点，实力也是不相上下，但是孟川还是更偏向于三角洲，“副参谋长，那您觉得，咱们这里有哪一支部队可以和海豹部队媲美呢？从强者中挑选强者，的确更容易成型，但是我们目前还没有那么多强者，所以目前只能广撒网，多从各处寻找可以培养成型的苗子。”

这里孟川说我们没有可以和海豹部队媲美的部队，绝对不是说不爱国，但是在明面上，咱们这里真的没有，海豹部队不管是执行任务量上，还是成功率上，都是很强的，最显著的两个例子就是击杀***和双is头目。

这都是超大型的反恐行动，而且也绝对算是世界上最难的反恐行动了，人家也都完美的完成了，事实摆在这，真的没什么好说的。

或许有的人会说，咱们国家的特种部队是没那个机会，不然也可以完成。这个有没有机会咱们暂且先不讨论，但是人家既然已经成功了，那咱们的确就要学习经验，虚心才能使人进步。

事实上，咱们部队的改革，也一直都在学习中进步的，就拿合成营来说，原来哪有这样的部队，还不是M国首先建立的，然后成型了，咱们国家跟着仿制的。

学习是一个人进步的标志，更是一个国家富强的标志，所以咱们不要盲目去鼓吹什么爱国。多努力学习，提升自己的实力，到时候给国家做出贡献，这才是真正的爱国。

副参谋长也拿不出什么特别好的例子来反驳孟川，事实上，咱们国家在特种兵专业培训上，的确是不如外国，而且我们的特种兵，也没有完成过什么震惊世界的反恐行动来，这一项，的确是弱项，这没什么好隐藏的。

“不过我们也的确需要有能快速培训特种部队的方法才行，上级为什么成立特培，还不是想更高速，更专业的训练出优秀的特种兵，你花个几年，才培训出一批特种兵，那样的时间太久了，上级等不及，我们也等不及。”

这个孟川知道，因为国际外事逐渐增多的原因，需要用到特种精英部队的地方实在太多，但是干事情总要符合国情才行，本身我们这方面的底子就薄，一口想吃个大胖子，很明显是不可能的事情。

在这个时候，避免不了走弯路，避免不了浪费时间，所以孟川也只能尽可能的保证少走弯路，“参谋长，我无法跟您保证，因为我有我的原则，不合我标准的特种兵，我一律不会放出去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617035"  chaptername="第1261章三角洲">加入书签</a>
</div>
