    十二个！

    十三个！

    十五个！

    十八个！

    一个小时之后，邵兵已经暗杀掉了十八个人！

    其中，包括十五名警察与三名军人。

    邵兵获得了一百八十点科技点与三十二点属性点。

    收获颇丰。

    在暗杀过程中，邵兵用了四个身份。

    第一，是女人。

    第二，是商务人士。

    第三，是学生。

    第四，是乞丐。

    这四个身份，没有一个让敌人起疑。

    而现在，邵兵再次回归自我，戴上鸭舌帽，穿梭在闹市之中。

    “让开！让开！”

    就在此时，一阵大喝声响起。

    只见马路中央行驶过来一辆吉普车。

    这辆吉普车居然闯进了步行街之中，周围的行人虽然心中不满，但看到是军车之后，都乖乖闭上了嘴。

    车上坐着两名大兵，在敞篷吉普车的后面，居然绑着一个人！

    满身乡土气息的汉子，李大根。

    看到他之后，邵兵眼睛一眯。

    这是在拿李大根威胁自己啊！

    滴滴滴！

    吉普车按动喇叭，故意闹出了很大的动静。

    似乎在押着李大根游街。

    而李大根一脸死灰之色，眼睛无神。

    邵兵冷笑一声，双手插袋，在人群中默默跟着吉普车行走。

    而邵兵不知道，在人流之中，同样有很多双眼睛注视着他。

    他的位置，已经被一一报告给了蛟龙特战队。

    随着吉普车的行驶，邵兵离开热闹的步行街，来到了一条较为空旷的马路上。

    此时，邵兵已经无法掩盖自己的踪迹。

    而他，也不打算继续藏下去了。

    只见邵兵改走为跑，速度渐渐提升，越来越快。

    嗖！

    邵兵双腿跑出了一道残影，以极快的速度追上了吉普车！

    扒住吉普车的车身，一跃而起，跳上了车！

    李大根扭头一看，当即瞪大了眼睛。

    “你！”

    邵兵没有废话，拔出匕首，直接架在了驾驶位大兵的脖子上。

    “停车！”

    哗！

    吉普车停在了马路中央！

    邵兵瞪了一眼李大根：“下车！快跑！”

    李大根满脸感激之色，一边儿跑一边儿道：“你是个好人啊！俺谢谢你！”

    说着，李大根跳下了车，便往胡同里跑。

    邵兵看着李大根跑远，一个翻身便跳下吉普车，拔出腰间的手枪，瞄准着车上的二人，缓缓后退。

    而在车上的两位大兵非但不怕，反而似笑非笑地看着邵兵。

    他们的笑容，让邵兵心中咯噔一声。

    钓鱼执法？

    没有犹豫，直接扣动扳机！

    砰！砰！

    两声枪响，直接击打在他们二人的身上！

    但，红烟并没有冒起。

    没有红烟？

    也就是说，他们是规则之外的人？

    邵兵眉头紧皱，转身便跑！

    可就在此时，哗啦一声！

    只见从马路两旁的胡同之中，还有路旁停放着的车辆中，冲出来了数名警察！

    乍一看，足足有二十多名！

    他们手持手枪，纷纷对准了邵兵。

    “不许动！”

    一声大喝响起，邵兵停在了马路中央。

    放眼看去，只见四面八方，全部都是警察。

    中计了！

    现在，他伸出空旷地带，已经无路可退，跑，便是一个字，死！

    而刚跑出去的李大根，也被两名警察给押了回来。

    李大根一脸沮丧，泪如雨下：“老大，俺对不起你，俺让你失望了……”

    邵兵没有说话，只是注视着人群中的三个人。

    这三个人的身材格外强壮，皮肤黝黑，且身上有一股淡淡的杀气。

    显然是手中见过血的狠角色。

    他们就是身穿特战服的蛟龙特种兵，土龙、飞龙、力龙。

    “呵，好大的阵仗，抓一个我，出动了一个排的兵力。”

    “你们是真看得起我啊！”

    邵兵抱着胳膊，玩味地笑道。

    即使被包围，他也毫无惧色。

    说到这里，三名特种兵脸上的肉就是一阵颤抖。

    哪壶不开提哪壶！

    “哼！小子，被我们三个同时追杀，是你的荣幸！”

    力龙站了起来，瓮声道。

    力龙身材高大，极为强壮，宛如一座小山一般。

    “不不不。”

    邵兵却摇了摇头，嚣张道：“追杀我们，是你们的荣幸！”

    “你！”

    闻言，力龙大怒。

    他拔出了手枪，恨不得现在就一枪崩了邵兵！

    而邵兵指着自己的胸膛，道：“来！朝这里开枪！”

    “老子一个人弄死了你们十八个，不亏！”

    说到十八个的时候，三人心中已经愤怒到了极点。

    这是他们军旅生涯的污点啊！

    被一个新兵给耍得团团转！

    特别是土龙，邵兵三番五次地从他手中逃脱，让他极为羞怒。

    “一枪崩了他，太便宜他了！”

    “反正他已经是任宰的羔羊，让我会会他！”

    土龙卸下了装备，一撸袖子，站了出来。

    “喂！你敢不敢与我打一场？”

    本以为邵兵会答应或者认怂，但没想到，他眯着眼睛，反问道：“凭什么？”

    凭什么？

    “跟你打一场，你会放了我？”

    土龙极为自信，刚想答应，但飞龙却拽住了他，从他微微摇头，示意他不要冲动。

    土龙冷笑一声：“呵，你想得美！”

    邵兵眯着眼睛一笑：“呵，你不敢！”

    “少废话！”

    土龙大骂一声，直接飞奔了过去，一跃而起，一拳狠狠砸向了邵兵的面部。

    而邵兵抬起头来，只见土龙从天而降，拳头在眼中不断放大。

    “啊！”

    邵兵自然不会坐以待毙，脚下的暗影战靴光芒一亮，一个箭步闪开。

    咚的一声，土龙一拳砸了个空。

    “找死！”

    邵兵眼睛一眯，脸上出现了一丝怒意。

    只见他一个转身，一击鞭腿，便甩向了土龙的面部。

    好快！

    好韧性！

    这是土龙的第一想法。

    只见他伸出双臂，挡在面前。

    砰！

    一声闷响！

    土龙倒退了一步，而邵兵落地之后，足足后退了三步！

    “哼！速度不错！但，力量太差！”

    土龙冷笑道。

    这也是邵兵的实际问题，他的格斗经验很是丰富，但这具身体是在太过孱弱，完全不足以与土龙抗衡。

    “老子的力量要是不差，这一脚你已经倒了！”

    邵兵冷哼一声，又是一拳砸了过去。

    土龙战意大起，丝毫不惧，迎面而上。

    “哈哈！痛快！来吧！”

    两人的拳头，在空中碰撞，咚的一声！

    只见土龙的身体纹丝不动，而邵兵却被一拳打飞！

