    “立定！准备！开火！”伴随着一声声命令，正面的1团还有3团开始向他们对面的敌人倾泻火力。战场又一次回到了排队枪毙的节奏，而且因为重机枪的加入，变得效率无比。

    亚兰特帝国的部队崩溃了，理所当然毫无悬念，随着1团还有3团的加入战斗，连圣魔帝国巨马骑兵都无法击穿的阵线，面对凡人帝国的部队实在是有点儿大材小用。

    几分钟之内，亚兰特帝国引以为傲，自认为甚至可以和圣魔帝国军队媲美的皇家近卫军，就差不多全军覆没在了战场上。剩下的部队狼奔豸突东躲西藏，连有效的组织都失去了。

    佐恩将军被人拉着向后撤退，眼中满是不甘与癫狂。他觉得自己应该战死在这里，战死在这片让他绝望的土地上。可惜的是，他的手下不能让他这么死在这里，毕竟佐恩将军还是亚兰特帝国名义上的大将军。

    “撤吧！大人！圣魔帝国的骑兵肯定是撤退了，我们赶紧退回到大营去，再做打算也来得及！”一名军官搀扶着佐恩将军，看着已经乱成一团的军队哀声劝道。

    毕竟佐恩也不是真的想要殉国在战场上，他只是有那么一点点的念头，不过这点儿念头随着对面爱兰希尔掷弹兵们的枪声越来越密集，也早就和他指挥的部队一样灰飞烟灭了。

    所以他不说话，被他的手下拉扯着，向着大营的地方撤退。他们一路上收拢溃兵，最后连2000人都没凑齐。谁能想到，一支3万人的大军，竟然就这么败退了回来？

    可是当佐恩好不容易振作起来，带着残兵败将退回到大营之后，却发现这里和战场也没有什么两样了。

    尸体堆积如山，营寨残破不堪，一眼看过去就知道这里发生了激战，而且是非常惨烈的那种。甚至佐恩将军都没敢入营，只派了两个心腹进去询问究竟发生了什么事情。

    结果两个心腹带着伦巴克亲王的人回来传递了消息，在佐恩带兵离开不久之后，一场有组织的叛乱就爆发了。几个万人队的队长突然发难，进攻伦巴克所在的主营，结果双方发生激战，互相损失了数千人。

    随后这些万人队的队长眼看着偷袭没有奏效，带兵绕过了营寨，打着白旗向马里查的爱兰希尔守军投降了……现在伦巴克还在统计损失人数，估计连投降带内乱造成的损失，至少有4万人。

    一支出发的时候浩浩荡荡20万的大军，打到现在连一座城市都没有夺回，就损失了一半……还给对方送去了三万人的俘虏，这可以说是亚兰特帝国建立以来，战史上的最大一个笑话了。

    现在已经不是推卸责任的时候了，现在不管是他佐恩也好，还是伦巴克这位亲王也好，都背不起眼前这样的黑锅。动用数十万大军作战这种赌国运的事情，输了哪怕是皇帝陛下自己，也是背不起的。

    “立即撤退！在这里等着不是找死吗？侧翼的爱兰希尔部队已经快要打过来了，到时候被黏住，又要损失几万人！”见识过对手野战部队的强悍，佐恩很清楚现在他自己的处境。

    带着最后这些部队赶紧撤退，好在最后保住亚兰特帝国所剩不多的骨血，是他现在唯一可以做的事情了。如果让这剩下的十万大军损失掉，那亚兰特连求和的资格都没有了。

    可是……就是想走，又哪能走的这么顺利？在面对巨马骑兵，或者龙骑士的时候，草原帝国的骑兵如同鹌鹑一样弱小。可是在面对亚兰特帝国的残兵败将的时候，草原帝国的骑兵就有无限巨大的优势了。

    这些骑兵可以沿途追杀，咬住亚兰特帝国部队不让他们全速南撤。只要他们可以降低亚兰特帝国撤退的速度，那拥有大量马车的爱兰希尔主力部队，就可以一直追着亚兰特帝国的部队不放。

    到时候，无论是亚兰特帝国的重镇法鲁德，还是王城的门户通斯克，都守不住……真到了那个时候，王城都成了前线，皇帝胡克会不会杀了佐恩还有伦巴克泄恨，就不好说了。

    “立即撤退！把成建制的部队全部带走，留下损失惨重的部队殿后！快！再不走，就来不及了！”佐恩将军进了大营就下达了一连串的命令，亚兰特帝国的部队当机立断全力撤退，甚至丢下了2万老弱残兵，作为诱饵留给了爱兰希尔。

    ……

    “如果我们有足够的兵力南下，那法鲁德就是我们的了。”克里斯有些遗憾的看着地图，双手抱胸叹息道：“谁能想到这一战我们打的这么顺利……”

    “如果强行拿下法鲁德，我们的战线就拉的太长了。弹药补给困难，法鲁德将会变成一个困住我们的泥潭，变成后勤保障的噩梦。”威尔克斯站在克里斯的身边，开口说道。

    不管从哪个方向上来看，威尔克斯都和亚兰特帝国的老将军弗兰奇很像：他们都很重视防守，愿意精心的算计后勤保障还有自己手里的兵力。

    他们都是很厉害的战术大师，尤其善于巩固已经取得的胜利。老成持重小心翼翼是他们的用兵方略，他们获胜的信条就是哪怕自己不要机会也不给敌人任何机会。

    “是啊，肉都炖烂了，我们却没有准备好叉子……还真是让人纠结。”克里斯又叹息了一声，把自己的注意力从唾手可得却麻烦无比的法鲁德城上挪开。

    然后他看向了驻守马里查的军官布尔乔斯，瀚海城最能打的两个投降的将领，现在正好支撑起了正面爱兰希尔的防线：一个是当时的瀚海城主威尔克斯，一个是当时的瀚海副将布尔乔斯，想起来还真是一件趣事。

    “布尔乔斯，你觉得，我们应该怎么处理投降的亚兰特士兵？包括布德方向上的，还有这里的，可不是一个小数目了。”克里斯看着对方，开口问道。

    虽然在正面战场上，布尔乔斯还有威尔克斯正面迎战了圣魔帝国的龙骑士部队还有巨马骑兵，打的是精彩万分扣人心弦，可实际上爱兰希尔的巨大胜利，发生在整条战线的两端。

    最西面，科里亚指挥他的部队击溃了同时反击的亚兰特帝国部队，俘虏了至少5万士兵，拿下了巨大的领土，战果堪称辉煌。

    而在战线的最东侧，莫德莱尔将军指挥自己的部队拿下了魔法精矿，并且控制了沃拉沃以东的大片领土。这一战，爱兰希尔获得了最重要的魔法精矿资源，拿到了一片宝贵的粮食产区。

    要知道，经过这场残酷的战争，眼看着时间已经进入到夏季了，粮食丰收在即，拥有一块新的粮食产区，也是一件非常让人欢欣鼓舞的事情。

    “俘虏就送回到后方去参加基础建设吧！毕竟后方劳动力短缺也不是一天两天的时间了。”布尔乔斯想了想，开口回答道：“不过正面投降过来的几万士兵，训练还是不错的，可以直接拿来用用。”

    缺少合格的部队，也是困扰爱兰希尔的一个严重问题，不管他们扩军的速度有多快，最后在突然占领了这么多广阔的领土之后，他们的兵力又一次捉襟见肘起来。

    已经多达27个团的爱兰希尔部队，现在需要直接控制的城市还有大型城堡就有10个，加上这些城市之间的广袤土地，十几万爱兰希尔掷弹兵部队明显有些稀少。

    所以，克里斯还真是希望可以把投降来的3万多亚兰特帝国部队直接用上——他希望可以把这些士兵打散开来，补贴给扩编的部队，这样就可以最安全的利用起这些投降来的敌国部队了。

    “尽可能的把这些部队安排到沃拉沃地区去。”克里斯做了一番计较之后，开口说道：“远离圣魔帝国可能反击的方向，距离亚兰特近，让他们先欺负欺负软柿子，积累一些信心也好。”

    “剩下的事情，就是怎么提防圣魔帝国的反扑了……”威尔克斯看着西侧的两个城市，开口对克里斯说道：“圣魔帝国的反击，可不一定只来自南方啊。”

    其实，与圣魔帝国接壤的三个凡人国家，距离最远的多森帝国暂且不提，近一些的有亚兰特帝国和希格斯王国。圣魔帝国要想攻击爱兰希尔，绕路南面走亚兰特帝国其实是远路，直接穿过希格斯王国更近一些。

    而且，穿越希格斯王国之后，他们直接进入的是爱兰希尔的腹地，也就是最重要，工业化程度也最高的塞里斯地区。直接最这片地区进行打击，才是对爱兰希尔最致命的削弱。

    进一步说，只要攻占了塞里斯城，爱兰希尔就被拦腰截成了互相无法支援的三段，战场形势将会急转直下。所以对于爱兰希尔来说，最重要的防御节点，其实一直都是身后的塞里斯城。这也是为什么，教导团一直驻扎在塞里斯城的原因。