    受善良女神的力量影响，古风身上所散发的阵阵红光，已经慢慢开始退去。不过古风的表现，依旧没有变化，还是那么的绝望，不甘。

    此时的他，双目已经失去了那种，活灵活现的感觉。现在身上所散发的，也是一片的死寂，他下意识的说着：“为什么...”

    迷茫了一会，也是有些反应过来，再次朝着天空大喊：“为什么，要让我看到这些，让我忘掉这些不好吗！！！”

    经过善良之神的压制，古风的思维，也已经渐渐的明朗了起来。他知道一定是众神，让他想起了被他遗忘的事情。

    所以他很愤怒，为什么要让他想起来，让这记忆被封印在自己的脑海深处，不好吗？

    “为什么，为什么要让我看到这样，为什么，若冰姐姐你告诉我啊！！”

    此时的古风，双眼早已是通红一片，泪水也是直接流了出来。都说男儿有泪不轻弹，可是经历过一次又一次的绝望，这些泪水还算的了什么呢？

    正在懊恼的古风，这一次并没有发现，时间已经没有在倒转，反而是继续走动着。

    不过周围的景象，已经变化，变成了父母真正死亡的那一次的后续。正是古榕，解决完所有人敌人后，把自己还有父母的尸首，带回去的哪一刻。

    “老骨头，你到底要去干什么！！”

    此时正在哭泣的古风，也是听到了熟系的声音，他下意识的抬头看了起来。

    他发现，幼小的自己，此时正躺在床上，双眼失神的看着上方。而他的头上已经被裹了一层布，宁叔叔，荣荣还有爷爷以及尘心爷爷，正在自己的边上。刚刚的声音，正是剑爷爷叫住自家爷爷的声音。

    这一段他也没有太大的印象，应该是自己还处于恐惧之中吧...

    “尘心你撒手，我要去杀光那群畜生。”

    此时的古榕，仿佛也是陷入了疯魔的状态，看着自己孙子双眼失神。也是更加压抑不住自己的怒火了，打算出去灭杀所有能找到的邪魂师了。

    挣开尘心的束缚，古榕也是直接出门了，尘心看到这，也是急忙的开始跟了出去，看来是想看住古榕。

    而一旁的宁风致，也是手足无措，不知道该怎么办了。在他身旁的宁荣荣，看到自己骨头爷爷，发怒的表情，也是很害怕的缩了回去。

    看到人走后，拽了拽自己的父亲，可是宁风致并没有回应她。宁荣荣小巧的俏脸上，也是有些着急，赶紧走到了小时候的自己边上，开始摇晃。

    “古风，你快起来啊，骨头爷爷不知道干什么去了，显得很着急，你快起来啊。”

    宁荣荣说的很急，显然在自己父亲和两位爷爷求助不到后，她最先想到的，就是自己的玩伴了。

    “荣荣还真的是可爱啊，为什么以前没发现呢。”

    在旁边，处于灵魂状态的古风，看到宁荣荣慌张的求助自己。愤怒而憔悴的脸上，也是漏出了一丝笑容，显然是在嘲笑荣荣，这个时候的所作所为。

    要知道，自己现在才2岁，而且还被吓傻了，怎么可能动呢。不过也没有怪罪荣荣的意思，因为这很正常，要知道荣荣现在也才是2岁。

    遇到很难，或者慌张的事情，当然是找自己熟系的人求助了。

    他刚刚其实也是想要跟出去的，可好像这里是自己的记忆缘故。他根本出不去，因为他根本没有出去过，所以他也自然没办法出去。

    而现在，冰神她们没有回应他，他也没办法出去，索性就接下去看看。自己丢失的记忆之中，全部的内容吧。

    正想知道后续的时候，小时候的自己，转过头看来一眼宁荣荣。笑了一下后，也是继续闭上了眼，显然又昏迷了。

    记忆到这里，周围也是朦胧了起来，古风知道。因为他的眼睛没有看到，所以后续的事情，也没办法知晓了。

    “每次出现的场景，应该都是自己看到过的吧。”灵魂古风看着周围渐渐消失的景象，也是喃喃的说着。

    画面一转，还是那个熟系的房间，不过外面已经是天亮了。而宁风致和宁荣荣还没有走，荣荣被宁叔叔，放到了自己的旁边，正在睡觉。

    不过荣荣的睡姿，显然不敢恭维，把昏迷的自己，当做了玩具。抱着自己，到这里，古风直接也有印象了...

    小古风睁开眼后，看了一下旁边的宁荣荣，顿时大喊了起来：“啊啊，荣荣你怎么会在我房间里啊。”

    “干嘛啊，让我多睡会不好吗。”被吵醒的宁荣荣很不满。

    看到古风醒来后，也是很欢雀的叫了起来：“古风你终于醒来了，快点和我出去找骨头爷爷，她昨天不知道为什么生气了，快点快点。”

    小古风很懵逼，显然发生什么事情，全都不记得了：“荣荣你说什么啊，爷爷怎么突然生气了，还有你为什么会在我的床上。”

    “啊，我也不知道耶...”

    宁荣荣显然也忘记了，自己昨天为什么突然睡着了，好像是古风闭上眼睛的时候。突然闭上了眼睛，自己大叫了一番，结果后面叫的太累也睡着了。

    “小风，你终于醒了。”

    听到有声音，古风也是转过头，看见一脸憔悴的宁叔叔，欣喜的看着自己。

    “对啊，宁叔叔，我睡了一个晚上，现在醒来不是很正常吗。”

    小古风也很意外，怎么他睡着睡着，突然就有人出现在了他的房间。

    小时候的自己可能没发现，可是处于灵魂状态的他，看见宁叔叔的表情。显然有些诧异和不自然，再到后面的恍然大悟，随后试探的说了一句。

    “是这样的小风，你的爸爸妈妈，昨天在树林里，被邪魂师杀害了。而你的爷爷，也因为这件事出去报仇了，而你在听到这个消息的时候，也是昏迷了。所以叔叔我，不是一直在守着你吗。”

    宁风致的话很巧妙，很明显的避过了，古风经历的真相。把他剔除出来，换了一个说法。

    这个又真又假的说辞，显然和记忆迷糊的自己对上了，而他也是信以为真。表情很是灰暗，懊恼，不过已经没有呆滞，这情况也是让宁风致暗暗点头。

    “原来是这样吗...”

    看到这里，古风也知道了，由于宁叔叔的谎言。再加上自己在惊恐，和呆滞的情况下，让自己的一段记忆产生了空白期。

    而宁叔叔的话，和自己丢失的记忆，有着很大的相似处。也是填上了这边空白，让自己相信，那时候的他也相信了。

    而这段最真实的记忆，也是由于这段记忆的伪装，深深的埋在了记忆的深处。比冰神第一考那时候的执念，掩藏的还要深。

    后面的发展，就和自己的记忆一样了，自己陷入了父母死亡的打击。再到后面爷爷的归来，还有安慰。

    再到最后，宁荣荣那天真无邪的邀请下，自己由于宁荣荣的陪伴。渐渐的忘掉了这件事，然后给自己下定了这么一个，杀掉邪魂师的目标。

    “怪不得，我会心甘情愿的给荣荣背黑锅，原来还是有着这样的事情啊。”

    灵魂状态的古风，看着以往自己和荣荣，一个又一个的恶作剧。在到自己推出去背黑锅，虽然表现的很不情愿，可是心里也是下意识的接受了。

    “原来是这样吗，若冰姐姐，我想我理解你的用心了...”

    看完了以前的生活，还有最真实的记忆，古风也是知道了用意。

    想明白后，古风周围的景象再次发生了变化。

    周围的景象，变成了一片的漆黑，在这个漆黑的空间里。古风的前方十米处，有着一道和自己一样的虚影。

    而周围，也是出现了蓝色、红色、金色、灰色，白色还有其他黑红和暗红色。这些都是属于他吸收的力量，这些力量都在向着自己的虚影靠拢。

    可是虚影的周围被暗红色的力量包围，中间的虚影自己，也是被黑色包裹。

    “这就是我失控的原因吗，负面的情绪，引用了真实记忆中，自责的自己。让这负面能量不断的壮大，然后让自己经历一次又一次的绝望，就是为了加大这股力量吗。”

    看着虚影的自己，已经被黑色所替代，同时被暗红包围。古风完全明白了，这力量想让自己变成一个，只知道杀戮的机器。

    想到着，古风也有了一丝后怕，这种能量太恐怖了。竟然连自己没有察觉的地方，都给动用了。

    不过思绪清醒的自己，已经了解了所有事情的始末，心里也不再抗拒这段，真实的记忆了。

    看着虚幻的自己，古风也是一字一句的缓缓说着。

    “无论是虚假还是真实，宁叔叔他们也都是为了我好，为了不让我自责，才会这么说的。”

    “就算你现在，再给我看过去真实的记忆，又有什么用呢？过去了，终究是过去了，永远也没办法改变。”

    “我不会纠结于过去，而这股真实的记忆，会成为我活下去的动力...之一。”

    想到了自己的亲人，还有朋友们，古风也是加上了‘之一’两个字。因为现在的他，早已不是以前懦弱的自己了。

    他的身上背负着使命，不能被这么一点小事给绊倒了，想到这里。古风的脸色也是坚定了起来，看着还是被黑影包裹的自己说道。

    “虚假和真实又有什么区别？过去终究是过去，我不该自责于过去之中。而是要向前看，无论过去有多么的糟糕，只要向前看，终究会闯出一个新的未来。”

    这句话说完后，虚影中的黑色，全部消失。完全的变成了湛蓝色的自己，而外围的红光，仿佛没有了根源，慢慢消散了。

    也是在这个时候，他的脑海中出现了一阵清冷的女人声音。

    【冰神第三考完成‘背负过去，向着未来前进’奖励冰神亲和度15%，所有魂环年限提升二千年。】

