    宁缺答应帮忙对付年怜丹，无双国复国后，中原的势力将交由宁缺接手，这便是他与谷姿仙达成的交易。

    双修府的双修密法则是附送，宁缺没让谷姿仙与之合练，只是让谷姿仙自行运转秘法，他搭手探查出运劲之法便可以了。

    根据谷姿仙的消息，花间派派主年怜丹已经往双修府赶来，双修府的双修密法能克制年怜丹的“花间仙气”，年怜丹为了斩草除根，必须灭掉双修府。

    所以，宁缺只要在双修府等那年怜丹过来便好了。

    听闻宁缺愿意帮忙，最开心的除了谷姿仙，就是谷倩莲了，她知道宁缺武功高强，对宁缺能否杀掉年怜丹丝毫不做怀疑。

    接下来的几天，宁缺便在双修府住了下来，除了教韩柏练习刀法，其次就是与烈震北探讨医道。

    期间，还遇上了谷姿仙的另外一个侍女，白素香，此女也得了烈震北的真传，学了他的医术，另一位谷倩莲则是学的针法。

    年怜丹来的比预计的时间还要快上不少，看来他已经迫不及待，且信心满满。

    年怜丹有着一副与中原人士迥别的面容，高鼻深目，一身华服，剪裁适身，令人感到他必是非常注重仪容的人，看起来顺眼而不俗气，长衫飘拂，气度不凡。

    他面目颇为英俊，远看像个三十来岁的精壮男子，细看下才发觉眼尾布满皱纹，透露出比他外貌大得多的年岁。

    兼且此人目光闪烁，正好显露出他绝非正派人物，属于心性诡狡多变，阴沉可怕那类奸恶之徒。

    他身后跟着两女，俱是宫髻堆鸦，长裙曳地，配上亭亭玉立的身材，风姿曼妙动人，脸上都用一块纱布遮住了口鼻，使人难窥全貌。

    两女一人吹奏着胡笳，一人把戴在两边手腕的铜环相互敲击，发出高低不同，轻重无定的清亮脆响，使人心荡神摇。

    和年怜丹并肩而来的来还有一位中年男子，此人身材颀长，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，背负长剑，自有一股摄人的气势和威严，教人不由生出警惕之心。

    双方的人隔着三丈的距离对峙，都在互相之间打量彼此。

    年怜丹也在暗中打量对面打头的年轻贵公子，见对方手足移动时，有种天然浑成的感觉，他本想给对方来个下马威，凭借鬼魅的身法，试试对方的实力，可是直至此人立定，仍然无法出手，心中骇然，以前天下间，只有庞斑可令他生出这种感觉，想不到现在又多了一个。

    但这两人给予他的感觉，却是迥然有异。

    庞斑是捉摸不透，而此人却是无懈可击。

    都是同样的可怕。

    他突然想起来到中原见庞斑时，庞斑提到的两个人，浪翻云和宁缺。

    此人符合庞斑口中的宁缺那副贵公子形象。

    年怜丹操了一口微带异域口音的中原话喝道：“宁缺，这是老夫与双修府之间的事情，与你无关，识相点就离开。”

    宁缺微微一笑：“年派主好大的威风，庞斑都没你这么大的口气，既然你如此了得，还带个帮手过来做什么。”

    年怜丹旁边颀长削瘦男子厉声道：“石某来此是为了取你小命而来，我小妹一家五口人全死于你手中，那些卑贱的奴婢已经下去陪葬，接下来就轮到你了！”

    此人原来正是万菊红的亲哥，号称“剑魔”的石中天，他追寻着魅影剑派留下的线索，一路追到了长江，路遇年怜丹，被年怜丹邀请对付双修府，在岛外发现了魅影剑派的船，上船后得知万菊红一家人全被杀害，一气之下他便杀光了船上所有的人。

    年怜丹仰天一阵大笑：“石老师好气魄，‘花仙’年怜丹佩服之极。”接着他眼光落到远处，在谷倩莲、白素香两女身上放肆巡逡。尔后又落到双修公主谷姿仙身上，最后望向她的眼睛时，突然爆起亮光，眼神由光转暗，由暗转光，像生出吸力般锁着谷姿仙的俏目，嘴角露出一丝难以形容的笑意。

    “若公主答应在下的婚事，本仙立即和公主折返西域，我们生的儿子就继位为王。”

    当他的眼光落在谷倩莲和白素香身上时，两女都生出了全身被看透的感觉，其目光有若实质，所到处身体竟泛起似有似乎的暧意，直钻内心，骇然下躲到烈震北的身后。

    首当其冲的谷姿仙更是心神迷惘，想把目光移开也有所不能，幸好她的双修大法先天上能克制年怜丹的“花魂仙术”，死命守着灵台一点清明，可是当对方的话语响起时，她的芳心竟涌起想跟随对方的冲动。

    宁缺在旁屈指一弹，一道强烈真气透体没入谷姿仙的体内，谷姿仙身体一震，完全清醒了过来。

    “花仙”年怜丹心中震怒，他趁各女猝不及防下，籍目光送出邪秘无比的玄功，先向谷倩莲和白素香施术，两女挡不住，生出感应，而年怜丹亦藉两女的反应把邪功运行至顶峰，倏地全力向谷姿仙展开攻势，哪知给宁缺窥破玄虚，破去他的邪功异术，以后要再使谷姿仙入毂，将困难百倍。

    年怜丹双目邪芒大盛，袍服无风自动，眼看便要出手。

    宁缺冷哼一声。

    别人听入耳里，只觉这声冷哼特别深沉有力，像能触到灵魂深处，但落在年怜丹耳里，却如遭雷殛，浑身一震。

    然后两人同时移动。

    年怜丹速度之快，可教任何人看得难以置信，但又偏是眼前事实。

    而宁缺的身形更是无声无息，他好似诡异的消失不见，又突兀地犹如瞬移般出现在年怜丹的身前，在年怜丹尚未出手之际，便已经预料到了他下一步采取的动作。

    年怜丹手中玄铁重剑刚由肩上扬起，就被宁缺用犹如玉石般的两指夹住剑身，旋即两股无可御的尖锐气劲，藉由剑身如利剑般破入他的“花魂仙法”里，直钻心肺，骇然下强提一口真气，果断放弃手中长剑，往后飞退，幸好尖锐气劲受体内真气拦截，由快转缓，由强转弱，到心脉附近便不能为祸，不过已使年怜丹出了一身冷汗，耗费了些许真元。

