    如来一掌拍下，佛光汇聚成一个堪比灵山大小的‘佛’字，是诸佛法力所化，威势无边，天地间若非圣人亲至，无人能接下。

    杜克以五色神光相抗，被其死死挡住，不得伸展。漫天佛光下，念诵经文之声震动天地，杜克一己之力如何能挡得住，五色神光被打压，他也被推着节节败退，直至数万里之外。

    是胜是败，只在此招盖棺定论！

    如来全力催动法力，诸佛脸色疾苦，法身、舍利佛光比往日黯淡了许多。全力施为之下，杜克更是一退再退，眨眼的功夫就退出了西牛贺洲地界。

    如来面色一喜，反手就要将杜克镇压一个量劫，突然天空中传来玉帝呼声。

    “佛祖莫慌，朕来助你一臂之力！”

    “玉帝而敢！！”

    如来一声爆喝，但是已经晚了。

    天空中涟漪划开，出现一面古朴小镜，镜面毫光绽放，透露着古朴沧桑。

    陡然，一道白色光柱自镜面射出，贯穿虚空，以难以形容的速度席卷而下，牢牢罩住杜克周身。风起云涌，金霞缤纷，天地间风云变色，杜克于光芒之中奋力挣脱不开，一息之后，连人带光消失在天地之间。

    古朴小镜完成使命，一阵涟漪过后隐身不见。

    “昊天镜……”

    如来面露苦涩笑容，他知道那面小镜子，看着易碎，实有改天换地之能，是道祖亲赐的先天灵宝。

    昔年巫妖大战过后，天庭重新建立，封神尚未开启，玉帝手中啥都没有，抱着道祖大腿一阵嚎嚎大哭，愣是哭来了昊天镜。

    玉帝得到昊天镜之后，有大巫刑天杀上天庭，三十三天无人是其对手，玉帝提屠巫剑破其大巫真身。刑天头颅被斩，从天庭跌落凡间，刑天一路追寻来到常羊山。

    玉帝见刑天勇武，担心刑天找到头颅后恢复原身再和他继续交战，便举剑向常羊山劈去，将好大一座山川劈成两半。刑天头颅顺势滚入山谷，玉帝又施法将两半山合拢，将刑天头颅埋葬在里面。

    刑天暴怒，不再寻找头颅，以乳为眼、以脐为口，上天与玉帝大战，留下‘刑天舞干戚，猛志固常在’的美名。

    但如来心里跟明镜似的，屁的常羊山，那都是玉帝编出来糊弄人的。刑天何等人物，别说玉帝把他头颅埋入常羊山，就是埋入血海，刑天也能找回来。刑天之所以找不到，是因为头颅根本就不在此界，被玉帝用昊天镜送走了，至于送到哪……大概也只有玉帝才知道了。

    顺便一提，那一战到最后是玉帝赢了，刑天被他打落凡尘，只捞了个彪悍勇武的凶名。玉帝见天庭大猫没有，小猫也没有，来个大巫都要他亲自出手，和当年的帝俊、太一没得比，又跑到道祖那去哭了。

    这一哭，活生生被他哭出了三百六十五位正神，也就是……封神榜！

    言归正传，如来知道杜克和刑天的头颅一样，被昊天镜送走，十有九八是找不回来了，当下连连叹气：“多谢玉帝相助，贫僧感激不尽！”

    看着裂开的灵山，再看死伤惨重的佛子佛兵，如来只得将怒意压在心底，咬牙认了这个亏。说到底，天庭终究是天道定下的正统，再大的恨也只能等到下一个量劫再说。

    且说玉帝不出手则已，一出手就搞定了佛门奈何不了的绝世大妖，三界中不知道玉帝深浅的后辈皆是惊于他韬光养晦，对佛门一度压制杜克，选择了视而不见。

    除了称赞玉帝神通广大，众人还在猜测杜克的来历，很明显，杜克身后有一位大佬。玄门三教、佛门、妖族的手段频出，若是没有大佬指点，根本说不过去，总不能是自个儿琢磨出来的吧！

    那么问题就来了，到底是哪位大佬想和佛门过不去呢？

    “定是那元……”

    “咳咳，慎言！”

    “元……原来如此，完全猜不出来啊！”

    “是极！是极！”

    “……”

    如来冷着脸便要破开七绝山的五行大阵，让唐僧继续西行，鸟妖没了意味着佛门一尊大佛没了，就把蛇精抓回灵山。如来对杜克返回此界报以期待，说不得那时蛇精就派上了用场。

    看了眼下方的七绝山，如来抬手就是一巴掌拍过去，然后……

    没有然后，七绝山前突然出现一个身着青色道袍的青年，青年先是摸着自己的脸，而后一脸戏虐看向如来。

    如来一阵心惊肉跳，只因他那一巴掌下去，落入青年身前，如泥牛入海，顷刻间烟消云散。

    此大神通者！

    如来不敢托大，当即双手合十：“敢问施主自何处……”

    青年抬手竖在嘴前，轻声说道：“禁言！”

    言出法随！

    如来当即惊恐万状，张张嘴发现再也吐不出一个字。再之后，眼前一张手掌无限放大……

    轰隆隆！！！

    一座五指山压下，如来全身动弹不得，直挺挺被压在了山下。如来一如当年的猴子，扛着五指山露出半个身子，而后就彻底动不了了。

    天地间一片吞唾沫的声音，看热闹的人皆是脸色大变，飞速逃离原地。那些施展神通观看的人，也纷纷收起法术，一眼也不敢再看，个个紧闭山门，默诵黄庭。

    灵山上，一众佛陀、菩萨见佛祖被反手镇压，尽是面色惨白。忽而眼前一晃，四周便是景色大变，再一看，偌大灵山竟是回到了西天佛国。

    “压你一个量劫……”青年看了眼五指山下的如来，余光一瞥看向天空，视线穿过层层阻碍，落在了凌霄宝殿。

    玉帝看着照妖镜中宛若实质的视线，冷汗浸湿衣襟：“这道人是谁，老君你可知道？老……老君！？”

    无人回应，玉帝转头一看，卧槽，老君你什么时候跑的？

    玉帝再一回头，就看到青年出现在他面前，满朝神仙俱是一动不动，时间如同在此刻定格。

    一滴冷汗滑过眼角，玉帝急忙稽首道：“敢问这位道友……”

    “别废话，镜子拿来我耍耍！”

    “道友，昊天镜乃是道祖所赐，是……”

    “聒噪！鸿钧来了也护不住你，况且……他现在忙着更新系统，现在我说了算！”

    ……

    另一边，杜克被昊天镜放出的光芒裹住，正要展开五色神光挣脱，突然心有所感，顺势被光芒送走了。

    天旋地转！

    等杜克再次睁开眼，身在一片山林之中，神识展开，数十里处便是一座城镇。

    杜克有洪荒世界的记忆，知道裹住自己的神光来自玉帝的先天灵宝昊天镜，威能和神通他也清楚，相当于一个传送术，跨界挪移的那种。玉帝稳坐天庭，执掌三千世界，皆是因为手里那面昊天镜。

    杜克现在只想知道自己到底来到了哪里，或者说这个世界是三千世界中的哪一个。他变化成一年轻道士，大步走向城镇，使了个障眼法，抓住看守大门的士兵，三言两语就问出了个大概。

    此时是历史上的南宋时期，靖康之变后，徽宗第九子幸免于难，迁都应天府，国号仍旧是宋。

    边境上，金国几度南下，均未能消灭南宋，南宋应天府政权北伐也无功而返，南宋和金国成对峙局面。

    眼下正是金、南宋两国签订绍兴和议之后，也就是史称的南宋绍兴年间！

    大概的时代背景摸清，杜克又开始询问其他，比如知名人物，类似‘及时雨’送浆、‘花和尚’撸自身、‘九纹龙’使劲、‘豹子头’林冲、‘立地太岁’软小二，还有捂二郎、浆尽什么的，这些问了白问，都是过去时了。

    他问的是许仙、李逍遥之类的名人，因为他所在的地界是南宋临安府，也就是杭州。脚下的城镇叫钱塘县，隔壁是余杭镇。

    草莽英雄杜克摸了摸下巴：“这个世界……可能有蛇！”

