    林安看着高龙脸上的笑容总感觉他是黄鼠狼给鸡拜年没安好心啊，怎么态度转变的这么快？

    当然姜兴毕竟以前跟他打交道好多年，也了解高龙这个人，道歉这种事完全不像是他会做出来的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这小子不会在酝酿什么坏事吧？

    赵大众人也没想到高龙转变的这么快，他们失利没有被训斥，还被安慰了好久，这实在是太奇怪了，让他们有些摸不着头脑，不过能跟林安这种天才交好，化解矛盾也是好事，所以就跟着来了，也没有多想。

    “好了，我接受你们的道歉。”

    正所谓伸手不打笑脸人，姜兴看在赵大这些人的面子上勉强接受了高龙的道歉，虽然他人不咋地，但是没做出什么出格的坏事，只是看不对眼，罢了罢了。

    “那真是太好了！”

    高龙一脸激动。

    “姜兴你看这都到饭点了，要不要我们一起吃顿饭，也显得我诚意足嘛~”

    高龙抢着要请客。

    “道歉我接受了，吃饭就免了。”

    姜兴直接是拒绝了，跟高龙一起吃饭？

    抱歉，真的吃不下去。

    “这家伙到底想干什么？”

    林安有些摸不着头脑，总觉得他是要搞事情。

    “给个面子嘛，姜兴！”

    高龙软磨硬泡。

    “真的不必了，我们还有事，就不奉陪了！”

    姜兴说着率先走出了房门，头也不回的离开了，完全不再理会高龙，林安四人紧随其后。

    “那咱们改日也行啊。”

    高龙脸上依旧挂着笑容，完全没有因为姜兴不给面子而生气，但是心中却是火冒三丈。

    “md，姜兴居然不给老子面子，武田大人的任务怎么完成啊？”

    高龙心急如焚，看来只能继续邀请了，直到他们乐意一起吃饭为止！

    比赛刚刚开始，时间多的是，这一次只是来试探一下而已。

    “领队，我们……”

    看着姜兴不给高龙面子，赵大他们有些失落，莫名的心疼高龙。

    “没事没事，毕竟以前我做了一些错事，也不可能让他一下子原谅我是不？”

    此时的高龙十分豁达，赵大心中直呼不认识他了，以前的他可是一个睚眦必报的人啊，心眼小的离谱，今天到底是啥情况？还是说他经历了啥？

    “走吧，咱们吃饭去，虽然你们被淘汰了，这两天在炎城好好玩一下吧。”

    高龙说着转身离开了。

    “谢谢领队！”

    赵大几人大喜，兴奋的跳了起来。

    走开后，高龙的脸阴沉的可怕，不断地盘算着，要不不吃饭了，改成其他办法，让赵大这几个傻小子给自己当刀子。

    对！

    就这么办！

    高龙心中顿时有了决定！心情很快便是好了起来。

    “你说那家伙到底啥目的啊，突然变成这样，我鸡皮疙瘩都是掉了一地。”

    王腾龇牙咧嘴的说着。

    “不清楚，总之离他远点就是。”

    姜兴摇了摇头，谁知道高龙是不是吃错药了，跟换了个人似的。

    “吃饭吃饭，下午还有比赛呢，后面会越来越难了。”

    姜兴说着，带着四人来到了一家餐厅。

    吃罢饭后便是再次回到了凰巢。

    很快到了下午。

    休息室的大屏幕上也是弹出了新一轮的比武名单。

    “王腾对战杰德

    李潇潇对战卡尔文

    刘明对战汉森”

    “我擦，运气怎么这么差，这还怎么玩？”

    王腾看到自己的对手是杰德的时候真个人差点昏死过去，这可是夺冠热门top1啊，自己拿什么打？

    “王腾，要不弃权吧。”

    姜兴脸色十分的难看，最近这几轮比赛，杰德可是一直下黑手，他很担心王腾也会被这样对付，要是运气不好，伤了元气，可真的是耽误进度啊。

    “御行长，我不想弃权！”

    虽然王腾知道自己没有胜算，但这可是自己头一次对战如此强大的对手，他很想试试，虽然知道差距很大，但是想看看自己能坚持多久。

    “可是……”

    姜兴欲言又止。

    “我知道御行长的担忧，杰德那个家伙却是不是善茬，不过他不是被警告了嘛，应该有所收敛，再说了，这是比赛又不是战场，不会死人的，怕什么呢，御行长你说是不是？这可是一次很好磨练自我的机会！”

    王腾眼神坚定。

    “王腾，我支持你！”

    林安一拍王腾的肩膀，重重的点了点头。

    王腾说的对，身为御卡师怎么能畏手畏脚的，在万族战场强大的敌人多了去了，它们可不在意你的境界高低，一视同仁，会尽全力杀了你。

    跟杰德打一场，对王腾来说不算坏事。

    “好吧，那你要小心，若有不敌，立马认输！”

    姜兴见到王腾如此坚定，有些无奈的摇了摇头，但还是尊重他的决定。

    “多谢安哥，多谢御行长！”

    王腾开心的点了点头，那我就先去了，说着便是站起身走出了休息室，一副都是昂扬的模样。

    “我们也去了！”

    李潇潇跟刘明也知道自己对手的实力，夺冠热门前十，他们三人这一轮可是真够倒霉的。

    漂亮国选手休息室。

    “有意思，很有意思！”

    杰德看到这个对战名单顿时乐了。

    “这三个人是来自那个叫星北的小地方来着？”

    杰德突然是想起了什么，看向了周围的其他人询问道。

    “是……是的…”

    几个人结结巴巴的回了一句。

    “给那个叫做林安的小子来自同一个地方？”

    杰德面露凶光。

    “没……没错…”

    “好，很好！”

    杰德冷笑着点了点头，大赛开始之前就一直听说林安多么多么天才，但是来了这几天也没看出林安有多强，这让他有些恼怒，就这样一个小地方跑来的家伙也敢说是天才，还想与本少争锋，真的是不知死活！

    虽然林安不认识他，但是他觉得林安抢了自己的风头，一定要煞煞威风！

    杰德说着双眼微微眯了起来，沉喝一声。

    “汉森，卡尔文！”

    “属下在！”

    两人闻言愣了一下，连忙应了一声。

    “那两个人你们可要好好照顾一下，这个叫王腾的家伙据说跟林安那小子关系匪浅，本少当然也要好好照顾照顾了，呵呵……”

    听到这个笑声，周围的人瞬间打了个冷颤，他们知道，杰德要对王腾下手了，虽然不会下死手，但是残废跑不了了……

