
　　魏安然小心翼翼地探出头来。

　　只一眼，就被眼前的事物震惊地愣在当地。

　　出现在魏安然眼前的，是一间宽敞的望不到头的巨大房间，里面密密麻麻地摆了许多一人高的架子，上面放满了各色珠宝玉石。

　　魏向卿手中的烛火跃动，眼神似笑非笑，“传言中通敌叛国的罪名是假，但他借官职之便，从北向南运送这些石头却是真的。那么多年，积少成多，便成了眼前这副模样。”

　　“大舅舅他这么做的目的是什么？”魏安然看着琳琅满目的玉石，心头涌上疑惑。

　　魏向卿轻轻摇摇头，说：“他从没告诉过我，只说让我接替他，帮他看顾这些石头。”

　　“怎么看顾？”

　　“珍奇斋是魏家的产业。这珍奇斋遍布大江南北，你可知道一共有多少间？”

　　这一夜，涌入魏安然脑海中的事情实在是太多太多了，无论是身世之谜还是噩耗，已经让她神情恍惚，有些筋疲力竭了。

　　她摆摆手，“舅舅，你就直说罢。”

　　“从南到北，共有一百七十四间，是咱们魏家的产业。”

　　魏安然震惊地说不出话来，一百七十四间珍奇斋，若每间铺子都有这么一个密室，装满了各地的名贵玉石珠宝，那该是多少惊天财富啊！

　　难怪段廷说舅舅没有得病，想来，是因为这些事务逐渐耗费了心力，才变成现在这副模样。

　　这般巨大的玉石运输、销售的链条，别说是一个本就虚弱的人，就是正常人，也很难健康地熬出来。

　　“当年大哥嘱托我看好这些石头，说，若天下太平，君主贤明，臣子尽忠，百姓安居乐业，那就将它散了去，给寻常百姓做些好事。但是，若天下混乱，君主贪图享乐，忠臣枉死，佞臣当道，百姓生活在水深火热中，那么……”

　　魏向卿没有再继续往下说，只是从怀里掏出半块玉佩，举到魏安然面前，态度略显强硬。

　　魏安然本不想拿，但看到魏向卿认真的眼神，便惶恐地双手接过玉佩。

　　她看着手中半块温润且不似凡品的半块玉佩，像是被烫到一样，想甩开，又觉得十分不妥，但捏在手里却像是要灼伤掌心。

　　她瞪大了眼睛，无措地看着魏向卿。

　　魏向卿苍白的脸映上橙黄色烛光，不添气色，反而愈发显得虚弱起来。

　　他用力地咳嗽几声，嗓子喑哑，“咱们魏家，只是这批宝藏的看守者，所得利益不过两成，等那半块玉佩主人出现，这些东西，就得物归原主。如今，我已是日薄西山，怕是等不到他了。今日我把玉佩交给你，就是要你代我看顾这些东西。我要你答应我三件事情。”

　　魏安然还在思索这宝藏与魏家和那位神秘人之间的关系，梦呓似地应了句，“何事？”

　　魏向卿盯着她的眼睛，冷声说：“第一，这珍奇斋是大哥和我毕生的心血，今日我将它交给你，你须用心经营，不辜负魏家；第二，日后，你生下的第一个男孩，必须姓魏。魏家血脉延续就系在你身上了，但是唯独一点，不论他多么优秀，都不许入朝为官，记住我们的至亲是怎么死的；第三，替我等另外半块玉佩的主人出现。”

　　魏安然听完，呆愣在原地。

　　这么大的产业，就这么交给她了？

　　魏安然觉得自己背上仿佛压上了千斤重，压得她快要直不起身，支撑不住。

　　这种临危受命，她还从来没有经历过。

　　“段廷！”

　　一直候在一旁的没出声的段廷捧了个匣子走出来。

　　段廷把匣子举到魏安然面前，她木然地接了过来，沉甸甸的。

　　“这里面，是这么多年以来珍奇斋赚的钱，都是大额银票，里面还有两处房契，一处是扬州的这里，另一处，是咱们魏府的老宅。当年魏家被抄了家，皇帝没要宅子，京兆尹便把这处除了名，公开贱卖了。我命段廷去买了下来。段廷是我的左膀右臂，很多事情你问他便可，以后他就是你的手下。那位段东，你也见过，是段廷的义子，手底下养了二十位死士，如今也一并给你了。”

　　段廷一撩袍角，低头跪在魏安然面前，“给主子请安。”

　　魏安然整个人呆愣在那里，她根本没想到，事情怎么会演变成现在这幅局面？

　　这辈子她现在才十二岁，这庞大的玉石帝国和肩负魏家前途的事情，怎么轮得到她来承担？

　　魏向卿握住她的手，目光严肃且狠厉，就这么看着她。

　　魏安然被他的眼神冷得一颤，不愧是双生子，这眼神与母亲发毒誓时一模一样。她又想起母亲的话，那恶毒的诅咒，直击她的心。

　　她坚定地回望魏向卿的眼睛，点了点头，“舅舅，我知道了，我会做到的。段廷，你起身吧。”

　　魏向卿的眼神柔和下来，充满了笑意，他松开了握住魏安然的手，然后大笑出声，此时的面庞多了份生气。

　　笑完，他举着灯烛，绕着几排架子转了一圈，落在那堆玉石上的眼神，温柔如水。

　　然后说：“之后，这些石头就交给你了。”

　　说罢，他迈步走回了书房。

　　魏安然捧着匣子，急忙追上去。

　　魏向卿在书房里转了一圈，指着满屋子的书说：“这些书，是我平日读的，还有永宁寺我书斋中的那堆，通通送你，你若想读，就翻翻看看，若不想要，一把火烧了它们便可。”天籁小说网

　　魏安然摇摇头，“我舍不得烧，我会替舅舅好好保管它们的。”

　　“过来，坐在这里，我再把珍奇斋的运行机制和盈利模式再讲与你听。这做生意可不是简单地事情，当年我也是得了大哥真传，又自己摸索才撑得住这么庞大的产业。这做生意，首要的就是……”

　　长明灯下，面容枯槁的带发僧，恣意青春的楚家小姐，舅甥对坐一夜，连冬日清冷的月光映照窗台，也变得温柔了几分。

　　——

　　晨光熹微。

　　扬州码头热闹非凡，卸货的，卖货的，荣归故里的，亲人分离的……号子声，吆喝声，团聚的开心和送行的伤感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第146章 看顾这些石头免费阅读。https://xs.23sk.com 