    冬十二月上朝，天子依旧免朝。

    众官员都已是习惯了，连续第三个月免朝，众官员们分成两派。

     一派继续抗议，刑部主事卢洪春上疏被天子重谴，并廷杖六十后，这一派的官员对天子连续免朝，更加不满。

    卢洪春下场大家都看到了，众官员们不会再傻着去逼皇帝，所以他们就将矛头放在了内阁上。

    申时行不能规劝天子，就是首辅的失职。

    还有一派，则是暗爽一方，总而言之，既来之则安之，天子反正已经是免朝了，我们也就该干嘛干嘛。

    于是每日‘注门籍’的官员越来越多。

    门籍是京官上朝的手续。从长安左门长安右门入朝时，官员要在门禁填写门籍，进宫时写个‘进’，出宫时写个‘出’。

    如果有事不能上朝的官员，则要在门籍上注释，解释自己不能上朝的原因。如公差外出写个‘差’，生病了写个‘病’。

    不过至实行门籍制度以来，不少京官都是偷懒不上朝，经常在门籍随便写个由头，然后在家逍遥自在好不快活。

    对于官员注门籍，天子是睁一眼闭一眼，有时候放尔等一马，有时候却很认真，天顺年时有一次皇帝较真了，当下派锦衣卫去那些称病的官员家里一一‘探视’，如果是假病，一律下锦衣卫狱，然后再交都察院认真处理。

    现在好了，皇帝带头旷工，官员们为了表示‘共同进退’，也纷纷注籍，偷懒的事，怎么能让天子一个人专美，上梁不正下梁歪。

    于是这两三个月来，注籍京官达到了近三百名。

    这些京官集体请假，当然大都不是要职，属于闲官之流，但京官注籍的手续，要经各自部院寺的堂官批复。

    各部院寺的正官批复如此爽快，显然也有一等就怕事情闹得不够大的嫌疑。

    故而这一日上朝，林延潮立在寒风之中，看着每日来上朝的官员越来越少，也是百感交集。

    这都是什么事啊？

    翰林院的翰林们纷纷都来找自己请假，搞得自己也不想上班了。

    一早上的等待，皇帝又在意料之中的免朝了。

    不少官员们反而轻松，私下说着今日去哪处喝茶，哪处听曲，哪处看书，哪处探亲访友，哪处游玩。

    林延潮正要回到翰院，却见自己的门生编修舒弘志前来道：“恩师，学生有一事禀告。”

     林延潮点点头道：“可以，回翰院再说。”

    舒弘志近前一步十分认真滴道：“恩师，此事十分紧迫，恐怕无暇回到翰院分说，请恩师随我来。”

    林延潮双眼一眯，但见远处有几名太监隐隐约约地朝这里看来。

    林延潮心底一动道：“是不是张鲸托你前来的？”

    舒弘志脸上讶色一抹而过，随即又恢复如常立即道：“恩师想到哪里去了，怎么会是张公公吩咐学生的？”

     林延潮将舒弘志这一瞬间的神情看来眼底，当下拂袖而去。

    舒弘志咬咬牙，连忙追上道：“恩师，张公公有心……”

    林延潮停下脚步道：“什么时候张鲸要见我，还需你来传话的地步，你回去告诉他，我在文楼见他，等他半刻钟，不来就算了！”

    舒弘志一愕，然后立即奔去。

    林延潮立即吩咐人通知在长安右门等候展明，让他带着几名家丁跟着自己入宫。

    文楼又称文昭楼，位于皇极门内。

    文楼在清朝时称为体仁阁，乃是内务府的银库锻库。

    不过现在却是闲置，林延潮在文楼里等候，从楼里看去展明带着人远远站在宫墙下盯梢着。

    不久林延潮看到张鲸来此，这一次张鲸没有如以往那般在宫里坐着八抬大轿，前呼后拥的排场，只是带着几名随从来到阁前。

    见此林延潮点点头，不是张鲸低调，而是大家避人耳目，如自己这等奉驾官最忌讳的就是与内官结交。

    张鲸进了阁，当即关了门看向林延潮。

    二人不说话，相互对视了片刻。

    张鲸目光有些阴沉，身着绛红色的蟒袍，以貂鼠皮毛罩肩，行来时双手负后，这形容气度，用一句倾朝权宦来形容也不为过。

    “林先生何故对咱家见疑？其中是否有一二误会？”张鲸瓮着声说道。

    林延潮冷笑道：“公公难道不知吗？天子突然召见，斥责林某在翰林院教习庶吉士时，所言违背太祖祖训。这话是谁递给天子的？难道不是公公你吗？”

    张鲸知道此事，他确实要暗算林延潮一把，故而将此事秘奏，哪里知道天子却突然召见了林延潮。

    张鲸一听知道坏事，后来想要弥补时，已是完了。

    张鲸低声道：“林先生息怒，这事是咱家疏忽，你听……”

    “疏忽？”林延潮打断张鲸的话质问。

    张鲸被林延潮这疾言厉色吓了一跳，他何时被人如此训斥过。

    而林延潮却是不把张鲸的反应放在眼底，你张鲸之前不是很屌吗？现在呢？有本事再给我大声一两句试试啊？

    林延潮厉色道：“张公公，一句疏忽就可以打发吗？那么以后林某疏忽的地方也请公公见谅了！”

    张鲸被林延潮此言呛得胸闷，一肚子的气是发不出，以前林延潮把柄抓在自己手中时，对方对自己的态度是恭恭敬敬，彼此称兄道弟，说话时也是低眉顺眼的。

    现在他居然敢质问自己。

    除了当今天子外，天下有几个人敢与他张鲸这么说话？

    可是现在张鲸也有把柄被林延潮拿在手上，人证物证具在，只要林延潮捅破此事，就会引起百官的震怒，到时候弹劾自己的奏章，足够在乾清宫地面铺上一层的。

    到了那个局面，天子绝对护不住自己。

    刘瑾是什么下场？张鲸昨晚回去可是翻了书的。

    幸好林延潮也是有把柄在他张鲸手上，他也绝对不敢把此事泄露出去的。

    而林延潮不是海瑞，严清那等官员，不会连自己的命也不要，和他张鲸同归于尽。不过这个人，肯定是要与自己谈条件了。

    但张鲸不怕他人与自己谈条件，他就怕那些不跟自己谈条件的人。

    从小在宫里长大，若论‘忍’字，张鲸绝对是上忍这个级别的。

    张鲸忍着气道：“林先生，此事确实有些误会，一切都是刘守有那蠢货办的，他暗中查探****，每日交此密报交上去了。其实也不是林先生这一篇，百官言论都有，只是天子不知为何看了无由震怒，本待要捉拿林先生的，但我在旁相劝后，天子这才改召林先生来问话。”

    见张鲸将自己责任撇清，一副无过反而有功的样子，林延潮心底冷笑，毫不掩饰嘲讽地对张鲸道：“这么说是在下误会张公公了？”

    张鲸一脸诚恳地解释道：“不敢说误会，只是此事咱家事先疏忽没有过目，之前一直吩咐东厂，锦衣卫将林先生的事慎重上呈天子的，哪知这几个奴才，如此不尽心，此事后咱家已是狠狠处分了。咱家还可以向林先生保证，以后这样的事绝不会再发生。”

    林延潮点点头道：“那也好，林某当然是希望张公公言而有信，但宫闱的事谁又能轻易知道，若不是这一次陛下召见……张公公，我就把丑话说在前头，以后林某安稳一日，大家也就安稳一日，若是有人不让林某吃这安稳饭，到时我将这锅给砸了，谁也不要吃了！”

    张鲸听了握紧拳头，心底大怒，好啊，林三元，就是你老师申时行也不敢与我这般说话。

    眼下要忍只有忍到底，张鲸强行压抑自己的怒气道：“当然，此事以后不会发生，也希望林先生将过去的不快忘了，咱家还是那句话，大家一条船上，咱家没事，林先生也是没事。”

    林延潮点点头，冷笑道：“那也好吧！”

    双方都有把柄在对方手中。

    因此要完蛋就一起完蛋，故而彼此投鼠忌器，这就如同身为核大国的几大流氓一般，大家保证互相毁灭就是。

    所以既然真动不了手，不妨大声喊喊‘来啊，大家互相伤害啊’。

    “好，此事就到此为止。另外张公公，林某有一事相劳。”

    张鲸勃然作色，林延潮这是要反过来要胁自己吗？

    张鲸强笑道：“巧了，咱家也有事要麻烦林先生。不如咱家先说！”

    然后张鲸抢着道：“林先生，听闻这一次你在朝中联络大臣，准备上疏天子建言裁撤净军，不知有此事吗？”

    林延潮道：“当日在弘德殿时，本官就有此以此事上谏天子，当日公公在侧不是也听到了吗？”

    张鲸点点头道：“咱家正是为了此事，林先生可否将此事暂缓，只是林先生答允，咱家他日必有厚报！”

    林延潮眯眼问道：“暂缓？张公公，你可知你在说什么吗？”

    张鲸深吸一口气，裁撤净军从自己内心而言实是深深反对的。

    明朝宫内宫外相对，司礼监与内阁相对，一并掌握机要，决定国家大事。

    而御马监则是与兵部相对，与勋臣三方面共同监督京营，禁军。

    唯独净军全部由太监成军，这支力量不受任何人掌控，被天子抓在手中，现在天子摔马后又居于内宫，那么对净军失去掌控。

    东厂厂督张鲸可以随时拉拢净军里的将尉，暗中将这支人马掌握在自己的手中。

    张鲸这么做，是不是有想造反的动机不好说，但是已经有了造反的实力。到时候天子，百官都要对张鲸顾忌三分。

    林延潮踱步于内，笑着道：“张公公巧了，我与你要说的也是此事，只是我请公公在裁撤净军之事上，助林某一臂之力！”

    张鲸变色道：“怎么林先生要与咱家对着干吗？”

    当初张鲸得知林延潮准备上疏裁撤净军时，他面上不动声色，但实际上暗中就收集林延潮的把柄。

    这一次林延潮提出通商惠工，就是刘守有报给张鲸的。

    张鲸心想虽不能凭这句话扳倒林延潮，但却可以旁敲侧击，只要天子先入为主，对林延潮有了看法，那么林延潮上疏裁撤净军之事，就会被怀疑所有私心，到时候不仅必然不成，还会适得其反，让天子对林延潮生恶。

    但最后结果他却是没有料到……

    林延潮眉头一皱道：“对着干？张公公，你怎么如此糊涂，我可是在救你一命啊！”

    “正德时权监刘瑾，此人贪污之数，比起今日之公公差不了多少，最后天子将刘瑾抄家时，对他抄出金银细软，都是不以为意，唯独抄到兵甲大怒骂道，奴果反。”

    “公公，林某说的话你可明白？前车可鉴啊！”

    听林延潮这么说，张鲸也是明白他话里所指。张鲸你在这个位子贪多少钱，皇帝不是不知道，但都可以忍着你，将来万一事败，至少也可以如冯保那样留着一条命。

    但是只要你碰了军权，就是触碰了底线，那么皇帝也就容不得你了，大臣们也容不得你。

    张鲸闻言知道林延潮的话确实有道理，但面上却道：“林先生，你这话从哪里听来的，咱家可是清廉如水，从没有干对不起万岁爷的事，外面人污蔑咱家的话，你可不要轻信，谣言止于智者！”

     清廉如水？送你呵呵二字。

    林延潮道：“公公的节操林某当然信得过，只是这净军是一定要裁的，若不裁？百官无法安心，林某在元辅那也不能交差，此中弊利不用林某说，公公也是明白。”

    “到了此刻，公公不如退一步，天子宽心，也是保得眼下大家相安无事。”

    张鲸冷笑道：“林先生真不愧是能言善辩，若是能促成此事，也将成林先生之政柄，凭此得名，天下仰之，加官晋爵不在话下，什么为俺家考虑，最后还不是为了你自己？真是机关算尽太聪明，如此的手段，咱家真是佩服，佩服之至啊！”

    林延潮大笑道：“什么公心，私心，公公何必计较，反正办法林某已是给公公出了，至于走不走这条路，就看公公自己的意思了，言尽于此告辞。”

    说完林延潮走出了文昭阁，将张鲸一人留在殿里。

    张鲸留在殿中，越想越气，终于忍不住骂道：“什么大公无私，实是大奸似忠，此子真小人！”

    林延潮走出文昭阁，但见展明已是带着家丁迎上。

    林延潮笑了笑，示意无事。

     别看方才云淡风轻，但与东厂督工谈判，其实方才林延潮已是龙潭虎穴走了一趟，此事之后张鲸应该是深恨自己。

    不过无妨，既是选择了‘申其志于天下’这条路，林延潮也是不怕得罪人了。

    张鲸想凭几句话威逼利诱，就让自己放弃初衷，简直做梦。

    裁撤净军，是自己提出来的，就一定要办，势在必行。

    张鲸若提出其他倒可以商量，但在此事上挡我者死！

    张鲸又算得了什么！

     

    展明先出宫驾车，林延潮出了长安右门，正要登车时，一人却拉住了自己手臂大声道：“宗海，你图谋好大的事。”

    林延潮转头看去，但见是顾宪成，赵南星二人。

    二人怒气冲冲，一副要兴师问罪的样子。

    林延潮双手一摊，一脸无辜地道：“两位兄台，这是哪里话？”

    但见顾宪成哼了一声道：“宗海，你到这时候还在瞒我，你以为你联络朝臣准备上疏没人知道吗？……”

    林延潮连忙拉住顾宪成，作了一个噤声的手势，张望左右无人然后立即对二人道：“二位上车，我们到翰林院再说。”

    展明驾着马车，将二人带到了翰林院。

    林延潮请二人入了学士堂，然后命值吏上茶后摒退左右。

    入座后林延潮即对二人道：“当年林某上二事疏，若非两位仁兄相救，林某早就命丧于诏狱了，所以此事不是林某有意瞒着两位仁兄，实在是……是风险太大，故而不忍二位仁兄陪着林某冒险啊！”

    听了林延潮的话，赵南星将茶盅重重一放，恼道：“宗海这话如何说来？难道你把赵某当作是那些贪生怕死的庸碌之辈吗？若是赵某当初真是这样的人，当年又怎么会与叔时一并在天子面前力陈于你无罪。”

     顾宪成点点头道：“正是如此，太史公曾言，死有轻于鸿毛，重于泰山，大丈夫不惜死，但惜为何而死。为了裁撤净军之事，而被贬谪，夺官，罢职的官员不知多少，然而顾某死都不怕，又何惜为三斗米而折腰，此事宗海没有通知于顾某，实是没有将我当作朋友。”

    林延潮立即解释道：“顾年兄，实是误会我了。天下可以没有我林延潮，如同大树飘去一叶，何足惜哉，但唯独却不能没有顾兄，赵兄。”

    说到这里，林延潮偷看顾宪成，赵南星二人神色，他这一句话是从方从哲那边偷师来的，然后现学现卖。

    但看顾宪成，赵南星二人神色，却是此计得售。

    林延潮道：“吾何尝不知此事风险极大，但总要有人去做，但万一责任也由林某当之。而只要顾兄，赵兄仍在，那么朝堂之上正气犹在，就怕的是我等都被牵连进去，将来何人来主持公道，此乃林某的苦衷，还望顾兄，赵兄能够明白。”

