    夏朝称后、商朝称帝、周朝称天子、秦朝以后称皇帝，这是历史上各朝对于己方君主的称呼，而并非网络上说的什么人皇、人王。

    韩景略对于文中的庚丁有些映像，至于羌方、他没记错的话，应该是一个活动在关中西垂一带的羌人国家。

    由于商契是玄鸟所生，因此羌人对于商族人十分尊重，并且在商朝时期成为了商朝在西陲的方国。

    商朝治理天下, 主要是册封对方为方国，可以向商朝朝贡，而羌人和商族人关系密切，因此多有羌人在商朝王畿为官。

    《诗经·商颂》记载：“昔有成汤，自彼氐羌，莫敢不来享, 莫敢不来王……”

    如果韩景略没有记错, 历史上因为一些事情，羌方在商朝后期多次作乱, 也多次被商朝征讨，至于为什么顺从商朝的羌方会作乱，这点他不太清楚。

    他比较在意的是这段铭文里的一条记录、那就是庚丁赐给了方国的君主一样东西，让对方很是高兴。

    由于中间几个字符认不出，所以韩景略也不知道庚丁是赐给了方伯什么宝贝。

    不过从归墟之中的奇异来看，商朝人显然实力强大，而能让方国的伯十分高兴的东西，也一定十分贵重！

    “算了、还是学学甲骨文吧。”

    看着一知半解的半翻译版铭文，韩景略这会儿才意识到了文化的重要性。

    这还是他这么多年以来，第一次有了一种自己是个文盲的感觉。

    不过对于他来说，甲骨文的学习并不是那么难，完全可以靠死记硬背来获得技能。

    看着电脑，已经三天没有睡觉的韩景略十分精神，开始了自己的死记硬背。

    这个时候、强大的记忆力就让韩景略获得了轻松领悟语言技能的能力。

    不过十几分钟过去、面板的提示很快弹了出来：

    【您学会了契文（甲骨文）】

    “这么快？”

    通过死记硬背、背下两千多甲骨文的韩景略终于得到了面板的认可。

    看了一眼昨天大战类兽群后获得的六千多点进化点, 韩景略首先将契文一口气连升两级, 从初学乍道直接略过略有小成, 达到了融会贯通。

    紧接着又将刀术和弓术提升到了融会贯通。

    这么一来、六千六百八十点就变成了三千五百八十点。

    没有停下，韩景略给魅力加了9点, 剩下又给感知增加了二十点。

    伴随着脑内传来痛感，大量关于契文的知识不断涌入脑海中。

    对于每次提升的疼痛感，韩景略似乎有了抗性，又或者是因为这次的提升不大，只过了几分钟他就感觉痛感慢慢褪去。

    擦了一把额头的汗水、韩景略回忆着脑中出现的刀术、弓术和契文知识，随后打开了面板。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：150】

    【敏捷：150】

    【体质：200】

    【智力：140】

    【感知：150】

    【魅力：120】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（融会贯通）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：680】

    【持有物：古蜀之铜、土地神尸首、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    剩下了六百八十点进化点，韩景略准备留着做不时之需。

    每次使用进化点提升属性，肉体都会得到能量补充来恢复伤势。

    尽管韩景略自己已经可以控制肌肉来愈合伤口，但体能上的消耗和法力是分开的。

    上次被古蜀之铜劈开胸口，他修复伤口就用了大量体力。

    好在还有着中丹田和下丹田的法力可以爆发，不然那一战他赢不了那么轻松。

    想着、韩景略重新拿起了手中写满了契文的白纸。

    契文提升之后，他脑海中已经达到了9500个契文的储备量。

    这张写满了通用语的白纸，很快就被他一览无余的看完了。

    “帝六年、羌联犬戎乱而扰边、帝庚丁震怒西征、征召方国从军……”

    “周、方、阮、共、密、程、虞、刑方等十三国从军……”

    “羌人善射、驱牛冲撞大军，犬戎遣巨人冲阵……”

    “帝庚丁持钺杀羌方国伯，伯君随帝冲阵，杀犬戎巨人三人，羌方国战败俯首……”

    “战毕、帝庚丁领军回程，于丰水赐玄鼎、伯君大喜而归，习典而强国、领军向西北而进、迫蛮荆楚向帝称臣，拘奴千人、太一不悦，与帝论而帝令其释……”

    “等等！”看到倒数第一段，韩景略愣了一秒后仔细看了起来。

    他没有看错、方国的伯被庚丁赐予玄鼎后，获得了可以修炼的典籍，带兵西进，逼迫当时的生活在蛮荆一带的楚族人向商朝称臣。

    只是战后，楚族人信奉的太一似乎对方国的伯做法十分不爽，主动找到了庚丁说起这件事，而作为商朝帝的庚丁也下令让方国的伯释放楚人奴隶。

    “神明和商帝……有意思……”

    看着眼前的解释后的情报，韩景略兴致勃勃。

    他没有看到方国最后的下场，不过从后来楚国突然强大，随后迅速占领了荆楚地区来看，生活在江汉的方国显然是被灭亡了。

    而且这个灭亡十分残酷，让本来商朝在荆楚一带最大的诸侯国方国，在历史上甚至还没有周朝春秋时期的小国方国有存在感。

    “说不准、里面有太一出手的痕迹……”

    韩景略的眼底闪过一丝光亮，他对这种神明与人族的争执十分感兴趣。

    想着、他继续搜索起了关于历史上这段资料的详情，很快历史所记载的东西出现在了他的眼前。

    “有意思……”

    韩景略看着眼前的消息，嘴角露出了笑意。

    在他眼前，写满了关于庚丁西征羌方的历史资料，不过这份历史资料上，只写了商朝军队和羌方军队的大战，并没有犬戎的身影。

    韩景略自己分析，眼下只有两个可能。

    第一个可能、现实中并没有什么修行者、神话生物，所有的一切，都是一些人做梦后写出来的。

    但这并不是说世界上不存在修行者和神话生物，反而他们是存在的。

    只是他们距离大夏脚下的星球十分遥远，只是通过了某种方法，让人类获得了他们的片段记忆。

    这种事情并非不可能，克苏鲁系列的神明就经常用梦境传达一些场景给人类。

    这是第一种可能，不过韩景略觉得可能性不大，毕竟如果这种东西完全不存在，那么就不会出现国术。

    国术的境界，韩景略已经摸清楚了。

    外劲、内劲、化劲宗师、抱丹真人、见神不坏、陆地神仙……

    从萧玉京她们口中，韩景略大概能估算陆地神仙的实力，差不多是五星神话初期左右。

    哪怕眼下蓝星的科技十分先进，但面对四星神话生物的蛊雕都需要费一番手脚才能镇压，更别提五星神话生物了。

    大衮分身的实力，韩景略是亲身体验过的，一秒十四公里，或许还未尽全力。

    他不知道大衮分身全力爆发后，对四周的环境能产生什么样的破坏。

    但是他可以评估，如果大衮分身出现在现实生活中，那么人类文明除非第一时间动用威力足够覆盖三百公里，并且能在十秒内发射引爆的武器，才有可能第一时间镇压大衮分身。

    人类有没有这样的武器，韩景略不太清楚，但这也变相说明了，在曾经有陆地神仙的蓝星上，古代人类绝对不是所有人映像中的那么孱弱。

    不然的话，都不用陆地神仙，哪怕现在的自己，丢到古代都足够镇压一国。

    因此、第一种猜想的可能性很低，而第二种也是韩景略比较相信的一种猜想。

    蓝星上曾经有过强大的神话文明，但随着蓝星的自然元炁枯竭，这群人为了活下去，只能选择前往星空彼岸。

    这个可能性、韩景略很早就想过，因为蓝星上的自然元炁不仅稀薄，杂质还非常的多。

    当今的国术武人，如果没有天材地宝一直吃下去，那么顶多练到化劲宗师，就已经摸到天花板了。

    并且提升到化劲宗师后，肉身所需要的能量，也是一个海量的数字，供养一个化劲宗师的钱，都能造出十几架战斗机了。

    想要修炼就需要强大的自然元炁，没有自然元炁就需要通过膳食补充能量，可以说穷人学不起、富人不想学，这才导致了国术的落寞。

    即便是韩景略自己，也需要每晚前往归墟，让肉身自然补充能量。

    那些强大的神话生物，如果强行呆在蓝星上，那么只有死路一条，所以前往星空彼岸寻找自然元炁丰富的星球就是必选之题了。

    只是这个时间节点是什么时候？大批神明前往星空彼岸的时间是什么时候？

    韩景略靠在电脑椅上，就这样细细琢磨着。

    琢磨的差不多后，他看向了桌上的那张白纸。

    注视着上面的契文，韩景略摸了摸下巴：

    “这玄鼎应该就是我看到的那座大鼎，不过那大鼎似乎有一种力量让它悬浮在空中，自己没办法把它移动，也套不出庚丁给方国国君的修行之法。”

    “不过……”

    想着、韩景略脸上露出了笑意：

    “方国向西北征的事情，倒是给了我一个方向。”

    韩景略打开卫星地图，把楚北省的地图打开后，眼睛扫描着丹江市。

    从位置上来看，丹江正好就是方国的西北方向，并且这里也是楚国的第一个国都，丹阳。

    “要不现在就去看看……”

    这个想法出来，韩景略再也按捺不住了活跃的心思。

    进入归墟这么几个月了，自己一直没有得到正统的修行之法，说他不慌是假的。

    只是他很担心，会不会在丹江碰到楚国九歌体系的神明。

    但仔细想了想，他一咬牙：“舍不得孩子套不着狼，拼了！”

    做好了决定，韩景略立马就给雷动打过去了电话，让他安排直升机送自己前往丹江。

    雷动没有直接答应，而是将电话交给了萧玉京。

    “韩宗师、我们不是不让您去，只是这次希望您每隔十二小时回到现实，避免江汉出现化劲以上的妖兽。”

    “好！”听着萧玉京的话，韩景略很痛快的回答。

    毕竟在他看来、如果丹江真的有神明存在，他绝对一进入丹江就瞬间倒地睡觉，立马返回现实。

    不是他怂，主要是神明实力给他的压迫感太强了。

    如果没有经历这次招摇山的事情，他和或许会老老实实等着土地神尸首恢复实力，然后探索土地神尸首的记忆。

    但经历了招摇山事件后，他着实按捺不住了。

    韩景略开口保证，让萧玉京松了一口气的同时，很快安排直升机前往韩景略家附近的一栋大楼楼顶。

    至于韩景略则是整理好了自己的所有武器装备，随后就挺身从阳台离开了出租屋。

    他离开时，周瑶若有感应的看了一眼窗外，不过和韩景略完美错过了。

    过了十分钟，伴随着螺旋桨机翼的嘈杂声出现，直升飞机也从天边出现。

    没有犹豫，韩景略不等直升机降落，就纵身跳入了机舱内，让飞机猛地下坠了一两米。

    身穿古蜀之铜的他，体重早就超过了三吨，坐一般的飞机还真的坐不了。

    直升机在空中恢复身型，随后就朝着丹江的方向飞去。

    坐在直升飞机的机舱里，韩景略眼看只有自己，也当下闭上眼睛开始养神。

    直升飞机就这么朝着丹江口市飞行，过了差不多一个半小时后，直升飞机的尾部舱门突然打开，韩景略也拎着长枪看向了外面。

    这个时候音响里出现了驾驶员的声音：

    “韩真人、我们马上就要降落了，麻烦您再等一下。”

    此时直升飞机距离地面还有三十几米的高度，韩景略扫了一眼后没有回应，而是干脆的拎枪跳了下去。

    虽然有数吨之重的装备，不过在他控制下，并没有对这个野外的停机坪造成破坏。

    降落后他拿着手机开始搜寻丹江市水库的方向，下一秒化作一道残影朝着水库方向前进。

    水库四周无人，韩景略感知了一下四周，随后就躺在了草地上，慢慢的陷入了睡梦之中。

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅、上皇祭兮神往……”

    伴随着一道在耳边呢喃的歌声，熟悉熟悉的沉沦、拉扯感将他拉入了归墟。

    当韩景略迷迷糊糊睁开眼睛的时候，他瞬间起身，而眼前的一切让他为之一愣。

    只身坐在青草湖畔、眼前是一望无际的茫茫大湖，湖泊之大，甚至可以称呼为海。

    湖面云雾四起、五光十色，虽然天空之中没有太阳，四周灰暗破败，但五光十色的雾气给人提供了足够的光芒。

    “进来了……”

    看着眼前宛若神仙境的一幕、韩景略慢慢起身，随后往身后看去。

    身后不远处，是一堆破败的丹江市建筑，城区在水库下方，面积不大。

    深吸一口气、韩景略将背上的长枪取下拼接，小心翼翼的打量着四周。

    眼前的大湖存在于峭壁之上，与现实中的水库大不相同。

    丹江水库再大，也不可能给人一种海的感觉。

    韩景略尽力的朝着湖对岸望去，却根本看不到边。

    诡异、太诡异了……

    辽东市和江汉市里，韩景略就没有见到这种还在城市结界以内，却地形大规模改变的情况。

    湖水距离峭壁只有四十余米，按照现实来说，这么大的储水量湖泊，这点宽度的土壁根本拦不住溃堤。

    此刻的大湖、就好像悬在空中，只要它稍微泛滥、丹江随时就会被滔滔洪水给吞没，但让人不解的是，眼下的它们却异常和睦的共存。

    “先逛逛四周看看，有没有什么神明痕迹。”

    看了一眼四周、韩景略拎着长枪，围绕大湖开始巡视了起来，并没有要前往市区的想法。

    在他看来、如果这个大湖四周找不到关于东皇太一等九歌神明的踪迹，那么市区更不可能找到。

    绕着湖泊，哪怕韩景略没有用全力，可依旧以每秒百米的速度巡视四周。

    只是十几分钟过去，除了湖面上五光十色的诡异雾气，他并没有发现什么异样。

    “不对劲、这么大的湖泊，不可能什么都没有。”

    一边疾驰一边分析，韩景略知道这里或许是自己最接近先秦修炼典籍的地方，所以他不愿意放弃一点希望。

    只是这样的疾驰，在保持了一个小时候，韩景略心里逐渐焦躁了起来。

    他开始不控制速度，全速的环绕大湖疾驰，全力爆发下的他，每秒可以掠过四百米的距离。

    可这样的距离，面对壮大如海的巨大湖泊，显得格外的“慢”。

    一个小时过去、韩景略不知道自己跑了多长的距离，在他眼中，自己连一个稍微大一点的弯都没有碰到。

    就在他快要放弃的时候，一道钟声响彻大湖……

