 “是，是，下官这就去准备。”

那小官当真是承受不住南宫辰维身上强大的气场。

一路出了牢房，边走乔玉灵边观察乔玉佳，发现她吃了毒药之后，一丝反应都没有，心中更是有些惊叹，不过什么都没有说。

回到了堂上，乔玉佳当真不拿自己当外人，直接让下面的士兵给她端个椅子过来，那士兵很生气呀，这明明是罪犯，可是有辰王在身边，又不敢说什么，只好照做。

到了堂上，蜡烛点的很多，很亮堂，南宫辰维上下打量了乔玉灵一番，发现她没事儿，这才松了一口气，强忍着将媳妇抱进怀里的冲动，沉着脸坐在一边，一言不发。

被叫的官员还没有来，那小官给乔玉灵，乔玉佳两人准备的吃食到了，乔玉佳是真的饿了，与乔玉灵直接在堂上支了桌子就吃了起来。

乔玉佳还不忘记招呼小五，“你们两个吃没吃，要不要过来一起吃点？”

“不了，你吃吧，我中午吃饭了。”

小五连连摆手，也就三姐心大，在大理寺堂上竟也能吃得这么津津有味儿，当真不拿自己当外人呀。

乔玉佳是真不管，吃着还往乔玉灵的碗里夹菜，乔玉灵只吃了几口垫了一点就不再吃了，看南宫辰维的样子也没有吃饭，她想留着肚子回去陪孩子与他吃。

这个地点，当真不是吃饭的好地方。

乔玉佳现在是男装当真是肆无忌惮的。

又过了一会，大理寺卿先到的，紧跟着其他人也到了，唯独今天下命令去抓人的大理寺少卿没有到。

急忙赶来的大理寺卿见少卿未到，急忙问下面的人什么情况，下面的的官员去问通报的人员，才发现……那名去通报的人员还没有回来。

气氛有些不对劲儿。

乔玉灵将官员问话的情况看在眼里，不知为何，她总有一种不好的预感。

大理寺卿上前对南宫辰维极恭敬的说：“王爷，这件事情司马大人这般做定然有他的理由……”“理由？

不问青红皂白直接将人关进死牢这就是理由？

罪犯若真的有罪，应该拉回来之后审理，然后再提交，直接不问就判案，你说这是理由？”

南宫辰维怒了。

乔玉灵感觉到南宫辰维的情绪不稳，又看到下面一众官员，大气都不敢出一个，有些疑惑的开口问道：“司马大人的府邸距离这里远吗？”

一众人皆噤声看着乔玉灵，大理寺卿今天一直在宫里，回家刚吃一口饭，听到辰王去大理圭，就慌忙往来赶，来的路上问了基本情况，所以……他不知道乔玉灵与坐在那里旁若无人吃饭的乔玉佳是什么人，可是辰王都没有说话，他更加不敢说了。

刚才并非他想为司马大人开脱，而是司马大人在位多年，一直都是一个公平公正的人，办事儿从来没有出过差错，所以今天就算司马大人没有审就将人关进了死牢，他也感觉事情有些奇怪，但他还是更加倾向与司马大人是有原因的。

可看辰王的意思……是非常生气呀。

但是府邸的距离……想到这里他又慌忙看向南宫辰维，“王爷，少卿应该是有事儿耽搁了。”

乔玉灵一看这人的反应，就猜到距离应该很近，她忍不住看向南宫辰轻声问道：“我们还是去司马府看看吧。”

南宫辰维只是淡淡扫了乔玉灵一眼，便直接点头，起身往外去，乔玉灵忙跟上，小五，乔建志，就连还没有吃完饭的乔玉佳，也直接撕了一个鸡腿拿着跟在后面，大理寺的所有官员，全都跟了上去，一群人浩浩荡荡。

少卿的府邸距离大理寺真的很近，只隔了两条街，一行人浩浩荡荡到了司马府门口，南宫辰维身边的影风上前去敲门，可是这门……刚敲一下就动了，影风伸手推开，扑面而来的就是血腥味儿，还有满地的尸体。

男女老少，鸡犬不留。

这一幕刺痛了，在场众人的眼，他们都愣住了，乔玉佳手上的鸡腿直接掉在地上，上午就看到这样一出，晚上又看到这样一出，一天还没有出去，京城已经发生了两起灭门惨案。

“影风。”

南宫辰维的脸，要多黑有多黑，“调派人手过来，将司马府围起来。”

“是。”

南宫辰维慢慢走了进去，乔玉灵也跟着进去了，一起进去的还有，小五，乔建志，乔玉佳，外加一个大理寺卿，其他人都没有进来，少进去一个人，可以保护现场。

小五与乔建志进去之后，动作极轻，边检查每一个具尸体，边看看还有没有活口，乔玉佳则大概验了一下尸体，乔玉灵看着周围，寻找线索。

“和罗家的一样，一刀毙命，死于……半个时辰前。”

乔玉佳淡淡的说着，心情跟着有些不好。

南宫辰维算了一下，脸更黑了，半个时辰前，大概就是他出府去大理寺的时候，所以……他的行程被人盯上了。

小五与乔建志进去检查了一圈，出来，脸色都不好。

乔建志道：“无一生还。”

南宫辰维轻轻点头，一句话不说，乔玉灵问小五，“有没有见到司马大人？”

“没有，府上我都找过了，并未见到司马大人。”

小五摇头。

情况有些棘手，当天晚上京城都轰动了，先是罗家的惨死，紧跟着又是司马大人的府上所有人，一时间人心惶惶。

乔玉灵陪着南宫辰维处理好司马府的事情，南宫辰维要进宫，乔玉灵便没有与他一起，而是与乔玉佳几人回王府去了。

回到王府，乔玉灵才想起来小影与小八都没有回来，这么长时间不出现肯定是出什么事儿了，直接让影雷派人去找。

小五在乔家等着，小六和乔玉楠都没有回来，他也不敢在家里待着，怕爹娘担心，干脆拉着乔玉佳就去找乔玉灵，将白天的事情说了一遍。

“二姐，小六和四姐出城了，不过他们有两个人应该不会有事儿的，小六很灵机。”

 