    虚空深处，战斗的动静相当恐怖。

    施逢春浑身是窟窿，鲜血飘洒迸溅。

    银翅战神的攻势，始终猛烈，不曾有一丝一毫的破绽出现，每一次的进攻，都完美的无懈可击。

    “施逢春，我倒是要看看，你能撑多久！”

    银翅战神大笑，长枪狠狠刺出，枪影贯穿虚空，霸道无匹。

    “轰！”

    施逢春的身形被轰飞，胸膛炸开一个通透的窟窿。

    另外一边。

    银翅族的长公主，重新长出了脑袋，银色的双翼，迸发出刀剑的锋芒，冲杀之间，无尽银光绽放。

    李震的身上，血肉模糊，他纵然已经在燃烧本源，可依旧干不赢准帝级别的银翅族长公主。

    要说情况好点的，也就云州真武殿的殿主周雄了，可周雄不是大圣，他即便打死了对手，也改变不了整体的局势。

    以武道天眼关注着战局的叶辰，忽然眉头一拧，瞳力爆发到了极致，看向位于虚空最深处的施逢春。

    “春哥身上，怎么有另外一股力量？”

    “不对，那是一团意志，神魂！”

    “那团神魂想冲出来？春哥在竭力压制？所以，春哥不是不爆发全力，而是无法爆发全部的力量对战银翅战神！”

    无数的猜测，在叶辰脑海中掠过。

    就在这时，又有大喝响起。

    “香儿，师爷爷只能对你说声抱歉，以后没法继续陪着你了，还有，以后离叶辰远一点，这臭小子一看就不是什么好男人，你千万不能被他骗了！”

    叶辰：“……”

    叶辰心中一沉，他发现，李震体内的力量，燃烧到了极致，这是要……自爆！

    都要自爆了，留遗言，还要林香离我远一点，还得怼我不是好男人……

    至于吗？怨念这么大！

    “师爷爷，不……你答应过我，要一直陪着我，看着我嫁人，生子……”林香哭的撕心裂肺。

    “想自爆？在我面前，你连自爆的资格都没有！”银翅族长公主冷喝，一掌打出一片刺目银光。

    银光之中，有恐怖的力量迸发，劈向李震，欲要在李震自爆前，将其斩杀。

    “唰！”

    那刺目银光，直接把李震的身体，劈开了两半。

    李震的两半身躯，继续飞向银翅族长公主，那自爆的气息，强烈到了极致。

    “嗡！”

    虚空颤动。

    施逢春甩开银翅战神，冲至李震的半边肉身前，一手抓住李震的手臂。

    “轰！”

    李震另外一半肉身，则是冲到了银翅族长公主的面前，猛然炸开！

    银翅族长公主的身体，被炸的布满裂痕，往后倒飞。

    施逢春手臂发力一甩，便把李震丢出虚空，砸向叶辰，然后他立刻杀向银翅族的长公主。

    原本，施逢春支援李震，银翅战神便打算冲出虚空，去杀叶辰。

    可当他发现施逢春要杀他们银翅族的长公主，银翅战神不得不调头去阻挡施逢春。

    帝境的银翅战神，与准帝级别的银翅族长公主，此刻形成联手，与施逢春爆发大战。

    而叶辰，则是身形一闪，提着李震的半边身体，回到了林香的旁边。

    “师爷爷！”

    林香泣不成声，抱住了奄奄一息的李震。

    叶辰看了一眼李震的伤势，这是准帝的力量残留，难以恢复。

    “叶辰，带他们走！”施逢春在虚空中力战两大强敌，同时大喝。

    “今日之局，银翅族长公主不死，我李震也绝不活！”半边身体的李震，挣扎着站了起来。

    “师爷爷……我们走，以后再来杀。”林香痛哭，抱住了李震剩下的一条手臂。

    李震深吸了一口气，道：“香儿，我曾经在你的师奶奶，以及你的师叔师伯，还有你的爹娘面前立过誓，不惜一切代价，必取银翅族长公主性命。

    今天这个局，已经到了这一步。

    今日不杀，以后我也不可能再有任何机会了！”

    叶辰：“李老鬼……”

    李震猛地转身，脑袋也没了一半的他，看上去凶神恶煞，一只眼睛盯着叶辰，怒火冲天，道：“你闭嘴！”

    叶辰：“……”

    虚空中。

    施逢春以雷霆法则，力战两大强敌，岌岌可危。

    “死！”

    银翅战神怒喝，一枪砸下，恢宏的力量，刚猛霸道！

    眼看着这一枪的力量，就要在施逢春身上爆发之际，施逢春深吸了一口气，大喝道：“滚！”

    下一刻，死亡法则的力量爆发！

    死亡与雷霆，两大法则之力交融，一拳轰碎银翅战神打出的巨大枪影，施逢春身形一闪，出现在了银翅族的长公主面前，双掌同时打出。

    “轰轰！”

    银翅族长公主，根本挡不住施逢春的双重法则攻击，直接被打了个灰飞烟灭！

    “李老鬼，我帮你杀了，立刻跟着叶辰走！”

    施逢春大吼，他的身上，气息变得无比紊乱。

    而银翅战神也发现了这一点，奋力杀向施逢春，银光在空中绽放，辉煌炽盛！

    外边。

    林香哭喊着说道：“师爷爷，走吧，我们先走！”

    李震：“这个局，是我布的，我不能让施逢春以及周雄留在这里，要走也是他们走，我留下！”

    叶辰懒得说话，抬手一挥，云梭飞舟从储物戒中飞出，变大，他身形一闪，飞入了里边。

    虽然这东西，需要圣境强者才能催动，叶辰试了试，输入一股古族本源，也同样能催动。

    “林香，有些人要送死，就让他去死，你走不走？你不走我走了！”叶辰随口说道。

    “香儿，你赶紧走。”李震喊道。

    “师爷爷不走，我也不走！”林香十分执着。

    叶辰道：“那你们一起在这里送死吧，我走了。”

    说着，云梭飞舟内部的阵法禁制全部开启，随时可以破空而去。

    “李老鬼，银翅族马上有大批强者杀来，你先跟叶辰走，我带周雄拖一会，不然的话，想走都走不了，你个蠢货想害死我跟周雄吗？”

    与银翅战神交手的施逢春，破口大骂。

    李震一咬牙，大喊道：“施逢春，我欠你一条命，你记得活着回来！”

    “赶紧滚，少在这里咒我！”施逢春骂道。

    李震立刻抓住林香的手臂，飞入了云梭飞舟。

    叶辰瞥了一眼李震。

    这老头刚才还倔的要死，现在还不是要我带着跑路！

    叶辰也不说什么了，万一几句话刺激的这老头拉不下脸，又要去拼命，可白费春哥一番苦心了。

    至于春哥的情况有些复杂，不过春哥办法多，应该没问题。

    心念一动，叶辰以古族本源，控制云梭飞舟遁入虚空，快速离去。

    而几乎在叶辰带着人离开没多久。

    战场中，又有一道道恐怖的气息降临。

    一大批银翅族圣境到场。

    施逢春怒骂一声，力量再度暴涨，身形一闪冲到周雄的旁边，一巴掌拍死了与周雄交手的人族圣境。

    “老周，带我跑路，坚持半个时辰！”

    周雄一愣，随即立刻抓住施逢春的肩膀，直接燃烧生命力，飞快逃命！

    银翅族的一片圣境，聚集在银翅战神的面前。

    银翅战神愤怒至面庞扭曲。

    他是银翅族的战神，今天他虽然没输，但大局上输了！

    与他一起来的银翅族长公主死了。

    人族那几个家伙，一个都没死！

    “去三个，追杀叶辰，其余的，跟我一起杀施逢春！”银翅战神怒喝。

    “战神，如果叶辰逃入苍洲境内怎么办？”

    银翅战神眸光冰冷，道：“若是被他逃入苍洲境内，你们也别活着回来见我！”

