    

    黑衣人嗤笑一声，“三殿下，你就别想着隐瞒了。”

    云北墨打开折扇轻摇，就像和他们闲话家常一样，“本殿下隐瞒什么了？”

    “我们能出手，自然知道你找到了九皇子。”

    云北墨眯了眯眼，“什么九皇子？”

    “三殿下就别装傻了，一句话，交还是不交？”黑衣人握上剑柄。

    “我若是不交呢？”云北墨微笑，眼中却毫无笑意。

    “不交？那就别怪我们不客气了！”黑衣人说完使了个眼色，一时间全冲了上来。

    云北墨啪的一声合起折扇，跳下马车，交代侍卫道：“保护好小江南！”

    男子衣袂翻飞，在众多黑衣人包围中也不落下风。

    手里的折扇就是他的武器，看似轻盈落人身上却重若千斤。

    “咔嚓”一声，带着内力的折扇落在黑衣人的手臂上，手中的剑立刻掉落在地，又提脚一踹，黑衣人闷哼一声摔倒在地，溅起一片尘土……

    南星听到声音，还是不放心，拿起风云剑就出了马车。

    黑衣人被伤了大半，那个谈判的捂住手臂，眼神狠毒：“没想到三殿下如此不简单，传言有误啊！”

    “你想说什么？”云北墨眼神暗沉，带了杀气。

    “呵，呵呵……三殿下深藏不露，不知京中的那些贵人知不知道。”余光见人出来了，偷偷使了个眼色。

    有几个黑衣人立刻摸去了马车附近……

    云北墨看都没看他们，打开折扇，手一挥，扇骨中射出银针，针尖泛着幽绿的光芒。

    银针准确无误的命中那几个黑衣人的脖颈，下一瞬几个黑衣人径直倒了下去……

    “这你倒是提醒我了，怎么能让别人知道呢？”云北墨笑着。

    男子笑的灿烂，黑衣人却感觉后背发凉，眼中露出惧怕……

    “你的主子是谁？”

    黑衣人不回答，知道走不掉了，咬破了藏在嘴里的毒药，一下就没了气息。

    余下的黑衣人见他这样，也跟着咬了毒药。

    “啧，没劲。”

    黑衣人倒了一地，云北墨整理着衣衫，一转身见少年定定的看着他……

    南星吞了吞口水，她没想到他竟然这么厉害，完全不需要她的帮忙。

    “怎么啦小江南？”云北墨走过来，笑眯眯的看着她。

    笑面虎！

    南星突然想到了这个词，用来形容他再好不过。

    又见云北墨的折扇又要来拍她的肩膀，南星忍不住抖了抖身体。

    她可是看到他用扇子一下就把黑衣人手臂卸掉了，里面还有暗器！

    唰的一下刺进脖子里人就没有了！

    可怕QAQ

    还有还有，黑衣人看到他的实力就被灭口了。

    她也看到了，会不会被灭口？

    看见少年的反应，云北墨嘴角笑意微僵，星辰般的眸子变得暗淡，染上落寞……

    她，怕他？

    觉得他残忍吗？

    也是，少年心思单纯善良，肯定接受不了。

    想到这个可能，云北墨心里突然很难受，几乎让他透不过气来。

    闷闷涩涩的，还有一种说不出来的委屈……

    他是为了谁才动手的啊！

    她怎么可以怕他呢？

    云北墨收起笑意，浑身弥漫着低迷，扇子最终没有落在她肩上，一甩袖子就进了马车。

    任谁都看得出来云北墨心情不好了。

    是因为她惹麻烦了吗？

    她听到了，黑衣人是冲着九皇子来的，现在她就是九皇子，也就是冲着她来的。

    还是因为没问出主谋？

    或者是因为……她见到了他的秘密？

    云北墨抽出车壁上的箭，从窗户丢了出去，少年还站着不动不知道在想什么。

    “还不进来吗？”

    南星深吸了口气，掀开车帘进了马车。

    云北墨面无表情，见她乖乖的坐着，眼神淡漠的扫了她一眼。

    马车缓缓的走着，南星拿起话本打算继续看。

    少年低头看着话本，竟不理他了，云北墨眼神幽怨……

    似乎感觉到了某皇子的视线，南星看过去，却见他神色如常，除了有点冷漠。

    可能是错觉吧……

    某皇子难得安静，南星却觉得有些不自在，手里的话本也看不下去。

    良久，叹了口气。

    不管怎样，她相信云北墨不会把她怎样的。而且她现在也想要了解一下夏国的局势。

    给自己做好了心里建设，南星试探的开口：“哥哥，他们为什么要来找我？”

    “找你？”这小子终于理他了，云北墨心情好了些许，“人家是来杀你的，笨。”

    “为什么？”南星无意识的摩挲着手里的话本。

    联想到刚来那个真正的九皇子也是被追杀，现在她也被……

    “你说呢？”

    南星咬了咬唇，她并不是笨蛋，她当然知道，她的出现一定会给一些皇子造成威胁，“那……哥哥你知道是谁动的手吗？”

    云北墨没有回答这个问题，而是问道：“小江南，对那个位置有没有兴趣？”

    明白他说的是什么，南星无意识的抓紧话本，脑中闪过好多念头，半晌，不答反问：“哥哥呢？有没有兴趣？”他是在试探她吗？

    看她紧张的样子，云北墨轻笑，“夏国目前没有太子，二皇子虽然是皇后所出，但是太过平庸。六皇子生来体弱多病，至今没有接触过朝堂。八皇子倒是还行，但是脾气太过暴躁，行事也过于冲动。十一皇子才刚满四岁。”

    南星低头思索，照云北墨这样说的话，谁都有可能，表面上看八皇子可能最大，但是也说不准。六皇子说是体弱多病，但也说不准是装的呢？毕竟楚国的渣王爷还有面前的某皇子都会伪装。还有二皇子，说是平庸也说不准身边有人出谋划策。

    啊啊啊脑阔疼！

    云北墨就看着她一会儿皱眉，一会儿挠头的。

    少年突然看着他问道，“那哥哥你呢？”

    “我？”

    南星用力点点头。

    “你去京城里打听打听，谁人不知三皇子不务正业只知享乐，什么事都办不好，老额……父皇都对我失望透顶了，大臣们也没有一个支持我的！”云北墨一点都不难受的样子。

    可是……可是他不是装的吗？

    “你是在怀疑我吗？”

    南星摇摇头，“没有没有，可是……”

    “可是什么？”

    “可是你不会把我……”少年伸手在自己脖子上比划了一下，“灭口吗？”

    云北墨：？？？

