    这样的情况对他来说，他绝对没有想过的。

    但被人刻意针对，还是一而再再而三，他就算脾气再好，恐怕也是很难忍受的。

    捏柿子还挑软的捏。

    显然，这个朱青自认为他就是那个软柿子，所以根本就没有给他面子，一上来就镇压。

    对于这种情况，楚千夜也是皱了下眉头，他没想到朱青会如此不惜代价，他心思快速地动了起来。

    这家伙，莫非跟敖夜又过节？

    不对呀，两人素未谋面，何来的过节？课朱青的做法让他感觉十分诧异。

    这是想要杀鸡儆猴啊..

    楚千夜心思如电，闪掠过几个念头。

    他明白了，这家伙是想要动刀子示威，当然也是给敖夜下马威，让敖夜知道选边占。

    这老狐狸是想要一石三鸟啊！！

    楚千夜精芒闪烁。

    但不等他做出回应，敖夜这边却反映很激烈。

    “我不明白你说的什么意思！”敖夜冷着脸道。

    朱青油盐不进道：“字面意思啊。”

    语气十分平淡，一副吃定了敖夜的模样和姿态。

    这种感觉，敖夜相当地不舒服，就好像有个人觉得能够拿捏自己，实际上自己啥也不是的那般感觉。

    楚千夜见势不妙，连忙出来当和事老，朝着朱青怒喝道：“你干什么？这是众议院，有事上议，无事退堂，别把他人不当回事！”

    警告意味十足。

    但朱青根本就不管不顾。

    他淡淡说道：“我说了，交出阁主令，毕竟这阁主令是大头的资源，能够得到的好处也不少，如果再给你其他的资源，这显然是不合理的。”

    朱青越是如此，楚千夜就越是眼皮急跳，他感觉很有可能要出事了，以他对于敖夜的了解，敖夜怎么可能会屈从于朱青的淫威之下？

    敖夜眼睛虚眯。

    他平静道：“如果我不交呢？”

    朱青摊手耸肩道：“那就没辙了，只能二选一，你既然选择了阁主令，那么其他资源你也就别想拿到手了，这是原则性问题。”

    敖夜实在真的没想到，自己把希望寄托的神纹阁，竟然会是这样子。

    虽然这也并非是神纹阁全部人的意愿，但朱青代表了上议院大部分人的希望，要不然给朱青一百个胆子他也不敢这样做的。

    现在，这家伙不仅做了，而且还是异常果断，没有丝毫的忧郁，这家伙是吃定了自己不敢反抗..

    “资源我不要了。”敖夜淡淡说道。

    听到这句话，在场的人都愣住了，就连慕白、雁山等人，他们此时都心中暗暗叹息。

    这种情况下，完全就是无奈了，毕竟对上的是朱青。

    而此时的楚千夜，他也怔了一下。

    只是。

    “还有这块阁主令我也不要了。”

    敖夜手掌一翻，将阁主令放在了桌上，还没等众人回过神来，敖夜立即起身离开。

    “爱给谁就给谁去。”

    大步流星走了出去。

    一刻也不停留！

    众人都呆立在原地，就连另外的三位巨头候选人，同样也一个个震惊不已。

    他们都没想到，敖夜的脾气竟然这么火爆，说撤就撤，竟然丝毫都没有迟疑。

    朱青也愣了一下，紧接着嘴角露出一抹不以为意的表情。

    只是巨头候选人之一..

    殊不知，这边上还有三位候选人！！

    他们神纹阁，缺候选人吗？并不缺的！

    所以敖夜的态度，对于朱青来说，只是嗤之以鼻的存在而已，并没有将敖夜放在心上。

    而楚千夜，他脸色微微一沉，表情变得十分难看，他没想到朱青竟然把敖夜逼退，这下子就不好收拾了。

    他看着朱青，冷声说道：“你真的是干的好事，我希望你不要后悔！”

    说完也不等朱青回应，紧接着就起身离开了。

    楚千夜一路追了出去，很快就追到了敖夜的身后。

    “夜老弟请留步。”

    敖夜身体顿了一下，停了下来。

    楚千夜走了上来，他看着敖夜说道：“夜老弟，这里面可能存在一些误会，等我跟上议院沟通再走也不迟。”

    楚千夜心中有些愧疚。

    当初他们千方百计要把敖夜招来。

    结果呢？虽然把敖夜招来了，可如今朱青又将敖夜给逼走了，这对于他们神纹阁来收，绝对是一种莫大的损失，而且要知道敖夜还是会灵天斗圣的四绝，这样天赋的灵纹师可不好找。

    结果朱青倒好，玩了这么一出戏。

    只能说，朱青玩得过头了！

    但他本身就没有什么过错，所以他还是打算尽量把事态影响降到最低。

    “夜老哥，你也看到了，对方就那态度，而且今天我受到的气你觉得还少吗？要不是顾及你的身份，我甚至都不迈入议事堂半步了。”敖夜平静道。

    “是是，不过我还是希望你等我问问上议院，最多也只是耽误你半天时间，你应该有这个时间吧。”楚千夜开口说道。

    半天时间..

    他确实有这个时间。

    但这件事情，几乎没有丝毫周旋的余地了，就冲着朱青的态度，那基本上代表着上议院的决定。

    楚千夜说是两派系，敖夜是相信的，但现在看来，楚千夜这一派，基本上是在这场较量之中输了。

    成王败寇，亘古不变的道理。

    现在楚千夜在这场较量下，已经失去了话语权，所以敖夜对于楚千夜接下来的和上议院间的对接和沟通，其实他是不抱任何希望的，毕竟事实摆在那里，根本就没有丝毫的回旋余地。

    “好，我给你半天时间。”敖夜点点头，开口说道：“我就在对面的客栈下榻。”

    说完敖夜也招呼着徐凡乐等人离开。

    看着敖夜等人离开，楚千夜皱了下眉头。

    这事情闹的，原本他还怀着美好的愿景，如今只剩下不愉快，以及无形中的败兴和压力。

    这事情，得和上面沟通。

    也许巨头候选人很多，但拥有灵天斗圣四绝的候选人，只有敖夜一人！

    敖夜走出了神纹阁，这一路上徐凡乐、韩力都瞧了敖夜表情不太好，都没有主动打破沉寂。

    他们知道，事情进展的应该不会太顺利。

    欧阳慕青、关月清和李木然，三人对视了一眼，她们也从未见过少年这么受气过，她们也识趣的没敢询问什么。

