    郑山他们现在对林帅的观感确实非常不错，人踏实，而且愿意付出，这其实是很难得的事情。

    再加上两人都相互喜欢彼此，郑山可以说是比较看好的。

    郑山笑着说道：“能不能喝酒？”

    林帅连忙道：“能喝一点，姐夫，我陪您喝几杯。”

    “好，那咱们也不客气，我也不劝你酒，咱们能喝就喝，喝不了呢，就不喝，行吧？”郑山说道。

    林帅点了点头，随即开酒，给郑山倒了一杯。

    郑山也没和他客气。

    看的出来林帅的酒量不错，几杯下肚也没见到脸色变化，说话依旧清晰。

    郑山随后又询问了一下林帅的家庭情况，虽然知道傅美艺都问过了，但该问还是需要问一下的。

    和知道的差不多，林帅的家庭条件不错，家里面也没什么压力。

    当然了，这些其实都不是郑山关心的重点，有钱没钱也就那样。

    毕竟现在管菲也不缺钱。

    郑山在意的是林帅父母的性格，“你父母知道你和菲菲的事情了吗？”

    林帅点头道：“知道了，我很早之前就和父母说过了。”

    郑山道：“那就是还没见过面是吧？”

    “嗯，我不知道菲菲这边的想法，所以就没有急着安排他们见面。”林帅解释道。

    郑山道：“那你父母是怎么看到你们的？”

    顿了顿，郑山道：“说实话，有些事情，咱们需要提前说开了，要不然以后闹出矛盾来，就不好了。”

    林帅明白郑山的意思，连忙说道：“我父母对菲菲非常喜欢，真的，他们经常催我带着菲菲回家。”

    现在的娱乐圈还没有后世那么乱，或者说名声没有后世那么差。

    当然了，还有一点就是，管菲的口碑非常好，不管是圈里还是圈外。

    一方面是因为郑山的原因，没人敢乱传管菲的事情，甚至连一些报纸都不会往管菲不好的方面报道。

    另一方面就是管菲的自我管理，她对自己也很严格，从来不会放纵自己。

    或许是青春期的时候，因为父母的原因，已经放纵过自己一次了，管菲即便是在纸醉金迷的娱乐圈，依旧是能够保持自己原本的心态。

    这些都是原因。

    “要是有时间的话，那就带着菲菲去见见你父母。”傅美艺开口道。

    听到傅美艺的话，林帅脸上的喜色再也掩饰不住。

    “谢谢阿姨，谢谢阿姨。”林帅激动的说道。

    接下来郑山也没有聊太多东西，就是聊一些普通的话题。

    不过等吃完饭了，傅美艺和管菲收拾饭桌的时候，郑山对着老五两人道：“怎么一点眼力劲都没有，去帮忙收拾一下。”

    老五知道这是郑山有话要和林帅单独说说，所以白了郑山一眼之后，就起身去厨房帮忙了。

    等两人离开，能够明显感觉到林帅的紧张，即便是喝了不少酒，有点上头，但依旧紧张。

    不过还没等郑山发问，颜青青就说道：“林帅，你对于你们未来是怎么打算的？”

    林帅此时脑袋感觉都有些麻木了，只能按照自己真实的想法来说。

    “我没什么打算，就是想要和菲菲过日子。”林帅紧张的说道。

    颜青青闻言也没有什么表示，既没有不高兴，也没有赞许，只是接着问道：“那你是怎么想的，不能什么都不想吧。”

    看出来此时林帅的脑袋估计有些僵硬，所以颜青青主动举例子了，“比如今后菲菲的工作肯定很忙，你是要自己待在家里面，还是要和菲菲一起？”

    “另外就是到时候有了孩子，孩子是谁照顾？”

    “最后就是家庭收入这一块了，不过你不要误会，我不是说你们收入的问题，而是想要问问你，你自己心中对此有没有疙瘩？”

    郑山此时就在边上看着，原本这个恶人郑山准备做的，但既然老婆都开口了，他也就在边上看着就行了。

    林帅老实的说道：“我没有什么想法，虽然我的收入远不如菲菲，但我会努力的。”

    颜青青摇头道：“我不是说你们两人收入的问题，而是问你自己，对于这方面，心中有没有不舒服之类的。”

    林帅仔细的想了一下，有些犹豫的摇了摇头，随即满是不好意思的道：“我…….我……我感觉这没什么，虽然……….”

    说着，林帅也不知道该怎么说了，一脸忐忑。

    不过此时颜青青却是笑了起来，“没有什么就好。”

    郑山看着懵懂的林帅，笑着开口道：“问你这些问题，是想要看看你有没有大男子主义的。”

    “你其实也知道，菲菲今后的收入肯定会继续往上涨的，而且估计是越来越多。”

    “如果你一旦在这方面有了压力，那么未来你们的生活可能不会很幸福。”

    “虽然说这只是其中的一种可能，但可能性却是非常大的。”

    林帅依旧是有些不太明白，不过发现，自己好像是过关了。

    就在这个时候，管菲端着一壶茶走了进来。

    “姐，姐夫，你们喝茶。”

    郑山看着表面上没有什么的管菲，顿时笑着道：“放心吧，我们就问了一些小问题，你不用紧张。”

    “咳咳，姐夫，我没紧张。”管菲干咳一声道。

    郑山失笑摇头，但也没说什么。

    又聊了一会儿，郑山他们也就离开了。

    管菲也送林帅离开，在回去的路上，管菲问了一下刚才郑山说了什么。

    林帅也是一五一十的说了，“我都认为自己回答错误了，都怪我喝的有点多，脑子都没法思考了，一瞬嘴就说了出来。“

    “但是姐姐，姐夫好像挺满意的？”

    这个时候，林帅其实才有些反应过来，但更多的疑惑却是出现在心头。

    要知道，他刚才的回答，都可以说是反面教材了，谁家想要让闺女嫁给这样不思进取的人？

    但是郑山和颜青青看起来似乎都挺满意的，这就让他很迷茫。

    管菲倒是十分明白郑山他们的心思，看了一眼一脸纠结的林帅，管菲好笑的说道：“不用瞎猜，我姐和我姐夫，最根本的想法就是我们能够幸福，而不是多少钱的事情。”

