    “锵！”

    金铁撞击声中，高顺包绕着密密匝匝细密锁链的门板大刀，与始皇天军的巨大短剑撞在一起。

    高顺敢与力大无穷的始皇天军对拼，自然是有他的资本，贾诩在他身后贴了好几张纸人，在纸人的强化下，他有着可以与始皇天军暂且一拼的实力。

    虽然只能拼一下，但能动的却不止高顺一人，一道由纸片组成的滑轨从斜后方延伸过来，张辽踩在纸面上一路滑行，手中亮银枪挥舞，直接刺进始皇天军的侧颈。

    另一边，挥舞着方天画戟的吕布也将手中兵器刺入始皇天军的另一侧，两人的兵刃在始皇天军的体内撞击在一起。

    “起！”

    吕布张辽两人齐喝，双双将手中的长柄压下，巨大的阻力下，两人的长柄发生了肉眼可见的弯曲——这两人竟想直接将始皇天军的脑袋撬下来。

    始皇天军的双目金光燃起又熄灭，却是脖颈被利刃刺入，根本无法转动。一边是手上正在与高顺角力，一边是脖颈这边正被别人控制，它那雕像的简单神志根本处理不了这么复杂的对策，竟然直接呆立在原地。

    “嗨……呀！”

    张辽的怒吼声中，细密的裂缝从天军的脖颈处缓缓出现，那裂缝逐渐扩大，随后，那天军的头颅也松动了起来。

    “破！”

    血气在雕像的体内爆发，那爆炸就好像压倒骆驼的最后一根稻草，天军那涂着鬼面的巨大头颅终于被翘了起来。巨大的头颅滚落下来，砸在地上，无数烟尘激起，摔成一地碎片。

    “呼……呼……”

    张辽立在天军的肩头，扶着自己的兵器剧烈地喘息着，他看向最远处的贾诩，心中不住地感叹。

    文和先生真是及时雨，若是没有先生的帮助，我们这三人真有可能会栽在这所谓的天军手里。

    “文和先生，下一步我们应该如何？”

    倒不是张辽不打算救董卓，只是现在军师在场，自然是要听军师的建议了。

    听到张辽这么说，站在天军另一肩头的吕布不禁暗暗皱眉，本来他是以救董卓的名义带着张辽高顺去救貂蝉的，可现在突然出来个贾诩，他不认为自己能忽悠得动这个谋士。

    “先前三位将军应该是要救太师的吧，在下以为这想法极好，可以继续执行，更何况有在下在，三位将军的前进之路定会容易不少。”

    贾诩的话有些出乎吕布的意料，虽然他与贾诩交流不多，但按照他对贾诩的理解，这般赞同别人的话，还是很少从贾诩口里说出来的。

    听到贾诩的话，高顺和张辽两人却深以为然地点头表示赞同，这两人想得完全没有吕布那么深，只是单纯地觉得有贾诩的帮助，战斗确实容易了不少。

    “那好，三位将军，稍作休息后，我们赶紧去找太师吧，我们多拖延一分，太师就危险一分。”

    贾诩沉声道，眉毛恰到好处地皱起，完全是一副为董卓心焦的模样。

    ……

    一队兵佣迈着机械的步子走过，墙壁上突然浮出一个透明的脑袋，乍一看去，就好像这脑袋是从墙壁上长出来一样，虽然那面孔看上去活泼漂亮，但还是掩不住那股惊悚怪异。

    那些兵佣对于韩姬的出现完全是一副熟视无睹的模样，依旧自顾自地走着；韩姬看着那一队兵佣逐渐远去，随后将脑袋缩回，对着房间里的周平和董白报告道。

    “它们走了，下一班应该会在半刻钟后过来，快跟我走！”

    说完，韩姬直接穿墙而出，而周平和董白两人似乎也习惯了韩姬这种略显诡异的侦测方法，默默对视一眼后，一前一后推开边上的房门，跟上了韩姬的步伐。

    两人一鬼在这天宫之中一路穿行，时而穿房，时而过廊，有时还要手脚并用地攀爬，这韩姬虽然是秦始皇的妃子，但丝毫没有贵妃的样子，行动起来简直像个野孩子。不过不愧是在这里睡了四百年的，在韩姬的带领下，他们竟然没碰到一具兵佣。

    “接下来是哪边？”

    一个路口前，两人停下了脚步，看着面前正辨别方向的韩姬，董白开口问道。

    “嗯……”

    韩姬沉吟着左右分辨了一下，却罕见地露出了一副迟疑的神色。

    “怎么了，是不认路了吗？”

    董白立刻关切道。

    “不……路我还是认得的……只是这两边……都有守卫。”

    “不过是一群守卫罢了，你说，有几个！”

    一路的畅通无阻让董白的信心莫名暴涨，她直接从腰间捞出两柄小斧，颇为豪气道。这幅自信的模样让周平一阵腹诽，明明被三个以上的兵佣追就开始吱哇乱叫，真不知道这自信是哪来的。

    “一个……”

    韩姬转向两人，伸出一只俏生生的手指。

    “……是始皇天军。”

    “始皇天军？”

    董白却是不知道始皇天军为何物，她脸上的表情有些疑惑。

    “那是什么？”

    “是那老头手里最精锐的军势，当初仅仅出动百具，就灭了我家。”

    韩姬的家自然是六国中的韩国，百具始皇天军就能灭掉一个国家，虽然韩国在六国中实力不算顶尖，但至少比现在的董卓军要强上不少。

    百具始皇天军灭掉董卓军，周平换算了一下，他看了看董白，又看了看自己。一百对自己加董白，能灭掉董卓军吗？

    当然是不能，董卓手里的士兵少说也有五万，更别说还有众多武将，就凭他俩那二把刀的实力，估计也就只能欺负欺负小兵了。

    “那……”

    听到韩姬的描述，董白有些泄气，手里的小斧也不知该如何摆放，拿在手里也不是，别回腰间也不是。

    “我们怎么办啊~？”

    董白向周平投去求救的目光，言语间也带上了撒娇的语气。

    不过就算董白撒娇，周平也依旧表示无能为力，双方实力要是差距不大的话，尚且还有计谋的操作空间，可双方实力差距这么大，一力降十会的道理懂不懂啊。

    两人一鬼一下子陷入了沉默，而就在这时，身后突然响起了有些虚弱的男声。

    “怎么，遇到什么难题了？”

