    “可恶！”

    “混账！”

    “我要杀了你们两个！”

    这一幕看似很震撼，但实际上，也就发生在转瞬间。

    那天蛇宫的长老们，愣了好一会儿，才终于反应了过来。

    顿时，气得毛发炸开，面色铁青。

    秦风二人的举动，分明就是在无视他们，狠狠打他们的脸！

    杀人！

    竟然成为了秦风二人的游戏？

    这让他们，如何能忍？

    “轰隆隆……”

    一瞬之间！

    那十九名化元境高手，纷纷催动体内真元，朝着秦风二人，狠狠轰杀了过去！

    “秦风，你能够在那等情况下，依旧存活下来，可见你身上，一定是有大秘密！”

    “这一次，我等一定会将你擒拿下来，逼你说出来！”

    其中一名天蛇宫长老，满脸疯狂的咆哮道，他眼神之中充满了贪恋之色。

    虽然！

    秦风现在的修为很强大，但他现在却拥有化元境九重的实力，再加上其他十多名化元境相助。

    对付区区一个，只有化元境五重的秦风，必然不在话下！

    此时此刻！

    沧海宗之内，寂灭等人因为受到重创，已经难有再战之力，根本无法去帮助秦风二人。

    看着一群人，尽数冲向了秦风。

    寂灭等人心，不禁再次提了起来。

    诚然，他们对秦风的战斗力，拥有信心！

    但对方的人数，实在是太多！

    正所谓双拳难敌四手，何况是这么多人？

    秦风与那颜方义二人，当真能应付过来吗？

    一丝丝紧张的气氛！

    开始笼罩在了沧海宗，每一个人的身上。

    这一次！

    沧海宗众人，能否在这场浩劫中保存下来，只能依仗秦风二人了！

    “就凭你们？还不够格！”

    秦风的嘴角，扬起一丝轻蔑的冷笑，根本没把这群人放在心上。

    这一群人的实力，还不如被他收服的羽煞门，整体实力强大呢！

    也妄图拿下他？

    简直不知天高地厚！

    “给我抓住他！”

    “另一个，杀无赦！”

    怒声咆哮！

    恐怖的威压，从为首的那名天蛇宫长老身上，轰然爆发出来。

    一瞬之间！

    至高无上的力量，卷起了一层飓风，化为一尊天蛇虚影，在虚空中张牙舞爪，大声咆哮！

    那一道天蛇虚影，足足有百米之高，但是从对方体内弥漫出来的邪恶力量，便能够令人望而生畏！

    “杀！”

    天蛇宫其他长老，无不同时运转杀招，朝着秦风与那颜方义二人，狠狠轰杀过去！

    这一次！

    算得上是双方强者，真正的交锋！

    而天蛇宫等一行人，这个时候所爆发出来的力量，确实也不容小觑！

    至少！

    寻常的知命境五重武者，都很难有把握，能够正面抗衡住他们的杀招！

    由此可见！

    这些家伙，在献祭灵魂给了魔族以后，获得的力量提升，确实很惊人！

    特别是为首的长老，乃是天蛇宫的大长老，其本身的修为便非常浓厚。

    如今！

    他全力催动体内真元，举手投足间，便能掀起惊涛骇浪般的风刃力量！

    他脚踏天蛇虚影，身如乘风破浪般，眨眼功夫，便来到了秦风面前！

    对着秦风，便是一掌拍了下来！

