    九月底的时候，林朝把郑玄与荀爽两个老头拉到了一起，设宴款待了一番。

    席间，林朝向二人拱手道：“老师，岳丈，某不日即将前往徐州，此番正是要向二位告别。”

    “竟如此匆忙！”荀爽闻言惊讶道，“贤婿何不再住些时日？”

    郑玄却笑道：“子初何日动身，某不日也将返回青州故里，你我师徒可一路同行。”

    “康成兄也要走？”

    这些时日相处下来，两个老头的关系已经极为熟络，彼此之间连称呼都变了。

    郑玄笑道：“慈明兄，某本打算在故里了此残生，若非此次子初大婚，某也不会跑来叨扰这些时日。”

    林朝站了起来，冲荀爽拱手一礼，认真地开口道：“岳丈，临行之前，某还有一言，请岳丈斟酌三思。”

    林朝毕竟有爵位官职在身，就算娶了荀采，也不必在荀爽面前卑躬屈膝，荀爽更不会拿林朝当成无知小辈看待。

    “子初有言，不妨直说。”

    荀爽赶紧虚扶了一把，示意林朝不必多礼。

    “中原不久即将大乱，为避刀兵之祸，某请岳丈将荀氏迁至徐州。岳丈放心，有某一日，便可保荀氏安宁。”

    林朝这番话说得很是唐突，也很直白。

    他此举并不是想利用荀氏，也不存在什么私心，只是单纯看在荀采，荀彧等人的面子上，不想让荀家遭难。

    正因没有私心，所以才无比坦然。

    闻言，荀爽原本浑浊的双眼顿时变得清明无比，盯着林朝看了良久，才缓缓开口道：“贤婿，这是你的意思，还是刘玄德的意思？”

    荀氏乃天下一等一的世家高门，一举一动都会引起无数人的联想猜忌。荀爽身为家主，行事不得不慎。

    刘备才刚刚成为徐州牧，他麾下重臣林子初便迎娶了荀氏嫡女，本来就足够引起别人的注意。

    再加上荀彧，荀谌，荀攸又在刘备手下担任要职，现在再把家族搬迁到徐州，就代表荀氏彻底绑在了刘备的战车上，再无转圜的余地。

    因此，荀爽才会问林朝，到底是他自己的意思，还是刘备的意思。

    能慧眼识人，任用自己两个侄子和一个侄孙，刘备在荀爽心中，自然是英雄之主。

    但这不代表，荀氏要举族投奔刘备。

    百年世家的兴盛之道，自然是一明一暗，分头下注。

    荀家已有三位青年才俊投奔刘备，剩下的，无论是出于个人志向，或者家族存续，都得另某他路。

    林朝自然也明白荀爽的顾虑，当即开口道：“回岳丈，此乃某肺腑之言，还望岳丈三思。”

    他这句话直接向荀爽说明了，这是自己的意思，与刘备无关。

    闻言，荀爽点了点头，同时也松了口气。

    若刘备相邀，荀爽自然会好好考虑一下，就算不同意，也得给一个合理的解释。

    毕竟任谁都不想贸然得罪一方诸侯，而且是手中有数万大军的实权诸侯。

    但若只是林朝的个人建议，拒绝也无伤大雅。

    略微一思索，荀爽便开口笑道：“贤婿良言，老夫记下了，但事关重大，老夫还得仔细斟酌一番。”

    这就等于委婉拒绝了林朝的提议。

    对此，林朝也不恼。

    他本就没有利用荀氏来拉拢颍川门阀的心思，所以无论荀爽答应还是拒绝，他都不会生气。

    只是可惜荀爽太过谨慎，终究是错过了未来最安全的地方。

    “这是自然，若岳丈何时想通了，可直接命人传信与某。”

    接下来三人只是吃喝聊天，林朝再也不提此事。

    半晌后，荀爽起身告辞，郑玄与林朝将其送至大门外。

    等他走远之后，郑玄才转头对林朝笑道：“子初，颍川荀氏多才俊，你不心动？就这么让他荀慈明推脱了，你舍得吗？”

    林朝拱手笑道：“舍得如何，不舍得又如何。弟子从不喜欢强人所难，此番却是老师太执着了。”

    “好小子，竟然敢打趣为师！”

    郑玄指着林朝，笑骂道：“为师还不是替他卢子干的学生考虑，替你林子初考虑。”

    “是是是，老师说得对。”林朝附和笑道，“不过弟子舍得他荀氏，却舍不得老师，舍不得季珪师兄。”

    听林朝这么一说，郑玄心中微微升起了一丝不好的预感。

    “子初此言何意？”

    林朝收敛了脸上的笑容，正色道：“老师，某昨日接到探报，青州黄巾贼又起，包围郡县，残害百姓，所到之处，十室九空。弟子绝不放心让老师只身返回青州。”

    “不放心为师？那你林子初派些兵马，一路保护为师不就行了。”

    郑学脸上挂着淡淡的笑容，略有深意道。

    “这……”

    郑老头你什么时候变得这么机智了！

    居然把怕死说得这么理直气壮，你一代大儒的风骨呢！

    郑玄见林朝哑口无言，哈哈大笑道：“子初，此处就只有你我师徒二人，有什么话，不妨直说。”

    林朝略一思索，便决定实话实说。

    “老师容禀，弟子欲在徐州开设学宫书院，只是缺一位德高望重，博古通今，举止高雅，报义守节，信义著于四海，学问贯穿古今的大儒坐镇。不知老师可愿屈就？”

    “哈哈哈！”

    听罢之后，郑玄仰天大笑。

    “你林子初都把为师夸上了天，为师若再不去，岂不是坐实了待价而沽之名。”

    林朝笑道：“如此说来，老师同意了？”

    “也罢，为师就随你走一趟徐州就是。”郑玄点了点头道，“但有一言得说在前面，为师已风烛残年，来日无多。将死之日，为师肯定要回归故里，到时子初可莫要阻拦。若为师不幸客死他乡，你林子初也得让为师落叶归根。”

    “这是自然，为老师养老送终，乃弟子之本分。”

    林朝并没有向寻常人一样，说一些郑玄绝对会天年永驻，长命百岁的废话。

    而是非常认真地一拱手，表示自己会负责郑玄的生前身后事。

    身为一代大儒，郑玄对生死早已看淡，自然不需要别人奉承。

    见林朝应下了，郑玄点了点头，继续说道：“子初，还有一事，就当是为师拜托你了。”

    听郑玄如此郑重，林朝连忙拱手道：“弟子不敢，老师有何吩咐，弟子必然赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你季珪师兄侍奉为师，也有些年头了。”郑玄叹息道，“但为师乃一介山野闲人，不能继续耽误他的前程。还请子初在刘玄德面前美言几句，为你季珪师兄谋一个差事，为师感激不尽。”

    崔琰多年侍奉，郑玄早已把他当成了自家子侄一般看待。

    “老师放心，季珪师兄乃不世之材，若有意出仕，玄德公必然委以要职。”

    “好，有你这句话，为师就放心了。”

