
　　六月的天气，骄阳似火。

　　整个柳河县宛如陷入了火海，就连田外地面上的草都已经缺水而干枯。

　　外出劳作的佃农们，此刻正一边擦着汗，一边不断挖着蓄水池。

　　经过大半个月的努力，全县已经挖了很多蓄水池，而且已经引入了柳河的水将蓄水池全部灌满。

　　苏成也是在这段时间，利用沈家布庄的边角料做了许多长布，将蓄水池盖起来，减少蒸发。23sk.Com

　　这一日，苏成和往常一样指挥人手将水车分发到佃农的手中。

　　经过这段时间的打造，水车的数量已经有五百多架，用在沈家的田地内是绰绰有余的。

　　“好了，多余的水车，我已经交给王县令，让他分下去，同时也让王县令命令城内的木匠全力打造水车。”

　　苏成看着每隔一段距离都有一个水车在蓄水池内，这才露出了满意之色。

　　可话音刚落，远处却传来马蹄声。

　　转头一看，沈幼薇穿着一件蓝色的侠客服，头发扎了个马尾，一脸着急策马而来。

　　“相公，不好了，布庄内的水井打不上水了！”

　　沈幼薇人还未到，声音先至！

　　苏成闻言脸色一沉。

　　水井打不上来水，说明水位下降，地下水已经蒸发得差不多了。

　　抬头看了一眼空中的太阳，火辣辣的阳光照射而来，令他眼睛一阵刺痛！

　　空中没有半点微风，全部都是燥热的空气！

　　看着样子，想要下雨是不可能了。

　　这旱灾，比他想象中来的还早一些！

　　“相公！”

　　沈幼薇策马过来，脸上露出着急之色：“父亲大人让你回布庄一趟，商量对策！”

　　苏成看着满头大汗的沈幼薇，并未立即跟着她回去，而是从袖口掏出一块丝巾递过去。

　　“先擦擦汗吧。”

　　沈幼薇一愣。

　　她没想到这个时候，苏成想的居然是让她擦汗。

　　愣神之际，苏成却已经伸手主动给她擦拭。

　　轻柔的手划过脸颊，让沈幼薇心中一颤，这才回过神来。

　　看着一脸柔情为自己擦汗的苏成，沈幼薇忽然感到十分安心。

　　这一刻，她觉得不管有什么危险，眼前这个男人都会坚定地保护自己！

　　虽然他看起来手无缚鸡之力！

　　不过，当着这么多人的面被擦汗，她还是有些不好意思，连忙伸手接过丝巾。

　　“我……我自己来吧！”沈幼薇低着头，不敢看苏成。

　　“娘子，你带我去柳河看看吧。”

　　苏成等沈幼薇擦拭完，这才开口说道。

　　“去柳河？”

　　沈幼薇眉头一皱：“去柳河做什么？”

　　“去看看那边的水位，证实我心中的猜想！”

　　“好吧，我骑马带你！”

　　沈幼薇说完便收好丝巾，转身翻身上马，并朝苏成伸出右手。

　　苏成并不知道骑马，只能让沈幼薇带着自己去。

　　将手搭在沈幼薇的手上，苏成只感到身体一轻，被沈幼薇拉上了战马。

　　“驾！”

　　沈幼薇骑马骑惯了，一开始就冲锋。

　　苏成没有一点防备，整个人朝后面倒去。

　　好在沈幼薇反应过来，连忙拉住苏成的手。

　　急速之下，由于惯性，苏成原本朝后倒的身体顿时朝前扑去，整个身子重重压在了沈幼薇的背上。

　　两人隔着不算太厚的布料，甚至能感受到对方的体温。

　　第一次遇到这种情况的沈幼薇根本不敢动，只能策马来转移自己的注意力。

　　而苏成见马的速度越来越快，他连忙伸手从后面环腰抱住了沈幼薇。

　　刹那间，沈幼薇感觉身体一紧，整个人都被苏成揽入怀中，两人的身体接触得更为紧密。

　　这个家伙，不会是故意占自己便宜吧！

　　沈幼薇很怀疑苏成在吃自己豆腐！

　　想让苏成放手吧，又担心苏成掉下去。

　　可不放手吧，自己又要一直被苏成这么抱着。

　　进退两难啊！

　　算了，看在他刚才为自己擦汗的份上，等到了柳河边上再找他算账！

　　只是搂着自己的腰而已，还是能接受的！

　　而苏成，在稳定心神之后却并未享受怀中佳人的柔软。

　　苏成的眼神一直都在沿途的田地中！

　　田地内的庄稼长势不错，已经开始有稻穗在发出。

　　此刻的田地里面还是有水的，这是之前挖的渠道从柳河内引下来的。

　　这个时候的水稻，最需要的就是水！

　　不过，苏成明显发现此刻田地里的水比昨天降低了很多。

　　按照这个速度降低下去，大概三天水就会降低，到第五天，潮湿的泥土会慢慢干涩，到第七天，水稻就会开始慢慢枯萎。

　　水稻水稻，顾名思义，要的就是水。

　　特别现在是齐穗期，最需要的就是水，没了水，稻穗就没办法出来。

　　这个是才最关键的！

　　只要过了齐穗期和灌浆期，水稻就会成熟。

　　而这个阶段，大概需要二十天左右的时间！

　　现在旱灾已经出现，就是不知道他们储存的水，是否能支撑到那一天！

　　沉思间，沈幼薇已经策马来到了柳河边。

　　可是一到这里，两人顿时傻眼了。

　　原本柳河的水位线还有一半左右，但此刻已经见底了！

　　滔滔江水，变成了一条能见底的小溪。

　　“这……这是怎么回事？”

　　沈幼薇揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信自己看到的这一幕。

　　这可是一条贯穿了整个柳河县的大河啊，现在居然变成这样。

　　而且原本苏成让人挖的渠道，此刻也没用了，水位降低，根本没有水从柳河流出来。

　　苏成眉头一挑，抬头朝柳河县的上游看去，眼中闪过一抹若有所思之色。

　　“苏成？苏成？”

　　沈幼薇见他不说话，伸手在他面前晃了两下。

　　苏成回过神来，眼中露出凝重之色：“这下麻烦了，肯定是上游的县截断了水源，或者是大面积的引流水，使得我们这边的水减少。”

　　“否则不可能在短短一天的时间，水位下降这么多。”

　　“多半是其他县此刻已经发生了旱灾，已经出现了干枯的情况，他们才选择这种方式处理。”

　　这话一出，沈幼薇气得双目一瞪，一脸杀气腾腾：“他们这样做，难道就没有想过下游的百姓吗！”

　　苏成摇摇头：“大难临头，谁都想明哲保身！”

　　“好了，先不管这些了，旱灾已经发生，我们只能尽可能地拖延到水稻成熟。”

　　“接下来，需要用水车将蓄水池内的水灌溉到田地里。”

　　“走吧，先回布庄解决水井打不出水的问题。”

　　旱灾，不单单是田地里没水，就连喝的水也都成问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第38章 亲密接触，柳河水断！免费阅读。https://xs.23sk.com 