

               第87章 糊涂

    “除了王家，我哪儿都不去！”

    “那你嫁过去吧。”陈白一脸平静地说道。

    和刚刚愤怒得要杀人简直判若两人。

    这样痛快，陈白家的不由露出几分茫然。

    “你……是真心的吗？”她心里喜悦，又不敢置信地问道。

    “自然。既然你说一张盖头就遮掩过去，那就叫她赶紧嫁人。”陈白之所以愤怒，不愿意叫碧柳出嫁，说起来也是一番慈父心肠。

    他看出王家不地道，知道碧柳嫁过去只怕要遭罪，因此才会坚决不肯。

    可是既然碧柳这样干脆，他还拦着做什么？

    陈白家的有一句话说的好。

    一张盖头掩所有。

    碧柳只要嫁过去，嫁的还是王家秀才，那谁还管他们成亲之前到底有没有情不自禁过？这样的话，那翠柳和陈平就不必受到碧柳这样的任性的牵连，日后也不必担心自己的清誉。陈白冷静地做出取舍，不仅保住了翠柳和陈平，还有陈家的好名声，也能叫陈白家的和碧柳都心满意足，这样皆大欢喜的事，他为什么不做？此刻心中失望透顶，可是陈白见云舒和翠柳都怯生生，带着几分关心地看着自己，勉强在脸上露出几分笑意。

    “不必担心，没事。”他对两个有良心的孩子平和地说道。

    “天气燥热，而且陈叔你刚刚跟着国公爷忙前忙后，还是赶紧休息吧。”云舒急忙对陈白轻声说道，“您是家里的主心骨儿……既然如今已经决定了要如何，您就放心地休息。碧柳姐姐的事儿，还有婶子呢。”她十分忧虑陈白，也是因陈白素日里对自己格外慈爱的缘故，此刻一颗心里都是担心，陈白便露出几分温和地说道，“知道了。你们也是的，大清早上就叫她给喊回来……出去散散心。”

    他从荷包里取出些碎银子放在云舒的手里。

    “出去玩儿吧，想买什么就买什么，想吃什么就吃点什么。”

    碎银子也得有个四五两了，云舒急忙摇头说道，“不用了。”

    “去吧。”这四五辆都相当于一个小丫鬟几个月的月钱了，如今的物价儿，就算是京城里最好的点心拿一包也不过是二三两的样子，云舒就算是和翠柳胡吃海喝也足够了。陈白也没有把这银子的事儿放在心上，摆了摆手自己绕过了妻子和长女，抬脚就去休息。倒是陈白家的此刻站起来，一边擦着脸上的眼泪，一边握住了云舒的手低声说道，“多亏了你们回来了。不然，我与姐姐只怕是要坏事的。”

    “您也别着急。陈叔都答应了婚事。我想着这婚事就宜早不宜迟。更何况如今的天气还好，既然您都给碧柳姐姐准备好了嫁妆，也不需要再整理什么，碧柳姐姐心里又是想要嫁人的，您就赶紧张罗婚事吧。”云舒便笑着安慰红着眼睛的陈白家的轻声说道，“您也别怪陈叔恼火。都说关心则乱，也有人说爱之深责之切，正是因把碧柳姐姐放在心坎儿上，因此知道碧柳姐姐叫……”她含糊了一句，这才轻声说道，“因此陈叔才会这样难受。不然换旁人试试？走到大街上，就算别人家的孩子胡闹十倍，陈叔等闲也不会动气。”

    “你啊，就是知道宽我的心。叫你这么一说，我的心里就好受多了。”

    陈白家的心里本有些埋怨丈夫。

    可是如今叫云舒一说，窒息地想了想，倒是觉得云舒说得有些道理。

    正如云舒所说。

    如果丈夫不是因为关心疼爱碧柳，又怎么会有这样的雷霆之怒？

    “您也是知道陈叔的，一心都在这个家里。婶子，虽然今日陈叔动了气，可是叫我说，他如今只会更伤心的。您在家里多宽慰他些。”别整日里哭着喊着什么好狠的心了，这不是火上浇油吗？云舒知道，这夫妻之间的感情消磨得其实也快，虽然她觉得陈白家的在碧柳这事儿上糊涂，可是只为了陈家对自己的这份慈爱，她只有更希望陈家家中和睦，不要彼此有嫌隙的，这样温柔地劝说，陈白家的便点头说道，“你别担心。我都知道。”

    她知道伤了丈夫的心。

    更知道往日里得加倍地温柔回来。

    至于碧柳……陈白家的如今想想，既然已经心满意足，那也就不要再争执了。

    “那就好。婶子，您好好儿照顾碧柳姐姐吧。我与翠柳不添乱，咱们出去走走。”云舒可不会跟碧柳在一个地方，看见她就格外讨厌，更何况此刻碧柳一双眼睛滴溜溜地转，谁知道又在打算什么？她已经坚决不肯叫自己和翠柳吃亏，别说从前还往陈家拿些东西便宜碧柳，现如今，她一根毛线都不肯给她，见陈白家的答应了一声，她便急忙拉着翠柳出了陈家家门，才出门，正撞上了匆匆而来的陈平。

    陈平身上的伤还没有好利索，虽然走动起来无妨，可是却不能坐着，倒是也辛苦。

    他匆匆回来，见云舒与翠柳都站在门口，急忙问道，“到底出了什么事儿？娘叫人传话儿说叫我回来，说是十万火急！”他的紧张跟刚刚云舒与翠柳是一样儿的，云舒急忙叫翠柳把陈平给拉到一旁去，见左右无人就低低地把事儿给说了，见陈平一张俊俏的脸扭曲得跟鬼似的，急忙说道，“如今这事儿已经了结了。陈叔不拦着碧柳姐姐嫁人，你算是来晚了一步。”

    为了个碧柳，把国公府里当差的孩子们都给折腾回来，也是叫人心累。

    云舒就叹了一口气。

    她只盼着……陈白家的既然能为碧柳折腾到这个地步，那希望日后等到了翠柳，到了陈平的婚事的时候，她也能这样用心啊。

    “糊涂，糊涂！”陈平老早就觉得王家不是良配，听到这里，顿时涨红了脸，抬脚就踹身边的墙。

    “这样的人家儿，结了亲日后还了得？”他就对云舒与翠柳强压了声音恼火地说道，“好不好的，她自己没个数儿不成？母亲把大姐嫁到王家去，一则王家不做人，另一则，这等不知什么是脸皮客气的无耻的人家，瞧见咱们府里有什么，必然得撺掇大姐过来讨要，一定要他们家也有……娘本就是个有些糊涂的性子，日后这日子咱们怕是过不得了。”他本以为日后把碧柳嫁到平凡人家去，好歹知道廉耻二字怎么写，自己关起门过自己的日子不会再叨扰娘家。

    到时候熬到碧柳出嫁，他和翠柳攒的东西就能大大方方放在家里不必被人惦记。

    可是嫁到王家……

    陈平想到那日王太太想要他家里的料子的贪婪的嘴脸，对翠柳和云舒说道，“那家的太太和大姐婆媳加一块儿简直珠联璧合！你等着吧，日后咱们家必定还不消停。”他露出几分恼火，又恨不能把碧柳给拖出去打死，忍着怒气说道，“爹只怕是对娘和大姐都失望了。娘真是糊涂！”陈白家的一心都在长女的身上，是不是忘了自己是要指望着谁过日子呢？叫陈平说，他爹陈白已经对妻子格外善待。

    这么多年，陈白就守着家里，身边没有小妾，外头也没有红颜知己，哪怕是陈白家的糊涂，一味地为了碧柳有些折腾，却也没有对妻子厌弃。

    这就不得了了。

    不然瞧瞧国公府里其他管事，是家里不是三妻四妾的？

    陈白没有纳妾，就是为了家中和睦，可是如果陈白家的闹得太厉害，或许陈白依旧不会纳妾，可是却会与妻子更加疏远。

    陈平就叹了一口气。

    云舒也都想叹气了。

    “这些话，陈平哥你可别在外头说。不然只怕要被人说你小气了。”什么担心家里被出嫁的姐姐给搬空了这样的话，虽然是事实，可是说出去也叫人觉得陈平刻薄。云舒一个头两个大，见她此刻也累得惨了的样子，陈平急忙说道，“我自然不会对外人说。对了，你们俩出来做什么？”他既然已经出了国公府，就没想着要这么早就回去，云舒倒是觉得陈平这样一个少年跟着自己和翠柳能叫自己更有底气一些，就对他说道，“我和翠柳在街上转转，等宋大哥从宫里回来，就一块儿去瞧瞧宅子去。”

    “这倒是挺好。”陈平眼睛微微一亮说道，“既然出来了，的确一块儿去瞧瞧你的宅子也是好的。不过你知道宋大哥什么时候出宫吗？”

    “不知道。”云舒老实地说道。

    “你！”陈平无奈地看了她一眼，又看了看天色，对她说道，“你如果不饿不着急吃东西，就先去陈大哥家敲敲门。他如果在家，咱们就先去看宅子。如果他不在家，咱们就先去吃饭。对了，二公子已经把良田买了，地契就在我身上，等去看宅子的时候我拿给你。”他一副要表功，效率很高洋洋得意的样子，云舒却突然露出几分疑惑，眯着眼睛看着他问道，“二公子不是还在跪祠堂吗？”

    陈平脸上得意的表情顿时僵硬了。