    水灵惊讶的看着它，“你被欺负了？这怎么可能？”

    花枝鼠说道：“明珠城来了一个道士，本领比我大，谁家闹鬼他都能搞定。”

    “我的本事你是知道的，真正的实力并没有多少，最多是可以迷惑人。”

    水灵摸摸下巴，摸了一下怀里，没找到小仓鼠，忽觉头上痒痒，伸手一抓抓到了小仓鼠。

    “这家伙也会幻术，你看有没有你厉害。”

    这仓鼠的幻术比花枝鼠的不知道要高明多少，自己就是想看看差了多少实力。

    花枝鼠却说道：“你拿着一个包子给我做什么？要我吃吗？而且你把包子顶在头上做什么？”

    水灵，“……”这货连仓鼠都比不上。

    花枝鼠伸手去抓，结果被小仓鼠咬了手指。

    “哎呦，你的包子还会咬人。”

    水灵噗嗤一笑，“这是比你还厉害的仓鼠，不过你们都是鼠呢。”

    花枝鼠盯着包子看，眼睛都成了斗鸡眼儿，“胡说，明明是包子……咦？怎么又变成桃子了？”

    水灵将小仓鼠放回头上，“既然回来了就先别走，现在闹旱灾还是留在家里好。”

    花枝鼠点头，“我知道了，给找个地方住。”

    水灵想了一下“暂时没什么房子可以给你住，等会儿我洗漱完了给你弄个小帐篷。”

    “行吧，你快点。”花枝鼠站在外面等。

    水灵快速洗漱完毕，给宫千钰重新换了水，宫千钰洗漱后问道：“花枝鼠回来了？”

    “嗯，它说城里有更厉害的道士，能捉鬼。”

    宫千钰摇头，“那人我知道，他比较邪门。”

    水灵惊讶的问：“怎么邪门？”

    宫千钰回答：“就是他到什么地方什么地方就闹鬼，还闹的很凶，等闹鬼人家的主人出钱请他，他又很快能搞定。”

    水灵挑眉，搓搓下巴说道：“我怀疑他放的鬼，或者是他捣鬼，不然哪有那么多恶鬼作祟？”

    “如果明珠城里有难缠的恶鬼，我绝对能察觉到。”

    宫千钰笑了，“聪明，的确是这样，所以不用理他。”

    水灵点头，“好吧，不过总不能让他这样招摇撞骗的自在下去，你不能去打压一下吗？”

    宫千钰摇头，“没必要，反正还能乱到哪里去？让他们有点新鲜的谈资不是很好吗？”

    “这……”水灵无言以对。

    宫千钰整理好衣服，笑道：“今天吃什么？”

    “哦……我们这里一天两顿饭，你想吃什么我单独给你做。”水灵问。

    宫千钰想了一下摇摇头，“算了，他们吃什么我们就吃什么。”

    “好。”水灵知道他不是那种矫情的人。

    两人出门，看见花枝鼠委委屈屈的蹲在外面，那样子有点好笑。

    水灵拿出单人帐篷，在隔壁给它搭建好，“你就住这里吧，现在房屋还没盖好。”

    花枝鼠点点头，“那我能摸小媳妇手不？”

    水灵侧目，“你别乱来啊，这里的人可不能瞎调戏。”

    “不不……我说的是看相，我看手相还行的。”花枝鼠连忙摇头。

    开玩笑，自己是鼠，调戏女人多没意思。

    水灵见他有分寸，于是点头道：“那就变老一点，仙风道骨一点，这样你摸小媳妇，小媳妇都不带骂你的。”

    “我知道啦。”花枝鼠挠挠头。

    水灵知道它就是无聊的，想干什么就干什么吧，盖房子又指望不上它。

    宫千钰说道：“什么时候吃饭？”

    水灵看了一下天色，“现在应该刚开始做，得等一阵，毕竟要做好多人的饭。”

    “那我去海边的盐场看看。”宫千钰说道。

    “好。”

    水灵目送他离开，自己则去指挥人把船舱里的鱼分拣一下，有经济效益的扔到渔场，没什么经济效益的就直接吃掉。

    当螃蟹都弄出来的时候发现钳子都掉了，水灵立即指挥人烧水将螃蟹弄熟，然后加工成蟹干。

    现在不管是什么，能延长储存就好，等没粮食了也好拿出来吃。

    接下来的时间里宫千钰带人清理地面，以前的房子都拆了所以要清理空间，让场地干净些。

    至于拆出来的废料能烧的烧，能用的先存着，不能用的就直接填坑。

    到了约定了日子，水灵和宫千钰来到了司善官选择放城池的平地。

    柳树看见水灵就晃动柳枝，似乎很开心的样子。

    水灵笑道：“看起来很精神，以后在你周围弄个圆环椅子，没事儿的时候就坐在树下乘凉。”

    宫千钰却抬头看了看说道：“这不行，柳树缝隙太大，根本就遮挡不了阳光。”

    柳树就像是不服气一样，把柳枝移动位置编织了一个凉亭。

    水灵哈哈一笑：“看，人家说可以。”

    宫千钰不吭声了，小媳妇手下的，不管是人还是动物都惹不起。

    两人正笑闹着，司善官说道：“喂。”

    水灵被吓一跳，连忙止住笑，问道：“干嘛？”

    司善官问：“有点大，成吗？”

    “能有多大？”水灵觉得要当府邸的住宅肯定不会太大，即便是跟王府一样也不可能自成一座城池。

    司善官说道：“有那么点大，你就凑合用吧，毕竟比你自己盖的要好得多，还省事儿。”

    “嗯嗯，你放出来，大不大看看就知道了。”水灵回答。

    司善官没说话。

    宫千钰问道：“怎么了？”

    水灵回答：“他说有点大，我觉得一个按照住宅府邸标准来建造的房屋应该不会有多大。”

    “等以后我们想扩建的时候就不能拆墙，只能衔接。”

    宫千钰点头道：“嗯，应该不会有多大，我们京都也就皇宫算大的，但也不能当做独立的城池来用。”

    水灵想了一下在心里问：“这棵柳树不会碍事儿吧？别伤了它啊。”

    司善官不耐烦的说道：“知道了，破事儿还真多，你们让开。”

    水灵摸摸鼻子，大就大呗，至于这么大脾气么？

    她拉着宫千钰说道：“我们后退，我就不信能大的比京都还大。”

    宫千钰失笑，“这怎么可能，京都都建造多少年了，经历了不少皇帝，每个皇帝都会扩建一下呢。”

    水灵点头，“就是，我看他是故弄玄虚。”

