    先天元气同样遍布身体的各处，不过就好像无垠的星空里星辰似的，先天元气和武道意志和神识之间，各行其事，并没有发生任何碰撞，一直都是相安无事。

    不过，现在, 这样的事情，发生了改变。

    秦翌开始有意的控制一组相互纠缠的武道意志和神识，撞向离它们最近的先天元气。

    先天元气被撞到后，立刻被两者捕捉，改变了原来的运行轨迹，开始围绕着两者旋转。

    “有戏！”

    秦翌立刻控制着这一组武道意志和神识继续刚才的操作，不断的撞向距离他最近的先天元气。

    一个，两个, 三个, 四个……一直到捕获了八十一个先天元气，终于量变发生了质变，瞬间压缩成了云梦剑气。

    “可行！”

    不过，秦翌很快就又发现了另一个问题。

    “虽然方法可行，但是，若是一组组的去操作，效果太低了。”

    灵骨空间，只要一组组的武道意志和神识进入其中，就可以自动的结合成云梦剑气，但是在灵骨空间之外，却需要他主动的，一个个的去捕获先天元气, 这个效率，差的就不是一星半点。

    “必须要想个办法才行。”

    秦翌回忆着自己的所学, 沉思良久终于想到了三个或许可行的办法。

    “观想, 神形和想象。”

    修身秘法的观想，蜇龙秘法的神形和今天刚刚学会的真气技巧中的想象。

    “只是不知道，可不可行。”

    修身秘法的观想，因为还达不到修炼的条件，只有理论，没有实践。

    不过，蜇龙秘法的神形和真气技巧想象，秦翌可是已经有过成功的经验了。

    秦翌决定先从两者开始解析。

    “其实，蜇龙秘法的神形和真气技巧的想象，都是将想象力场景化，用具体生动的想象来驱动意志，进而达到驱动神识和先天元气等身体内其它能量的效果。”

    “只是，不同的是，蜇龙秘法的神形场景化的是超凡生物，而真气技巧的想象场景化的是日常事物。”

    秦翌先用自己可以理解的语言，解析出了两者的原理，然后，再结合修身秘法中观想之法的原理……

    秦翌一边研究，一边喃喃自语道：“通过对修身秘法观想之术的研究，理论上, 观想也可以归于想象力的场景化，不过, 与蜇龙秘法的神形和真气技巧的想象不同的是，观想从外观深入到了内视，想象力场景化的是内视状态下真气的流动路线。”

    研究到这里，秦翌心中一动：“可不可以将三者结合起来，专门创造一套观想法。”

    通过谛听秘法，秦翌已经推理出心神世界的云梦剑意同样可以作为观想法的蓝本。

    再结合修身秘法，蜇龙秘法和真气技巧的想象，或许可以……

    说干就干！

    秦翌立刻开始以修身秘法为蓝本，借鉴蜇龙秘法中的神形和真气秘法的想象，开始设计想象力具体的场景。

    这个其实在秦翌练习真气技巧中已经尝试过了，完全可行。

    初步设计好了场景之后，秦翌开始了第一次的修炼。

    秦翌盘坐而坐，脑海中展开想象力的具体场景。

    “想象我是一柄剑，以云梦剑意为蓝本，想象我就是这样的一把剑。”

    先用蜇龙秘法的神形，调动整个身体的先天元气。

    “从上帝视角，不断的拉近，拉近，直到进入剑身的内部。内视剑身的内部空间，可以清晰的看到身体所有的先天元气，想象所有先天元气好像山间的小溪，天上落下的雨，田间的沟渠汇入最近的江河似的，一起汇入离它们最近的经脉。”

    再用真气技巧中的想象，将化分散的先天元气聚集起来，最后，用修身秘法的观想，进行具体的观想。

    “再看向下丹田，里面有个云梦剑意的虚影，先是将下丹田里的先天元气炼化为云梦剑气，然后从下丹田出发……沿这个路线在经脉中驶过，经脉中遇到的先天元气全都被云梦剑意炼化为云梦剑气，完成一个周天，云梦剑意最后回归下丹田，下丹田部分的观想结束。”

    秦翌停止观想，开始内视，查看观想之后的变化。

    经过之前的观想，秦翌发现下丹田和相关的经脉，穴窍上的战争迷雾，已经全部消失。

    可以通过内视清晰的看到里面缓缓的流淌着由云梦剑气，循环往复的缓缓的流淌着。

    “成功了！”

    秦翌收拾好激动的心绪，将注意力从下丹田和经脉中移开，宏观的看向整个身体。

    “这是……”

    此时，他的遍布身体各处的先天元气少了非常多，此时灵骨空间和下丹田中丹田的通道，开始不断的向外排出先天元气，除了进入两个丹田的，更多的则是溢出通道，缓缓的分散到身体的各处。

    “目的达到了！”

    他原来的目的，就是为了引出灵骨空间的先天元气，没想到第一次尝试就成功了。

    只是，看着先天元气消失之后空荡荡的身体，秦翌本能的觉得不妥，突然想到了什么，秦翌立刻退出内视，从对能量的感知回到了对肉身的感知。

    秦翌顿时感知到身体有一种非常空虚和虚弱的感觉。

    “这种虚弱感，比之前修炼蜇龙秘法后，还要强烈一百多倍啊！”

    秦翌明白，这是先天元气消耗太大的缘故。

    秦翌立刻服下一枚培元丹，通过灵骨空间溢出的元气和培元丹补充的元气，空虚和虚弱的感觉顿时减弱了很多。

    “先天元气对肉身非常的重要，尤其是遍布身体各处的先天元气。”

    秦翌立刻做出了总结。

    “下次观想的时候，去除先天元气向经脉汇聚这一步骤，再试一次。”

    秦翌使用回春秘法，加速先天元气的恢复，等先天元气完全恢复之后，秦翌开始了第二次的尝试。

    这一次，秦翌去除了第二个元气汇聚经脉的步骤，等完成这次的观想，秦翌再次检查，发现灵骨空间果然再次溢出先天元气，不过主要是对下丹田进行补充，虽然身体也有，但是数量要少的多，不足百一。

    秦翌退出内视，身体还是有些虚弱，只是程度比之前弱了很多，完全在可以接受的范围之内。

    不过，秦翌在用回春秘法恢复之后，还是去除了第一个步骤，再次尝试了一次。

    不过这一次的效果，非常的不理想。

    “三个步骤齐全的观想法，功法太过刚猛，对身体的消耗太大。只有两个步骤的观想法，对身体有一定的消耗，不过还在可以接受的范围之内。只有第三步骤的观想法，身体基本上没有消耗，只是，效果也最差。”

    秦翌总结之后，略作斟酌，就选择了两个步骤的观想法。

    “下丹田修炼了，接下来是中丹田。”

    秦翌如法炮制，开始按修身秘法的中丹田修炼之法修炼。

    刚一开始修炼，秦翌立刻就感知到了修炼中丹田的不同之处。

    “中丹田在振动？咦？不止中丹田，连下丹田也……”

    从云梦剑意在中丹田炼化先天元气为云梦剑气开始振动，甚至和下丹田产生了共振。

    “丹田共振，这应该是军武之道的穴窍共振原理。”

    丹田，在划分上，其实也是穴窍，只是比较特殊的穴窍而已。

    秦翌开始沿修身秘法中的经脉路线以中丹田为起点，开始游走。

    秦翌发现，随着云梦剑意经过一个穴窍，将其炼化，立刻就有下丹田经脉路线对应的一个穴窍与其产生共振。

    等秦翌按修身秘法的经脉路线行完一个周天，顿时两条经脉路线上的所有穴窍产生共振，量变的生质变，连带着经脉都开始产生共振，随后，两个丹田和经脉和对应的穴窍中的云梦剑气开始大量的消耗。

    等消耗到了最低值，只剩下一缕云梦剑气时，才停止了共振。

    秦翌立刻退出内视，感知着身体，明显的感觉到身体变强了一丝。

    “原来，修身秘法中的中丹田，就是强化身体的，对应的是‘精’。只下丹田修炼下丹田，并没有强化身体的效果，只有炼化云梦剑气的效果，所以，下丹田对应的是‘气’。以此类推，上丹田，对应的，应该就是‘神’了。”

    “是不是，修炼一遍，就知道了。不过，在这之前，还是先修炼一遍下丹田，补充一下云梦剑气。”

    看着空荡荡的下丹田和对应的经脉和穴窍，总感觉心里也空荡荡的，没有底气。

    运转了两三个周天之后，看着重新充盈的云梦剑气，秦翌这才满意的点了点头，开始尝试修炼修身秘法中的上丹田。

    心神世界虽然在上丹田里面，但是心神世界并能代表上丹田，上丹田中，除了心神世界，还有先天元气，武道意志，神识等多种能量存在。

    秦翌也是第一次进入上丹田，心神世界就好像太阳一样悬挂在丹田的上空，上丹田好像一片拥有七彩云雾的云海，云雾缭绕，美伦美奂。

    秦翌在上丹田的云海中央观想云梦剑意，云梦剑意化为一道虚形，出现在云海的中央。

    上丹田中的武道意志，神识和先天元气瞬间被吸引过来，不断的转化为云梦剑气。

    速度比前面两个丹田，快了很多。

    与此同时，下丹田再次与其产生共振。

    “怪不得，我之前问公子可不可以先修炼上丹田，而公子却告诫我，需要先修炼下丹田，才能修炼上丹田，原来如此！”

    上丹田的修炼应该和中丹田一样，会和下丹田和对应的经脉穴窍，产生共振，进而达到炼神的效果。

    等转化的差不多了，秦翌控制着云梦剑意的虚影，驶出上丹田，进入经脉同，果然如他所料，每炼化一个经过的穴窍，下丹田的经脉中就有对应的穴窍，与之产生共振，等完成了一个周天，连经脉也开始共振，甚至，上下丹田和对应的经脉穴窍，似乎跨越了空间了限制，连为了一体。

    此时，如太阳似的悬浮在上丹田的心神世界，也随之开始共振。

    不断的吞噬着云梦剑气，吐出着武道意志和神识，同时，他的体积，也明显大了一圈。

    等下丹田的云梦剑气消耗完，整个共振才结束。

    秦翌进入心神世界，查看之后，发现，不仅心神世界变大了，云梦剑意和武道意志也跟着变大了一圈。

    “也就是说，修炼上丹田，不仅强化了‘神’，还强化了‘意’。”

    这时，秦翌才恍然大悟。

    “公子之前说，精气神意中，气是媒介，之前还不明白这句话的含义，现在，终于明白了。”

    “从穴窍经脉上来说，强化身体和强化心神等，都需要和下丹田对应的经脉穴窍共振，才能达到强化的效果。”

    “从单纯的精气神意来说，强化'精'、‘神’、‘意’，也都需要以‘气’作为媒介，才能完成强化。”

    “也就是说，只要‘气’足够的强大，修炼‘精’、‘神’、‘意’，就要简单的多。”

    “不对，元武圣人在后天境界连强化身体的秘法都没有创造，原因是先天真气自然而然就可以强化身体。”

    “既然‘精’可以，那么‘神’和‘意’想来也可以。”

    “也就是说，就算不主动修炼，只要‘气’足够的强大，自然而然的强化‘精气神意’的另外三个？！”

    秦翌最后感叹道：“怪不得随着武道的发展，‘精气神意’中的‘气’脱颖而出，成为了主流，原来如此。”

    秦翌收功，站起身来，看到窗前，望向秦旭的房间，看到还亮着灯，忍不住走出房门，来到秦旭的房门前，敲响了身前的房门。

    “公子，秦翌有事请教。”

    “请进。”

    秦翌推开门，走进秦旭的房间，看到房间中间摆放着修身秘法的观想图。

    公子站在这座等身雕像前，盯着雕像的面容怔怔出神，似乎在思考着什么，等过了好一会儿，才回过神来，对秦翌道：“小翌，这么晚了，你有何事请教？”

    秦翌指了指身后关闭的房门，黄老会意，立刻激活了隔音阵法。

    秦翌这才开口道：“公子，因为还没有完全炼化灵骨空间和里面先天元气，不能修炼修身秘法，我不甘心，所以尝试着对修身秘法进行了改编，没想到竟然成功了，只是，我的见识有限，不知道有没有什么没有被发现的弊端，所以想请公子斧正一下。”

    随着秦翌的话，秦旭的眉头缓缓皱起，等秦翌说完，秦旭坐在椅子上，端起茶杯，饮了一口茶道：“事无巨细的详细的说说。”

    “是，公子。”

    于是，秦翌开始将自己的思路和不断的尝试，以衣最后的结果，详细的述说了一遍。

    随着秦翌的述说，秦旭时而皱眉，时而展颜，时面若有所思，时而恍然大悟，听完之后，秦旭感叹道：“没想到，你竟然刚突破后天不久，就以修身秘法为蓝本，把《云梦剑法》对应的后天境的内功创造出来了……难得，真是难得啊！”

    秦翌这时也才反应过来，他创造的是《云梦剑法》的内功。

    不过，是后天境的内功。

    吸收转化的是先天元气。

    若是吸收转化的是天地元气，应该就算是先天境的内功了。

    说到这里，秦旭想到了什么，摇头失笑道：“我倒是忘了，你的灵骨比较特殊，可以将天地元气转化为先天元气，再加上你修炼的是元武之道，修炼出来的本来就是先天真气，对你来说，后天境的内功，完全可以当成先天境的内功来用了。”

    秦翌自然知道自己的根骨根本不能转化天地元气为先天元气，之所以拥有那么多的先天元气，完全是因为游戏面板的缘故，不过，秦翌自然不会透露出一点关于游戏面板的消息。

    秦旭望着秦翌，感叹着摇了摇头，接着说道：“纯粹的剑气，还真的可以为所欲为啊！”

    “若是其它流派，修为境界没有达到金丹境，没有将武道意志完全转化为剑意，绝对不敢像你这样简单粗暴的创造功法。”

    而秦翌因为拥有纯粹的剑意，不仅创造了，关键是还成功了。

    秦翌这才恍然的明白，原来人，他之所以创造功法这么简单就成功了，主要原因竟然是云梦剑意。

    秦旭接着说到了正题，开始指出他创造的功法中的错误：“你以修身秘法为蓝本，并没有出现什么明显的错误，不过还是有些问题。”

    “上中下三个丹田，是一个有机的整体，其实修身秘法修炼时，虽然三个丹田的周天是分开的，但是修炼到了大成，三个丹田却是可以同时共振的。”

    “之所以只有上下丹田和中下丹田，两两共振，应该是你的灵骨空间还没有被炼化，三个丹田还没有通过灵骨空间连为一体的缘故。”

    “这样的情况下，你修炼的时候，就要小心了，需要先修炼下丹田，最将下丹田修炼到一定程度，才修炼中丹田和上丹田。”

    “不然，每次都耗尽丹田穴窍中的云梦剑气，对丹田穴窍来说，同样是一种细微的损伤，这样的损伤日积月累，非常可能成为不可逆转的暗伤，到时再想治理，就难了。”

    说到这里，秦旭语重心长的说道：“小翌，你还年轻，还不知道这些损伤的可怕之处，这些损伤待积累到了一定程度，或者在突破时，或达到瓶颈时，才会显现出来。”

    “我们武者，修习武道，上下求索，战战兢兢，切不可有一丝的疏忽大意，不然悔之晚矣！”

    “小翌，在这方面，你一定要谨记。”

    “是，公子，我记住了。”

    等秦翌离开，秦旭冲着黄老笑道：“小翌这孩子，真是总能给人惊喜啊！”

    黄老也是惊叹连连道：“翌少爷的天赋悟性的确惊人，老奴这么大的岁数，也没有见过一个在悟性上超过翌少爷的人。”

    秦旭望着雕像，想到这两天的新发现，正是受了秦翌的启发，突然心中一动，喃喃道：“小翌不仅有慧根，更有福缘，或许，小翌将来的成就，比我之前预计的，还要高。”

    ……

    第二天一早，出发时，周博远看到多出来的一辆马车，挑了一下眉道：“青玉公子，这么客气？还专门为我专门了一辆马车？”

    秦旭笑着说道：“周先生，我已经安排妥当，一定将你尽快的安全的送到安全的地方。”

    周博远一听，脸上的笑容顿时一僵，干笑道：“我听不明白，青玉公子的意思？”

    秦旭看向秦翌，秦翌笑着上前解释道：“周先生，已经出了长坡郡，追杀你的人又已经被我们惊退，我们终于可以安心安排人将您送到安全的地方了？”

    周博远的脸色变得非常难看：“也就是说，我们要分开？青玉公子，您要过河拆桥？”

    秦翌摇头解释道：“周先生，您说这话就过了。我们这都是为了您着相啊，你跟着我们，只会有更多的危险，而你离开，才更加安全啊！”

    看到周博远的脸色还是很难看，秦翌叹了口气，用传音的方式继续解释道：“周先生，这么简单的道理，您怎么就想不明白呢？您说为何这么容易就可以将之前追杀您的人惊退？还不是赵淮安的计划执行顺利，太子认为您掌控的证据并不重要的缘故吗？其实太子追杀您，只是为了知道您背后的人是谁？确认了是什么人，他们的任务就完成了，自然就放弃对您的我追杀了，而是将目标对付公子了。若是您的任务完成了，还跟着公子，不仅会有危险，更有暴露的可能！”

    “暴露？”周博远疑惑不解的问道：“暴露什么？我有什么好暴露的？”

    秦翌叹了口气，接着传音道：“当然是暴露出您掌控的证据并不是不重要的证据，而是非常重要的证据的可能啊？若是您不重要，怎么可能和公子一直呆在一起呢？这不合理啊！而且，这也是辜负了我们和赵淮安大人的一片良苦用心啊！您暴露了，因为还有公子护佑，还有一线生机，而赵淮安大人却身在敌营，若是暴露，可是一点儿生机也没有了啊！”

    周博远这才迟疑不定的道：“有这么夸张吗？”

    秦翌重重的点了点头道：“事关重大，再慎重也不为过！”

    周博远这才不甘不愿的对秦旭道：“青玉公子，我相信您的人品，若是你出尔反尔，哼，别怪我和你同归与尽！”

    秦旭笑着点了点头道：“周先生放心吧，我秦旭的人品从来说话算话！您一定会到达一个安全的地方的。另外，您是非常重要的人证，若是情报属实，我还需要您为我作证呢？您说是不是是？我怎么可能害您呢？”

    周博远这才不情不愿的上了前面那辆马车，周博远上了马车后，黄老上前，轻声说了一句：“周先生，得罪了，这个马车会被阵法封锁，只有到了目的地，才会解开。”

    说完，就在马车上布下了阵法，做完之后，一招手，一队黑衣骑士走了过来。

    “尽快护送里面的人到昌平群，不得有误！”

    为首的黑衣骑士右手顿胸，回了一个军礼回答道：“是，统领！”

    然后一招手，身后的一行四人瞬间将马车围好，刚才回答的黑衣骑士亲自坐在车辕上驾驶马车，马车很快就拐进一条小路，离开了。

    秦翌看着周博远的马车离开后，皱眉问道：“公子，周先生身上还有麻烦吗？”

    秦旭挑了一下眉，上了马车，回头道：“你猜！”

    秦翌又被噎了一下，怎么这个梗，就过不去了？

    不过秦翌在上了马车坐好后，还是认真的回想了一遍周博远说过话，突然眼睛一亮，回答道：“是提灯人？”

    马车开启了隔音阵法，可以放心的说法，不用担心泄密。

    秦旭这才满意的点了点头，道：“对，周博远拿了提灯人的谛听秘法，之前他躲在虎头山自然无事，出来之后，立刻就进了县衙，然后又进了镇山军，这些都是远离江湖的地方，但是，最近他逃离洛京，远离了朝堂，可是一直在江湖上混啊，他的行踪，应该已经被提灯人察觉了，只是还没有被锁定而已，若是周博远继续跟着我们招摇过市，立刻会被提灯人发现并锁定，提灯人虽然不足惧，但是，毕竟来历神秘，行事诡秘，能少招惹还是少招惹为妙。”

    秦翌听后，认同的点头称赞道：“公子谨慎！”

    秦威坐在一旁，好像听故事似的听了一个全，听后却摇头叹息道：“可惜了，我倒是挺想见识一下提灯人这个神秘的组织的。”

    秦翌冲秦威翻了一个白眼。

    本事不大，这颗心倒是挺浪的，总想惹是生非。

    秦旭笑着摇了摇头，对秦威道：“你若是想要见识一下提灯人，总有机会的，只要周博远还在我们的手里，提灯人肯定会找上门来的。”

    这下轮到秦威吃惊了：“叔父，提灯人敢直接找上我们渭水秦氏？”

    秦旭笑着摇了摇头道：“怎么，我们渭水秦氏就不能招惹了，我们渭水秦氏来历久远，提灯人的来历同样久远啊，更是龙圣亲创，他们的底蕴，恐怕一点儿也没比我们任何一个世家差，知道了周博远在我们渭水秦氏手里，说不定还真敢直接找过来要人！”

    秦威握着拳头，跃跃欲试道：“到时候，我就亲自会会提灯人，称称他们龙圣亲传的份量！”

    秦旭笑道：“那你可要学好本领，周博远之前被提灯人追杀的那么惨时，可是已经先天圆满了，你不到先天圆满，估计连和提灯人对上的资格都没有。”

    秦威一听，立刻不再说话，开始练习真气的分合技巧了。

    秦翌早就已经盘坐好，闭上眼睛，开始修炼自创的《云梦剑法·后天境·内功心法·下丹田周天篇》了。

    修炼的时候过的很快，不知不觉间一天时间就过去了。

    等马车再将停下，已经到了数百里之外的昌顺客栈。

    下了马车，秦旭再次将秦威和秦翌叫到房间。

    “小威已经掌握了真气的分合技巧和弹射技巧，我们接着学习真气的第三个技巧－塑形。”

    本来秦旭打算分开教的，不过没想到，秦翌竟然私底下指导秦威的效果非常好，弹射技巧立刻入了门，分合技巧也在秦翌的提醒下，找到了思路入了门。

    秦旭看到一起教导还有这样的效果，也就暂时息了分开教导的想法。

    说完，秦旭对秦威道：“小威，借你的真气一用。”

    秦威的手心赶紧出现一团真气团，然后，不用他做什么，这团真气团就脱离了他的掌控，飞到了秦旭的手心。

    秦威心中对秦旭的手段更加惊叹，这样的手段，先天武者在秦旭面前，根本没有一丝反抗之力吧！

    叔父果然是一代人杰，就算叔父武功被废，也照样手段惊人。

    秦旭接着讲道：“真气的可塑性，其实昨天我们学习技巧分合时就已经有过接触，只是侧重点不同，今天我们主要学习就是真气的塑形。”

    说着，这团真气在秦旭手心，开始变幻着形状。

    一会儿变成了一把剑，一会变成了一件武服，一会儿变成了一朵花，一会儿变成了一匹马。

    每次的变化，都栩栩如生，秦威直接都看呆了！

    秦翌也是倍感惊奇！

    这需要多么强大武道意志，需要对真气的多么强大的掌控力啊。

    秦旭接着讲道：“方法，还是昨天的方法，想象！”

    “想象你手心的真气团是一把剑，它就可以变成一把剑，想象它是一件武服，它就可以变成一件武服，或都花，或者马，皆是如此。”

    “好了，你们先从剑开始吧，这是你们最熟悉的事物，塑形出一把剑，应该并不难！”

    秦威听秦旭说开始，手心立刻出现一团先天真气，然后开始想象，它是一把剑，果然，很快真气团就歪歪扭扭的变成了一把剑的形状。

    秦威没想到第一次尝试就成功了，惊呼一声，转头看向秦翌，秦翌手心也悬浮一把由先天真气组成的剑。

    而且，比他的更加精细，更加栩栩如生，只是叔父的差了一点点儿。

    秦威顿时失去了炫耀的心思，开始尝试塑形成武服。

    武服他每天都穿，熟悉程度仅次于剑，经过一番努力，手心的武服终于歪歪扭扭勉勉强强的成型了。

    秦威转头看向秦翌，发现秦翌手心是一朵花，一朵栩栩如生的绽放着的花朵。

    秦威看到这里，不由泄了一口气。

    干脆不练了，接着看秦翌。

    秦翌将秦花朵散去，重新变成一团没有具体形状的真气团，然后再次开始塑形，这次塑形的显然是马。

    秦威雪现，秦翌也不是刚开始就塑形的非常像，而是先是一个大致的轮廓，然后局部上慢慢的发生变化，慢慢的变得越来越栩栩如生。

    秦威眼前一亮，询问道：“小翌，你有什么窍门吗？”

    “窍门？嗯，若是说窍门的话，应该是我小时候学过雕塑，我塑形时不自觉的用了雕塑的手段。”秦翌想了想回答道。

    “雕塑？对，我想起来了，在秦家村那两年，你一直对雕刻和雕塑非常痴迷，还做了许多的人像和动物的肖像。”秦翌一提，秦威顿时想起来了。

    可是，他不会雕塑啊？

    这个方法并不适合他！

    想到这里，秦威不由沮丧的叹了口气道：“可惜，这个方法不适合我！”

    秦翌想了想说道：“其实剑法高超的人，学习雕刻应该很简单的，你若是想学，我可以教你，其实雕刻和雕塑都差不多，你学会了雕刻对塑形技巧的练习应该也有好处。”

    秦威本来不想学的，不过想了想，一咬牙道：“好，等会你教我！”

    “好！”秦翌点头应下了此事。

    秦旭笑着看着两人的互动，并没有插嘴，等两人说完了，秦旭才接着说道：“既然技巧塑形你们入门了，接下来就是多多练习了，接下来，我们接着学习第四个技巧－护体。”

    说着，秦旭手心的真气团缓缓变形，变得发丝那样薄，最后变成为一个臂甲，覆盖在了右手小臂上。

    秦旭笑着说道：“是不是觉得非常简单啊？秦翌，你来试一试。”

    秦翌愣了一下，立刻应道：“是，公子。”

    然后，开始学着公子的模样，将真气团变成了一个臂甲的模样，不过，因为控制力有限，自然不可能像发丝那么薄，而是又加了几团真气，变得有竹简那么厚。

    不过，最后终于成功了。

    秦旭笑着看着秦翌的臂甲成型，然后对秦威道：“小威，你来，用剑敲打一下我们的臂甲。”

    秦威一听，眼睛一亮，立刻抽出剑，啾的一声，瞬间斩向秦翌的臂甲，秦翌的臂甲应声而散，剑刃离秦翌的皮肤一个发丝的距离停了下来，没有伤到秦翌的一点儿皮肤。

    秦翌自然可以躲避，不过却连眉头都没有眨一下，对这一剑的风采视若无睹，反而对着消散的臂甲若有所思道：“明明一样，却并没有护体的效果，这是为何？”

    既然这个技巧的名字叫护体，形状还是护甲，那么应该拥有护体功能的，为何没有呢？

    秦旭对秦威道：“小威，斩我这臂甲一剑！”

    “是，叔父。”秦威对秦旭自然不敢造次，恭敬的回了礼，然后才慎重的斩出这一剑，这一剑在臂甲外停下，秦威最后还是没有将这一剑真的斩下。

    “叔父，我，我做不到！”秦威收剑入鞘，满脸羞愤的说道。

    “小威，我刚才忘了你修的文武之道，对长辈动剑，有违你的武德，是我的失误。”秦旭看了秦威一眼，摇了摇头，对秦翌道：“小翌，你来！”

    秦翌应是道：“是，公子。”

    说完，秦翌当即拨剑，和刚才的秦威一样，瞬间出剑，长剑上青光闪烁，散发着幽幽的剑锋，斩向秦旭的臂甲，皮肤表面发丝厚的一层臂甲，生生的挡住了这一剑。

    “公子，这是怎么回事？”虽然早有预料，但是当这一幕真的出现时，秦翌还是倍感惊讶。

    秦旭笑着说道：“小翌，你只用的塑形的技巧，自然是不够的，护体技巧的关键，不在塑形，而在结构！”

    “臂甲结构，不仅包括外形，还包括阵纹，这些纹路的塑形非常麻烦的，每个细节，都非常重要，不能有一丝的错误，这样才是一个整体，才有护体的作用，而有一丝错误，臂甲也就失去了护体的动作，只是普通的塑形罢了。”

    这时，秦翌才反应过来，恍然道：“我明白了，公子，我要将臂甲当成真正的战甲上的臂甲，进行塑形，并且不放过任何一丝细节，完全复刻，甚至连上面的阵纹都要复刻出来，才能成功。”

    秦旭点了点头说道：“对，小翌，你没有成功，并不是你塑形不成功，而是你不了解阵纹。”

    说到这里，秦旭不知想到了什么，叹了口气道：“阵法是一个非常玄奥的学问，我对此也不擅长，不过是略知一些皮毛罢了，这些皮毛还是当初学习技巧护体临时学的。”

    “我可以做到现在的程度，不过是一点一点练习模拟，最后完全复刻出来一模一样的一副战甲罢了。”

    “你们若是问我为何阵纹要这样画，这样画的原理是什么？我也不知道。”

    说到这里，秦旭意兴阑珊的喊了一声黄老。

    黄老立刻会意，从空冥袋里取出一副有架子撑起来的战甲，放在了房间的中央。

    秦旭随意的指了指房间中央的战甲道：“我能帮你们的，就是给你们一个复刻的对象，让你们不断的练习，直到成功。”

    说到最后，秦旭坐在椅子上，端起茶杯喝了一口茶道：“好了，今天的教学到这里结束了，黄老，把这副战甲搬到小威的房间，你再给小翌的房间送一副去。”

    “是，公子。”黄老立刻应是，一挥手，再次将战甲收入了空冥袋，和秦翌与秦威二人离开了房间。

