    “工室与诏事留一下，其他人可以先去忙了。”

    秦风说道。

    “诺！”众人再次行礼。

    他们虽不知道，秦风想做什么，但纷纷离开。

    工室名为赵杰，出身于工匠世家。

    他的父亲，便是先前秦国的工室，在一番努力后，子承父业，继承了工室的职位。

    至于诏事，名为楚天。

    本来，楚天只是一位普通工匠，但学习刻苦，做事认真。

    靠着自己的努力，一步一个脚印，成为了诏事。

    两人都是有点忐忑。

    对于太子殿下，很是敬畏。

    他们先前，都是工匠。

    对于秦风所研究出来的内容，深感其中奥妙，佩服无比。

    若换作是他们，恐怕绞尽脑汁，都不会想出那些神奇的东西。

    尉撩站在旁边，闭口不语。

    其实，他也很好奇，秦风到底想要做什么。

    秦风取出了一张图纸，放在桌子上，开口说道：“你们来看一下，这个图纸。

    我将其命名为火绳枪，作用与弩箭类似，但却可以连发，射程也是很远。”

    之后，秦风开始解释一些具体内容。

    诏事与工室，先前的时候，都被嬴政培训过。

    知道一些基本的物理学与工程学的内容。

    加上先前那么多年的工匠经验，理解起来，并不是很困难。

    听完以后，两人对于秦风，都是敬佩无比。

    工室不由惊呼道：“没想到，平时用来制作烟火的火药，居然还能够有这样的作用。”

    “这实在是太妙了！相对于弩箭，无需多大力气，就能够扣动扳机。而且，射程方面，比起弩箭，要好太多倍了。”诏事惊讶不已。

    尉撩闻言，不由神色一凛。

    作为鬼谷子的传人，他自然是深谙军事内容。

    对于此物的用途，也是明白过来。

    威力比起弩箭，要高出很多倍。

    即便在比较远的距离，铠甲与盾牌，都是已经没有用了。

    倘若对面冲锋过来，恐怕只需要几分之一的军队，就可以直接将其完全消灭。

    如果配合的好，甚至不会有多大的伤亡，就能够消灭敌人。

    比起先前的轰天炮，这一种来复枪，同样是一种可怕无比的战争利器。

    “你们多久能够制造出来？”秦风询问道。

    “一周时间，应该可以。”工室回答道。

    “有详细的设计图，很快就可以出来。”诏事回答。

    “好！只要你们做的好，我后面会跟父皇禀报此事，让他授予你们相应的爵位。”秦风说道。

    “爵位！”工室不由惊讶道。

    但是，很快明白自己失礼了，跪在地上，“小的该死，不知礼数，还望太子原谅一二。”

    要知道，在上位者面前，随便惊呼可不是一件小事。

    往小了说，可能会引起上位者的不喜。

    其实，这也还好。

    但若往大了说，便是一种不敬。

    对太子不敬，可是死罪。

    先前的时候，工室实在太激动了，才会做出这种错误的行为。

    爵位，对于他们来说，属于可望而不可及的存在。

    毕竟，工匠的地位，比起商人，要高出一级而已。

    他怎么也没想到，秦风居然会帮他们申请爵位。

    诏事同样激动不已。

    虽说，他们属于官吏，但在很多官员面前，都是抬不起头来。

    在很多官吏看来，工室与诏事这些职位，无非就是干苦力的，没好在意的。

    秦风继续说道：“你们好好做，以后士农工商的划分，我也会跟父皇说一下，取消这一内容的。”

    工室与诏事闻言，更加激动了起来。

    要知道，他们地位低的原因，很大程度，都是因为这一点。

    若是可以，便是足以改变他们的地位。

    工室激动不已：“实在太感谢了！太子殿下！日后只要是太子殿下吩咐的，我必定以死效力。”

    “太子殿下，您简直就是我们的恩人。”诏事说着说着，开始哭了起来。

    “我不要你们做什么以死效力的事情。我要的事情，其实很简单，就是你们好好做。并且，尽快把来复枪给我制造出来。”秦风淡淡说道。

    “是，下官明白了。”工室激动不已。

    “我也明白了。”诏事激动。

    两人都是下定决心，日夜刻苦，尽快把来复枪，给制造出来。

    尉撩见此，不由暗暗感慨了起来。

    秦风收服人心的手段，居然如此厉害。

    不过，他也知道，这一方式，靠的不是什么技巧。

    而是真心对待他人。

    之后，秦风便是于尉撩一起，离开了大风山，返回了各地的府邸。

    待到第二天，姚贾却是急匆匆赶来，说有人在咸阳开设的学堂捣乱。

    科举的事情，都是姚贾负责。

    学堂的开设，自然也是姚贾进行处理。

    前不久，学堂刚刚开设了起来，招收了学院与老师。

    秦风听完姚贾的话以后，便是以最快的速度，赶往了学堂。

    连早饭都没有吃。

    秦风知道，这件事情，关乎大秦的未来，容不得丝毫的马虎。

    人才，便是第一生产力。

    人才的好坏与否，对于一个国家而言，无疑是至关重要的。

    人才越多，国力自然越强。

    人才越是糟糕，国力方面，自然是不怎么样。

    很快，他们就抵达了学堂。

    有很多小孩。

    贫富皆有。

    他们都是站在门口，望着一位白发苍苍的老人。

    秦风走下了车：“发生了什么事情？”

    很快，秦风便是明白了事情的经过。

    老人名为周刚，乃是一名儒生。

    虽说，在朝堂上面，儒家子弟，已经失势。

    但是，在民间的儒家，还是有非常广泛的影响力。

    毕竟，现如今报刊，还没有通达全国。

    经过一番了解，才知道这一位老人，是反对科学的。

    在周刚看来，科学就是歪门邪道，奇淫巧技。

    根本没什么作用。

    自由儒家学说，才是圣人之道。

    因此，在知道咸阳这里开设了学堂以后，便是不远千里，赶来了这里。

    根本秦风的了解，这一位老人，乃是徒步走来的。

    秦风不由苦笑一声，毅力不错，只可惜用错了地方。

    “想必，这位就是太子了吧！”周刚行礼。

