    经过激烈锻炼后，李振坐在擂台边上，喝着本来送给慕小乔的奶茶！

    慕小乔：“今晚有空吗？”

    李振看了慕小乔一眼：“别人约我没空，但小乔乔约我怎么都要挤出时间来呀！”

    慕小乔：“那跟我去个地方，见个人！”

    李振：“见谁呀？不会是见家长吧！那我要好好准备一下！小乔乔你怎么不早点说，我好准备呀！那个咱爸……”

    见李振越说越离谱，慕小乔连忙打断他：“滚去准备！总之对你有好处！”

    “我相信你！”李盯着慕小乔的眼睛说道！

    慕小乔不由心里一甜“嗯！”

    慕小乔：“你收拾一下吧！等下，我们在门口汇合！”

    李振心中大概也能猜到今天慕小乔带他去见的人是谁！

    打电话让李文涛准备一份拜访老人的礼物！李文涛表示已经在车后尾中就有他准备了一些礼品，如极品茶叶和年份茅台，葡萄酒甚至化妆品都有的！

    李振不由赞道，这就是专业，然后让霍山拿一些酒和茶叶！

    李振拿着霍山送过来的礼品在健身房门口等了好一会了，慕小乔才缓缓走来！

    一身清爽的打扮，太阳帽马尾，白色衬衫，修身牛仔裤，小白鞋，慕小乔马上变成青春玉女！

    “漂亮！”李振由衷的赞道！

    “走吧！”慕小乔洋溢着笑容在前面带路！

    “我坐你车去，我司机塞路上了！”

    慕小乔撇撇嘴，没说话！

    很快两人来到一辆白色迈凯伦720s面前，慕小乔打开车说道：“上车吧！”

    李振上了车后，慕小乔突然按了两下喇叭！然后，李振就见罗正武在对面一辆厢式货车上，也回了两声喇叭！

    慕小乔见状，直接开车，而罗正武来着货车在后面跟着！

    “这时要干嘛呢？”李振问道！

    “到了你就知道！”慕小乔说道！

    汽车一路疾驰，徬晚时分！

    白色的迈凯伦和货车驶入了一家孤儿院！

    “小乔姐姐和小五哥哥来了！”刚进到孤儿院就听一群小孩喊道！

    一群孩子开心的往汽车这边跑过来，慕小乔刚下车就被一群孩子为主了！

    “小乔姐姐，我们好想你哦！”

    “是呀！是呀！”

    “小乔姐姐陪我们玩呀！”

    ……

    “好啦！好啦！你们去叫叔叔阿姨过来帮忙搬东西！晚点吃完饭，我在陪你们玩！”慕小乔对围着她的孩子们说道！

    然后，来到货车后，帮罗正武一起，搬东西！

    李振见状，也上前帮忙，只见车厢里都是一些，衣服文具还有玩具！

    很快小孩带着一帮工作人员过来，很快就把东西搬完了！

    二楼，院长室！

    罗捷一站在窗前看着李振等人的动作，露出了欣慰的微笑！

    “走！带你去吃饭！”慕小乔满意的对李振说道！

    她看李振平时一副花花公子的样子，没想到这时竟然能够放下身段来帮忙！

    “行！”李振这时的心情其实也是复杂万分！收拾一下心情，跟在慕小乔身后！

    “你怎么啦？”慕小乔发现李振的情绪不对！

    “没事！”李振抹了抹眼角的泪光！

    “你知道吗？小时候我爸爸经常四处奔波，没空照顾我，就把我放到罗师傅这里！所以我可以说是在这里长大！”慕小乔说道！

    “我那时就在这里练武的！那时候好开心的！”慕小乔指操场的一个角落说道！

    “小乔！过来吃饭了！”这时罗捷一在不远处向这边招手叫道！

    “好的！来了！”慕小乔应道！

    饭桌上，李振的讶异看着桌上的菜蛋炒苦瓜，青椒肉丝，五花肉和一个汤！

    “怎么年轻人吃不惯？”罗捷一问道！

    “不是！”李振这倒是没有说谎，这条件比他以前来说都强多了！

    “那就好，吃饭！”罗捷一率先动起了筷子！

    几人吃完饭，李振在操场边上看着，慕小乔带着一帮小孩在玩游戏！

    这时罗正武走到他旁边，递了一只烟给李振！

    “给我讲讲呗！”李振对罗正武说道！

    “什么？”

    “你们和这座孤儿院的故事！”

    “这就有点远咯……”

    原来罗捷一出生武术世家，从小习武，后来从军，参加过七十年代的战争，后来退伍后，一开始是开武馆，交武术与舞狮，因为经常接济群苦百姓和孤儿，后来聚集的孤儿多了，罗捷一索性把武馆关了，开了孤儿院！

    后来，广州开发罗捷一这边条件也越来越好，开始在孤儿院里培养人才！教他们武术，舞狮，让他们上学！慢慢的越来越多的孤儿长大了回来，帮助弟弟妹妹！

    罗正武和慕小乔他们则是被父母寄宿在这里认识，然后一起习武长大的！

    “罗师傅，还真是了不起！”李振由衷的感叹！

    “这有什么了不起的！我能帮到的也只是这家孤儿院的人吧了！只有国家强大，民族富强了才能帮到天下人！”罗捷一的声音这时从身后传来！

    “罗师傅！”李振和罗正武急忙站起来身来！

    “嗯！李振！我今天叫小乔带你过来是为什么！想必以你的聪明，也已经彩到了！我是这生有两大心愿，一是国家强盛，二是将中华武术发扬光大！国家今天越来越强，我已经没什么遗憾了！就是中华武术，我这一生培养了不少人，但没有一个让我觉得可以传我衣钵的！直到遇见你，你的天赋，你的情况我也托人了解了，基本上虽有瑕疵，但我还是满意的！而小乔和小五将我的情况告诉你了！那么现在我问你，你是否愿意拜我为师？”

    “师傅！”李振毫不犹豫的跪在地上行了三跪九拜的大礼！

    “好好！哈哈！”罗捷一开怀大笑！

    “恭喜师傅！收得佳徒！”慕小乔这时走过来道！

    “喂！呆子！叫师姐！”慕小乔对李振说道！

    “小乔师妹！你好！”

    “哎呀！师傅！你看他！”

    “哈哈！你们各论各的！”

    “师傅！”

