    清晨，蓝裴琳很早就醒了过来。许是有心事，一晚都没睡好，整个人晕乎乎的。

    走下楼，莫妮卡已经做好了早餐。看见蓝裴琳下来了，热情的招呼她用餐。

    蓝裴琳问Lisa人呢？

    莫妮卡说，Lisa自从怀孕后就特别嗜睡，不到九、十点钟起不来。

    早餐很丰盛，莫妮卡将一碗海鲜粥端到蓝裴琳的面前。

    海鲜粥是蓝裴琳的最爱，Lisa昨晚特地吩咐莫妮卡，让她在早餐的时候务必煮一锅海鲜粥。

    昨晚蓝裴琳反胃，吃的很少，现在还真有点饿了。她端起碗来喝了一口，胃里顿时翻江倒海起来。

    那感觉和昨晚闻到鱼汤的时候一模一样。

    碍于莫妮卡还站在旁边，她实在不好意思吐出来，硬着头皮埂了梗脖子将嘴里的那口粥咽了下去。并伸出一个大拇指，表示粥的味道很鲜美。

    莫妮卡很有成就感的笑了笑，走去厨房忙活了。

    几乎是同一时间，蓝裴琳腾地站了起来，飞快的跑进厕所，蹲在抽水马桶边吐了个稀里哗啦。

    怎么会这样？海鲜粥是她的最爱。以前她几乎每个礼拜都会去学校附近的那家最爱的粥铺，一口气吃上好几碗。

    可今天，居然只吃了一口就吐了。简直觉得这是世界上最恶心的食物。

    难道……

    蓝裴琳感觉周身都透着寒意。

    她缓缓的走回餐厅，吃了点面包、糕点和水果，总算是填饱了肚子。

    看了一下时间，才早上八点。趁着Lisa还没起床，蓝裴琳借口出去走走，离开了别墅，直奔附近的药店。

    为了提高测试的准确度，蓝裴琳一下子买了七八种验孕试纸。

    从药店出来，她直接去了旁边的公厕。

    从包包里取出一根验孕棒，按照说明书上的方法测试，静静地等待结果。

    等待的时间明明很短，可蓝裴琳却觉得格外漫长。

    当她颤颤巍巍的将验孕棒拿到眼前看时，整个人僵在那里。

    两条红杠杠，清晰的显示着。

    她……真的怀孕了！！

    不可能，这绝不可能！肯定是验错了。

    蓝裴琳拼命的摇着头，不肯接受怀孕的事实。

    她将手中的那根用过的验孕棒丢弃，发疯似的拆开剩下的验孕棒，测试的结果均是两根杠杠。

    蓝裴琳双腿发软，差点瘫软在地。不可能的，网上说，验孕棒的几率不是百分之百的正确，完全有可能出现偏差。

    嗯！一定是这样的！蓝裴琳开始自我催眠。

    正在这时，电话突然响了起来。

    蓝裴琳一看，是Lisa打来的。她收拾了一下慌乱的心情，接起了电话。

    Lisa的声音听上去很焦急，一开口就问她上哪儿去了。

    蓝裴琳说只是出去走走而已。

    Lisa让她赶紧回来，说一会儿陪她出去走走。

    蓝裴琳回到别墅的时候，Lisa已经起床并吃完了早餐。

    “琳琳，下次你要出去，和我说一声。刚才我醒过来看到你不在，差点吓死。”Lisa抱怨道，“为了这事儿，我已经批评过莫妮卡了，怎么能随便让你出门呢？”

    蓝裴琳嘴角抽了抽：“不用吧你。怪莫妮卡干吗？我又不是小孩子，不需要人看着的啊。我只是在附近走走而已，而且我的英文不错，不会迷路的啦。”

    “我不是怕你迷路。”Lisa严肃的表情，“而是……而是这儿比较偏僻，你又长的那么漂亮，我可不放心你一个人出去哦。”

    “呵呵，你这口气怎么好像……”蓝裴琳的话戛然而止，她想说，Lisa说话的口气怎么好像慕瑾谦。

    记得以前值晚班，她说不需要慕瑾谦接送，慕瑾谦就是这样说的。

    “我口气像谁？”Lisa好奇地问。

    “哦。我是说，你说话的口气好像……我妈。”蓝裴琳干笑两声：“我知道了，下次出去一定事先和你报备。不让你担心，行了吗？”

    “嗯！这还差不多。”Lisa这才露出了笑容，“今天我们先去伦敦市中心转转，逛逛街、买买东西，明天再去景点玩，好不好？”

    蓝裴琳点头：“好。一切听你安排。”这次她来英国心事重重，根本没心思游玩。随便怎么安排都无所谓。

    “夫人，今天上午你和玛丽医生约了产检。”莫妮卡提醒道。

    “哦，对了，你看我怎么忘了这事儿？”Lisa拍着脑门，“你看我怀孕后记性越来越差了。”Lisa想了想，“莫妮卡，你帮我打电话给玛丽医生的助理，说我今天有重要的事情要办，改天再约时间。”

    “不用了。”蓝裴琳阻止道，“产检不是闹着玩的，怎么能改天呢？我陪你去吧。正好，我也要去看看医生，最近老是月经不调。”

    Lisa不因有疑，点头道：“嗯，那太好了。逛街就改在下午吧。”

    蓝裴琳长舒一口气，正好趁着这个机会去医院验个血，也好确定自己到底有没有怀孕。毕竟验血是判断怀孕的最准确方法，没有之一。

    医院里，Lisa由莫妮卡陪同去找预约好的玛丽医生产检。蓝裴琳则去做化验。

    抽完血，蓝裴琳走到医院的大厅里，坐在休息区的沙发上等候化验结果。

    她的心情忐忑不已，虽然验孕试纸表明她已怀孕，但蓝裴琳依然抱着最后一丝希望。希望出现奇迹。

    可万一验血的结果怀孕了怎么办？她不敢想象后果。

    干脆，她也不去想了，靠在沙发背上，闭着眼睛，尽量让大脑放空。

    刚闭上眼睛才一会儿，突然听到耳边响起一个熟悉的声音：“蓝阿姨！蓝阿姨！你怎么在这儿？”

    在异国他乡，竟然有人认识她，还是这种称呼。脑海中闪现出一个可爱的小模样，除了他不会有第二个人了。

    蓝裴琳睁开眼睛一看，和她视线平行的是一个毛茸茸的小脑袋，“凡凡！真的是你！”

    凡凡歪着小脑袋，眨巴着大眼睛，一下扑倒蓝裴琳的怀里：“是我！蓝阿姨，在这儿都能遇到你，太好了！”自从上次蓝裴琳把凡凡从高铁站的厕所里解救出来后，凡凡和她的感情似乎更好了。

    “你怎么也来英国了？是和妈妈一起来的吗？”自从舒苏和白俊辉和好后，蓝裴琳已经很久没有见过这一家三口了。舒苏也只是偶尔和她通个电话，聊聊近况，仅此而已。寒假刚开始，白俊辉就带着舒苏和凡凡去旅行了，具体去哪里蓝裴琳也没细问。

    凡凡点点头：“嗯！爸爸妈妈和我一起来英国旅行呢！”

    “那怎么来医院了？”蓝裴琳不解的问。这可是妇产科医院，难不成舒苏肚子里的宝宝有事？

    “哦。妈妈今天正好到了检查肚子里宝宝的日期。爸爸说这个检查很重要，绝对不能推迟，所以就陪妈妈来了。”

    原来舒苏来医院是产检啊，吓了她一跳。

    “那你爸妈人呢？”蓝裴琳抬头环顾了一下四周，没发现舒苏和白俊辉的人影，“该不会是你又一个人到处乱跑？”

    “凡凡没有乱跑。是爸爸让我在大厅等他们的。”凡凡认真的打量着蓝裴琳，“蓝阿姨，你不舒服吗？为什么来医院？”

    “我……”蓝裴琳顿住了。该怎么和孩子解释呢？总不能说自己是来验孕的吧。

    “阿姨没有不舒服。”蓝裴琳说，“阿姨是陪朋友来产检的。阿姨的朋友和你妈妈一样，也怀了小宝宝。”

    “那蓝阿姨，你什么时候怀小宝宝？”凡凡说，“我听爸爸妈妈说，慕叔叔已经很老了，肯定特别希望蓝阿姨你早点怀上宝宝。最好和我一样，是个小弟弟。他们还说，慕叔叔和你生的小宝宝不管像谁，都一定特别漂亮。”

    蓝裴琳嘴角抽搐。白俊辉和舒苏平时没事在孩子面前聊得都是什么鬼？这种敏感的话题也能随便在五岁孩子面前说的吗？还两个都是教育工作者呢！简直八卦到无法形容的地步了！

    蓝裴琳觉得对此二人已无力吐槽了。

    “呵呵，阿姨还年轻，现在怀小宝宝还太早。”蓝裴琳只好这样和凡凡解释，“而且，阿姨要上班，叔叔也很忙，我们两个即便生了也没时间带孩子呀！”

    “蓝阿姨，你没有说实话。”凡凡认真严肃的说，“你不要以为我年纪小，就什么都不懂。妈妈生凡凡的时候，才二十岁。而且当时爸爸在国外念书，凡凡是妈妈一个人带大的。”

    蓝裴琳被凡凡的这番话给怔住了。

    舒苏在这么困难的情况下，只身一人生下孩子，带大孩子。

    而她呢？就算身边没有慕瑾谦的陪伴，不还有母亲吗？

    为什么她就没有舒苏的这份坚强和勇敢，更没有舒苏的这份伟大的母爱。

    自己还没生下孩子就怕热怕那。甚至还在为孩子的留与不留纠结。

    蓝裴琳突然觉得自己好狠心，好胆小。

    如果肚子里真的怀了小生命，就是她身体的一部分。打掉孩子就等于自残。

    一个人生下孩子，抚养孩子又如何？又不是养不起！

    蓝裴琳正在懊恼自责的时候，只听凡凡朝远处喊着：“爸爸，妈妈，快过来。我遇到蓝阿姨了！”

