    “鲁克瑟大师有评价过这位塔姆医生么？”

    洛奇好奇的问了句，并侧头看了眼左后方的墙头。

    一道黑影在墙头消失，顺着洛奇目光看过来的娜塔莎没能看见，她疑惑的道：

    “你在看什么？是不是有梦魇？”

    说着，她放慢脚步，边靠近洛奇边警惕的看向周围：

    “鲁克瑟大师是位正直的绅士，不会随意评价人，但他没有让我和父亲大人远离塔姆医生，这不就意味着塔姆医生没问题吗？”

    “有道理。”

    洛奇笑着应了声，并催促娜塔莎走快点。

    两人离开街口，那只被称为丽莎的黑猫出现在墙头。

    它看了眼洛奇等人离开的方向，转身回往塔姆医生的帐篷。

    “喵，喵喵。”

    走进帐篷，它朝正在整理物品的塔姆医生喵了几声。

    塔姆医生挑了挑眉，俯身抱起黑猫，掀开帘子走出帐篷道：

    “居然能发现你，看来这位驱魔人确实有点本事，我们该离开了。”

    黑猫趴在塔姆臂弯里舔了舔爪子，但随即它的耳朵竖起，瞳孔变成竖睛，朝帐篷的左侧发出刺耳的嚎叫。

    塔姆医生皱了皱眉，顺着黑猫的视线看去，对着空气道：

    “彼得先生？”

    洛奇无奈的叹了口气，松开娜塔莎的手道：“不是说好不出声的吗？”

    被松开的娜塔莎现出身形，朝洛奇道了声歉后，她困惑的看向塔姆：

    “塔姆医生，您为什么要急着离开？”

    塔姆耸了耸肩，将黑猫丽莎放到地上，看着娜塔莎旁边的空气道：

    “因为再不离开，彼得先生就要对付我了。”

    “不会的，您又没有做坏事，彼得怎么会对付您呢？对吧彼得？”

    娜塔莎说着，扭头看向旁边的空气，但却没能看到洛奇。

    而塔姆医生则是开始逐步后退，并微笑着道：

    “彼得先生，我和您之间并没有绝对的冲突，而且我也没有伤害过活人，所以我们不一定要动手，就这样让我离开吧，否则打起来的话，误伤到其他人就不好了。”

    潜行中的洛奇咧了咧嘴，取出聚魔之统道：

    “我有把握在你进行反抗前将你杀掉，包括这位丽莎。”

    塔姆微笑僵了僵，笑意逐渐收敛道：

    “杀掉我或许不难，但如果我死了，我收集和制造的那批幽灵和梦魇，可能会对这里造成非常大的冲击，您有把握瞬间杀掉全部的幽灵和梦魇么？还是您愿意看着平民死去？”

    娜塔莎并不蠢，她听出了塔姆医生话里的意思，脸上满是难以置信，并往后退了一步。

    洛奇则是解除了潜行，把玩着手里的聚魔之统道：

    “鲁克瑟大师没有出手对付你，或许就是看在你没有伤害过活人的份上，但你不觉得打扰死人长眠，也是一件很没有礼貌的事么？”

    塔姆笑着偏了偏头，不甚在意的道：

    “我不收取那些灵魂，其他炼金师也会收取，而且他们收取后，还会用来对付阿尼尔公国，我也算是变相的帮助这个公国吧？况且作为交换，我为这里的人提供了免费治疗。”

    洛奇点了点头：

    “听起来确实不错，但你的双手为什么有食尸鬼的痕迹？”

    塔姆皱了皱眉，停下脚步看着洛奇道：

    “你是怎么看出来的？就凭你刚才看的一眼？”

    顿了顿后，他叹了口气道：

    “我确实挖掘了不少坟墓，利用尸体制作食尸鬼，并以此做克制它们的实验，但不管实验结果如何，我制造的食尸鬼全都被我消灭了，没有伤害到任何人，你要为此杀了我吗？”

    “当然不会。”

    洛奇笑着摇摇头，继而问道：“我只是好奇，这么做对你有什么好处？”

    听到洛奇不会杀他，塔姆明显松了口气，并再次露出微笑道：

    “我希望培养出一个高级梦魇，而且如果能制造出大面积克制食尸鬼的药剂，那肯定能让路可丁气得跺脚。”

    洛奇挑了挑眉，当即追问道：“听起来你和路可丁的关系不太好？”

    塔姆哼了声，面带不愉的道：

    “那该死的老混蛋，有机会我一定给他灌一瓶毒药。”

    “需要代劳么？”

    洛奇的追问让塔姆有些没反应过来，他耸了耸肩后摇着头道：

    “噢，不，唔，我是说，我更希望自己动手。”

    完全不给塔姆思考的机会，洛奇语速极快的道：

    “那我把他带到你面前，让你自己动手怎么样？”

    塔姆愣愣的看着洛奇，好片刻才开口：

    “如果可以的话，那我想我会非常感谢您。”

    【触发新的支线任务——塔姆的愿望】

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字浮现在眼前，洛奇哈了口气，舒心的笑道：

    “你知道那老混蛋在哪吗？或是快速找到他的办法？”

    塔姆摇了摇头，沉吟着道：

    “不知道，不过我听说他的弟子古丽拉一直在战场附近徘徊，她或许会知道。”

    “哼，又是那个女人。”

    旁边的娜塔莎不满的插了句，脸上满是不忿。

    洛奇则是笑了笑，转身走向街口道：

    “那就请塔姆医生暂时不要离开，等我抓住路可丁回来再说。”

    娜塔莎疑惑的看着洛奇的背影，又看看塔姆医生和浑身毛发弓起的丽莎，最终撒开腿追向洛奇，并不满的叫嚷道：“你还是和以前一样，怪人。”

    洛奇默然，没有搭理跑到旁边的娜塔莎。

    没得到回应的娜塔莎更加不满，一路喋喋不休的回到公爵府。

    刚踏入公爵府范围，虚幻的文字便浮现在洛奇眼前：

    【主线任务2更新——救下被炼金生物和幽灵追杀的贝利亚公爵和娜塔莎】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    虚幻文字的出现，意味着这里已经安全了。

    眨了眨眼，洛奇顺势关掉了侦查技能的主动效果。

    安顿好仍旧昏迷没醒的贝利亚公爵后，洛奇当即询问目前的主要战场所在地。

    “你也要上战场？”

    娜塔莎虽然对洛奇的怪异行为有些不满，但还是担忧的道：

    “你还是别上战场了吧，知道你回来，那个路可丁肯定会找上来，你待在这还能保护我和父亲大人。”

    洛奇摇了摇头：“我不喜欢被动，而且这里很安全，你们不乱跑就没事。”

