    “你这怎么自己追过来了，我还打算等稳定了，就让人去接你来着。”

    贾蓉打了个哈哈。

    “这话，你自己信？”

    慕鸾一步步朝贾蓉走去，她就知道这混玩意绝对不会老老实实等她回去。

    果不其然，她刚把那边的事解决，他就玩起了金蝉脱壳，直接没了影，住处还给炸没了。

    但以为，这样她就找不到他？

    瞅着贾蓉一身书生打扮和脸上的易容，慕鸾唇角扬起，这家伙果然谨慎，走之前还不忘把衣裳换了。

    不过，里衣和那道伤口上，可是也沾染了，除非贾蓉沐浴焚香，否则，那沾上的细粉，就算被清理，残留的味道也足够她找到他。

    亲眼瞧见了火药的威力，慕鸾是震撼的，也越发不可能放了贾蓉。

    “是我大意了。”

    贾蓉仰躺在船头，谁特么会在跑路的时候，还特地跑去洗个澡。

    “天下男人那么多，你何必就追着我不放呢。”

    “实在不行，我给你介绍几个好的。”

    “你换个人骚-扰，天雷勾地火，它不快活吗？”

    手枕在脑后，贾蓉看着蓝蓝的天，撇着嘴的说道。

    “跟着我没前途的，你看，我身边人都遣散了，就剩个尹安。”

    “这还是他好养活，就图一口吃的。”

    “施主，别那么执着了，贾蓉已经死了，现在你面前的，只是一个走投无路，出海讨生活的人。”

    “永远别指望你嘴里能说出真话。”慕鸾鄙夷的瞧了贾蓉一眼，出海讨生活，糊弄鬼去吧。

    贾蓉但凡一动，哪件事是没有目的的。

    “知道我没真话，还跟着我，哪天说不定就被我卖了，你这样的，在海上，可是稀罕货，值不少银子呢。”

    贾蓉微侧头，坏笑的打量慕鸾，朝她吹了个口哨。

    “郎君，长夜漫漫，你真舍得吗？”

    慕鸾在贾蓉一旁坐下，纤手抚上他的胸口，眸光不善。

    “舍得，我特舍得！”贾蓉连半点犹豫都没有的说道，怎么可能舍不得，倒折银子都行！

    母老虎，谁能享受的动，贾蓉立马把人给他扛过去。

    “既然如此…”

    慕鸾眼帘微垂。

    贾蓉暗道不好，这娘们绝对又要整事，一个翻身，贾蓉就要赶紧撤。

    然而身体被按的动不了。

    只能眼睁睁看着慕鸾魅惑的容颜在自己面前放大，感受到唇上柔-软的触感。

    贾蓉眼睛瞪大了，她这又发的哪门子的疯！

    尹安看着这一幕，萌萌的眨了眨眼睛，默默背过身，捂着眼睛。

    察觉到不对，连忙把手拿下来，堵在了耳朵上，这回没错了。

    就在贾蓉怔愣之际，一股腥甜之味在口中弥漫，贾蓉眼眸瞬间冷沉，猛地把慕鸾压在身下。

    “你做了什么？”

    只是一瞬，那股腥甜之味就消散的无影无踪，仿若只是贾蓉出的错觉。

    慕鸾眉心微蹙，眸子里飞快闪过一丝痛意。

    “蛊血罢了，对你无碍。”

    “只是往后，无论你耍什么手段，我都可以轻而易举找到你。”

    “惊喜吗？”慕鸾唇角勾起一个妖媚的弧度，伸手揽住了贾蓉的脖子。

    “确实惊喜！”贾蓉眸光暗沉，咬牙切齿。

