    陈旭回到天帝宗，房屋已经被修好了，随即他找来苏青熏几人，给了他们一些资源，然后并告知他们自己要闭关，既然表示没什么问题。

    随陈旭就来到了荒天境内。

    ……

    玄天宗内一则的消息已经引起了众人热议，那就是陈旭已经加入到天帝宗之中。

    秦傲天在听到这条消息的时候，眼中出现熊熊烈火，他愤怒之极。

    追杀了这么多天的陈旭，居然跑到了天地宗之内。

    “此子气运了得居然能在这么多人当中逃出去，他留不得。”

    秦傲天对着大长老顾迁说道。

    “那就用安插在天帝宗的人把他干掉？”顾迁犹豫的问道。

    思量了一下，秦傲天点了点头。

    “此事你下去办吧。”

    顾迁抱拳行了一礼，转身走出大殿。

    而此刻外门弟子住所之处，一名身材妖娆，面容较好的女子，眺望远处。

    如果陈旭在此的话，他一定会认出，这名女子就是柳诗英。

    她是之前新入门的弟子，陈旭大闹玄天宗的时候他就听到了消息。

    “我知道你一定不会死的。”

    柳诗英心里有一丝激动，这个少年无时无刻不在创造奇迹，以一己之力对抗整个玄天宗，却毫发无损。

    她一直相信他能创造奇迹。

    “我会等待你强势归来。”她喃喃自语。

    一座修炼室内，欧阳千枫同样也是收到了消息，他眼神冰冷。

    “陈旭，就算你加入天帝宗又如何，蝼蚁终究是蝼蚁，等着吧，我一定会亲手杀了你的。”

    对他来说陈旭就是耻辱，他一生要风得风，要雨得雨，然而现在却那陈旭没有办法，不禁让他有些恼怒。

    然而此时的陈旭，来到荒天境已经三个月了。

    呼～

    陈旭吐出口气缓缓的睁开眼，一道精芒闪过，微微皱了皱眉。

    经过三个月的闭关，他已经把所有材料用的精光，

    但此刻的他已经成功进入到半步金丹之境，只差半步就到金丹之境。

    金丹期是在丹田处把灵气压缩凝结成丹，相对于筑基境来说跟本不是一个层次。

    “看来要出去一趟了。”陈旭摇了摇头，有些不满意。

    他原本以为三个月的时间再加上那些材料足够他突破金丹之境。

    没想到他在修炼之中，不死圣经同样也在自主凝练不死圣血，此刻他体内的血液有一半已经变成了金色。

    其实他不知道的是，在这三个月里，弑神也趁着他修炼之际摄取灵力滋养诛魔剑。

    陈旭来到外界，才堪堪过了九天，他先是去找楚龙，敲了敲门没有人回应。

    “可能有什么事情吧。”

    陈旭摇了摇头，又去找苏青熏，同样的苏青熏也不在，陈旭隐隐感觉有一丝不妙。

    随后他来到凌风房间门口。

    “老头，我来看看你。”

    陈旭一边敲门，一边大声喊道。

    片刻，房门打开，凌风出现在陈旭面前，脸色有点难看。

    “老头，你这是什么表情？难道是不想见到我吗？”

    陈旭打趣的问道。

    “你来看看就知道了。”

    陈旭疑惑的走进房间之中，在桌子上有一名女子爬着，似乎是睡着了，但陈旭一眼就认出来那是苏青熏。

    陈旭扫视了一下，只见床榻之上躺着一个人，正是之前敲门没应的楚龙。

    微微皱了皱眉，陈旭便走了过去。

    “这是谁干的？”

    一股杀意爆发而出，整个房间的温度都降了好几度。

    只见床榻之上，楚龙面色苍白毫无血色，左臂之处空空如也。

    苏青熏醒了过来，红肿的眼睛里布满了血丝，嘴唇发白满脸的憔悴之色。

    凌风叹了口气，告诉了陈旭真相。

    就在陈旭进入荒天境第三天，便是有人找上门来，要与陈旭单挑，可陈旭已经闭关了。

    后来每天都有人来找他，迟迟不见陈旭出现，然后把矛头指向了楚龙。

    先是挑起与楚龙的矛盾，但楚龙也清楚，对方的目的，便忍让了下来。

    谁知道对方变本加厉，直接对苏青熏言语挑衅，还动手动脚，苏青熏怎么可能忍得了，就与对方大打出手。

    对方人多势众，苏青熏不敌便被人抓走。

    凌风出面找到苏青熏时差点被毁了清白。

    楚龙实在气不过，找人理论却被斩下一条手臂，扬言要陈旭身败名裂。

    陈旭听后怒火中烧。

    “宗门没人管吗？”

    “我找到丫头的时候，请执法殿已经出面，因为没有酿成大祸，他们也没有办法，只是警告教育了一番。”

    凌风有些无奈的说道。

    “那楚龙呢？”

    陈旭眉头深深皱起。

    “楚龙是因为在生死台，所以宗门也没办法定罪。”

    陈旭点点头表示了解，他现在明白已经有人盯上了他，这次的事情是蓄意而为。

    他想破脑袋都想不出是谁要置他于死地，可无论怎样他都要接着。

    “对方来头不小，是三长老坐下大弟子方胜，目前宗门弟子之中排名第二。”

    凌风提醒到。

    “好，我记下了，楚龙的断臂可在？”

    陈旭点点头，按耐着怒气。

    凌风从乾坤戒之中把凌风的断臂拿了出来。

    陈旭运转不死圣经从体内逼出不死圣血，给楚龙吃下，而后又在他断臂之处滴下。

    片刻之后，楚龙脸色微微好转，也苏醒了过来。

    入眼看到陈旭，楚龙满脸愧疚。

    “陈旭，我…”

    “没事，会好起来了。”

    陈旭直接打断楚龙的话，轻声安慰道。

    楚龙点点头，没有再说什么。

    其实他们什么也不用说，陈旭在最艰难的时候遇到了楚龙，而他也很清楚陈旭是什么性格。

    “苏青熊和赵雷没事吧。”

    陈旭没有见到两人，不禁问道。

    “没事儿，他们出去历练了，刚走了两天。”

    苏青熏有气无力的说道。

    陈旭看着苏青熏憔悴的脸庞，有些心疼，伸手摸了摸苏青熏脸。

    “委屈你了，你放心，这个仇我会报的。”

    “我只想你好好的。”

    陈旭没有说话，他们担心陈旭，同样陈旭也担心他们。

    不死圣血果然神奇，经过两天的治疗，楚龙已经好起来了。

    至于断臂，虽然经过不死圣血的治疗已经续接好了，可还是没能恢复如初。

    即便是这样陈旭也松了一口气，只要有充足的不死圣血是可以完全康复的。

    他在等，等楚龙好起来。就这样白天治疗楚龙，晚上陈旭就会去荒天境修炼。

