
现在的处境还不算太难，最起码的一点，他终于知道了木文锦消失的大概方向，只不过既然现在他已经找到了木文锦的线索，那么身后的那些人就不能留着了，要找一个合适的契机，把他们都解决掉。不过很显然，现在不是一个好时候，要等到他们给自己的主子汇报过以后，才能动手。这样做的话就不会打草惊蛇了。

本来看到北慕寒停下来，身后的人还以为北慕寒有所动作，结果就是呢？原来就是虚惊一场，害得他们提心吊胆。

领头的人示意手底下的人继续监视，他现在要赶回去给主子报告，至少在目前看来所有的一切都是正常的。

也许从一开始他们就是惊弓之鸟，太过于不安着急了，或许也真的是他们疑神疑鬼，北慕寒实际上就是出来游玩，并不是什么厉害角色，都说自己吓自己真的会吓死人的。现在看来还真是这个样子，就这样吓人还真不是一般的让人心惊胆战。

感觉到身后的异动，北慕寒嘴角邪魅的勾起，等到从这个地方离开，那么所有的人都会被他解决掉，而且是悄无声息的解决掉。

夜清歌把信传给北慕释以后，自己也没有闲着，虽然说他已经取得了木月国主的信任，但是她总觉得木月皇宫很诡异，但是具体在那里她又说不出来。

夜清歌先后治好了木月国国主的病，然后又剿匪成功，这两件事情已经在木月百姓的心中留下了不可磨灭的印象，在木月国来说，夜清歌就是他们的救星。

木月国的国主也在皇宫外造了一座神医府，夜清歌就从皇宫搬了出去，不知道是不是夜清歌多想，夜清歌总觉得木月国主是故意把她从皇宫调离的。

但是这件事情又无法得到证实，如果说木月国主有什么提防夜清歌的话，从一开始就会提防，并不会等到现在。让夜清歌疑惑的也正是这一点。

神医府上上下下的人被夜清歌遣散了好多，就剩下可以洗衣做饭的一些女婆子，身边也没有留个贴身丫鬟，夜清歌对贴身丫鬟是有些抵触的，之前的木流苏还好说，但是现在木流苏已经离开了她，她就不想在找贴身丫鬟了。

一个人关在房间里，夜清歌尽得尽心思，理了理思绪，她现在已经成功的成为了木月国的中心人物，之前还有尚书大人前来拜见她，算是取得了一步小小的成功。可是她总觉得还有更大的挑战在等着她。

夜清歌看了一眼桌子上的地图，那是她自己手绘而成的。如今天下分为五个板块，分别是天月，风月，木月，雪月，花月这五个国家，其中天月风月势均力敌，但是天月总体来说要比风月占一些优势。木月是个小国家，虽然说可以起到关键性的作用，但是不能放在讨论之列。接下来就是比较远的雪月和花月了，这两个国家是友国，一直和睦相处，从来不参与外界的战争，如果能够把这两个国家争取到一块的话，那胜算就更加的大了。

不过现在让夜清歌惆怅的是另外一件事情，现在是属于盲目的扩张自己的势力，因为她现在还根本不知道对手是谁，只知道对手潜伏在天月王朝。问题总要一个一个的解决，她现在要彻底的拿下木月。

本来夜清歌觉得现在可以回到天月了，可是她总有一种什么事情还没有办完的感觉，所以她现在还不能回去，等到她真正的摸清皇宫所有的秘密，到时候她才可以离开。

夜清歌合上地图，把它放在书桌的暗格之内，真正让她起疑心的并不是木月国国主让她从皇宫里搬出来这件事情，而是隐藏在神医府周围诸多的暗卫。

不是因为夜清歌有多高明，而是这些暗卫真的是实力一般，想让她不发现都难。夜清歌觉得这可能是木月国主对她的一次考验，毕竟她的身份来历不明，害人之心不可有，防人之心不可无，木月国这么谨慎也是有他的道理。

回想之前，夜清歌还一直在好奇，木月国的国主怎么会中了见血封喉的毒，如今看来中毒不是偶然，没想到小小的木月国也有这么多的尔虞我诈，看来果然是有权力的地方就有斗争，无论走到哪里都逃脱不了。

夜清歌揉了揉发痛的太阳穴，她之前一直以为天月王朝知道她和北慕释两人死了以后，应该不会再有太大动作，没想到从北慕释传来的书信里说道，天月皇城居然发生了多起命案。

本来也没有什么觉得好惊讶的，一个国家每天都有很多人死亡，这一点不足为奇。让人真正开始怀疑的问题是，这些命案的作案手法实在是太过一致，分明就是同一个人所为，而且找不出来目的，不知道凶手的意图在什么地方。

一想到那些诡异的作案手法，夜清歌的脑子里到是出现了一个人的影子，那个人顶着一张她的脸，从一开始她也知道那个人接近他们都是有目的的，可是她却不知道那个人的真实身份是谁？那个人现在对北慕释而言还算重要，所以不能告诉北慕释，免得他打草惊蛇。

夜清歌似乎能够预见，等她回到天月的时候，一切都会变得明朗化。那些隐藏在暗处的势力会一点一点的付出。想到这里，夜清歌又不得不想起一个人——何无欢。

那个妖娆到让女人都嫉妒，男人都想要的何无欢，也绝不会是因为碰巧才和她相遇的，虽然说现在何无欢已经离开了她，但是她觉得何无欢也不失为一种隐藏在暗处的力量，只不过这种力量并非想要害她，而是在救她。

夜清歌闭上眼睛，不知道是怎么回事，只要一想到何无欢，她的心就一阵难受，不是她想难受，而是她的心自作主张的难受。从怀里掏出了何无欢之前送给她的琉璃瓶，何无欢曾经说过只要那里边的东西是好的，那就证明他平安无事，如果有一天她出事了，那个东西也会随之消失。

琉璃瓶闪着微弱的光芒，好像稍不注意就会被熄灭。夜清歌的心抽紧，琉璃瓶现在这个样子，如果真如何无欢说，那是不是证明现在何无欢的生命迹象好微弱。

极北苦寒之地，地下三尺，何无欢就被冰剑钉在哪里不能动，他已经知道了自己会有这样的下场，可是他不后悔，只要他的小宝贝是安全的。

这些并不足以要了何无欢的性命，而是让他备受折磨。这是何无欢为了保护夜清歌所受的责罚，他必须要承受。

每隔一个时辰，何无欢就要接受被万箭穿心的痛苦，那种疼难以想象，还不如直接一刀给个了断来的痛快。

“我再给你最后一次机会，她到底在哪儿？”玄子墨没有想到何无欢居然是骗他的，让他白白的空欢喜了一场。他绝对不能饶恕一个欺骗他的人，尤其是拿流沙开玩笑。可是这个人是何无欢，他又舍不得杀他，只能这么折磨他。

“我不知道。”何无欢的声音听起来有些虚弱，他不能说出来，即便是死也不能，更何况他知道，玄子墨舍不得杀他。

“那你就永远的留在这里吧！”玄子墨大手一挥，把何无欢困在了冰牢里，在惩罚何无欢的同时，他自己也是备受折磨，可是他必须这么做，他一定要知道那个人的下落，这样才可以完成宿命，好好的和何无欢在一起。

命运齿轮转过一千年，千年之前我不知道你的喜悲，千年之后我们又无法相遇，从一开始注定是错过，完成守护的宿命，是不能逃脱的劫。

夜深了，皇城门外一片漆黑，这样的夜晚最容易发生一些什么事情，比如思前想后的夜清歌始终觉得还是应该去一趟皇宫看看。

穿好夜行衣，夜清歌躲过所有的暗卫，朝着皇城就前去了，果不其然正如她所料，皇城的守卫比平时戒备的要好多，应该就是防备她而来吧！

只不过就这几个小角色，她还不放在眼里，因为自己身形轻巧的优势，夜清歌躲过所有的守卫，潜伏在木月国主的寝宫上方。按理来说，木月国国主应该睡了才对，没想到居然让她看到了更加精彩的一幕，都让她有些惊讶了。

待在木月国主寝宫里的不知木月国主这一个人，而是一群黑衣人，所有的人脸上都刻着一些标记，夜清歌仔细地看了一眼，那个图标她似乎在哪里见过，有一种很熟悉的感觉。

“你只需要告诉我，还是没有画像上的女子的消息？”带头的黑衣人示意手底下的人把画像铺开，赤果果的展示在木温的面前。

画像背对着夜清歌，夜清歌没有办法看到画像上的人到底是谁？调整了一下角度，夜清歌不难发现，画像上的人不就是她么？这些人找她做什么？而且是怎么得知她在木月的，怪不得木月国主会把她从皇宫里请出来，原来是为了保护她。为了不让这些人找到她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220952"  chaptername="第一百零一章  轮回千年">加入书签</a>
</div>
