    小十一去抓韩静静的时候可以守株待兔，但是现在小一却不行，韩静静的失踪已经惊动了白老大，小一想速战速决。

    　　

    　　    “我……什么时候画的图？”孙静怡有些愕然的看着小一手中的地图。

    　　

    　　    “我会催眠！”小一正说着话，房门已经响了，是小十一拎着韩静静走了进来！小一皱了皱眉头，瞪了孙静怡一眼：“还不滚蛋？我这里还有事情，没时间和你墨迹，你要是想死，我不介意送你一程！”

    　　

    　　    “我……这个石头……”孙静怡看了一眼床上修炼的石头，有些迟疑。

    　　

    　　    “拿着一起滚！”小一是那个地方出来的人，自然看不上孙静怡手中这块修炼的石头，要是真气充裕的话，倒是还有用，但是这一块明显已经没有什么真气了，要来也是垃圾。

    　　

    　　    “哦……”孙静怡慌忙的拿起石头，一抬头就看到正进门来的小十一和她手中的韩静静，心中一凛，她果然将韩静静抓来了！不过她表面上却是不动声色，装作不认识韩静静的样子，快步走向了房门口，至此，孙静怡倒是也相信了小一是想放她走，还有其他事情要做的说辞。

    　　

    　　    “小师妹，你回来了？”小一讨好的说道。

    　　

    　　    “恩，还算顺利，你这边怎么样？”小师妹对于小一对孙静怡无比粗暴的态度很是满意，越是如此，越是证明他不喜欢孙静怡。

    　　

    　　    “用催眠术都问出来了，不过情况有些糟糕，和我们之前设想的有些出入，那所谓的重宝不过是一块真气能量石，而且还是一块没有多少真气的石头，至于重宝，是另外一个传送阵，看来我们之前的思路都错了。”小一是当年参与灭掉福伯门派的人之一，而小十一当时实力虽然不够，但是却也参加了当年的行动！

    　　

    　　    她虽然实力不济，但是却是一个心思歹毒的女人，年纪不大就将福伯门派里的那些打杂的低阶弟子折磨致死，她以折磨别人为乐趣。小师妹问道：“传送阵？”

    　　

    　　    “是的，传送阵，不过这个传送阵可能不能用了……”小一将传送阵的情况说给了小十一听，末了，道：“我去跟踪孙静怡，然后干掉那个打伤塔甘龙的人，你先审问韩静静吧，她是炼丹师，又是修炼者，我们的催眠术对她没用，所以审问这种人，就是你的拿手好戏了！”

    　　

    　　    “嘿嘿，大师兄放心，这小妞儿落在我的手里，什么秘密都得给我吐出来！”小师妹的嘴角露出了残忍的笑意来。

    　　

    　　    小一看了一眼韩静静那可爱精致的小脸儿，暗道可惜了，从小师妹手中能完整放过的人几乎没有，尤其是漂亮小妞儿，基本上都会被折磨死！小师妹最嫉妒那些比她长得漂亮的女子了！

    　　

    　　    不过这些在小一看来也不是什么缺点，修炼者心思残忍者很多，比如他的师尊玄尘老祖，连大师兄都敢害，相比之下，他的女儿只是学到了一些皮毛而已！

    　　

    　　    小一从小在他师父手下长大，见惯了更残酷的事情，所以他也只是觉得韩静静这小美妞儿被折磨死有点儿可惜，倒是从来没觉得她可怜！

    　　

    　　    孙静怡是比较聪明的，从酒店出来之后，并没有开自己的车子，而是上了一辆酒店门口的出租车，虽然这里去东海工程大学很近，走路也可以，但是孙静怡还是乘车了，目的就是怕小一跟踪。

    　　

    　　    只是，孙静怡太小看小一这个天阶后期巅峰实力的高手了，别说孙静怡乘了出租车，就是乘坐飞机，也是可以锁定的，况且，孙静怡在催眠状态下，已经说了林逸所在的地点。

    　　

    　　    林逸去找韩静静的途中，接到了孙静怡的电话。

    　　

    　　    “静怡，有什么事情么？”林逸现在担心韩静静的安危，不想和孙静怡说太多，所以没有什么重要的事情，他就准备先结束这次通话。

    　　

    　　    “林逸，出事儿了，我们去乌龙浩特山脉惹到的敌人追到东海市来了，刚刚去了我的酒店，逼问我了一些当初的事情，好像用了催眠术，我知道的，都说了……”孙静怡急急的说道：“而且，他们还将韩静静也抓来了，就在我酒店的房间里！”

    　　

    　　    “什么！是他们？”林逸有些惊讶，没想到抓韩静静的人居然是塔甘龙一伙的那些人，但是他们抓孙静怡还是正常的，抓韩静静要干嘛？韩静静和他们有什么关系？不过，对于孙静怡可以给他通风报信，林逸更是有些惊讶：“静怡，你没事儿吧？他们放了你了？”

    　　

    　　    “是的，你在哪里？我去找你……”孙静怡问道。

    　　

    　　    “我就在……算了，我去找你吧，你就在学校门口等我，我立刻过去！”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，你边走我边说。”孙静怡点了点头，就将之前的情况和林逸详细的说了一遍，而王心妍则是跟着林逸快步向学校门口走去……

    　　

    　　    林逸见到孙静怡的时候，终于弄明白怎么回事儿了，但是却还是不清楚他们抓走韩静静的目的，不过值得林逸庆幸的就是，孙静怡并不知道福伯和孙婆婆的事情，如果让孙静怡知道了，难保她不会在被催眠的时候说出来，然后小一他们去斩草除根那就让林逸措手不及了！

    　　

    　　    只是，这些人的实力让林逸有些头痛，虽然林逸再也不是当初乌龙浩特山脉时被大护院打的毫无还手之力的林逸，但是这次来的人也不可能是大护院那种天阶初期的高手，恐怕是和老六一样那种级别的高手，甚至会更高！

    　　

    　　    如此一来，林逸就算可以越级催发武技，也断然不可能将来人怎么样！狂火八卦掌第七式，不过相当于狂火拳第十二式，普通武技的第十三世，对于一个天阶后期巅峰实力的高手来说，是根本没有用处的！

    　　

    　　    对普通的天阶后期巅峰实力高手都是如此，何况是那群实力比正常修炼者还要强大的怪物？这些人，恐怕也只有传说中的天道高手可以降服他们了吧？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

