    

    苏恒态度有些冷淡，但众人没有一个人敢走异议，毕竟苏恒虽然退休了，但曾经积累的人脉摆在那里，岂不见何光都不敢放肆么？

    “卫文翰，很不错的小伙子，媛媛经常跟我念叨你，我也见过你好几次，但你应该是第一次见我。”

    走过来，苏恒一双虎目锁定在卫文翰身上，虽然是赞美，但那不苟言笑的严肃气场，卫文翰感觉到了很大的压力。

    “我也经常听媛媛提起您，您是一个好父亲，也是一位好领导。”

    尽量保持着平静，卫文翰鼓起勇气去直视苏恒那充满压迫感的威严目光。

    有时候有个强势的老丈人，还真不见得是好事啊！

    苏恒没有说话，只是平静的与卫文翰对视着，卫文翰知道，老爷子这是在考验他呢，虽然心里直打鼓，但依旧努力强撑着。

    就在他快要撑不住的时候，救星来了，何光满脸阴沉的走过来。

    “苏伯父，半年不见，您身体依旧康健，何光在这里祝您长命百岁。”

    “你是希望我身体好，还是不好呢？”苏恒把目光转向了何光。

    压迫感没了，卫文翰顿时暗暗松了一口气，后背都湿透了，没办法，老爷子那目光，太有压迫感了，他不知道老爷子心里想什么，却感觉自己被看了个通透。

    要不是心里一直想着苏媛，他早就败下阵来了。

    而现在，老爷子在开始试探何光了，这是在拿他们两个做比较呢！

    一句话，吓得何光一缩，赶紧解释道:“我当然是希望苏伯父您身体永远康健了。”

    苏恒没有理会，虎目紧紧的盯着何光，或许是因为心虚的缘故，仅仅三秒便扛不住了，有些慌乱的移开目光。

    看着苏老爷子轻轻摇了摇头，卫文翰控制不住的露出一抹笑意，这一局，他赢了。

    何光心中有鬼，而他心中坦荡，所以，他赢了。

    这一点，从苏老爷子对他的态度明显和善了许多，便能看出。

    就在这时，八点钟到了，整点的钟声响起，宴会厅里聚光灯闪烁，最终定格在了门口。

    苏媛身着一身红色长裙，头戴生日冠走了进来，干净简单的淡妆，却更加凸显出温婉的气质和姣好的容颜。

    “我们的寿星来了。”

    苏恒第一次露出了笑容，走过去让苏媛挽住手臂，在聚光灯的照耀下，一起走向宴会厅正上方。

    苏鸿升溜了出去，从外面推着一个九层高的华丽生日蛋糕走了进来，在众人的生日歌嘱咐下，苏媛落落大方的带着淡淡浅笑切开了蛋糕。

    亲自端着切好的蛋糕一个一个的送过去，落到卫文翰时，俏皮的眨了眨眼，看得何光又是一阵嫉妒。

    蛋糕吃完了，便到了送祝福的时候，也就是送礼的时候。

    苏恒率先出手，送了苏媛一块羊脂玉雕刻而成的凤凰玉佩，很是瑰美。

    紧接着，苏鸿升出手，送了一座纯金雕刻而成的人像，简直就是缩小版的苏媛，雕刻得惟妙惟肖，引得众人一阵惊叹。

    紧接着，苏家那些亲戚和受邀而来的宾客，也纷纷送上礼物，但都一般，根本比不上苏鸿升的用心。

    送完礼后，众人纷纷把目光投向了卫文翰和何光，他们很清楚，今天是苏媛的生日，也是苏家选女婿，而那女婿，大概就在卫文翰和何光之间产生。

    所以，今晚，除了苏媛之外，主角便是卫文翰和何光。

    当然，如果可以选择的话，他们自然都会选何光。

    虽然之前苏家亲戚说得很过分，但也很有道理，无论从哪一方面，卫文翰都比不过何光啊，甚至都没有可比性。

    “老子之前就说过，今晚要让你见识见识什么叫有钱人。”

    何光挑衅的看了一眼卫文翰，走上前，一个下人送进来礼品袋，拿出一件镶满钻石的裙子，在灯光的照耀下，散发出夺目的光彩。

    “媛媛，这是我请国外设计师专门为你订制的，上面的每一颗钻石，都代表着我对你的爱。”

    说着，对着卫文翰挑衅的笑了笑，炫耀似的开口道:“这件裙子，可是花了我一千万呢！”

    话一出，全场皆惊，送一千万的生日礼物，这才是真正的有钱人。

    于是，众人纷纷把目光看向卫文翰，想看看卫文翰会如何还击，因为有苏恒在，那些苏家亲戚也不敢放肆，但每个人脸上挂着的轻蔑嘲讽便说明了一切。

    在众人的目光注视下，卫文翰脸上挂着浅浅的笑容走去。

    “媛媛，我记得你和我说过，你很怕黑，晚上也要开着灯才敢睡。”

    “我之前在省城刚好看到有一家珠宝店在拍卖夜明珠，便买下来了，夜明珠散发的光芒柔和，晚上应该会让你睡得更安稳一些。”

    说着，从礼品袋中拿出一个礼品盒，打开，里面放着九颗半个拳头大小的夜明珠。

    卫文翰并没有说价格，但众人也知道夜明珠价格不菲，九颗这么大的夜明珠，价格也和何光送的那件钻石裙差不多了。

    就连苏家亲戚脸上的嘲讽都是僵住了，他们也没想到，卫文翰竟然这么舍得，一千万啊，对于何家来说不过是九牛一毛，对于一个爆发户而言，能拿出一千万送礼，是真的舍得啊！

    “谢谢，我很喜欢。”

    苏媛浅浅一笑，上前从卫文翰手里接过夜明珠，至于何光手里的连衣裙，根本看都没看一眼。

    这让何光非常尴尬，最终还是苏俊有眼力见，急忙接了过去，缓解了尴尬。

    而这时，何光阴沉着脸拍了拍手，又一个下人捧着一个礼品盒跑了进来。

    “这是我送的第二件礼物。”

    说着，何光把礼盒打开，里面躺着一件由翡翠雕刻而成的公主像，通体晶莹剔透，在灯光的照耀下，显得极为瑰美。

    “这是我请雕刻师傅用极品冰种翡翠雕刻而成的。”

    “价值四千万。”

    最后这句话，是对着卫文翰说的

    听到这价格，众人都是倒吸了一口凉气，什么叫壕无人性，这就是啊！

