    签署合作协议之后，凌风陆陆续续为《金枕头》剧组创作了《别以为我不懂》、《好多年前》、《思乡》和《我知道你受了委屈》等系列歌曲，最后何法民导演选择了《别以为我不懂》作为主题曲和片头曲，凌风的那首《依然是我（忘情水）》为片尾曲，其他歌曲作为插曲。

    一开始，何法民导演本来希望由万子良与郑蕙玉、范雯芳等主演来演唱凌风创作的这些歌曲。

    但最后有一首歌，万子良坚持不肯自己来唱。

    这首歌就是凌风之前已经发行的这首《依然是我》，因为万子良感觉凌风已经唱得非常完美，而且这首歌曲在东南亚地区有了一定的影响力，自己再来唱的话，就没意思了。

    于是，最后定下来，这首片尾曲由凌风来演唱。其他的歌曲由万子良为主，与郑蕙玉、范雯芳等主演来演唱。

    与万子良的这位老大哥的交往中，凌风发现他不仅人非常豪爽，颇有大哥风范，而且还是一位KTV“麦霸”。

    他唱起歌来非常投入，声情并茂。虽然他没有受过专业的训练，但本真的声音散发着一股粗犷的雄性魅力，而且顶着金马影帝的光环，很容易就赢得现场朋友们的喝彩。

    当时的万子良号称“TVB一哥”。90年代初，TVB几乎将每年一出的台庆剧也全部交给了万梓良打造，《巨人》《大家族》《笑傲有明天》等等，剧中的万梓良延续了《流氓大亨》白手起家成就一番伟业的那种大哥大形象。

    屏幕上，他身着名牌西服，梳着油亮大分头的商业大亨，深入观众人心。

    两年前，35岁的“影帝”万子良，与已经34岁离异后还带一女儿的“影后”恬妞，喜结连理。

    当时，这对“帝后大婚”，连TVB老板邵逸夫都给足了面子，亲自主持婚礼。

    婚礼现场，TVB当红艺人全体捧场，郑裕玲担任司仪，周星池、梅小慧担任伴郎、伴娘，任达华、张卫健、吴镇宇等人都是伴郎团的一员。

    当时这样的婚礼，举世无双，风光无限，TVB旗下电视台，全程直播，香港各大媒体的版面也均以“影帝影后”“郎才女貌”等为题，连篇累牍地进行报道。

    可见当下万子良这位男演员在港台地区的影响力有多大。当年，万子良主演的香港警匪片引进大陆后，也曾风靡一时，人气超爆……

    《金枕头》剧组发行原声带选择的合作方是全球著名的BMG唱片公司。

    那个时候，九十年还是“世界五大唱片集团”的天下，这五大分别是华纳、环球、EMI、BMG与SONY 。

    BMG 全称为 Bertelsmann Music Group，原是一家以美国为基地的不太起眼的德国唱片公司。在兼并了RCA、MCA、Arista和Geffen之后，摇身一变，成为世界五大唱片集团之一。

    BMG香港公司在1989年收购现代唱片，90年代初又收购了丰艺和艺能动音。曾隶属旗下的香港歌手有刘德华，梅艳芳，郑伊健，陈小春，李克勤，古巨基等等。

    BMG台湾公司前世在1996年收购了艺能动音、巨石和金点唱片。又在1999年和阿尔法音乐合作，代理发行旗下歌手的音乐。阿尔法音乐不是什么大公司，但是这个公司却出了华语乐坛近几十年来最毫无争议的超级巨星：周杰伦。

    凌风的记忆中，BMG入驻中国大陆较晚，在1996年才设立办事处。后来内地那些歌手是所在的港台唱片公司被BMG收购了才过去的。例如跟着艺能动音去BMG的孙楠，跟着新乐去的李泉，旗下还有丁薇，林依轮，陈坤，瞿颖等等……

    与BMG公司合作，在录制唱片的过程中，因为要帮助万子良、郑蕙玉与范雯芳等这些演员演唱好自己创作的这些歌曲，凌风花了不少心血。

    由于他们这些演员不是专业的歌手，个别甚至不会看乐谱，需要凌风手把手来教会他们。

    幸好凌风很有耐心，再加从西尔电子工厂辞职以后，有大把的时间与他们相处。

    这次在《金枕头》音乐作品上的紧密合作，加深了凌风与万子良与郑蕙玉、范雯芳他们三人之间的感情。

    特别万子良对凌风这位来自大陆的“音乐才子”赞赏不已。

    他经常表扬凌风：“阿风你很有音乐天分哦！”

    万子良的这句话，让凌风想起何法民导演说的一个故事：

    当年在拍摄电视剧《生命之旅》时，万子良很欣赏刚出道的周星池，走过去告诉他：“你演戏很有天分哦！”

    据说让当时的饰演配角的周星池像吃了蜜一样甜。万子良后来将周星池介绍给李修贤，让其主演了《霹雳先锋》。

    从此，周星池的盖世才华得以施展……

    得到万子良的肯定后，凌风内心还是很高兴的。

    时间很快来到了十月份，凌风参加的《才华横溢出新秀》节目复赛的日子。

    老同学林佳桐提前帮助凌风从集团打听到了复赛的的比赛形式，她让凌风提前做一些准备。

    复赛的计分由两部分成绩组成：第一部分是自选的才艺秀；第二部分是抽签表演，选手要按照抽签内容做即兴小品表演。

    其实，当下凌风的主要心思扑在唱片上面，对这个选秀已经不是很在意了。

    十月二日礼拜天，是“才华横溢出新秀”节目复赛的日子。

    凌风与郭飞丽、郑秀贞等一起相约结伴来到新加坡电视机构TCS总部参加复赛。

    比赛现场，经过海选比试挑选出来的一百多名优秀选手云集新加坡电视机构演艺大厅，争夺进入半决赛的30张珍贵门票。

    比赛第一部分才艺表演环节是凌风的强项，他的吉他弹唱得分全场第一。

    第二部分是即兴表演环节，题目可以三选一。

    凌风上场后抽到的三个题目是：

    1）当你正为自己中了新加坡万字票4D彩票的头奖而高兴时候，突然发现手里拿的是上期的彩票……

    2）你第一次向姑娘求爱，打电话邀姑娘去乌节路看电影约会，怕遭到拒绝，颇费踌躇。然而当你鼓足勇气打完电话后，对方姑娘居然很痛快就答应了……

    3）你走在大马路上，发现一个路人的背影很像初恋女友，于是上前热情打招呼。但等对方回头，却发现是自己认错了人……

