
　　“这是怎么回事？”

　　眼下既然是遇见了自己的人，那么就不能坐视不管，看他们的那个样子，好像也是有所矛盾的。

　　“怎么？你认识他？”

　　陆战锋疑惑的问道！

　　许父点了点头说道：“这是我的公司！”

　　擦！

　　听见这话，陆战锋都愣住了，这世界这么小吗？

　　这么凑巧的嘛？M.23sk.com

　　一边的王九成脸色铁青，自己一直想要大事化小小事化了。

　　不想把这个事情闹大。

　　所以才被陆战锋逼的步步紧退。

　　但是谁踏马的能够想到。

　　现在是直接来了一个王炸。

　　许董看见了，这事咋整！

　　还玩个毛啊！

　　现在唯一的机会就是将功补过，陆战锋刚准备开口，他就连忙上前抢先解释。

　　许父也不是傻子，通过了王九成的诉说，他很快的就判断出来了事情的严重性。

　　王九成想要隐瞒而忽略的事情，在他走进了病房看见王顺成的时候就全都明白了！

　　这还有什么好说的。

　　当即脸色阴沉，默不作声的拿出手机走出了病房。

　　打了一通电话。

　　再回来的时候，随意的挥了挥手。

　　王九成还以为这事已经完了。

　　不曾想，许父的下一句话，就让他瞬间原地爆炸！

　　“回去办理一下离职，财务会跟你结算的！”

　　“许董！我...”

　　王九成还想要说些什么，许父不耐烦的挥了挥手，直接让他离开。

　　再次看向了刘铁柱，许父沉默了片刻，还是说道：“你也是！”

　　陆战锋见状，不由的摇了摇头，这事整的你说。

　　有权有势，还真的是可以免除大部分的难题。

　　自己跟王九成掰头了半天，还不如许父的一通电话来的好使。

　　许父没有去看王顺成，而是对着陆战锋说道：“他的事情，我已经让秘书按照流程走了！”

　　“那就谢谢许先生了！”

　　陆战锋知道，这个所谓的按照流程走，其实也跟自己说的差不多。

　　王顺成是属于外包的，也不是许顺建筑公司的人。

　　所以许顺建筑公司肯定会从第三方的公司狠狠的刮下来一层皮。

　　不过有着许父的关系，这件事情就变得很容易了！

　　这时候，陆战锋的手机短信响起。

　　是王姐发来的，说是医院申请的三万额度审批不过，最高只能报批一万八！

　　不过现在，王顺成只要能够安然的拿到赔偿，那么这个，其实也没有什么必要了！

　　事情的发展是陆战锋没有办法预料的。

　　于是编辑短信简单的给王姐说了这个事情。

　　王姐很快回复了过来。

　　“没事，就是一个小流程而已，不麻烦的，这个时效还有三天的，如果你需要，随时可以取，三天之后，申请单就作废了！”

　　“那就谢谢王姐了！”

　　眼看事情解决，王九成灰头土脸的就要离开医院。

　　这次没有想到，钱没有挣到，结果还赔了夫人又折兵。

　　自己的工作都搞丢了。

　　陆战锋看着他远去的背影，思索了一下，最终开始开口说道：“哎，你要是有空就去看看肾！你的肾真的黑了！”

　　王九成常年饮酒，出入风尘场所，陆战锋之前说他肾黑了，可不是骂人。

　　王九成转头恶狠狠的看了陆战锋一眼，但是碍于许父的面子。

　　最终还是没有放狠话，只能灰溜溜的离开。

　　至于他去不去看，陆战锋就管不上了！

　　一边的张茜询问道：“陆医生，手术还要准备吗？”

　　“嗯！”

　　陆战锋把烟盒里面的脚指头放在托盘上面说道：“清洗一下，准备断指再植手术吧！”

　　不料这时候，病房里面有点懵逼的王顺成突然说道：“陆医生，要不我还是不做这个手术了！”

　　陆战锋一愣，这不是事情都圆满解决了嘛？

　　有许父的一通电话，王顺成肯定可以拿到自己应得的赔偿还有医药费的，怎么手术就不做了呢！

　　“你要想清楚，时间不等人，再不接，以后就没有机会了！”

　　“而且你失去三根脚指头，平衡性肯定是会大打折扣的，这会影响到你以后上班的！”

　　一边的工友也是劝道：“是啊，顺成！”

　　“三根脚指头，这不是儿戏啊，人家大老板不是答应赔偿了嘛！”

　　王顺成苦笑着摇了摇头说道：“陆医生，这次真的谢谢你了！”

　　“要不是遇见你，恐怕这事没有这么简单。”

　　“可是我家里现在需要用钱，小女儿病了，大儿子明年就要上大学了！这眼看着又要过年了！”

　　“我这伤腿，就算是治好了，也得修养好几个月，家里有点余粮，也是好的！”

　　“如果我做手术了，明年又开不了工，那大儿子的学费，就没有着落了！”

　　“三根脚指头而已，不影响生活的！”

　　“陆医生，您帮我简单处理一下就可以了！”

　　陆战锋皱起了眉头，陷入了沉默。

　　恐怕之前王顺成听见许父打电话的时候，就已经盘算好了。

　　这笔赔偿金，正好可以填补家里的缺失，他都已经想到了。

　　明年如果不能干活，靠着这一笔钱，至少，能够把家里安顿好了！

　　陆战锋看了一眼托盘里面沾血的脚指头。

　　一边的许父也看出了王顺成的纠结。

　　但是他没有说话。

　　王顺成的困境对他来说，就连九牛一毛上面的毛尖尖都不如。

　　可他是生意人，又不是做慈善，按规矩办事，既能够化解公司的问题，还能够卖陆战锋一个面子。

　　这是两全的事情。

　　至于现在这个事情，就没有必要了！

　　陆战锋忽然想起刚才王姐跟自己说的话。

　　哎，没想到，还是用上了！

　　“你还是做手术吧！医院方面会补贴你一半的医药费，算上到时候赔偿的，你的钱，足够应对家里面的事情了！”

　　王顺成听见这话，惊诧的抬起了头看着陆战锋。

　　一时之间都不知道说什么好了。

　　如果按陆战锋之前说得那样，流程走的话，修复之后的十级伤残赔偿金，算上杂七杂八的，应该能够五万左右。

　　再算上自己这几个月的工资，估计也有三万多块。

　　如果这样的话再刨去手术费用，家里的欠债，过年用的钱，大儿子的学费，他就还能剩小两万左右。

　　就算是半年不开工，他也能撑过去了！

　　看着王顺成嘴唇微动，似乎是在算账的样子。

　　一边的工友连忙劝道：“哎呀，顺成，赶紧答应啊！”

　　“咱们这真的是遇见活菩萨了！”

　　王顺成反应过来，连连点头，但是因为身上的伤，让他动弹不得。

　　只能不住的道谢。

　　“谢谢医生，谢谢医生！”

　　“那就这么说了！张茜，准备手术室！”

　　陆战锋走出了病房，看着外面的许父说道：“我需要先做手术！”

　　“你们这次来是为了？”

　　许父跟许母，还有蔡淑琪一家的长辈笑着说道：“托你的福，我们两家啊，现在走到了一起！”

　　“你算是给我们解决了一个大麻烦啊！”

　　“希希跟淑琪，是从你的手上重获新生的，所以他们希望孩子，也能由你帮忙进行试管婴儿的培育。”

　　“所以我们就转院了，一会儿，张院长会派人帮忙把他们送过来了。”

　　陆战锋一愣，呵，这有钱人，还真的是让人看不懂啊。

　　自己有这么重要吗？

　　不过就是做了自己应该做的事情罢了！

　　怎么还被人惦记上了！

　　就在这时候，陆战锋的电话响了。

　　拿起来一看，是蒋院长打来的电话。

　　“小陆啊，你可真是我们医院的福星啊！”

　　“去交流一趟，竟然还带过来了一个这么大的客户！”

　　“我可是听财务说了，人家还往我们基金会捐了一大笔钱呢！”

　　“人家都从江北第一医院转院过来了，一会人就送到了，你可要好好给人手术啊！”

　　陆战锋听着电话里面兴奋的蒋天河，都已经能够想到电话那头的他。

　　必定是一副资本家的嘴脸。

　　也是，这就是大医院的赚钱办法！

　　谁都不是吃素的啊！

　　陆战锋看了一眼面前的许父说道：“我知道，人就在我面前呢！”

　　“额......”

　　电话那头的蒋天河突然就宕机了。

　　擦，自己这个行政院长当的，还真是不合格。

　　主要是他这几天都在忙着一个月之后的年会跟食堂联谊大会的事情。

　　消息都有点不灵通了。

　　“总之你要好好给人家治疗，听见没有！”

　　“知道了，知道了！”

　　挂断了电话，陆战锋就通知病房准备接客。

　　接超级VIP客户！

　　自己则是盥洗之后前往了手术室，给王顺成接脚指头。

　　放在休息室的外套里面，手机正在不断的闪烁。

　　当初在江北第一医院因为郭新航病情而建立的讨论群。

　　消息正在漫天飞！

　　张院长：小陆，你这也太不厚道了！

　　你这是砸场子，砸我的场子。

　　你都走了，竟然还撬我的客户！

　　第二附属医院主任：哈哈哈哈，这就是个人魅力，张院长气急败坏了！

　　第三附属医院主任：那你也去撬天济的大客户呀！张院长！

　　之前还在刷屏的张院长突然就熄火了。

　　另一边刚完成一台手术下场的李主任，看见手机里面的消息，勾起了一抹微笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第307章 砸场子，砸我的场子！太不厚道了！免费阅读。https://www.23sk.net 