    “弟子懂得。”

    沈坚笑着应下。

    他迟早也要走到这一步，旁观一位混元的诞生，用心参悟定有不小之收获。

    而此时，金灵圣母感觉难受异常。

    庞大的药力，让她的道行一路飙升，在极短的时间内就来到了临界点。

    可就是临界的这个点，死死地卡住了她。

    而后赶的药力又逼着她往前冲。

    这种上也上不得，下也下不得，又非得往前赶的感觉让她非常难受。

    ——说好的准圣百分百突破混元呢？怎么这么难受......

    金灵圣母感到有些绝望。

    ......

    “金灵的道行、法力，还是差了一些啊......”

    通天教主不禁心中一声叹。

    如果是积累足够，那么服用这等神丹，混元之境应该是水到渠成才是。

    岂会这等痛苦？

    沈坚亦是摆出了一副焦急的模样，心中向系统询问：“怎么会这样？”

    系统：“叮，宿主问题系统无法回答，系统检索中......”

    “叮，检索成功！”

    “具体解释如下：

    1.这是因为服用人的道行和法力积攒不够的而导致的。

    2.这是正常现象，宿主不用过于担心。”

    没问题？

    听到这三个字，沈坚顿时就吃了定心丸。

    ——只要没问题就好，吃点苦什么的想必自家师尊也是愿意的......

    “唔......”

    这时，金灵圣母嘴里发出了奇怪的声音，似喘息，似娇叹，又似痛苦时发出的低吟......

    沈坚面色有些古怪。

    不过他并不觉得奇怪。

    ——毕竟承受着那么大的痛苦......难道还不允许人家喘两下么？那未免也太不人道......

    而通天教主将金灵圣母的模样看在眼里，眼底满是心疼。

    他的徒弟......什么时候都这么要强啊！

    “金灵，痛就呼出声来吧。”

    通天教主忍不住向金灵圣母建议。

    ——这样虽有些失面子，但这里也没有外人。

    然而听到这话，金灵圣母脸上一红，咬了咬牙，把原本要脱口而出的话咽回了肚里。

    不一时，神仙之躯，竟憋得满头大汗！

    沈坚见师尊忍得辛苦，禁不住向系统询问：“系统，我师父忍得甚是艰难，可有破解之法？”

    系统：“有！如果宿主需要，系统可以净化混元破境丹的副作用，不过同时丹药的药力也会被化去！”

    沈坚：“......”

    如果是这样，那还不如什么都不做呢。

    沈坚觉着，如果自己真的让系统这么做了，自家师尊知道是自己想办法化去了丹药的药力的话......

    后果一定非常可怕！

    而且他也不会这么做。

    因为他很清楚这混元破境丹有多么宝贵。——到手的鸭子，哪里有放飞的道理？

    “叮，请宿主迅速作出选择！”

    “晚了等服丹人突破完成，即便是本系统也无法再化去混元破境丹的药力了！”

    系统也不知道安得什么心，居然一反常态地对沈坚进行催促。

    “滚！”

    沈坚内心狂啸：“老子的神丹，怎么能给你糟蹋！”

    ......

    另一方面。

    中天北极紫微太皇大帝伯邑考，在天庭中代沈坚料理赏善罚恶司筹备的相关事务。

    干得那叫一个得心应手，热火朝天！

    直接就一改往日胆小谨慎的作风，终日里会友游宫。

    与那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，俱说新司好处。

    只是他今日东游，明日西荡，云去云来，行踪不定......又或者是新司之事，触碰到了什么底线，引起了一些人的不满。

    在一日，大天尊早朝时，班部中闪出一位仙家，启奏道：“今有紫微大帝，不理正务，无事闲游。”

    “结交天上众星宿，只称朋友，不论高低，毫无上下尊卑可言！”

    “若是旁的仙家也便罢了，可紫微大帝乃是六御之尊！”

    “若长此以往......臣请陛下试想，天庭颜面何存？”

    大天尊闻言，只说：“勾陈大帝下界去了，又要筹备新司，故托紫微大帝代为料理，此事朕早已知晓。”

    虽然说沈坚没有向他报备，但伯邑考却向他支会了自己代为料理之事。

    老实说，这样也好。

    依沈坚的身份，如果其亲自从头到尾盯着，哪怕是他昊天也不好安插人进去。

    但伯邑考来料理......那就不一样了。

    安排个人进去轻轻松松！

    所以，伯邑考这段时间的行为，其实是他昊天默许的。

    虽然这位仙家挑起事端是出于什么心态或者是得了谁的授意，但......

    伯邑考，他是打定了主意要保的！

    然而那位也是个不懂得察言观色的，见到大天尊已有不悦，还不悔改，甚至还进一步说道：

    “陛下既然知晓，何不采取措施？难道就任凭那无能之辈败坏天庭的声名么！”

    此话一出。

    昊天的脸色当即就变得十分难看。

    太白金星跳出来道：“放肆！你是什么人，天帝纵有不是，也轮不到你来说教！”

    要知道，他们这位天帝可不是什么好人，记仇得很！

    他现在斥责这个仙者，实际上是在救这个家伙的性命。

    然而......

    那仙者怒目视之：“我乃天庭之神仙，所言俱是为了天庭！”

    “倒是想问问金星你，阿谀媚上，是何居心！”

    这话一出，殿内众仙看他的眼神顿时就不对劲起来。

    要知道，这天庭可和凡间的朝堂大不一样。

    这人虽是凡间人臣出身，可拿着在凡间的那套，企图约束天界的帝王......

    未免有些不切实际，也显得太没脑子！

    若是道行或者地位相当，也就罢了，可这人不过区区一个刚成仙的仙者，有什么能耐？竟敢行此事？

    难道......是真以为他们的这位陛下好脾气？

    “好了！”

    果然，不一会，玉皇大天尊便失去了耐心，直接拍板说道：“此事朕自有主意，众卿家不必再议。”

    不过那番有损天庭颜面的话，却让他起了一番计较，复下令说：

    “然方才这位卿家所言也不无道理。”

    “既然紫微大帝对勾陈大帝的新司如此上心，便着紫微大帝在新司成立以后，到新司兼任副司令罢。”

    这已然是极重的惩罚。

    伯邑考虽德不配位，但堂堂六御，若真跑去担任了个什么复司使，那绝对是颜面扫地。

