    

    
                第3934章

    
                看来自己来到这里的选择是正确的，此处不但可以帮助自己暂时躲避极魔宗的追捕，更是拥有充裕的灵气。

    
                路上，周元问出了自己心中的疑惑：“对了，月姑娘，先前我听闻你的师门不是被灭了吗？怎么，看你现在的样子，怎么好像是圣宫弟子了？”

    
                “我就知道你会这么问！”月清凝笑了笑，“我当然不是圣宫弟子，但我师父却是出自圣宫门下。因此，我同圣宫也算是同源。”

    
                “是的，月清凝的师父乃是我们的师叔，我们平日里都称呼她月师妹。”

    
                秦峰解释道。

    
                此人少言寡语，但给周元留下的印象却极为深刻。

    
                刚才和魔神的交手过程中，秦峰可谓是大展神威。尤其是同张如尘的配合，更是默契无间！

    
                可以这样说，如果没有他，同魔神的战斗也不会如此顺利。

    
                看来，这圣宫门下还真的是人才辈出啊！

    
                一路上众人说说笑笑，张如尘三人也给周元他们科普了不少关于圣宫的信息。

    
                很快的，他们就进入了圣宫的核心了。

    
                “咱们门下的外门弟子，都是居住在仙云谷。不过仙云谷大部分地方都住满了，其中还有苍山别院空着，诸位若不嫌弃的话，就跟我来吧。”

    
                张如尘对众人说着，然后便带着他们一路前进。

    
                这时，只听林云轩问道：“为什么我们是外门弟子？咱的实力也不弱吧！”

    
                张如尘的脾气还算是不错的，他听了林云轩的话，便笑着回答道：“那真是不好意思了，我们圣宫门下，只要是新入门的弟子，都是外门弟子。不过，外门弟子却可以参加半年一次的大会，通过试炼就能成为内门弟子了。如果诸位有兴趣的话，倒是可以去参加试炼。”

    
                “真是麻烦......”

    
                林云轩嘟囔了一句。

    
                周元却笑着说道：“林兄还是多担待一点吧，人家这里也是有自己的规矩的。”

    
                苍山别院的范围非常大，位于一片谷地里面。但这片谷地，却只是三面环山，还有一面是朝阳的。

    
                周遭的山壁上面，到处都是苍翠欲滴的植物，看上去非常的漂亮。

    
                难怪这里会被叫做苍山别院，应当就是这个原因了。

    
                “苍山别院到了，里面有的是空间，诸位可以选择合适的住所，然后就此住下吧！”

    
                张如尘说道。

    
                众人折腾了这么长时间，也总算是有一个落脚之处了。

    
                大家都挺高兴，便纷纷地来到了这里落下脚来。

    
                别看他们有三百多号人之多，但大部分的人还是比较自觉的。他们都知道他们能够活着咱在这里，其中周元的功劳无疑是相当大的。

    
                因此，苍山别院里面灵气最为充裕的居所，都让给了周元居住，也算是报答周元了。

    
                而周元也却之不恭地笑纳了。

    
                然而就是这看似无心的举动，却是引起了另一批人的不满。

    
                圣宫门下弟子有三千多人，其中外门弟子就有一千三百多人。加上他们这些新来的，一共有一千六百人！

    
                数量如此多的外门弟子，当然是鱼龙混杂，什么人都有。

