    

    他们一旦发现有吸血蝙蝠入侵，便会竭力杀死蝙蝠，然后火烧。

    毕竟鲜血的气味会引来更多的吸血蝙蝠。

    令人想不到的是，火堆还是蛮有效果，他给诸多高手了很好的保护。

    当然，这些人也都是学着苏洵的方法，所以才能够撑到最后。

    吸血蝙蝠出现的时候，一些人看到危机，便会四下逃窜。

    这个时候，逃跑只会死。

    唯有团结一心，才能够渡过难关。

    所以他们快速地组织在一起，向着中心区域靠拢。

    并且，他们用了点燃火把的方法，总算是保下一命。

    不过，原先追踪苏洵的三十人，现在也只剩下十几人而已。

    其他人或许是逃了，或许是死了，这谁又能知道。

    其实只是大家都不说而已，谁心中都有数。

    那些逃了的，也是死了。

    这里不是妖兽森林的外围，而是渐入深处。

    他们也只是在苏洵的指引下，才能够走到这里。

    倘若没有苏洵，他们想要走到这里也是十分的困难。

    况且，吸血蝙蝠是何等凶残。

    除了被吸成干尸，还会有别的可能吗？

    总算是撑到了最后。

    众人心中俱是一松，全然不顾各自狼狈的样子，直接坐在地面上。

    劫后余生的感觉真好，活着真好。

    一些世家弟子不禁感慨道。

    放松之后，大家取出纳戒的水和食物，分别吃了一些。

    这时候，需要尽快地补充体力，否则再遇到危险，便无法应对。

    妖兽森林的凶险，以前他们只听过修士提及过，但却没有经历过。

    这一次，他们总算经历了……

    在鬼门关前溜达一圈，众人面临一个新的问题。

    那就是跟不跟苏洵，倘若跟着的话……

    我们，还要跟着吗？终于有人有些胆怯地提出这个问题。

    说话的正是林家的林辰。

    他也是一名阳明六重境高手，只差一步，便可迈入阳明七重境。

    随着这个问题的提出，众人的目光不约而同的落在叶开身上。

    叶开缓缓道“不追……”

    众人听后，俱是松了一口气。

    甚至于有几个世家弟子露出笑容，这种选择，无疑是最明智的。

    可紧接着，叶开的话，却让众人面色大变。

    不追的话，难不成转过头，咱们去追吸血蝙蝠不成。

    听到吸血蝙蝠四个字，众人脸色苍白。

    一听到这四个字，众人的脑海中便想起那恐怖的场景。

    虽然，现如今他们躲过一劫。

    可并不代表着他们不会再碰到吸血蝙蝠。

    况且，吸血蝙蝠前去的方向，正是众人回去的路。

    这个时候，要是按照原路返回，这谁敢去啊！

    遇到吸血蝙蝠那是有倒霉。

    这种事情，一辈子经历一次，已经是足够难忘。

    他们可不想再经历那种恐怖的景象。

    就这一次，已经足够多的世家弟子做噩梦。

    倘若换别的方向走。

    这样的问题，只怕谁都不愿意提。

    大家都是高手，又不是弱智。

    谁不明白，现如今倘若退一步，便是地狱。

    当然，他们心中也明白。

    只要抱牢苏洵这个大腿，便不会有太多的危险。

    若是没有苏洵，让他们单独在这种鬼地方探索，那也是不太可能的事情。

    倒不是说苏洵实力强，而是因为他对危险的感知力远远超过常人。

    更为重要的是，他能够及时地规避这些危险。

    跟随着苏洵，放手一搏。

    也许还可以提前发现问题，及时反应，逃避。

    倘若不跟他，谁也不知道，将会发生什么。

    眼下的形势，似乎只有跟着这一条路。

    在这种地方，想要活命，还得靠苏洵。

    众人俱是打起精神，吃喝一番后，便朝着苏洵的方向追去。

    他们一边追踪，一边与苏洵保持着一定的距离。

    此时，苏洵已经迈入妖兽森里的深处。

    这一次，他比上次更能抗住压力。

    直接来到核心深处数百里的范围。

    首先，苏洵之所以急着赶路，是因为这里的妖兽被吸血蝙蝠吓跑。

    至少，在他们的领地内，会出现一段真空期。

    这段时间，很可能一些妖兽的领地都没有妖兽存在。

    倘若不趁着这段时间往前走，那就错过了一个完美的时机。

    一旦这些妖兽重整旗鼓，重新占领领地。

    到那时候，危险便会来临。

    所以，苏洵几乎用了最快的速度向前赶。

    无人侦察机，也在快速地为苏洵规划路线。

    这一路上苏洵也没有遇到更多的危险。

    显然，他的判断是正确的。

    如此走了半日功夫，这一路上可谓是路途坦荡。

    从头到尾，苏洵都没有任何的惊慌失措。

    跟着苏洵，洛璃显然也是十分放心。

    越是与苏洵接触，越是觉得他深不可测。

    两人向前急行了数个时辰。

    终于，让他发现了一只妖兽。

    那是一只两重境的老牛，在悠闲地吃草。

    虽然已经知道苏洵靠近，但他对于苏洵，似乎提不起任何的兴趣。

    看来，这妖兽森林里，不仅仅有恐怖的妖兽，还有一些并不食肉的妖兽。

    这么说来，这里是一个完整的生态链。

    食物链的顶端，自然能够猎杀其他妖兽，但各种妖兽之间应该是相互克制。

    这只老牛也很好地说明了这个问题。

    他虽然是两重境的妖兽，但却只吃草。

    只要不激怒他，便不会有生命之忧。

    前方是一片开阔的草地，树林又开始茂密起来。

    这些丛林中，参天大树都是好几百年才有的。

    这种树木，若是锯下来，打家具，那是最适合不过，结实又牢固。

    拿出望远镜，苏洵朝着那些树木观察去。

    那是……

    眼眸中，苏洵看到的是那些树木上的蜂窝。

    我的天，这是杀人蜂。

    苏洵有些愕然。

    提起杀人蜂，总会让人不寒而栗。

    杀人蜂的性格极为暴躁，攻击和追击的能力很强。

    一旦招惹上杀人蜂，这些杀人蜂可能追击你数千米。

    杀人蜂能追到让人绝望的……

    最关键的是，杀人蜂是集体行动主义者。

