    龙木星核，终于到手了！

    这是天地之间的奇迹，是难以想象的机缘。

    因为在宇宙星辰之中，拥有内核的星辰，一千亿颗也未必能够寻找出一颗来，那些成型了的内核，变成恒星，根本无法收取。而龙木星核，孕育了数十亿年，却正好可以被收取。

    现在这一团星核，虽然还无法显现出太多的神妙来，无法炼制丹药，自成空间，豢养天魔，修复法宝，也不如大混沌雷剑可以发出混沌神雷，太古诸天神雷，但这都是可以改变的。

    只要苏离将龙木星核祭炼成功之后，就能激发它无数的神妙，拥有种种匪夷所思的功能。

    现在的龙木星核，就是单纯的力量。

    无尽的力量。

    如果完全发育，就等于一个恒星的力量。

    恒星的力量有多强，那已经无法用马力来形容，也无法用龙力来形容，或许兆力才能稍微形容一点点它的强大。

    “走！”

    苏离几乎是毫不犹豫，将龙木星核收入八部浮屠之后，直接使出赤渊魔尊送给他的寰宇符。

    那一瞬间，时空之门大开，紧接着苏离从时空之门中迈步进去。

    下一刻出现的时候，他已经在了玄黄大世界。

    苏离甚至没有过多的犹豫，大挪移术立刻展开，三两下就挪移到了羽化门，离峰之上。

    直到此时，他才松了一口气。

    “这龙木星核，就这样到手了。”

    方清雪与苏离站在离峰之上，打量着离峰的风景时，还都觉得有些不可思议。

    因为以他们的境界，去往龙木星，走了好些日子，但是回来，因为一道符箓，居然立刻回到了玄黄大世界，回到了羽化门。

    身在羽化门离峰之上，苏离感觉到了一种安全感。

    这是来自仙道大派的安全感。

    还没有谁能够放肆到在羽化门这一个地方，抓走他们两，抓走他们的龙木星核。

    “回来了啊。”

    苏离与方清雪对视一眼，相互一笑。

    他们得了宝物，立刻就走，而不是还在原地，想要挑衅接下来到达的高手。

    那样，会十分的愚蠢。

    只不过苏离现在的确有些好奇，龙木星上这个时候有没有来什么人。

    “龙木星核，居然出乎了我的算计。不应该是这个样子的。”

    玄黄大世界地底深处。

    一层地壳之中，是非常广阔的空隙，这里的土地是黄褐色的，一眼看上去，给人一种荒凉，凄惨的感觉。

    尤其这里上不见天日，永远没有阳光的照射。

    但是，就在这层地壳中间的土地上，耸立着一座座华丽的魔宫。

    到处都是天魔飞舞，甚至还有地魔中的大阿修罗魔女。

    一座城池，耸立在地底的深处。

    在这座高大的城池城墙上，三个大字显现着。

    枉死城！

    这里，就是玄黄大世界曾经第一魔门大派——黄泉魔宗的所在地，曾经威名赫赫，力压仙魔两道，但是在黄泉大帝死亡之后，就开始没落。

    现在魔道第一高手的位置，已经落到了先天魔宗宗主——先天大帝应先天的头上。

    黄泉魔宗实力虽然依旧雄厚，却没有一个核心宗主，镇压群雄。

    在这“枉死城”的深处，一片阴云，好像是无底的深渊，蔓延了不知道有多深，里面重重叠叠，蕴含着不知道多少的空间，又连接向多少其他神秘空间。

    这一处神秘空间的深处，竟然都是一种纯净的魔气。这种魔气，是深渊魔气，许许多多的魔神，凶兽，在魔气之中徘徊。

    十分的凶险。

    神通秘境以下的仙道弟子，来到这里肯定死无葬生之地。

    就算是长生秘境的万古巨头，也不敢在这里放肆。

    但是现在，这里却有一个黑衣少年。

    这个少年模样的，双目如星，一身纯黑色的衣服，头上系着一条黑色的丝带，但是皮肤却极其的白净，手指纤细，修长，根根都精致绝伦。

    在他的手里，拿着一卷古书，这气质，就好像是苦读的儒生。

    但是他的身上，显现出了一种极其恐怖的气息，可以随时操控空间，逆转颠倒，空间法则似乎是为他而准备的。

    这是一个绝顶高手。

    无边的黑气从他的身体上，散发出来，把这深渊变得更加漆黑，似乎他就是深渊之主。

    此时这个深渊之主，面上显现出几分好奇，目光幽幽，直接往龙木星的方向看去。

    一层一层的空间层层破开，就显现出了龙木星真实的样子。

    龙木星的星核，已经没有了。

    而没有了星核的龙木星，所有的生机渐渐消失。

    这一个星球的表面，出现了风沙，荒凉，碎石，展现出了死寂的样子，就好像是一颗彻底死了的大陨石。

    在这星球的表面，有的山峰甚至开始解体，一座又一座的山峰脱离了星球，飞向了太空。

    龙木星完了。

    失去了星核之后，在数千年，数万年的斑驳之中，会彻底解体，化为无数陨石，在太空中流淌。

    从此之后，再也没有龙木星的存在。

    “龙木星核竟然已经被人取走，这是怎么回事？苏秀衣，你不是说，就算是有人强行让龙木星核成熟，我们也有机会么？”

    一条高大的身影虬须如茅草，身体有支撑天地之势，尤其是一双手掌，好像森罗万象，都在其掌控之中。

    这是黄泉魔宗，森罗殿主，巴立明。

    此时他在质问黄泉魔宗，阎罗殿主，苏秀衣。

    “这次是我算计失误，如果按照常理，应该还要一段时间，不过显然是有其他大能出手。那个大能，修为不在我之下，所以能够迅速祭炼龙木星核，而不被所有人发现。”

    苏秀衣慢条斯理地说话，好像小曲，十分好听，令人不知不觉失去了不耐烦的心气。

    “不过黄泉图，现在在谁手上，我们还是不知道！黄泉图是我黄泉魔宗的符诏，有了它，才能打开黄泉宝库，我们也可以得到无穷的丹药，许多绝品道器，正式与太一门分庭抗礼！苏秀衣，这件事我们也要抓紧时间做。”

    “世上的一切事情，都会透露出蛛丝马迹，黄泉图，也一定会是我的。那个得到黄泉图的人啊，总有一天，你也是我的。”

