    

    
                银河系的太阳。

    
                今天无比的躁动。

    
                出现了观测史上第二大的耀斑爆发。

    
                当然，这不足以影响人类的正常生活。

    
                人们也观察不到，太阳的背后，有一台巨大的黑色机甲，正在往太阳内注射着反物质能量，这加速了太阳的活跃。

    
                若是墨玉还在世，便能一眼认出，这台机甲正是自己的梦魔。

    
                但因为这遥远的磁场变化。

    
                令地球的磁场也被连动。

    
                加速了地幔之下那熔铁层的流动。

    
                地球的南北极磁场不是永恒不变的，而是20-30万年置换一次，史上已经发生过5-6次置换。

    
                此刻。

    
                地球的南北极磁场调换的速度提前了1.6年。

    
                导致整个极北的温度上升。

    
                科学家们惊恐地球要被淹没的同时，位于极北地下冰窟中的刘熵，从冰封中醒来，他握住了自己的时间戟。

    
                而后周围的冰层全部崩裂。

    
                他缓缓走出。

    
                刘熵不明白，什么样的冰，可以将自己封印。

    
                又是什么样的能力，能让整个极北温度凭空上升。

    
                他此时，只是怔怔的凝望远空。

    
                但令科学家们惊喜的是，极北地区大面积的吸热融化之后，就是大面积的放热。

    
                硕大的极寒地区，冰层变得更加稳固了。

    
                温室效应带来的全球淹没灾难，至少被推迟了1500年。

    
                人们感叹，这是来自于大自然自身的调节！

    
                就算我们没有好好的爱护它，它也没有抛弃我们。

    
                它不是无情的！

    
                ...

    
                天觉号，在虫洞内已经飞行了接近两个小时。

    
                纵使因为第三把时间戟的回归，刘弟获得了银河系之外的‘捷径’，但有些路途，仍旧遥远。

    
                此时的斯潘微微撵动着手指，神情有些紧张。

    
                冲动尽头的光辉，已然在前方亮起。

    
                斯潘脸上原本被虫洞映射的七彩光辉，忽然退去。

    
                而后被一片金色的光芒所照亮。

    
                她的深蓝色的眸子中，倒映出一片金色光华，以及那光华最中央的一座虚空城市。

    
                她的神情忽然一松，而后涌现出了一丝激动，眸子中满是希望。

    
                “我的家园，是安全的。”

    
                “他们没事。”

    
                斯潘的声音有些许颤抖。

    
                刘弟心神微动。

    
                玛雅文明的太空城市，远远望去，宏大壮阔，令人赞叹。

    
                但。

    
                他居然看不见这座城市的因果，像是有一种扭曲的力量，将它遮盖。

    
                却见斯潘忽然回头，眼神闪动道：“我想驾驶LS9回到家园，他们认得lS9的模样，他们会知道，是我，回来了。”

    
                LS9。

    
                刘弟微微迟疑。

    
                斯潘指的是银梭，那是她降落地球时，所驾驶的工具。

    
                只不过在前段时间，被刘弟借用。

    
                “当然。”

    
                斯潘放下了心中的焦虑，笑道：“我斯潘也代表太空玛雅文明，欢迎大家登陆我们的虚空城市。”

    
                天觉号悬停在虚空城市1.4万公里处。

    
                众人走向一直停靠在天觉号内的银梭内。

    
                在斯潘和刘弟踏入的一瞬间，整个银梭号内部系统，亮起了华丽的光芒。

    
                没有人去追究，这是为了迎接斯潘，还是为了迎接刘弟。

    
                刘弟扫视洁净如银色空间的银梭，心中微微失落。

    
                借的总该要还。

    
                银梭号划过一道银光，离开天觉，前往虚空城市！

    
                “咦？”

    
                “我的许多族人，都站在了城市边缘？”

    
                斯潘的蓝色眸子闪动，“他们在等待什么，是观测到我了吗？”

    
                她声音里，明显带着一丝喜悦。

    
                ...

    
                虚空城市的太空监测系统前，根本就没人值守。

    
                立在罗宝爷爷身边，这一位戴着眼镜的学者，微微低头，看向手臂上的终结装置。

    
                他声音低沉道：“罗长老，通过那些高维文明留下来的定位装置，我就已经能确定，对方根本就不是我们所能抗衡的力量。”

    
                “宇宙一直都是这样的。”

    
                “弱肉强食。”

    
                “我想，我们的毁灭已经成为了定数，不牵连他人，是我们现在唯一的救赎。”

    
                说着，这位年轻学者，缓缓摸向自己手臂装置。

    
                罗宝爷爷咬了咬牙关，表情很痛苦，但还是不动声色的按住了年轻学者的手臂。

    
                老者也不知道为什么要这么做，有什么意义。

    
                但他就是不愿意看见这一幕。

    
                却闻年轻学者笑道：“敢为人先，是我们祖宗留下来的思想，反正结局都是死，我还不如洒脱一点。”

    
                就在此时。

    
                众人看见了远空的一点银光。

    
                大家先是身躯一颤，以为那高维文明提前到来。

    
                却是罗宝爷爷微微眯起了眼睛，“那是...”

    
                “那是我们的飞行器！”

    
                “那是LS9！”

    
                “是第十三位虚空战士的座驾！”

    
                “她回来了吗？！”

    
                众人心中燃起一丝希望之火，但犹如烛火，脆弱不堪，转瞬又熄灭！

    
                她...

    
                为什么这个时候回来！

