    卓越是怎么也没有想到当初的那个不可一世的刘三腿居然会变成现在这个样子，如果是走在大街上的话，卓越就是当面看到这个人，也不会认出来这个人就是刘三腿的。

    “这还真的是刘三腿，他怎么会变成这样？”

    卓越不可置信的说着。

    一边的刘所长说道：“还真是你的朋友啊？”

    卓越说道：“没错啊，以前他可是一个大老板啊，不可一世，出行都是豪车美女，跟班都有一大堆，怎么会变成这个样子啊。”

    刘所长听了之后，也是看了刘三腿一眼，没有想到这个流浪汉以前居然还是一个大人物。

    卓越走上前去，试探性的问了一句：“三腿？”

    刘三腿听到卓越的话，慢慢的抬起了头，看到是卓越，浑浊的眼睛里终于是有了点光彩，说道：“卓越？”

    “还真的是你啊，刘三腿，你怎么变成了现在这个样子了？”

    卓越冷冷的说着，毕竟这个刘三腿之前做了很多不好的事情，卓越本来都不想和这个人有任何的交集了。

    刘三腿支支吾吾的说不出话来，很是羞愧的低下了头。

    卓越说道：“算了，你家在哪里啊，我现在送你回去。”

    刘三腿小声的说道：“我现在什么都没有了，家也没有了，我没有地方可以去了，卓越，你不用管我了，对不起，打扰你了，你走吧。”

    卓越听了之后，很是震惊，这个家伙居然连家都没有了？现在居然这么惨了么？想当初他可是那么的威风的。

    刘所长说道：“这个人啊，是经常去一个酒吧里喝酒，可是这次是喝了很多酒却没有钱付账，人家酒吧给他要钱，他不给，还抢酒喝，所以就和酒吧里的人打上了，我们过去的时候，他已经是躺在地上，醉的不省人事了，只能是把他给带了过来。这个人真的和卓总是朋友么？”

    卓越说道：“哎，是啊，以前还是很好的朋友，只是这个人发财之后，就好像是变了一个人一样，所以我就很久没有和他联系了，没有想到现在居然变成了这个样子，对了所长，我能不能把他保释出去啊？”

    刘所长说道：“当然可以了，不过，这次他毕竟是喝了人家酒吧里很多的酒，而且还不给钱，酒吧里的人也没有怎么着他，反而是他打翻了人家酒吧里不少的东西和酒，现在只要是赔偿了酒吧的损失之后，估计酒吧的人也不会继续追究了，毕竟酒吧也没有人受伤，这样的话，也不用再走什么法律程序了你看怎么样啊。”

    卓越说道：“这个没有问题，酒吧的钱我给他补上。所长，你有那个就把的人的电话么？”

    刘所长说道：“有，我现在就给你。”说完之后就把酒吧里的人的联系方式给了卓越。

    卓越马上就打通了酒吧的人的电话，然后酒吧里的人也是马上过来了，还拿着一个账单。

    本来酒吧的人已经打算认下这个坑了，没有想到这次居然还有人还钱，所以来的非常快。

    卓越看了一下，账单的钱居然有一万多了。

    这点钱对于卓越来说也不是什么大钱，马上就给对方结清了，然后其他的事情就简单了，刘所长也是自己人，卓越很快就办好了手续，然后就带着刘三腿离开了，从头到尾，刘三腿都是低着头，一句话也没有说。

    到了车子上之后，卓越也是不想和刘三腿说话，可是最后卓越还是问道：“你现在住在哪里，我送你回去。”

    刘三腿支支吾吾了一会，说道：“卓越，谢谢你救我出来，你现在就放我下去吧，我自己回去就可以了。”

    卓越说道：“你自己回去？那你告诉你回去哪里？”

    刘三腿说道：“我自己会想办法的，你现在放我下去把，我不用你管了。”

    卓越顿时火冒三丈说道：“不用我管？那你向警察报我的电话做什么？不用我管，你喝酒怎么不给人酒钱，还被人打？不用我管，你现在还在警察局里呆着呢。”

    卓越大声的质问着，毕竟之前这个刘三腿做的事情真的不是人干的事情，卓越已经是被他给伤透了心，所以一直到现在也没有原谅他，看到现在刘三腿落魄成了现在这个样子，更是气不打一处来。

    “对不起卓越，都是我的错，我不应该找你的，我现在就下去，对不起了。”

    刘三腿说着就要打开车门下，卓越吓了一跳，因为现在车子还在行驶中，如果他现在下去的话，很可能会死的。

    “你做什么啊？疯了？现在我还在开车呢？你是想死么？如果现在但凡有一个人可以接受你的话，我直接就把你送过去。你倒是跟我说一下，你到底是怎么变成现在这个样子了？你以前的那些女人呢？还有你的助理呢？”

    刘三腿痛苦的抱着头说道：“对不起，我现在什么都没有了，也没有人会来找我了。对不起。”

    说着刘三腿就痛哭了起来。

    卓越听了很生气，但是心里也很痛苦，因为毕竟这个人以前是自己的兄弟，同甘共苦多年，只是后来一旦有了钱，立刻就变成了另外的一个人。所以才分道扬镳的，本来卓越的心里对刘三腿是很痛恨的，可是现在看到刘三腿居然堕落到了现在这样的地步，卓越也是对他恨不起来了。

    卓越叹了口气，随便找了一个服装店之后，直接就带着刘三腿进去了，本来那个服装店的人看到刘三腿的样子，还想要阻止的，可是看到卓越，知道是和卓越一起的，所以才捂着鼻子让他们进去了。

    那个店员对卓越说道：“先生，你是要什么样的衣服？”

    卓越指着刘三腿说道：“你们给他拿一套衣服，身上从上到下，都要，还有鞋子之类的。”

    给刘三腿买了一套衣服之后，卓越直接就去了一个洗浴城，然后让刘三腿好好的洗了个澡，然后还理个发，这下刘三腿穿上卓越给他买的衣服，才算是有了一个人样了。

    从头到尾，刘三腿都没有说话，他也是无话可说，毕竟现在卓越能帮他就已经很不错了，他还能说什么呢。

    把刘三腿整理好了之后，他就带着他一起去了饭店，卓越估计这个刘三腿现在已经很饿了。

    果然，菜一上来，刘三腿的眼睛就紧紧的盯着那些饭菜，双眼放光。

    卓越把饭菜往刘三腿的面前推了一下，说道：“吃吧。”

    刘三腿马上就开始狼吞虎咽的吃了起来。

    卓越看到刘三腿的吃相之后，心里很不是滋味，想当初这个刘三腿有钱了之后，几百万在他的眼里都是小意思，没有想到现在竟然是沦落到了这样的境地，这样子一看就是已经很长时间没有吃饭了。

    卓越就看着他吃，忍不住说道：“你这都几天没有吃饭了？”

    刘三腿没有说话，可是眼泪却是止不住的掉了下来，卓越看到了之后，也没有继续问了。就让他默默的吃饭，卓越一点食欲也没有，点的所有的饭菜都让刘三腿一个人吃了。

    吃完了饭之后，卓越对刘三腿说道：“你之后打算去哪里？”

    卓越决定自己这是最后一次帮助刘三腿了，毕竟之前他们两个就已经是恩断义绝了。现在自然是不想继续帮他了，他落到现在这样的境地，完全就是咎由自取的。

    “我……我去一个朋友那里。”刘三腿小声的说着。

    “什么朋友，靠谱么？”

    卓越直接问道，因为如果真的还有朋友愿意接纳他的话，他怎么可能还会让自己去警察局里保他呢。可是问完之后，卓越就后悔了，他爱说什么就说什么呗，自己能帮他到现在这样的地步已经是很仁至义尽了，自己可不想继续和这个刘三腿有任何的交集。

    “还……还行！”

    刘三腿小声的说着。

    卓越听了也就不再继续说了。

    “那好吧，今天就到这里吧，我也应该走了。”

    刘三腿说道：“谢谢你啊卓越，以前的事情真的是对不起。”

    卓越马上就摆了摆手说道：“以前的事情我不想提了你也不用跟我说对不起，总之我们今天之后，就再也不会见面了，好了，我走了，你自己好自为之吧。”卓越说完之后就要站起身来离开，可是刚刚站起身就停了下来，然后把自己钱包里的所有的现金都给了刘三腿，大概有两千多的样子。

    卓越知道，现在刘三腿的身上是一分钱都没有，连衣服都是卓越给他买的，现在这个社会，如果没有钱的话，刘三腿又能去哪里呢，有了这点钱的话，刘三腿至少还能找到一个落脚的地方。

    “我不能要你的钱。”刘三腿看到卓越拿出钱来给自己，顿时就推脱的说着。

    卓越说道：“给你就拿着吧。爷们一点。”

    刘三腿最后也是把钱接了过去，说道：“谢谢。”

    卓越听了，很不是滋味，曾经他们两个是最好的朋友，是最好的兄弟，两个人的钱都是一起用的，谁如果没有钱了，直接就冲对方开口要，哪里会有什么谢谢，可是现在，刘三腿却是张口闭口的一个谢谢。

    卓越也不想继续和刘三腿说话了，转身就要走。

