    王林的大手不老实的时候，周粥忽然翻过身来，往床里面一滚，笑道：“你真的好大胆子，你也不看看几点钟了？他们马上就回来了！”

    王林双眼冒着光：“我不管，天王老子来了，也阻止不了我爱你！”

    周粥哭笑不得：“你喝醉了啦！”

    王林已经上了床。

    周粥咯咯一笑，爬了起来，但又被他抱住了。

    “王林！真的太晚了！”周粥推了他一下，“你躺好，我们好好聊聊天。”

    外面传来王琳说话的声音：“文秀，我们今天买的包被还行吧？我感觉你买的那床更好看些呢？”

    李文秀的声音传来：“两床都是一样的价格，你要是喜欢的话，我们换一床好了，咦，你家的人呢？一个人都没有呢？”

    王琳道：“可能都出去耍了吧！难得一个周末。”

    周粥推了王林一下，咬了咬他耳朵：“你老婆来了！”

    王林也听到了李文秀的声音，不由得一激灵！

    不过，他也并不害怕，他和周粥什么事都没做呢！

    周粥赶紧下了床，整理好衣服，低声说道：“怎么办？出不出去？”

    王林的酒，也醒了几分，知道真要被外面的两个女人撞破，那这事可闹大了！

    人的思维，在急难之时，会格外的清醒，也会高速的转动。

    “你弹琴！”王林迅速说道，“我是来欣赏你弹琴的！”

    周粥哦了一声，在古筝前坐了下来，顾不上戴上义甲，轻轻弹了起来。

    “弹大声点！吸引她们进来！”王林说道。

    周粥看了一眼他镇定自若的样子，问道：“你到底做过多少坏事？为什么这么老练？”

    “……”

    王琳果然听到里面弹奏的声音了，走过来推开门，笑道：“哟，你俩都在呢！”

    她回过头来，对李文秀笑道：“我弟在听粥粥弹琴呢！”

    李文秀身子一震，赶忙走了过来，看到王林真的在粥粥房间里，不由得大为狐疑：“王林，你什么时候回来的？怎么在这边呢？”

    “我回来一会儿了，你们都不在家，只有周粥在家，我不和她在一起，我又能和谁在一起呢？”王林淡淡的扫了她一眼。

    李文秀看看周粥房里，看到床上的被子有皱褶，床单也是乱的，便问道：“周粥一向爱整洁，怎么床这么乱呢？”

    王林饶是脸皮厚，此刻也震惊无语了！

    这个李文秀简直是太厉害了吧？

    只看一眼，就马上抓到了重点！

    周粥反而镇定下来了，淡淡的说：“王林来找我的时候，我正躺在床上看书呢，怎么了？我和王林不能在一起弹弹琴，说说话？”

    李文秀笑道：“没什么，当然可以了。”

    王林赶紧转移话题，引战道：“李文秀，你跟我回家，我有话问你。”

    “什么话？”李文秀笑道，“还这么机密？非得回家才能问？”

    王林道：“你非让我在这里问你也行，秀之林卖场那些牛仔裤是怎么回事？杨晓东工厂的裤子，我都说了质量不稳定，不能进我们的卖场，谁给你的权力，让他厂里的裤子进场的？”

    “我还以为什么事，你说这事啊！”李文秀走过来，拉着他的手，往外走，“我们回家说。”

    王林甩了一下手臂：“你看你还是在这里说清楚的好！顺便也让我姐和周粥评评理！”

    王琳走了过来，问道：“怎么回事？你俩怎么吵起来了呢？”

    李文秀无奈的道：“王林，国家现在正在整理私企呢！这事你不是不知道吧？”

    “我知道！杨晓东偷税漏税了吧？”

    “他开的就是一家作坊，谁去找他收税啊？结果被人给举报了，他的厂子欠税太多，把罚款一交，他的资金链就全断了。”

    “杨晓东的资金链断了，关我们什么事？我又不是救世主！他的厂子倒不倒闭，用得着我们去救吗？”

    “是不用救啊！没有谁去救他。”

    “李文秀，这事你不说清楚了，我跟你没完！你这么关照他，是和他有什么牵扯不清的感情呢？还是有什么事瞒着我？”

    李文秀怔道：“你怎么可以怀疑我呢？我成天不是在家里，就是在厂里，我挺着七、八个月大的肚子，我能做什么见不得人事了？你至于怀疑我吗？”

    王琳见两人吵起来了，连忙拉住弟弟的手，说道：“你有话就好好说，你凶什么凶？文秀做得够可以的了啊！这么好的媳妇，你上哪里找去？”

    “姐，你不知道事情的严重后果！”王林沉声道，“她不懂经营，她硬要插一手，把他同学工厂里那些质量不过关的牛仔裤，都塞到我的服装卖场去售卖！这么做，这是自毁长城啊！我做个品牌容易吗？我做了大半年了，好不容易有点起色，正准备在全国扩张呢，结果她给我整这么一出！”

    王琳怔道：“文秀，有这么一回事吗？”

    “没有！”李文秀道，“我从来没拿过杨晓东厂里的货到卖场去卖！”

    杨林冷笑道：“你还嘴硬呢？文娟都招了！她说了，是你让她进的货！”

    “货是我让她进的，但那些货，并不是杨晓东的！”

    “不是杨晓东的？那是谁的？你给我说清楚！”

    “是我自己的！”

    “你自己的？你哪里来的？你什么时候开了牛仔裤工厂了？”

    “对啊，我收购了杨晓东的厂子！”

    “……”

    这就杀了王林一个措手不及了！

    王林用手摸着下巴，看着妻子：“你收购了杨晓东的牛仔裤厂？”

    “嗯！他经营不下去了，他爸得了肺病，在住院呢，他爸没医疗保险，治病需要大笔钱，他找到我，把厂子卖给我了。”

    “什么时候的事？”

    “就前天的事。”

    “李文秀，你行啊！你厉害了！你都学会收购别人的工厂了！多少钱收购的啊？”

    “六万。”

    “六万？”

    “整个工厂、所有的工人，还包括所有的原材料和存货。光是存货，我就够本了。”

    “多少条存货？”

    “6000条！进价10块钱一条，我们至少可以卖25元一条。就算成本价，也值6万块钱了。”

    “是，是值六万块钱。可是，这些裤子质量一般般！你得卖出去，你才能得到钱！”

    “所以我才分一些到卖场去销售啊！我也想尽快回笼资金。”

    “那文娟怎么说，这些裤子是杨晓东工厂的存货？”

    “这些裤子，本就是他工厂的存货，这话有错吗？我转手过来才两天时间，我自己工厂生产出来的，还没开始卖呢！”

    王林无语了，用力抓了抓头，说道：“收购工厂这么大的事，你为什么不跟我说？”

    “你还好意思怪我？我前天收购的，你一天不在家，晚上十点多了才回家，你回来的时候，我都睡了。昨天你也是一天不着家，今天我打算跟你讲的，可是，扫墓回来后，你送我到家里，连一句话都来不及说，你就往外走了。现在我们倒是都有空了。可是你是刚回家，我也是刚回家，我上哪里找你说去？打电话到你厂里，也找不着你人！”

    王林摆了摆手，说道：“钱哪里来的？我记得你的钱都用完了。”

    李文秀毫不退缩：“保险柜里拿的。你的钱，我不能用？”

    王林道：“可以用。随便你用！”

    李文秀道：“大不了，等我回了本，我还给你就是了！”

    “呵呵，不用还。”

    “那我把工厂给你就是了。”

    “不用给我，你自己经营挺好的。我本来也想开一家牛仔裤厂的，你收购了一家，正合我意。不过，你得管管生产，抓抓质量才行。如果还是以前那质量，你就是下一个杨晓东！你知道他为什么做不活吗？就是因为质量太差，买过一次的人，绝对不会再买第二次了。”

    李文秀道：“也没你说得这么夸张吧？批发市场和华亭路的摊位，都有在卖，反响挺好的。顾客们都说又便宜又好穿！”

    杨林道：“你要想把生意做大、做好，你就听我的！把质量抓起来！别偷工减料，尤其是洗水环节，你一定要管好了，那染料都是化学制剂，都是有毒的，如果褪色太严重，消费者是要投诉的！”

    “那我也不懂啊，你来管吧！”

    “你不懂，你不懂你还收购别人的工厂！”

    “我知道你懂，你懂不就行了？我们夫妻，难道还要分这么清楚？”

    王林无言反驳！

    他微一沉吟，说道：“行，我来管！我们店里本来也需要卖牛仔裤，我正准备开一家牛仔裤工厂呢！”

    李文秀道：“那些牛仔裤，还能卖不？”

    “卖！不过不能在店里卖！你放到批发市场去批吧！便宜一些批了！”

    “再便宜批，我也得赚钱不是？而且有6000条这么多呢！就算批发，也要批好久不是？放到秀之林店里卖不行吗？”

    “今天都有人来退货了，说是褪颜色太过严重！这样做，会严重影响我们品牌的形象。”

    “我看，是那个人太娇惯了吧？牛仔裤褪色，不是很正常的吗？回家多洗几次水就好了。她不会穿，就别买呗！我要是在店里，我就不会退给她！都是你搞什么售后服务给闹的。你看看国营店里，有谁敢去闹退货的？”

    王琳道：“这事我支持文秀。我以前买的牛仔裤，都褪色，多洗几次都好了。”

    王林道：“我不是跟你们来争执的。我的店铺，有我的经营理念。总而言之，以前生产的牛仔裤，全部放到摊位上去卖，便宜处理。而且你得告诉人家，牛仔裤是褪色的，要别人多过几次水再穿。”

    李文秀道：“你要抓生产工艺，那你得抓紧时间去管一下，我也不懂这些。”

    “行了，我明天就去厂里看看！”王林道，“你胆子越来越肥了！收购工厂这么大的事，你也敢不跟我商量了！”

    李文秀笑道：“你都好几千万资产了，我花六万块钱收购一家工厂，这算什么大事啊？是不是？你别生气了！走吧，我们回家吃饭了！”

    她亲切的挽着王林的手，笑道：“你刚才那么凶，宝宝在里面听到了，都有意见了呢！他现在已经长大了啦，听懂得我们说话了的。”

    王林道：“有这么神奇？他听懂得我们说话？”

    “是真的，我问过医生了，宝宝听懂得外面的声音了。这个时期，还可以进行胎教呢！对了，我以后要常来琳姐家，多听周粥弹琴！从小就培养他的艺术细胞！周粥，你说好不好？”

    周粥冷眼看着他俩亲热的挽在一起，淡淡的道：“可以啊！来呗！”

    王林听出她语气中的冷笑意味，又不好推开李文秀，只得说道：“我们回家！你买工厂的合同呢？给我看看，别中了别人的陷阱，你都不知道！”

    周粥咬着嘴唇，似要咬出血来，等他们走出房去了，起身嘭的一声将房门关上，生气的嘟囔道：“果然是个渣男！以后休想再让我陪你喝酒了！”

    王琳推开门道：“周粥，你没做饭啊？”

    “没做！”周粥道，“我不吃饭。”

    “这怎么有个酒瓶呢？你哥喝的？”

    “王林喝的！”

    “哟，我弟跑我家喝酒来了？他是不是喝多了啊？我刚才看他脸色就不对劲，敢情是在撒酒疯呢？怪不得对文秀那么凶！我看他以前对文秀可好了。”

    “……”周粥的心更乱了，她也无心弹琴。

    刚才在床上，她心里的邪火，已经被王林勾起来了。

    如果不是李文秀和王琳恰好回来，她和王林之间，或许真的能成就一段好事呢！

    两个人之间的交往，开头总是比较难的。

    只要开了这个头，木已成舟，以后再在一起，就水到渠成。

    王林和李文秀之间，就是如此。

    正因为那天晚上，王林醉酒醒来，以为已经和李文秀有过了一次，再在一起爱，也是自然而然的事了，结果就中了李文秀的圈套。

    今天的情况也是如此。

    周粥和王林的关系，一直没有突破。

    一方面是因为周粥心里破突不了世俗的枷锁，二方面也是因为两人没有一个恰当的时机和地点，可以畅通无阻的爱一场。

    今天什么都齐备了，两个人也把感情酝酿出来了，结果还是功亏一篑！

    周粥心里很烦躁！

    尤其是刚才，李文秀明明怀疑王林和周粥上过床，却故意在周粥面前，和王林秀恩爱的场景，更让周粥心乱如麻。

    她真的不甘心，就这么输给李文秀！

    周粥双手在古筝上一扫，弹出一串乱音，手指太过用力，又因为没有戴义甲，而让她生出一种钻心的痛，但她却浑然未觉。

