
上官枫摔倒后，时澈用力把司柔手中的包一把夺走，接着时澈抱着两人的包以最快的速度逃离了现场。

上官枫：“……”

司柔：“……”

她们俩好像被一个变，态抢劫了！

上官枫率先反应过来，他从地上爬起来就朝时澈追了上去：“你这个变.态，你给我站住，你把钱包还给我。”

时澈可是训练过的人，没一会儿的功夫就跑的没影了，他在路边打了一辆车坐进去，然后给南想想打电话：“我得手了，我们在前面的广场停车场见面。”

“好。”

时澈坐在车后面把自己手中的包打开，看见包里放着的身份证和户口本，时澈高兴的拿出来撕碎扔掉。

至于上官枫和司柔的身份证，他拿出来放进自己包里，看见里面的钱，时澈一分没要。

到达广场停车场后，时澈拎着自己手中的包快速找到了南想想所在的车，他赶紧坐进去把包扔在后座。

南想想看着时澈那张惨不忍睹的脸时，她赶紧拿过一旁的纸巾递给时澈：“你赶紧把你脸上的妆给全部卸了吧，要不然看上去太吓人了。”

“干搓？”

南想想递给时澈一瓶水：“你把纸巾打湿，然后能擦掉。”

时澈按照南想想的吩咐照做，然后拿着纸巾开始擦了起来，没一会儿的功夫，时澈脸上的妆就被他给擦干净了。

“果然还是不化妆的我好看。”

时澈喝了一口水问南想想：“接下来我们还跟踪司柔和上官枫吗？因为我觉得他们俩这证肯定是领不成了，跟不跟应该也无所谓吧？”

“当然要跟了！”

南想想开着车带着时澈重新回到司柔公寓楼下，时澈一脸嫌弃的吐槽南想想：“南想想，上官枫和司柔刚刚才被我抢劫了，你觉得他们俩现在还能回公寓坐以待毙？”

“那我又不知道司柔和上官枫在哪里，我不回他们家公寓蹲着，我能去哪里找他们？”

“开车绕着附近找，要是附近没有，那他们俩肯定去了警局报警。”

南想想听话的开着车带着时澈在附近寻找着上官枫和司柔的踪影，然后在一家早餐店外面找到了司柔和上官枫两人。

时澈拿着望远镜在车里看着这两人。

“钱包和证件照都丢了，这两人怎么还能有闲情雅致在哪里吃早餐？”

“估计丢的钱不多吧。”

时澈拿出上官枫和司柔的包：“上官枫包里的卡装满了，现金没多少，司柔现金没有，卡有一张，和上官枫主卡一样，这应该是上官枫的副卡，所以丢了所有卡的上官枫他为什么不着急？”

“心大。”

目前仿佛也只能用心大来解释这两人为什么在丢掉所有东西后还能在哪里吃早餐了。

司柔和上官枫现在不仅丢了钱包，还丢了身份证和户口本，现在什么都没有的他们无法去民政局领证了。

目前除了补办这一办法也没有其他的办法，所以两人决定吃完早餐就去警局补办身份证，顺便在报个案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70464011"  chaptername="第841章这两人心真大">加入书签</a>
</div>
