    苏羽柔点点头，自然明白林阳的意思。

    而后就要对身边的白虎下令。

    “别，停，我说，我都说。”

    这下对面几人极坏了，他们也看出来，苏羽柔是准备放白虎吃它们了。

    几人心中对林阳已经充满了深深的恐惧。

    这简直就是个魔鬼，丝毫不讲道理的那种，太狠了。

    “我希望你们不要骗我，不然。”

    “不，不骗，我一定说真话。”

    “我们是姒家人，在我们刚入沙漠的时候就掉下来了。”

    “我们在寻找天命剑，天命剑就在龟海国的都城，龟海城。”

    “龟海城就在前面，出了我们现在所在的这座城，再往前一段距离应该就要到了。”

    “当然，这些都是我们的猜测，因为那里是整个察拉沙漠的重心位置。”

    “我说的都是真的，求你放过我，我说的都是实话。”

    他一股脑将自己知道的全部都说了出来。

    随即开始对林阳苦苦哀求。

    听完这些，林阳轻轻点头。

    “姒家人，不错，之前你们姒家人可没少对付我啊。”

    “你说，我还能让你活命吗？”

    听得此话，对方几人脸都黑了。

    “求求你，你放过我，只要能放过我，让我做什么都可以。”

    几人连忙一个个响头刻下来，苦苦哀求。

    林阳深吸口气犹豫片刻，“我问你们，你们从进来到现在，可曾遇到过一个五十多人的队伍。”

    “他们都是二十来岁的年轻人，你们可遇见过？”

    这个时候他想到了孙岳等人，而眼前的这几个人都是很早就落在这里的。

    希望，能在他们口中得到一些消息吧。

    听到这个，对方犹豫片刻。

    “这个，我不太清楚，这里五十人左右的队伍有很多。”

    “大多数都是落下来的人们，为了方便行事自己组队的。”

    “而且，这段时间来，这里的几个强悍队伍大家都是知道的。”

    “其中有一个五十多人的队伍，跟你说的差不多，很年轻，而且实力很强。”

    “但是他们好像并不想找什么天命剑。”

    “可很多人还是对他们不放心，一直在找他们的麻烦。”

    “哦对了，这些人我之前见过，就在我们的后面。”

    “不过，我不知道你说的是不是就是那些人。”

    眼前这几人倒也算是真诚，不管林阳问什么，都在第一时间说了出来。

    原本林阳是打算等得到消息之后就杀他们的。

    但他们如此配合，林阳心中杀意已经渐渐消退。

    “行了，你们可以离开了。”

    “记住，下一次再被我遇到，可就没这么好运了。”

    见林阳下令放他们离开。

    一个个满是兴奋，在一番感谢不杀之恩之后，一溜烟没了踪影。

    “林阳，你是说，刚刚那人说的五十多个人的队伍。”

    “可能就是你之前说的孙岳等人？”忘影走过来说道。

    林阳轻轻点头，现在他只期望，刚刚那人说的五十多人的年轻队伍。

    就是孙岳等人。

    还有就是，刚刚那人说过，那五十多人好像并没有要找天命剑的意思。

    不管是人数还是目的，这全对上了。

    孙岳等人就是一群普通人，这天命剑是什么东西。

    他们甚至听都没听说过，就更别提得到了。

    没有要得到天命剑的欲望，是很正常的。

    “刚刚那人也说了，那五十多人的队伍就在他们后面。”

    “要不然，我们在这里等等？或许可以等到呢。”苏羽柔建议道。

    林阳轻轻点头，这也正是他的意思。

    “好吧，既然如此，那我们就在这里等着，或许还能遇上孙岳他们。”

    忘影也表示赞同。

    就是这样，三人愉快的商定。

    他们发现，他们此时所在的街道旁边，看样子像是古代客栈一样的地方。

    三人好奇进入客栈，同样，里面一个人都没有。

    而且看样子，是常年没有人。

    但有一点让林阳很好奇。

    这些地方常年无人，可这里的环境，却是非常的整洁。

    按理来说，一般情况，一个地方如果长时间没有人的话。

    不管是桌子上还是地上，都会布满灰层。

    别说常年了，一间屋子就算是一个月的时间没有打扰，也会有灰尘的。

    可这里，太干净了，完全没有一点灰尘。

    除此之外，就是他们刚刚所在外面的街道上。

    同样整洁无比。

    就好像，这地方永远都没有灰层，没有污垢一样。

    太神奇了。

    三人来到客栈中找地方坐下，苏羽柔胳膊肘杵在桌上扶着下巴陷入沉思。

    看样子像是在思考什么一样。

    “羽柔姐，在想什么？”看着深思的苏羽柔，忘影随口问道。

    苏羽柔轻轻摇头，“我在想，这地方会不会真的有人。”

    “羽柔姐啊，你是不是傻了，这地方当然有人了，这次我们从沙漠掉下来的。”

    “那不都是人嘛，我估计，来到这里的人没上千应该也有好几百吧。”

    是啊，这路上被流沙吞没的古武者可不少。

    好几百人是肯定有的。

    当然，对于这样一个足足将近四十万平方公里的地下王国。

    几百人，真的太渺小了，九牛一毛都算不上。

    而苏羽柔却再次坚定的摇摇头。

    “我说的不是这个，我是说，之前掉下来的人。”

    “之前掉下来的，之前哪有人？”忘影被她搞蒙了。

    反倒是林阳，立马明白过来她的意思。

    同样也变得认真起来。

    “在外面的时候我们都听说过，千百年来，曾经有无数人来到这片沙漠。”

    “有的是来探险的，也有的是来寻找天命剑的。”

    “这些人中自然肯定少不了死在野兽口中的。”

    “但我想，千百年来那么多人，一定也有不少人落入这沙漠之下。”

    “那，那些人，会不会还在这里？”

    苏羽柔将自己思考的问题说了出来。

    同样林阳和忘影也对这一点开始好奇起来。

    “这，这不可能吧，这地方没有食物没有水，他们怎么生存。”

    “额对了，说到吃，我们？”

    林阳三人相视一眼，这下他们意识到了一个非常严重的问题。

    那就是食物。

