
　　做完检查第二天，格雷特早早地结束了在医院的工作，赶回法师塔准备干活。

　　法师塔前的空地上，战士们忙忙碌碌，跑圈，活动肢体关节，准备热身。然后,按照事先排好的顺序，挨个儿服下【焚血药剂】，等待药物起效，上次作战。

　　德雷克司令、安普顿主教等人坐在格雷特身边，指点着前方的战士，和他随便聊天：

　　“战士进阶为骑士,这冲关，有一套既定的流程。这批战士都是一周之前开始准备的。首先是脱离任务,规律的训练,加强饮食，调整状态。”

　　——其实一周的饮食也加强不了什么。当然，如果平时就饥一顿饱一顿，那么一周的营养调理，说不定能有点好处。

　　但是，穷文富武，练习武艺，需要大量营养支撑。平时饥一顿饱一顿，应该也成不了四级战士？

　　格雷特默默腹诽。下首，冈森总长察言观色，微笑接话：

　　“其实舰队里对于战士的饮食，一般还是有保证的，特别是在陆地上的时候。——但是很多人，在船上忍饥挨饿,喝脏水，吃发霉的饼干,一回到港口就暴饮暴食……”

　　理解理解。大鱼大肉，大量饮酒，饮食不均衡，那种饮食别说对于进阶，对平时的健康都不利。格雷特笑着点头，安普顿主教看着他的脸色变化，莞尔接口：

　　“如果是神殿的战士，这几天还需要沐浴净身，平心静气，向战神虔诚祈祷。越虔诚，越能同时调动‘心’和‘肉体’的力量，将它们凝成一体。”

　　“信仰确实是让人凝聚心神的一种方法。”格雷特点头赞同。就是给人的精神一个锚点么，宗教信仰，或者其他信仰，都很有用。

　　他看向德雷克司令，司令官叹了口气，摊摊手：

　　“没办法，舰队里的水兵，信仰就是那么回事。上面这些事情,他们能确保做到的,也就只有沐浴净身了。”

　　平心静气？

　　虔诚祈祷？

　　别说一天花一两小时，对着战神神像虔诚祈祷,就算把他们关在营地里，七天不许出营……

　　什么平心静气，绝对会心浮气躁，直接要关炸了好么！

　　“沐浴净身？那也挺好的。”

　　“是啊是啊……”德雷克司令干笑：“至少沐浴过以后，身体没那么脏。战斗过程中受伤的话，医治起来也方便一些？”

　　欸，你怎么知道我是这样想的？

　　格雷特给了他一个“同事啊”的眼神，看向空地上已经活动完身体，在穿皮甲的战士。他对面，凯利骑士正在两個战士的帮助下穿上全身钢甲，带上头盔，拉下面甲——

　　“差这么多？”

　　德雷克司令诧异地看他一眼，调整呼吸，心里默念“法师、法师。”安普顿主教却是见怪不怪，笑眯眯道：

　　“只有骑士才能穿着钢甲长时间战斗。普通战士，无论是体力还是财力，抑或是这个世界约定俗成的规则，都限制着他们，只能穿上皮甲。看，战斗要开始了——”

　　准备进阶的战士快步走到席前，向端坐的众人行礼。德雷克司令点头还礼，安普顿主教微微抬手，扔了一个【鼓舞术】过去：

　　“去吧！”

　　格雷特左看右看，也随众点了点头，目送那个战士转身下场。安普顿主教笑道：

　　“【鼓舞术】可以让战士们英勇无畏，小幅度地增加力量和反应速度，无视恐惧和痛苦。但是效果有限，不配合药剂的话，没法起到最好的辅助进阶作用。”

　　懂，【鼓舞术】这个法术，我一直当作肾上腺素使用的。但是用法术刺激肾上腺，自然促进肾上腺素分泌，效果毕竟有限。再怎么样，也不能把肾上腺榨干了不是？

　　两位战士各自拿起一把未开锋的钢剑。战士举剑行礼，凯利骑士微微点头还礼，摆出一个招架的姿势。然后，那位4级战士弯腰、踏步，咆哮一声，直冲上前。

　　“骑士会用高强度的战斗，逼迫这位战士用出他最强的实力，一次次超越他的极限。成功，就可以成为骑士，不成功，一段时间修养以后，再次尝试。”

　　“这是迄今为止，最安全的人为冲关方法。固然有些战士，可以在真正的战斗中进阶，但是，死亡率未免太高了……”

　　格雷特已经死死盯住了那位战士。精神力覆盖出去，心跳，呼吸，这些基础数据，他已经可以准确地感知到了。

　　心电图还不行。在目标剧烈运动的情况下，心电图魔法，无法准确地贴合对方身体。那战士前进、后退、挥剑、躲闪……

　　哎，电极片，或者说，魔法虚拟的电极片，滑掉了！心电图做不出来了！

　　啧，什么时候能研发动态心电图就好了。高强度战斗下的身体情况把握，还是背着一个动态心电图比较靠谱。眼下，就只有密接观察，等他们停下来了。

　　格雷特全神贯注地盯着战斗中的两人。身边，德雷克司令，安普顿主教，冈森后勤总长，也屏息凝神，盯着战斗者看：

　　脚步乱了没有？

　　呼吸呢？

　　还能支撑多久，有没有希望进阶成功？

　　只有伯纳德并不太关心这个。野蛮人坐在格雷特后方，双臂交抱，百无聊赖。他就是个做胸外按压的工具人，谁赢谁输，不关他的事儿。

　　而且，在这位八阶战士眼里，面前的战斗无论是力量还是技巧，都只能算是乏善可陈。如果不是刚吃过午饭，他几乎想要抱个大肘子啃了。

　　一分钟，两分钟，五分钟。第一位战士进阶失败，全身脱力，倒在地上喘息。第二位战士进阶失败，全身脱力，一根指头都动不了……

　　好在除了疲乏之外，这几位都没有大碍。格雷特甩出心电图看了一眼，确认他们没有心律失常，就任凭心电图挂在那里，不去管了。

　　——反正，有问题的话，这个法术会自动报警的……

　　一位位战士上前挑战，又一位位败退下去。终于，在一场格外激烈的战斗之后，进阶者全身一震，高声大喊：

　　“啊——”

　　什么意思？

　　成功了？

　　格雷特集中精神力，感受他的生命能量情况，顺便开了冥想视野。一个【侦测魔法】扔过去，视野中亮起两团光芒，亮度相似，稳定度不同——

　　“成功了！”

　　“成功了！”

　　德雷克司令和冈森总长击掌相庆。而进阶者大吼一声之后，再次冲了上去。以比刚才强盛了几倍的气势，挥舞钢剑，和骑士战成一团。

　　看起来，确实是刚刚进阶，全身精力无从发泄，要大干一场的样子。

　　格雷特紧紧盯着那团稍暗一点、不停闪烁的光芒。这一闪一闪是怎么回事啊？进阶不稳定？随时可能跌落？还是……

　　猛然间双剑交击，其中一把高高抛飞出去，引得飞出轨迹上的战士们做鸟兽散。战士长剑脱手的同时，整个人也像是完全脱力，向后摔出——

　　“小心！”

　　德雷克司令甚至来不及站起，一蹬座椅，飞身扑去。不等他接住那个战士，一个半透明的力场大掌后发先至，软绵绵地，把抛飞出去的战士接在掌中，平安放下。

　　然后，一面熟悉的光屏，悄然亮起。光屏上，线条紊乱得一塌糊涂，一出现就带着“滴滴滴滴”的警报声响。

　　“把他盔甲解开！上衣解开！”

　　格雷特跟着快步过来。他双眼紧紧盯着光屏，眉头紧皱：

　　果然房颤了！

　　在进阶成功以后，继续进行高强度的战斗，果然对心脏负担太重了吗？

　　不用他重复，德雷克司令已经按照之前排演好的计划，一匕首划开那人的皮甲接缝。三把两把，撕开皮甲、上衣，暴露出胸膛，然后，俯下身去听了一听——

　　“心跳没了！”

　　司令官霍然回头。又是这样，又是这样，在服药进阶的过程中、在激烈战斗之后，心脏停跳，然后，便再也救不过来……ŴŴŴ.23sk.com

　　他的同袍，他的下属，他看好的棒小伙子，有好几个，都是这样死的！

　　“闪开！”

　　格雷特没有安慰、也没有解释，只是扬声命令。他举起手掌，指尖电光隐隐，吞吐流窜。德雷克司令一按地面，直接往后弹了出去：

　　之前讲过的，施法期间，谁都不能靠近。谁挨着患者，连谁一起电！

　　格雷特盯着光屏，最后确定了一遍心电图的形态，举手施法：

　　“直流电除颤第一次，电爪单向波电除颤450焦耳，开始！”

　　一道电光闪过。那个刚进阶成功的骑士胸口，立刻多了片袅袅的焦黑。

　　嗯，波形有一点改变，但还没完全起效。格雷特一个手势，野蛮人立刻扑上前去，“嘿哟嘿哟”地做起了胸外按压。

　　而安普顿主教蹲在旁边，按照事先拟定的程序，把一整个【治疗重伤】的力量，全部送进患者心脏。

　　“闪开！直流电除颤第二次……480焦耳……”

　　很好，这一次成功了！

　　格雷特吁一口气，盯着心电图一眨不眨，随时准备应变。一分钟、两分钟……

　　“好了，救回来了。”

　　他轻声道。几十个呼气声四面八方响起，蹲在附近的战士们仰望着格雷特，一双双眼睛里都是感激。只有安普顿主教微微垂目，脸色凝重：

　　辅助战士进阶，在出现危险的时候拉上一把。这是战神神殿，日常工作中最重要的一部分，也是普通战士对神殿最重要的需求之一。

　　这个工作，也要被诺德马克法师抢了吗？

　　****

　　今天正式宣布我们成为管控区了！

　　街道又发了物资！

　　一切向好！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十六章 战神神殿的活儿，也要被诺德马克法师抢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 