    “这是因祸得福么？”姜翊纮心里感叹着元神渡劫的九死一生，唏嘘道。

    现如今，他已经不需要神树之心来掩盖两种力量，只要他愿意，就可以随时切换调用而不被人发现。

    他决定迫不得已的情况下，展露修为的话，他就是地地道道的的修真者。

    而现如今，太极阴阳鱼让他的修为完全不被人感知，返璞归真。

    也就是他看起来只是一个普普通通的身强力壮的普通人罢了。

    感觉身上有其他的重量，姜翊纮一眼看到如瀑般的青丝凌乱地垂在身上，丝丝的发香沁人心脾。

    姜翊纮以为这是姜晓霜，加上之前处于昏迷状态，都不知道自己做过什么：我去，老子不会贞节不保了吧？不会被霸王硬上弓了吧？

    而真正的姜晓霜禁制失效后，已经醒来有一刻钟。

    她对于眼前的景象也是目瞪口呆，但她自身也发生了变化，感觉病根好像痊愈了。

    所以她就那么呆呆地坐在地上，还没缓过神来。

    “嘿，姜晓霜，醒来，醒来。”姜翊纮拍了拍‘挂’在身上的人的肩膀，轻轻喊道。

    姜晓霜被姜翊纮这么一叫，吓了一跳，转而怒道：“你这个人面兽心的衣冠禽兽，登徒浪子！淫贼！”

    姜翊纮更加吃惊，扭头一看：不是吧，那是姜晓霜，那眼前的又是谁呢？

    将身上的人儿的青丝往后一拨，姜翊纮看清是谁了。

    “这，这，这是怎么回事啊？苏君竹，你起来，压到我了。”姜翊纮也被吓了一跳，下意识地推开苏君竹。

    而更令姜晓霜眼珠都快掉出来的是苏君竹竟然死死地‘挂’在姜翊纮身上，怎么都推不开。

    顺着看去，姜翊纮脖子处竟然有苏君竹的唇印。

    “畜生，你把我苏姐姐怎么了？”姜晓霜猛然站起来，但是因为起得太急，自己绊了自己一跤。

    姜翊纮心里也是叫苦不迭，嘴上却不能输：“喂喂喂，你睁大你的狗眼看看，是她赖着我，是她赖着我！你应该问，她把我怎么样了。”

    可两人都衣裳凌乱，姜翊纮也不知道该怎么解释。

    苏君竹属于气质出尘、秀外慧中的那种女子，一看就知道对这种事无法像其他图腾部落的豪放女子那么看得开。

    姜晓霜爬起来后，到床边想拖开他们俩：“苏姐姐，苏姐姐，畜生，你放开我苏姐姐！”

    “卧槽，这事不能赖我啊！这是我的房间，你也看到了，是她不放，不是我不放！”姜翊纮心道姜晓霜你这是选择性睁眼瞎吗？

    姜晓霜哼了一声，气急败坏地嚷道：“就是你这个畜生！淫贼！”

    好像想到了什么，姜晓霜自以为找到了关键点，带哭腔恨恨道：“我明白了，秦宜宜，我不会放过你的！你骗我来西北，不是真心要帮我，而是因为你那两个肮脏的徒弟上次掳我不成，秦宜宜，你不得好死！”

    “一定是你下药了！淫贼！苏姐姐，你好苦哇。本来这淫贼的目标是我，结果误打误撞害了你的清白！”姜晓霜转不过弯，痛苦不已。

    只记得苏君竹偷偷进来后被震伤，后续到底发生了什么，姜翊纮真不知道。加上那时候自己没有任何意识，看现在这般模样，那溯源丹莫非是苏君竹误打误撞喂了自己？

    姜翊纮的眼光开始有点异样，苏君竹间接成了自己的救命恩人。

    想到这，姜翊纮自觉理亏，也不再反驳：“好吧，你说是什么就是什么吧。但是这事不宜声张，一切等苏姑娘醒来再说，可好？”

    姜晓霜见姜翊纮态度放缓，没有丝毫原谅，继续拖拽着苏君竹：“姐姐，姐姐！”

    姜翊纮忽然感到苏君竹身上一阵能量波动，分明是要突破的前兆，赶紧对姜晓霜说道：“快祭出你的法宝，她这是要突破了，别波及无辜啊！”

    “你还无辜，你不是筑基期……”姜晓霜忽然想到，姜翊纮不是被左护法鸦九废了丹田气海了么？

    姜晓霜话音到了后面越小声，还带着点犹豫：一个没有修为的普通人，难道真的色令智昏到丧心病狂的地步？

    “那苏姐姐真没被你怎么样？等等，我的病根，好像也是在这里好了。”定神下来，姜晓霜纠结不已，不知道该不该相信姜翊纮的话。

    但是她多年来的病根好了，这让她很开心。

    也看出来她和苏君竹没有受到实质性的伤害，不由将信将疑姜翊纮说的话。

    “真没怎么样。要有怎么样，也是她对我怎么样。我可是一个没有修为的人，我能怎么样？你快祭出法宝，护住你苏姐姐，不然等下我就完了。”姜翊纮催促道。

    姜晓霜连忙祭出防御法宝护住自己和姜翊纮。

    因为图腾之力的爆发，苏君竹也醒转过来了，可还没来得及思考，预感到自己快要突破了，赶紧取出大量的者匿珠就进入了应对境界突破的状态。

    在法宝的防护罩内，姜晓霜突然捏住姜翊纮的手腕，试探了一下，果然没有任何修为：“你怕不怕我现在就弄死你？”

    姜翊纮说道：“怕。求你放过我吧，我真的是无辜的。我就在睡觉，睡着睡着就这样了。”

    姜晓霜冷静下来后，思维也清晰了：“你既然没有修为，为何还能知道苏姐姐要突破了？”

    姜翊纮叫冤道：“猜的，猜的。”

    “那你这房间的高级防御阵法又是怎么回事？你别说你奢侈到睡觉都开着防御阵法睡觉的？”姜晓霜的眼光也很毒辣，问到了关键点。

    姜翊纮还是叫屈连天：“我也不知道啊。是不是有人想保护我呢？毕竟现在我可是关乎大半个部落联盟下层经济复苏的关键人物啊。”

    姜晓霜知道问不出什么，只好静静看着苏君竹。

    因为这颗溯源丹能量的原因，加上溯源丹原本就有稳定意识元神的功效，而苏君竹早已到了突破的时候，一切就那么水到渠成。

    苏君竹胸前几寸图腾浮现，九个红色的光圈无规则运转，接着，红色光圈一层层碎裂化为光团，红色的光圈朝着紫色变换，集中为一个点。

    很快，紫色的点稳固了，慢慢地，由里及外一个，两个，三个，四个紫色光圈无规则运转。

    紫阶四转。

    姜翊纮第一次见识到武者的境界突破，心道：我滴个妈呀。这也太容易了吧？不用被雷劈，不用担惊受怕，不用九死一生，就这么不费吹灰之力就突破了？而且还一突破就是接连四个小境界。突破这么容易，那还让姜晓霜祭出防御法宝干嘛？

    姜晓霜鄙视了姜翊纮一眼：“羡慕吧？对于你这个普通人来说，这是你想象不到的了。所以看一看就好了，千万不要想不开。”

    姜晓霜重点强调了‘普通人’三个字，有意数落姜翊纮。

    姜翊纮说道：“难道你就不羡慕吗？你才红阶，你苏姐姐已经是紫阶四转了。不过苏君竹资质也一般般嘛。”

    姜晓霜嘟了嘟嘴，恶狠狠地盯了姜翊纮一眼：“我才十六岁，之前要不是有病，现在早就虹阶境界了。苏姐姐她是无心修炼，她一直都没刻意去修炼，懂不？”

    姜翊纮觉得好笑：“你是真的有病，你现在不就是红阶境界吗？”

    姜晓霜还掐着姜翊纮的手腕，加大了力气：“彩虹的虹！你这淫贼！”

    姜翊纮装作吃痛：“你还有完没完？你明知道苏君竹突破的时候不会造成任何破坏，还祭出这破法宝，不会是真的要搞死我吧？”

    嘿嘿一笑，姜晓霜道：“淫贼，我是怕你骚扰我苏姐姐。”

    “妈的，你再说一句淫贼试试！都说了，我也不知道发生什么了。”姜翊纮觉得百口莫辩。

    苏君竹巩固了境界，收了法力，对自己一下子突破了四个小境界觉得不可思议。

    姜晓霜这才收了牧云铃铛。

    苏君竹抬头就看到姜翊纮脖子处的唇印，似乎想到迷迷糊糊时候的所作所为，一时间不知道该说什么。

    而姜翊纮尴尬地僵在那里，一动也不敢动。

    姜晓霜本来想开口，可她看苏君竹的表情就知道，姜翊纮说的八九不离十，自己拖都拖不开苏君竹，确实不赖人家。

    所以姜晓霜也聪明伶俐地选择了沉默。

    “那个，苏姑娘，恭喜你！”姜翊纮觉得自己作为男人，得主动绅士一点给对方台阶下。

    苏君竹没有要生要死，因为她知道是自己‘主动’所致，反而是内心深处有一种异样的感觉，再看姜翊纮也觉得没那么可恨了。

    “妹妹，好巧啊，你怎么在这？”苏君竹找了个理由开口道。

    姜晓霜倒是直接：“我被秦老妖给，额，绑架了。就在这里了。回头我让爹爹一定要剥了这一妖一怪的皮不可。”

    “对了，姐姐，我的病好了。就好像，就好像体内有个不好的东西被取出来了一样。”姜晓霜指了指姜翊纮，“可能和他有关吧。”

    苏君竹其实早就猜测到姜晓霜在到西北之前的那次对话，实际上肯定是听了秦宜宜说的一些什么话，才要到这边来的。

    现在看来，恐怕是和她的病根有关。

    只是看破不点破罢了。

