    （在此要感谢天谴坦克，xiaoyaodage与疯狂胖象几位同学的打赏与评价票，强推期间本书也写到1oo章了，值得纪念。）

    叶苏芒打开门，来人让他有些意外，正是才刚刚道别过的李晶。

    “叶导，没打扰吧？”

    “当然没有。”叶苏芒笑着侧开身子，想将李晶让进屋内。

    “不用麻烦了，我就是过来想问问晚上你和周荨有空么，今天我有几个朋友正好有个聚会，他们一听你来了，都想要邀请你们一起来参加。”站在门口的李晶并没动，而是笑着朝叶苏芒出了邀请。

    听到她这么一问，叶苏芒稍稍一愣，不过紧接着目光一闪，似乎明白了对方邀请的意思。

    “那稍等一下。”叶苏芒笑着回答了一句，却没有立刻答应下来。

    对于李晶突然的邀请，叶苏芒心下其实并没有太大抗拒，因为他对这个女人也挺感兴趣的。

    要知道面前这个刚刚三十出头的女人正是以一己之力创办了南方风行传媒公司，在短短三年间打造了许多精品的娱乐节目，让这家公司也成为业内数一数二的传媒公司。这一次叶苏芒所上的《级访问》也正是她公司的作品之一。

    这种女强人同时还代表着强大的人脉，据叶苏芒所知，她便是圈内盛名的‘六一班’中的一员，而这一次的聚会，叶苏芒心下猜测恐怕与这个团体也有很大的关系。

    想到这里，叶苏芒便不再犹豫。

    “最近周荨有行程上的安排么？”叶苏芒没有避讳李晶，而是直接转头问向一旁等待的乔伊。

    “没有。”乔伊立刻回答道。

    叶苏芒把目光转向周荨，后者也是赞同的点了点头，毕竟李晶也算是娱乐圈内著名的女强人，她主动出邀请，两人确实没有理由拒绝。

    得到了叶苏芒肯定的答复，李晶开心的笑了笑，然后便约定了一个时间，等待叶苏芒一起出。

    这一次李晶朋友们的聚会举办地在一个私人酒吧，偌大的酒吧内此时就只有七八个人坐在一起喝酒闲聊。

    “老费，你说晶姐她能不能把那小子邀请过来？”

    “我怎么知道？不过你说话客气点，什么那小子那小子的，一会如果见面的话要有礼貌，要知道他现在他可不是小导演了，不但坐拥亿万身家，而且一部《天下无贼》也让他一举封神，成为国内现在有数的准大导演，就差几个奖项他便可以追上老冯他们了，这份实力，我们公司内几个人给出的评语就是两个字，恐怖。”

    说话的是一名三十多岁的男人，举止间很有气度，如果被记者们拍到他的相貌，这些记者一定会认出这就是‘华艺兄弟传媒’的副总裁费林。

    要知道这个人在娱乐圈内的能量着实不小，混迹多年人脉甚广，而且手下还掌控者华艺一半的签约大牌艺人，可以说是华艺公司内最有实权的几位领导层之一了。

    “我也就说说，如果真要见面，我这个小演员还给巴结他呢，小朋你说是不是。”说这话的人也很有来头，正是凭借一部《将爱情进行到底》火遍大江南北的王学冰。

    此时他正一脸怪笑的问向一旁一个一直默不吭声的男人，后者对此只是笑了笑，没有回答他的问题。

    就在这时，一阵电话铃声响起，费林接起电话，很快便露出了笑容。

    “那头已经答应了，叫服务员把这摊收拾收拾。”挂上电话后，费麟笑着说道，王雪冰此时也收起脸上的玩世不恭，表情也渐渐变得有些紧张，虽然他刚才话里对叶苏芒似乎很不在意，但是心底却并不是如此，一名大导演对于他们这些演员来说绝对值得去隆重接待。

    现场唯一没有变化的便是一直坐在座位上喝酒的沉默男人，似乎周围的一切都与他格格不入，他也只沉浸在自己的世界中，自娱自乐。

    王雪冰本来还想上去拉这个男人一把，不过一旁的费麟却把他拦了下来。

    “让小朋自己一个人待会吧，前阵子那破事也折磨的他够呛。”

    “好吧…”听到费麟这么说，王雪冰也没再坚持，不过眼底的担心却丝毫不减，自己这个兄弟最近确实有些太苦了。

    因为李晶已经告诉叶苏芒这并不是一个正式的聚会，地点也是举办在酒吧。所以他和周荨都是换了一身舒服的休闲装。

    在李晶的带领下，很快两个人便来到了聚会地点，酒吧从外面开很不起眼，但是走进去后，却现里面别有洞天，装潢的十分有趣。

    一条长长的走廊内，墙壁上竟然布满了霓虹般的彩灯，密密麻麻，让人走进去后如同陷入一片彩色的星空当中，而且灯光显得并不刺眼，而是一种淡淡的光晕，这更给酒吧的气氛增添了一分迷离。

    “这给费多少电呀。”周荨小声的和叶苏芒说道，却不曾想也被前面的李晶听了去。

    “不会费多少电的，这些灯都是环保灯，亮度不大，你看着很多，其实这些灯点一晚上都不见得比上你开一宿的电视费电。”

    听了李晶的话，周荨有些脸红的点了点头，人也不自觉的躲在了叶苏芒的背后，刚才那个问题现在想来她也觉得有些小家子气了。

    一旁叶苏芒则是神色不变，目光不断打量着四周，显然对于这一条灯光走廊也十分感兴趣。

    几十米的走廊很快就走到了尽头，入眼便是一个广阔的大厅，装潢上也是独具一格，所有的墙壁竟然都是Led屏幕，一眼望去，各种翻来覆去的影响与图案交相荟萃，给人一种铺面而来的时尚感。

    叶苏芒估计这家酒吧装修下来少说也要上千万，主人的财大气粗可见一斑。

    “叶导演，周小姐，你们好！自我介绍一下，我是这次聚会的起人，费麟。”就在叶苏芒踏进大厅的一霎那，在一旁等待多时的费麟立刻向前紧走了两步，热情的朝叶苏芒两人打起了招呼。

    “费麟？”叶苏芒神色不变，但心下却不断翻转，费麟这个名字他很熟悉，也知道这个人的身份。

    果然这一次的聚会带有很强的目的性，而且这个目标也正是针对自己，不过叶苏芒没有注意到的是，一直藏在他身后的周荨脸色却突然一白，像是看到了什么可怕的事情一般，眼神中充满了惊恐。