    天魔山。

    罗睺合道，一手弑神枪，脚踏十二品黑莲，笑道：“鸿钧，到底还是吾先一步，你败了！”

    “罗睺道友，此时谈胜败，还为时过早！”

    鸿钧老祖神色凝重，但却没有丝毫退缩，在他脑后浮现一面残破玉碟，缓缓转动，有三千道光绽放。

    “造化玉碟，果然是在你手中。”

    罗睺看着鸿钧老祖脑后的玉碟，并不意外，却有些感慨。

    盘古大神遗宝众多，鸿钧老祖一人便占据其二，不算多，可造化玉碟哪怕残破，却也远超其余任何一件先天至宝，包括混沌钟，这是何等造化！

    便是以罗睺心性，此刻也不免羡慕。

    猜测知道造化玉碟在鸿钧手中是一回事，但真正见到了，又是另一种心情。

    造化玉碟据传乃是盘古大神记录大道之宝，或许没有什么攻击力，但却可谓是盘古大神的道之传承所在。

    须知。

    盘古大神以己道开辟洪荒，但却并未将自身所修所悟所学尽数化作洪荒天地大道，而只是定下了一个大框架。

    洪荒先天神祇所承大道皆为盘古大神所有，所参悟的大道亦是如此，但实际上只不过是一部分。

    罗睺甚至觉得，连皮毛都不算。

    唯一重要的便是盘古大神定下的大道框架，蕴藏极深的道理和意境。

    参悟造化玉碟可比从洪荒天地内参悟大道来的简单全面，而他罗睺为了博采众长，不惜与过去混沌纪元的可怕存在做交易，不惜向混沌魔神学习，不惜与归墟道人合作，猎杀了许多先天神祇，取其本源……

    一时间他，罗睺嘘唏不已。

    但随即他就收敛了诸多杂念，看着祖龙、凤祖二人，笑道：“你们各自开辟天龙道与涅槃大道，可惜魄力不足，入吾坐下，他日洪荒尚有尔等一席之地！”

    “罗睺，这话你说的太早了！”

    祖龙冷哼，混沌珠砸下。

    他也是一方霸主，开辟一道存在的道主，岂能因为罗睺一句话就臣服。

    “罗睺，你即便合道又如何？”

    “强行合这洪荒西方之道，将此地划为魔域，不过取巧而已，并非正途！”

    凤祖亦是再次祭起寂灭天轮，寂灭涅槃之力笼罩而下。

    以罗睺的霸道，若是一统洪荒，岂有他们的立足之地。

    天下万物都要魔化，整个洪荒化作魔界，他们也将失去自我。

    无需多言。

    此次死战！

    然而。

    合道之强，超乎想象。

    罗睺祭起万魔塔，借天地之力，便暂时牵制住了混沌珠和寂灭天轮这两件有损伤的先天至宝。

    而十二品灭世黑莲也暂时挡下了太极图，自身手持弑神枪，以一敌三，各种神通施展开来，轮回神通亦在其中。

    十几个回合之后。

    祖龙和凤祖先后受伤，肉身被弑神枪洞穿，道伤难愈。

    他们二人终究差了如今的罗睺一筹。

    合道之后，罗睺不止可借来天地之力，驾驭一部分天地大道，自身道行亦是在不断提升。

    以罗睺之才情天资没过一刹那，道行便是增长一分，优势便大一分

    是以。

    此时罗睺越战越勇，便是道法精深的鸿钧老祖此刻也节节败退。

    “太玄道友，请以净世白莲镇压魔道！”

    突然鸿钧老祖大喝。

    另一边。

    再次打爆罗睺地魔分身的周玄闻言顿时明悟，心念一动，二十四品净世白莲自净世大罗天内飞出，然后落地生根。

    白莲摇曳，净世神光一重重绽放，向外照射，与翻涌滋生的魔气碰撞、消磨。

    周玄身形落于莲台之上，真灵沟通天地大道，再与净世白莲相接，然后以净世白莲之力压制不断侵蚀洪荒天地大道的魔道。

    先天灵根，原本就有镇压天地之用。

    这是内在的机制。

    而外在表现便是。

    以净世白莲为中心，净世神光照耀之地，魔气消融，所有魔化的物质都被净化，返本归原。

    如此一来，原本迅速凝聚的罗睺地魔分身顿时一滞。

    周玄见状，天地祭台落下，直接将其镇压，不等他自爆，便直接祭祀掉。

    这一次，他没有献祭给洪荒天地。

    因为此时罗睺合道，便是洪荒天地大道的一部分，祭祀给洪荒天地，意味着等于把这股力量送还给罗睺。

    这一次祭祀，他直接献祭给自己，融入自己的肉身，增长自己的魔道道行。

    祭掉罗睺的地魔分身，周玄顿时感觉吃了一记大补汤一般，魔道道行暴涨。

    但与此同时，肉身之中也多出了一股意识。

    罗睺的意识！

    “肉身成道，嗯？”

    虽然此时周玄尚在元神肉身合一状态，但罗睺还是感应到了不同，心头顿时既惊且喜。

    然而。

    周玄早已经提着天煞斧挥落，斧光接连落下，将罗睺的分身意识磨灭。

    正压着祖龙和凤祖打的罗睺有所感应，心念一动，天魔分身顿时撤回。

    鸿钧老祖眼见周玄干掉了罗睺的一道分身，且净世白莲开始阻止罗睺侵占天地大道，心中松了口气之余，再度对祖龙和凤祖道：“两位道友联手以祭祀法门合道，可压制罗睺！”

    祭祀法门！

    祖龙和凤祖脑中轰鸣，一层窗户纸被捅破。

    他们开辟天龙道和涅槃大道，合道最可怕的就是道化。

    他们相对于洪荒天地大道的深邃庞大而言，太过于渺小了，哪怕是道心坚固，意识意志强横，但依旧难免被洪荒天地大道同化。

    这和罗睺合道是不同的。

    罗睺这可以说是侵占，魔化，甚至是炼化一部分天地大道。

    而鸿钧老祖提到的祭祀法门，实在祭祀的情况下合道，即借助众生之力，来抵御天地的同化之力。

    众生祭祀之力，可是能够祭祀形成先天神祇的。

    这种力量，可谓是天地大道之力的另一种体现。

    以龙凤的体量，哪怕如今一战之后损失惨重。

    但龙凤联手，祖龙和凤祖联手，那么成功性就大了许多。

    于是，祖龙、凤祖二人相视一眼，齐齐做出决定。

    鸿钧老祖适时挡下罗睺的进攻。

    昂！

    啾！

    龙吟凤鸣响起，祖龙和凤祖齐齐现出真身。

    与此同时。

    东海，不死火山的凤凰巢，苍龙氏、朱雀等人纷纷组织祭祀。

    一场前所未有的盛大祭祀。

    同时。

    刚刚撤出洪荒大陆西方的龙凤麒麟大军也停了下来，原地垒土为祭坛，开启祭祀。

    星空。

    紫光也看着洪荒大陆的情形，当即对青龙等四大星域的龙凤二族主持之人传音，允许他们祭祀祖龙凤祖。

    如此。

    一场浩大的祭祀开启。

    自三皇时代结束以来就不曾有过的庞大祭祀。

    罗睺收回天魔道分身后眉头直跳，只是此刻鸿钧却又接连祭出一件件灵宝。

    天地玄黄玲珑塔！

    太清已然将其祭炼成为自己的成道至宝，其中多有鸿钧相助。

    玉清的盘古幡，先天至宝！

    上清的六魂幡，顶级极品先天灵宝。

    多了两件至宝，一件顶级极品先天灵宝，鸿钧老祖一时间将罗睺的攻击尽数接了下来。

    轰隆！

    净世白莲莲台之上，周玄感应到了天地间的天龙道和涅槃大道剧烈震动，同时这两中大道之中各自多了一股意识。

    祖龙凤祖联手合道了！

    周玄明显感应到，两人的合道与此前鸿钧传道之时所说的合道不同。

    并非道与道贴合、同步运转，反而是融道。

    将自己的天龙道、涅槃大道与洪荒天地的天龙道、涅槃大道完全的融为一体。

    祖龙和凤祖在道化。

    但同时，滚滚祭祀之力汹涌而至，涌入他们体内。

    这众生愿力所成的祭祀之力，竟然生生抵挡住了洪荒天地对祖龙和凤祖的同化。

    “哈哈哈……”

    “罗睺，今日你败局已定！”

    祖龙大笑。

    罗睺嘴角冷笑，没有说话。

    这时祖龙的笑声戛然而止。

    凤祖更是尖啸，“魔念……魔罗，计都！”

    莲台之上，看着祖龙凤祖身上魔气滋生，周玄不禁转头看向三族大军那边。

    “放肆！”

    大喝声起，紧接着便厮杀、混乱。

    “魔罗和计都化作心魔和五蕴之力潜伏在了三族神魔体内，将魔道念头藏在普通神魔祭祀之中，躲过祖龙凤祖……”

    一瞬间周玄就明白了，前因后果。

    难怪罗睺虽然进攻凶猛，但却没有自爆。

    这种时候，便是自爆，也要阻止祖龙凤祖合道才对。

    显然。

    罗睺早就预判到了鸿钧老祖会在这个时候建议祖龙凤祖合道，而且是借祭祀之力抵御天地同化。

    于是早早安排魔罗计都二人藏身在龙凤麒麟三族的普通神魔体内。

    心魔、五蕴、七情六欲，这些诡异之力，轻易间无法察觉。

    偏偏此前现在身被罗睺的地魔道分身拖住了。

    “罗睺这厮是堪破了现在身的身份吗？”

    “又或者说，笃定即便我发觉了，也不会提醒三族？”

    周玄转而看向鸿钧老祖，这位想到了罗睺的算计吗？

    他无法确定。

    也不能去确定。

    但毫无疑问。

    这两位都是老谋深算之辈。

    “跟他们对垒，最好是用堂堂正正之势，要用绝对的实力，用大势碾压，而不是阴谋诡计！”

    周玄暗自自语。

