    洛远没想到自己的行程竟然被记者知晓了，看着周围里里外外的媒体，他只能选择几个问题进行回答：“去美国是工作上的需要……”

    保镖挡住想要往里挤的人群。

    机场的保安也被惊动，赶过来维持秩序，护送洛远离开机场，到了机场门口洛远上了公司派来的车才总算摆脱了一路尾随的记者。

    “老板合作谈的如何？”

    开车接洛远的人是包子，公司的高层们都知道洛远前往美国是为了工作上的事情，包子自然也不例外。

    “还行吧，有初步意向。”

    洛远笑了笑，王琦事先已经和环星建立了颇为不错的关系，而自己到了美国之后他只要负责当一个中间人就可以，当然，洛远并没有因此就觉得王琦没起到什么作用，事实上后者可以把艾德里安带到洛远的面前已经是省却了洛远的无数繁琐。

    这叫一刀致命。

    对的人只要几句话便可以把事情谈成，不对的人，哪怕磨破了一张嘴皮子，到最后可能也只是做着无用功而已。

    包子点点头，似乎欲言又止。

    洛远问：“怎么，有什么问题吗？”

    包子点点头，开口道：“我就不说了吧，小艾姐还在等着老板呢，回头顾总那边肯定会和老板商量这个事情的。”

    难道自己出国这两周发生什么事情了？

    洛远皱了皱眉，也没再多问，回到公司他先去了趟动画电影部门，部门现在正在进行《神偷奶爸》这部动画电影的制作，看到洛远员工们纷纷打着招呼，洛远点点头，进入了艾小艾的办公室。

    艾小艾正在工作。

    抬头见洛远回来，脸上出现一抹笑容：“回来的刚巧，正好今天有个进程的转折需要你定夺一下，怎么样，这次的美国之行顺利吗？”

    “顺利。”

    说着话，洛远倒了杯茶，他对艾小艾办公室的熟悉程度可不比自己那间办公室的熟悉程度要低，喝着茶，他和艾小艾讲起了自己在美国这些天的经历，当得知洛远和亚瑟有过关于一部超级英雄电影的交流时，她好奇问：“所以，亚瑟会执导漫威的超级英雄电影吗？”

    “可能性百分之八十。”

    洛远笑道：“不过更具体的，还需要看到剧本再说，我发现国外的剧本和国内形势略有区别，在那边学习了一下。”

    “是吗。”

    艾小艾笑道：“那这个美国队长，我记得漫威里并没有这号人物，是你为了西方电影市场专门创造出来的吗，可以和其他超级英雄电影联动起来吗？”

    “没问题的。”

    洛远干脆给艾小艾讲了一番《美国队长》的剧情，而这个期间，没人不开眼进艾小艾的办公室来打扰，因为公司上上下下都知道老板出差刚回来，跑老板夫人的办公室也是正常的，小情侣一日不见可是如隔三秋的，尽管洛远和艾小艾并没有类似的感觉，两人的相处并不算腻歪。

    走出办公室。

    洛远又操心了一番《神偷奶爸》的工作，绯红动画电影制作越发熟练，连带着需要洛远的时间，都比以前少了很多，但关键性工作肯定是无法离开洛远的，而且洛远毕竟是这部动画电影的总导演，虽然不算称职，但发挥出的作用绝对是无与伦比的……

    结束这边的工作。

    回到自己的办公室内，洛远看到顾朗匆匆的赶了过来，这才想起来，貌似包子在车上貌似欲言又止的样子，于是主动开口道：“怎么了，是我离开国内的两周发生什么事情了吗，七大开始步步紧逼了？”

    顾朗愣了一下。

    旋即摇头道：“那倒没有，七大光是组成联盟，就已经孤立了我们公司，现在很多项目都受到了影响，但或许是他们也不想做绝，所以没有出现进一步恶化的情况，咱们这次的麻烦是贺岁档的竞争……”

    “你是说贺岁档有很多大片吧。”

    顾朗再度愣住，而洛远见到顾朗这个表情，便知道自己是猜对了，忍不住笑了笑道：“放心，我早有心理准备，光影七杰，除了一个卫胜，包括我在内的六位都会在春节档安排新片上映吧。”

    “没错。”

    顾朗脸色严肃道：“穆勋的《执法队》，王铭的《雇佣兵》，关云腾的《生化危机》，陆天奇的《怪物》，叶眉的《沉浮》，这群人没一个是易与之辈，况且不仅仅光影七杰，还有两位权势级也会在春节档上新片。”

    “两位权势级？”

    这次换洛远愣住了：“权势级不是就一个麦行雨吗，还有其他人吗，那么这位权势级导演是谁，总不可能是陆北玄吧？”

    “那倒不是。”

    顾朗郑重道：“麦行雨的新电影叫《赤壁之英雄枭雄》，三国题材，投资很大，阵容也很华丽，而另一位权势级导演，是华盛影业的何重，他的新电影也是科幻类型，叫做《未来战士》。”

    洛远笑了。

    所以说，这就是贺岁档啊，强者如云，虽然彼此会有意的错开些档期，但必要的碰撞还是无法避免，况且自己还有个碰瓷的想法……

    “具体档期呢？”

    洛远的笑容依旧挂在脸上：“比如《赤壁之英雄枭雄》会在什么时候上映，怎么一家家宣传都是光宣传电影预告和阵容吗，就没点准信？”

    “暂时没有。”

    顾朗可笑不出来，他现在很紧张：“春节档的猛片太多，排片方面的压力也很大，大家都不敢轻易就透露准确的上映日期……”

    洛远点点头。

    虽然想跟麦行雨碰个瓷，但洛远也不想和其他一堆猛片撞个彻底，大家在不影响自家利益的情况下尽量错开是最好的办法，毕竟这群人正如顾朗所言，没一个是省油的灯。

    “还有……”

    顾朗道：“喵眼以及国内多个电影票务软件，联合起来做了项影迷调查，就贺岁档所有电影的期待值进行排名，而这个排名的结果，势必要影响到电影未来的排片情况。”

    