    凭什么他们就必须一辈子都趴在这些贵族的脚下，充当他们这些吸血虫的垫脚石？

    凭什么他们要燃烧自己的身躯，却照亮了贵族奢靡放荡的生活？

    凭什么，凭什么！

    他们不要如此被猎取的生命！

    短短几句话，立刻撩拨起民众对贵族的不满与怨恨。

    然而，前面提到过，这层楼的居民是地下城最老实的一波人。他们不像上层的人有钱有权，可以任性妄为，他们也不像下层的奴隶孑然一身，舍得一身剐，敢将皇帝拉下马。

    他们的一生，有太多的顾虑和不得已；他们放不下那些不高不下的地位，放不下那些从贵族牙缝里讨来的钱财；他们还想往上爬，又怕往下掉，所以他们一生都在割舍，都在妥协。

    因此，此时此刻，这些人虽然气愤，却没有气到揭竿而起的地步。再加上白杳杳的下一句话，直接将众人心中这簇愤怒的小火苗浇熄了。

    白杳杳笑着说到，“不过大家不要担心，虽然小少爷已经身故，但我还是研制出了解药。”

    什么？解药，居然还有解药！

    众人一听，顿时两眼放光，心中那点怒气早丢到爪洼国去了。

    “这批解药采用的血液，是服用解药后产生抗体的鲜血。”

    白杳杳笑着说到，“也就是说，大家吃的这批解药，其中的血液并不是来自于小少爷，而是来自那些已经服用解药的巨龙军和上五层的贵族们。”

    “但大家不用担心解药的效果，两批解药，效果都是一样的。”

    白杳杳顿了顿，不经意间又强调了一遍，“因为他们的血和小少爷的解药之血，并无不同。”

    “所以大家，不用担心哦。”

    众人听了，纷纷松了一口气。心中哪里还敢抱怨贵族，仔细想想还要偷着乐呢，毕竟这回儿，也轮到他们吸贵族的血了。

    但贵族们听了心里却有些不是滋味。

    什么，居然要用他们的血液制作解药吗？

    凭什么？贵族之血绝不能被这些平民亵玩！他们不是已经开仓放粮做慈善了吗，这些平民居然还不满足，还想要他们的血了？

    做梦！

    用巨龙军的血不行吗？

    “总之，大家再等一段时间，最多三天，新一批的解药就可以投入使用了。”

    白杳杳笑着说到，“今晚回去后，我定然会加班加点的制作解药的。”

    她长得软绵，又笑的极具亲和力，故此迎得一众民心，所有人的怒火都被这春风一般的笑容吹熄了。

    之前气愤是因为解药死了，他们以为自己只能等死，心中无望又不甘。而现在，白神医又告诉他们，她重新研制出了解药。

    一瞬间，两极反转，绝望成希望，谁还会愤怒呢？

    众人一片欢呼，发自心底地欢呼着白杳杳的名字。

    “白神医！”

    “白小姐！”

    “白杏一！”

    “白杏一！我要你死！”

    忽听一身凄厉的尖叫，一个金光闪闪的身影从众人面前一闪而过，直冲白神医奔去。

    下一秒，只见白杳杳一脸吃惊地向后倒去，像一只失去翅膀的白蝴蝶，从二十五楼，一坠而下。

