    在还尚存的一丝光亮的天空之上铺排开来，一眼望去方圆足有几十里之巨。

    而且，那片黑云不断向着这高台之上覆盖而来。几

    乎是转眼之间，层层叠叠的黑云，便是已经来到了那高台的正上方。而

    此时，若是仔细看去的话，便是能够发现，这哪里是什么黑云？哪

    里哪里是什么黑烟？

    这分明竟是无数的阴魂啊！原

    来这黑云竟然是无数的幽魂凝聚而成。

    只是，这些幽魂与陈枫之前在那幽魂森林之中所见的并不一样。那

    些幽魂森林之中的幽魂，被灭魂殿给炼制过。

    又受到幽魂森林里面那些神秘雾气的影响，因此都是颇有神智。

    除了没有躯体不能见阳光，以及无法修炼之外，跟人类武者并没有太大的区别。

    但此时，陈枫头顶之上的这些幽魂却并非是如此。这

    些幽魂，一个个目光呆滞，没有任何的生机神采。甚

    至有的还残缺破败。

    这种残缺破败，指的并不是他的身体上少哪一块。事

    实上，他的身体看着是完整的，但是那气息却是非常的弱。

    那身影，也是极为淡薄。似

    乎是将一个幽魂拆分成若干块，而这里的只是其中一块而已。

    这就意味着，这些幽魂，三魂七魄并不全。

    另外一些魂魄不知道散到哪里去了。

    陈枫施展的，也是灭魂殿中极为高深的一个法门。

    不过，比起百鬼夜行招魂真经来，可就要差得太远了。事

    实上，这门武技，正是从百鬼夜行招魂真经之中演化而来的。可

    以算作是百鬼夜行招魂真经的无限简化削弱版本。

    其作用与百鬼夜行招魂真经，说起来是一样的，那就是能够召唤在虚空之中游离的魂魄。

    只不过，其威力相比，却是不可以道理计。

    百鬼夜行招魂真经，可是连那游弋于宇宙虚空之中的，来自于其他强大世界的，甚至迷失在无限虚空，时间乱流里面的强大超越武帝境的魂魄，都能召唤而出啊！但

    这门武技，只不过是能召唤方圆三百里的幽魂而已。而

    且，中间还需要各种珍贵罕见，稀奇古怪的材料进行辅助。

    方才能够做到。

    早在数日之前，白山水等人便已身死。

    这几天的时间，他们的魂魄早已飘零散去，不知落于何处。但

    幸好幸好，他们死的时间比较短，魂魄应该已经消散，还没有彻底消散。离

    开的距离，也不会太远。

    陈枫断定，方圆三百里之内，应该能召回一些残魂！现

    在，就是尽力而为。能

    召回来多少，就召回来多少。哪

    怕有一缕残魂召回来也是好的。等

    以后练成百鬼夜行招魂真经之后，再将其他魂魄召回！

    如果真的是像暗老那般，三魂七魄只剩一魄，其他都被消耗掉。并

    且是这么些年的情况下的逐渐消耗的话，那么当真是只能用百鬼夜行招魂真经，才能招回了。陈

    枫用的这个法子，只能针对于刚死没有多久的幽魂。此

    时，那些方圆三百里的幽魂，已是尽皆汇聚于此。

    陈枫深深吸了口气。下

    一步，才是最重要的。接

    着，他盘膝而坐，运转法门。

    他的脸色，忽然变得一片惨白，露出极度痛苦之色。浑

    身都是轻微颤抖了起来。

    又过了片刻，陈枫整个人忽然气息一变，幽幽渺渺，更是带着几分阴森诡异。

    他的气质，甚至跟那些灭魂殿里面常年修炼阴毒诡异功法的弟子们，有着几分相像。在

    那高台之下看到这一幕，韩玉儿和青丘瑶光，脸上露出止不住的心疼之色。

    她们知道，陈枫这是为了顺利完成任务，而硬生生的，在短期之内，将自己的身体改造成了如幽魂一般的体质。

    如此，才能发挥出最大的效果！下

    一刻，陈枫忽然哇的一声，一口鲜血喷出。

    鲜血还在空中，已是化作寒冰片片凋落。而

    陈枫的脸色，也是完全变成了一片惨白。

    目光森冷悠然。他

    缓缓站起身来，身形都是变得有些僵硬。接

    着，则是张开手指，手指连弹。

    顿时，六点幽幽火焰飘了出去。幽

    幽火焰，通体惨白，宛若鬼火。六

    点火焰，落在了高台之上，六个人的身躯上。

    白山水等六人的身躯，并排摆放，依旧是之前的样子。

    陈枫虽然能够将方圆三百里的所有幽魂都召唤而出，但是陈枫的目的可不是将他们都召唤出来。

    他只不过是想要召唤出白山水等六人的魂魄而已。

    但，又如何能够在这无数幽魂之中，将六人的魂魄分出？

    这便需要，能够与他们六个的魂魄，气息相牵引的东西。与

    他们气息相牵引最深的，毫无疑问是他们的身体！陈

    枫弹出这六点火焰之后，似乎身受重创，又是一口鲜血喷出。强

    撑着，才没在那台面之上摔倒。他

    浑身重重一颤，脸上惨白之色褪去，瞬间恢复正常，终于是在刚才那种状态之中解脱出来。不

    过，显然这个功法虽然短暂，但让他付出了极大的代价。

    陈枫感觉，自己几乎已经油尽灯枯，力量耗尽。

    但他，还是强忍着，去做最后一步！

    陈枫脚下踏起诡异而又玄奥的脚步。

    到后来，甚至已经不是踏步了，而是在那里一下一下的跳着。动

    作极其夸张而又荒诞，但是却带着说不出的上古蛮荒之意。

    在那诡异之中透着庄严，在那荒诞之中透着宏大！令

    人心悸！宛

    若那像上古先民，跳起的大傩之舞！

    绿色鬼火，熊熊燃烧。大

    火之中，陈枫跳着大傩之舞，口中发出苍凉而又悠远的呼唤，里面带着无尽的悲切思念：

    “魂兮，归来！”

    “魂兮归来！”陈

    枫连喊八声，声音越来越大！到

    了第九声的时候，那声音已是震荡天地一般，在这片苍穹之下，滚滚回荡！

    最后化作了四个大字：魂兮归来！

    随着陈枫这四个字喊出，陈枫面前，六具躯体，同时一动。轰

    隆隆，天空之上，无数闪电劈落，有雷霆斩下。雷

    霆都是一片青幽幽的，而那数以亿计的幽魂则是骚动了起来。 

