    天空之城，这座由西王母耗费无数资源，历经数千年炼制而成的浮空岛。山川河流、戈壁草原一应俱全，有极品先天灵宝昆仑镜镇压，可以穿梭于空间夹缝、来往各大小世界的移动世界。

    在天庭大战开始时，西王母摄取一条祖脉想将其融入天空之城中，打造成不依赖洪荒天地生存的散修联盟根据地。

    不过紧随而来的宁骏、妙真彻底将西王母的美梦化为泡影。然而从三清手中逃脱而来的黎山老母给宁骏来一下闷棍，将其送入轮回。

    被西王母和黎山老母前后夹击的妙真心生绝望，老搭档宁俊的身死让她彻底清醒过来。

    这人啊，不经历重大挫折和绝望就不会大彻大悟、认清自己。

    曾经靡下两千多位准圣辅助，这可是从整个洪荒北部数亿亿社稷府府长明争暗斗、相爱相杀后突破重围的人才精英。

    开局的顶尖高手比巫妖两族相加总和还要好的多，想想都知道，镇元子用心经营的势力能差得了哪里去。但结果呢，妙真、宁俊在洪荒北部一战成名。

    先是临战退缩，将两千多名手下扔在战场上自生自灭。后来创建兽界，却被后土截胡，将祖脉融入幽冥界。

    刚从地道幕后走上前台，准备彰显自身风采的妙真俩人一下子就为洪荒各大势力教导门下弟子的反面教材。

    从化形到被红云收服加入地仙道，接着受命管理洪荒北部所有社稷府，再到量劫中洪荒北部大战的一败涂地，最后面对准圣中期的西王母和混元境实力的黎山老母围攻。

    一幕幕前尘往事从心头里如一幅幅画面快速划过。明心见性！在接近死亡那一刻，妙真福临心至，一种莫名的明悟瞬间萌生。

    识海里的三尸隐隐有种相融的感觉，妙真明白，如果稍微能闭关一段时间，自己必定三尸合一，成就亚圣境界。

    这可不是血神斩尸法这些阉割版的斩尸证道，妙真的三尸寄托灵宝可是实打实的三件同属性上品先天灵宝。与三清、接引、女娲的一般无二，一旦得到成圣之基，即可证道圣人果位。

    可惜一切都为时已晚，妙真心中那股绝望不知不觉中消失不见，神经放松，面色从容，一股洒脱飘逸的气息从身上散发出来。

    这一幕看得只斩去两尸的西王母满脸羡慕，而黎山老母也对妙真刮目相看。不过，该下手的绝不手软，两人心有灵犀地各自祭出昆仑境和玉光炼元剑。

    能死在两件极品先天灵宝之下也不算侮辱镇元子这门下大将。

    “轰！”一声巨响震动天地，整座天空之城狂风肆虐、山河崩碎，犹如世界末日那般。

    刚祭出灵宝的西王母和黎山老母连忙用灵宝护住自身，神识疯狂地扫遍天空之城四周。

    死寂、森冷、黑暗，空旷！

    整座天空之城似乎孤立的存在，而四周就像生命的永恒眠床，像埋葬了众神的陵墓。

    这绝对不是洪荒天地的空间，天空之城被大神通者从洪荒中隔离出去。

    是谁？圣人还是镇元子亲自出手？西王母和黎山老母心中惊疑不定，脸色也随之不断变幻。

    如果镇元子知道西王母俩人的想法，肯定嗤之以鼻，这两个小丫头片子，真当自己是根葱啊。

    随时能捏死的小蚂蚁，自己会大费周章弄出这么大的动静。

    静待半柱香时间后，还没看到来人。黎山老母立马察觉到不对劲。再次观察外面的情况后，她脸色变得异常愤怒。

    原先那点恐惧消失得无影无踪，除了对自己的实力颇为自信外，她感觉到天空之城外的空间壁垒上限也就只能抵挡准圣后期的攻击。

    被人耍了！

    “轰！”混元境实力的气势全面爆发，上方的空间出现了一道道手臂粗的空间裂痕。

    西王母、妙真以及天空之城的生灵通过这些裂痕看到蓝、金二色的宽大瀑布，这片空间另一边竟然是洪荒天地。

    “太子，布阵！”看到黎山老母已经识破这片空间的缺陷，一道声音传到众人耳中。

    “鲲鹏！”对于妖族恨之入骨的西王母立马发觉这熟悉的声音主人。

    没错，自创建北海界后一直消失于众人面前的鲲鹏再次对上西王母。

    “呵呵，老身以为是谁呢。你主子太一都留不住我，难道以为你这条鸟鱼有这份能耐？是谁给你的自信。”听到西王母道破幕后人的身份，黎山老母心中大定，立马出口嘲讽道。

    不过回答黎山老母的却是一个巨大无比的星辰。

    “周天星辰大阵！？不可能，太阳星和太阴星已毁，妖族怎么还能布置这个大阵？”西王母满脸震惊和不可置信，连语气都显得有些慌张失措。

    “妙真道友，斩杀西王母！黎山老母由我等应付！”一个略为稚嫩的声音回荡在整片空间。

    “陆压！？”

    “哈哈，好狂妄的无知小儿！”

    西王母的惊讶声和黎山老母怒极而笑的喊声同时响起。

    “嗡！”空间一阵颤动，黎山老母瞬间消失在西王母和妙真面前。

    原来当初镇元子他们看到天空之城的两道身影正是鲲鹏和陆压。

    在接应完从紫气战场圆满历劫成功的妖族众人后，鲲鹏并没有转回到天庭助太一争夺圣位。

    而是一直在兽界蛰伏起来，等待属于自己的机缘出现。自从以弑神枪和业火红莲两件极品先天灵宝斩出二尸后，鲲鹏的眼光早就不再放在圣位上。

    增加法则感悟、肉身强度和法力积累，这三样才是鲲鹏的当务之急。

    而西王母携带着天空之城的出现，让鲲鹏这只饿得双眼发绿的夜狼，不，应该是食人鱼垂涎三尺。

    不过妙真和宁俊的出现让鲲鹏一度失望，只能仰天感慨煮熟的鸭子飞了。

    然而让鲲鹏大跌眼镜的是，妙真以及宁俊两个准圣后期居然拿不下准圣中期的西王母。

    这两家伙到底有多废才能完成这前无古人、后无来者的壮举。

    除了黎山老母的出现和宁俊的身死让鲲鹏感到些许意外，不过倒没有吓退他。

    拉着陆压来到天空之城外，直接化出接近万丈长的巨型大鲲。

    下一刻，让洪荒众生一辈子都难以忘却的惊悚画面出现了。

    一张大嘴往前一吸，几乎小千世界大小的天空之城诡异地往不到五千丈的大嘴里不断缩小飞去。

    转眼之间，天空之城就没入鲲鹏的大肚子里。

