    “今晚？”

    凌天对于万年轮并不熟悉，看来船上活动还挺丰富，对于一段旅途来说，肯定是新的体验。

    见凌天对此事感兴趣，顾映歌自然更是知无不言，“是的，一到襄安河，每晚都会开放集市。算是到皇都前，给各位大人助兴，免得路途无聊。不过价格会比市价贵上不少，公子若有所求，我建议等到第三晚再出手。”

    闻言，凌天还有点惊讶。

    浪花镇渡口，是襄安河流域前往皇都的第一站，大概四天后就会到达终点。

    集市每天都有，等到第三晚都快到皇都了，会有好东西出现？

    “那这其中，有何区别？”左元修见状，也问出了凌天心中疑虑。

    顾映歌这才缓缓解释道：“‘万年轮’上都是非富即贵的大人物，大通商行为了给各位助兴，临近皇都最后一晚会举办一场有意思的鉴宝大会。”

    “各位可凭借自己的眼力，挑选三样东西，大通商行会做出准确评估，累计价高者，可当场选走场内任何东西，作为大通商行的赠礼。”

    “任何东西都能带走？”凌天问道。

    顾映歌点头，“是的，只要眼光毒辣，就能成为最大的赢家。”

    凌天听后，顿时来了兴趣，那岂不是不用花费分毫。

    左元修也在一旁跃跃欲试，“这样看来，我们也有机会得到好东西了。”

    鉴宝不仅靠眼力，更需要几分运气，比起明码标价和有钱人竞争，第三晚集市的参与方法至少公平很多。

    顾映歌见两人都动了心思，也是望向凌天，微微一笑，“不仅如此，两位若是不嫌弃，我作为大通商行南域执事，过眼许多珍宝，要是论眼力，也能帮上公子的忙。”

    此话一出，左元修目光也落在凌天身上。

    他是知道顾映歌与凌天冲突的来龙去脉，两人也猜想到顾映歌所求之事。

    关键在于仙芝堂那名老人的真正身份如何，两人却一无所知，总不能说只是一面之缘，那顾映歌估计转头就走了。

    但俗话说得好，无功不受禄。

    现在他们两人在微小的地方可以利用顾映歌，但真要让她帮忙或者收下好处，那就算变相答应和她踏一条船。

    但那金石印只是老人一时好意，能不能帮上顾映歌的忙又是另说。

    他怕凌天一心动，答应顾映歌一些难以完成的条件，那到时候怎么收场就难办了。

    就在左元修纠结之时，凌天却信心满满地拒绝了顾映歌好意，“鉴宝之事，我想就不必麻烦顾小姐了，缘分到了自然就碰上值钱玩物，随缘吧。”

    凌天当即回绝，左元修提起的心又稍稍落下，凌兄虽然年少却有远谋，不贪功不冒进。

    不过凌天看上去比顾映歌还有把握的样子，又让左元修有些震惊，难道他在世家长大，也是阅宝无数？

    念及此，左元修才稍稍放心下来。

    而另一旁。

    顾映歌听闻凌天客气中带着不容反驳的拒绝，目光一滞，嘴角带着的笑意也有些凝固，只得尴尬道：“是我唐突了。”

    此时，顾映歌恨不得给自己来一耳光。

    能拥有张怀闻张老私印的人，必定私交甚熟，哪个不是世家子，从小见过无数珍宝。

    此言一出，又像在看轻对方一般，白白惹人厌恶。

    顾映歌心中忍不住骂自己，总在别人面前献丑，迟早耽误了大事！

    而凌天根本不知道短短时间内，顾映歌心里的九曲十八弯。

    他只是相信整艘万年轮，没有人比得上云琼的眼力罢了。

    这就是倚仗！

    顾映歌自然不敢再多说什么，客气一番，就退下。

    一离开凌天客房，她面色骤然变冷，想起刚刚在甲板上徐子濯挑衅的模样，总觉得有些奇怪。

    只要大掌柜金口未开，没有定下她的罪责，她再失势现在也是大通商行南域执事。

    他怎敢如此！

    念及此，顾映歌心中觉得格外反常，但却理不清头绪，只能在心中对徐子濯的恨意加深，并防备他的反扑。

    回头望了眼凌天所在客房，顾映歌叹了口气，这人心性手段皆是万里挑一，可惜人家根本看不上自己...

    摇了摇头，顾映歌黯然离开。

    屋内。

    凌天抱着凌若晗，和左家兄弟一起开窗远眺江上风景。

    这一行的目的地，终于快要抵达。

    凌天望着波光粼粼的江面，向左元修问道：“左兄，你此番前往皇都太玄学院，是如何获得推荐信？”

    凌天离开北月城，孤身在外，也要为以后谋划。

    修炼者所依托立足的无非三大势力，家族、宗门、还有皇室。

    现在凌家覆灭首先就被排除在外，皇室周旋于各方势力太费心神，只有宗门屹立千年不倒势力范围极广，皆是修炼者所向往之处。

    其中顶级宗门，更是无数人梦寐以求的地方。

    曾经，太玄学院与顶级宗门，在北月城那方寸之地只是天上传说。

    而现在，凌天有胆魄手可摘星辰，也想踏足顶端。

    如此，他必须为自己谋算一些更容易走的路。

    左元修闻言，拿出了那封推荐信，“我本是山野村民，也是有幸得高人指点，才走上修炼一途。不过，我练剑多年，我那师父也未曾吐露自己身份，前些时日又要我历练，突破了明魄境，他才说我大概不会丢人，就将这份推荐信送来。”

    路上，凌天听说过左元修身世，也算是传奇。

    青州阎王剑威名甚广，只是没想到是名二十岁的年轻人。

    作为天才剑客，自然要去太玄学院挑战天下英雄少年。

    而他背后不曾亮过身份的师父，更是深不可测。

    随便拿出手的推荐信，就是剑道大能杨泰合的提携。

    左元修进入太玄学院，简直轻轻松松。

    “看来，要找有足够身份地位的人帮我推荐才行啊。”凌天道。

    他想起安澜客栈的郑池，靖安王倒是够格，不过狂澜司拉拢才俊收为己用，会放任他们去宗门修炼吗？

    而其他人他又不熟。

    一时间，凌天也是毫无头绪，只能走一步算一步。

    一旁的左元修见凌天眉头紧锁，也只能宽慰，“凌公子，太玄学院入学一事不急，我们路上听过的都是别人嘴里的消息，真正如何还需去了分辨，说不定有其他法子。”

    他声音一顿，又继续道：“况且凌兄修为，我竟有些看不透，我相信学院教习不会埋没天才，我们一定可以踏入学府之门！”

    左元修说得都是肺腑之言，他剑道一途已经初窥门径，却在凌天身上感受到了深不可测的剑意。

    高手之间，惺惺相惜，太玄学院只要不是瞎子，肯定会破格收下这样惊才绝艳之人。

    不然，不配做天下第一学府！

    而凌天听见左元的话，心里有些暖意，他言语之间不仅视凌天为天才，还有和凌天共进退的意味。

    说到底，性情相投很是重要，而左元修值得结交。

    凌天嘴角露出一丝笑意，“惟愿前路通途！”

    两人闲聊一会儿后，便各自回屋，稍作歇息。

    而凌天将妹妹安顿在内卧，自己便到大厅软塌上修炼。

    刚才在甲板之上，吞噬徐青的赤火真气留存于丹府内，早就开始躁动。

    凌天坐定，他距离淬体达到天人体魄还有最后一小段距离。

    此前，他将真气覆盖在身体上，肉眼看不见的气旋从无数毛孔中溢出，锻打肉体。

    现在夹杂着未炼化的赤火真气，那种痛感不仅是锻打，更是针扎火烤同时出现。

    尤其他现在急于将肉体练至圆满，所以加快了速度，开启灵识全力控制真气，覆盖住左臂与躯干，耗费的精神力几何增长。

    凌天此时只有一种感觉。

    痛！

    像无数锯刀将肉体切割，再重新组合。

    他此刻有些后悔托大，一下淬体两个部位，痛苦更甚之前。

    若说当时只是针扎，密密麻麻的痛感像溪流，缓缓持续涌来。

    可现在的痛感，像狂暴无比的风浪，一浪接一浪拍打在他身体上。

    根本不是一个量级！

    凌天咬紧牙关，逼迫自己挺住，可颤抖的身体已经出卖了他。

    他已经到了忍耐极限！

    可他知道，淬体之苦只是一时，一旦熬过去将有万般好处，所有他绝不能放弃。

    既然要踏足山巅，那就让倾天覆地的痛苦来得更猛烈些吧！

    凌天灵识全开，榨出丹府最后一缕真气，完全覆盖在身体上，没有少一丝一毫。

    滴答滴答。

    身上的汗水不断滴落地板上，砸出一阵声响，不知道时间过去多久，汗液居然积攒成一汪小水滩，凌天衣袍开始无风鼓动，像有什么东西要从体内涌出。

    吼！

    一阵低吟，凌天猛然睁开双眼，真气归体，周而复始。

    而他伸出双手，看见身体泛起莹莹白光，好一阵才消失不见。

    与天地相连的灵识更为敏锐，能感受到丹府内真气运转的速度变得更快了，是之前的一倍有余！

    就在这时，云琼带着笑意的声音从灵识中响起，“恭喜你，已成功淬体天人体魄，离下一步破境也近在咫尺了！”

    听见云琼的肯定，凌天心中顿时燃起了一腔豪情，“多谢前辈，这只是刚刚开始呢！”

    凌天沉浸在淬体成功的喜悦中，屋外突然传出一阵争吵。

    “你们干什么，凭什么进来！”

    是左元辰的声音！

    凌天一下冲了出去。

