    冷如霜抬头看见他们，不由笑道：“霁月清风小靳大人也来了，实在是稀客，稀客。”

    靳岚当年在京都的名声，可是无人能敌。

    因为他的才名，他的出身，更因为他的容貌。

    靳岚虽然早就知道有这么一间特殊的客栈，但从未来过。

    他笑了下算是回应，然后便对着秦王行礼。

    卫锦泰也忙行礼。

    赵纾笑道：“在外面拘束什么？你们来作甚？”

    卫锦泰笑道：“回王爷，我和王爷来喝酒。”

    “那就过来坐吧。”赵纾指了指自己身边的空位。

    “卑职不敢打搅王爷的清静。”

    “叫你们坐便坐，啰嗦什么。”赵纾白皙的脸庞带了一丝丝粉色，显然是有了几分醉意。

    “那卑职便恭敬不如从命了。”

    卫锦泰拉着靳岚坐过去，对冷如霜笑道，“如霜，来些酒菜。”

    冷如霜已经端过来。

    她这里没有那些山珍海味，只有家常小菜，都是家里的滋味，反而叫人觉得喜欢。

    “如霜，晚膳用了不曾？坐下吃些？”卫锦泰关心的问，从进来，他的一双眼睛几乎黏在冷如霜身上。

    冷如霜摆手：“你们男人吃酒，我不凑热闹。我去盘账，有事叫我。”

    她看了眼赵纾，转身回到柜台。

    靳岚拍了下卫锦泰的胳膊，说道：“阿泰。你盯着人家看什么呢？”

    卫锦泰回神，不由脸一红。

    靳岚笑道：“窈窕淑女，君子好逑。你提亲的事情，我听说了。我得说句公道话，你跟这位冷姑娘可不怎么般配。”

    “姐夫，你不够义气。”卫锦泰嘟囔，“亏得我还想着要帮你劝劝我姐。你也不站在我这边啊。”

    赵纾闻言抬头，拿酒杯指了下卫锦泰，笑道：“你，跟如霜提亲了？”

    卫锦泰扭捏半天，朝冷如霜那里瞄了眼，压低声音问：“王爷和如霜是老相识了，您觉得，这事儿有可能吗？”

    “不好说。”赵纾捧着腮儿，懒洋洋的笑。

    卫锦泰就叹气。

    在他心里，冷如霜始终隔着很远。对他也从来都是不冷不热，既不亲近，也不疾言厉色。

    怎么看，都是毫无感觉的意思。

    靳岚倒了杯酒给他，道：“喝酒。”

    卫锦泰心中烦恼，接过一饮而尽。

    靳岚更不必说，更是愁绪满怀，一杯接一杯，大有借酒浇愁的意思。

    “借酒浇愁愁更愁。”赵纾看着他们，说道，“心里带着烦恼，喝酒伤身，何况是你们这般牛饮。很容易醉的。”

    靳岚拿起一根筷子，敲着杯子说道：“我醉拍手狂歌，举杯邀月，对影成三客。起舞徘徊风露下，今夕不知何夕？”

    “文绉绉，没劲。”卫锦泰嘟囔。

    靳岚笑道：“听闻王爷文武双全。王爷的武是举世公认的，但您的文，却无人得知。今夜月色甚好酒意浓，王爷来一首？”

    赵纾摇头：“我不擅作诗。”

    “那就读一首近来喜欢的诗。”

    赵纾闭了闭目，笑道：“近来有印象的唯有这一句。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    几人听了这最后一句，不由得痴了。

