    “容越擎，我们可不可以……”

    宋千酒紧张的抓住自己的浴巾，试探的看向容越擎，试图让容越擎改变主意。

    “不可以，酒儿昨日已经答应了，既然答应了便不可以反悔了。”

    容越擎果断拒绝，娇妻在旁，哪有不享用的道理，今日他不想冲凉水澡

    “容越擎，明天！明天好不好？”

    撒娇女人最好命，宋千酒可怜巴巴的眨了眨眼睛，双手轻扯容越擎的衬衫，祈求容越擎将之前的约定推迟到明天。

    “明日复明日，明日何其多。酒儿，我们应该当日事当日毕。”

    至于明天，还有明天的事情。容越擎嘴角微微勾起，温柔的将宋千酒放到床上，耐人回味的笑了笑，俯身贴近宋千酒。

    “可是……”

    宋千酒不愿放弃，将手撑在两人中间，企图拉开两人之间的距离。

    “酒儿，今天你逃不掉了。”

    ……

    第二日清晨，别墅里突然传出一声怒吼，正在院子里修剪花草的工匠双手微颤，险些剪错枝叶。

    包子和元子从房间里探出小脑袋，好奇的看向楼上，同样好奇的还有李玉鑫。

    千酒姐这是怎么了？是否和他留下的时候有关？容越擎说有办法让千酒姐同意他留下，容越擎所谓的办法又是什么？

    李玉鑫不安的皱了皱眉，如果千酒姐不同意他留下，为了不让千酒姐伤心，他便必须离开。如果离开，便意味着他又不能见到千酒姐了。

    现在，他只能期待容越擎的办法可以让千酒姐改变想法，只有这样，他才可以留下来。

    浴室，宋千酒用力的擦了擦脖子上的吻痕，却越擦越明显。

    老天啊！谁来救救她，她这个样子怎么出门啊！

    宋千酒欲哭无泪的看向镜子中的自己，一个、两个、三个……该死的容越擎，趁她不备，竟然吻了这么多次！

    有人欢喜有人忧，如果说宋千酒是后者，容越擎便是前者。

    佣人们你看看我，我看看你，不敢相信自己的眼睛，他们的大少爷竟然在笑！

    容越擎是出了名的扑克脸，在和宋千酒在一起之前，微笑的次数屈指可数。在和宋千酒在一起后，容越擎虽然增加了微笑次数，但微笑的对象只对宋千酒，其他人根本没机会看到。

    这也是为什么，大家在看到容越擎的微笑后，露出震惊的神情。

    早餐已经准备点了，宋千酒却一直没有出现，李玉鑫询问似的看向包子和元子，见两个小家伙也不知道，李玉鑫不免有些担心，刚要起身去找宋千酒，宋千酒着急忙慌的跑了下来。

    “抱歉，处理些事情，耽搁了时间。”

    宋千酒歉意的笑了笑，经过容越擎，坐到包子和元子之间。

    “妈咪，你的丝巾真好看。”

    包子指向宋千酒脖子上的丝巾，大声赞美道，试图讨宋千酒开心，弥补昨晚的事情。

    见元子没有讲话，包子连连扯了扯元子的衣服。如果他和元子一起哄妈咪，妈咪一定会更加开心的，妈咪开心，

    “元子，你说是不是？”

    “这条丝巾很适合妈妈，只是……”

    元子欲言又止，昨天他和包子已经让妈妈生气了，如果他不小心说错话，妈妈会不会更生气？

    知子莫如母，宋千酒知道包子和元子还在担心昨天晚上的事情，安抚的摸了摸两个小家伙的头。

    “只是什么？”

    宋千酒温柔的问道，用眼神告诉元子不要害怕，大胆的说出来。

    闻言，元子犹豫了一下，在宋千酒鼓励的眼神下，最终说出自己的看法。

    “妈妈的衣服和丝巾不搭，我觉得妈妈应该穿旗袍。”

    宋千酒面露惊色，赞赏的点了点头，没有想到她的元子竟然是一个搭配小天才。

    为了掩盖吻痕，她在洗手间里浪费了太多时间。用丝巾遮掩吻痕后，她随意找了一件衣服，便匆匆下楼了。

    宋千酒也是在听了元子的话后，才反应过来自己的搭配出现问题。元子能够发现问题，这让宋千酒惊讶的同时也充满期待，急切的想听一听元子的想法，没有想到和她的想法不谋而合。

    “妈咪，既然如此，你摘下丝巾不就好了吗？”

    包子奶声奶气的提议道，说着站起身体，试图为宋千酒摘掉丝巾。

    既然衣服和丝巾不搭，只有两个选择，一换一身衣服，二取下丝巾，很显然第二种方法最方便。

    摘不得啊！摘不得啊！

    宋千酒心中呐喊着，着急的握住包子的手，及时的制止了包子。

    “先不用换过来，妈咪想尝试一下新搭配。”

    宋千酒讪讪的笑了笑，为了分散两个小家伙的注意力，故意碰掉自己的叉子。

    “妈咪，你用我的。”

    包子将自己的叉子放到宋千酒手中，元子不语，将自己的叉子安静的放在宋千酒的餐碟之中。

    容越擎递给管家一个眼神，管家了然的点了点头，立刻命人为宋千酒更换一套餐具。

    早餐结束，包子和元子由专车送往学校，容越擎和宋千酒一同前往集团。离开前，宋千酒叮嘱李玉鑫不要乱跑，有什么事情马上给她打电话，如果自己的电话不通，便联系容越擎。

    宋千酒见李玉鑫一直跟在自己和容越擎身后，停下脚步，不解的看向李玉鑫。

    “玉鑫，还有什么事情吗？”

    “千酒姐，其实我……”

    李玉鑫不知如何解释，求助似的看向容越擎。

    “坐后面。”

    容越擎对李玉鑫点了点头，起身走到车身前，贴心的为宋千酒打开车门

    “你们两个是不是有什么事情瞒着我？”

    宋千酒怀疑的看向两人，下一秒被容越擎塞进车里。

    “容越擎？”

    宋千酒不悦的看向容越擎，看来她的猜测是对的，容越擎和李玉鑫之间果然有问题。

    “路上说。”

    容越擎贴心的为宋千酒系好安全带，起身来到驾驶位，开车驶向集团。

    “玉鑫做你的私人助理？我不同意。”

    容越擎还没来得及解释其中的缘由，宋千酒直接打断容越擎的话，明确的表明自己的态度。

