    周舒看着面目全非的尸体，微笑道，“小哥，你这火龙指越来越厉害了。”

    “你比我强多了。”

    何太平看向周舒，只是摇头，“要不是你那一拳把他也给震得晕头转向，我哪有那么轻易得手，差点就……你那天罡化影真的厉害，瞬间的爆发根本没有真仙挡得住。”

    周舒笑着道，“如果没有你那天龙果，我光用手也不可能有这样的威能的。”

    何太平似有所思，“我的火龙指也是靠天龙果，说起来那仙果真是不错，只可惜我用的效果还是差了点，不能练到和你一样，我只有两根手指能和仙器相比，而你一整只手都堪比仙器了。”

    周舒缓声道，“那也很好了，毕竟是自己的身体，更加适配法则，比火尺要好用得多。”

    “你们就别互吹了，我知道你们厉害。”

    剑老皱着眉，“何太平，你把尸体带进来做什么，万一以后漏了痕迹，不太好吧？”

    周舒想了想道，“不要紧，我藏起来就没事了。”

    何太平摇了摇头，“藏起来，你能藏到哪里？先把能取的都取了，不要浪费，然后再丢回罡风带，造成劫杀的迹象，就不会有后患了，罡风带里不知道要死多少仙人，没人看到就没人会追究。”

    “还是你考虑得周到。”

    周舒点点头，检查着两具尸体。

    “这两个家伙，可能还真有背景。”

    看向周舒，剑老显出一丝担忧，“从那面盾就能看出一二，二品仙器啊，能够用二品仙器的真仙，在无方城里没有几个，想买都买不到，多半都是金仙赐予的，想来其他界也差不多。”

    周舒笑了笑，不在意的拿起两面黑色令牌，淡然道，“春分，秋分，这是他们的名字么？挺有意思。”

    “春分，秋分？给我看看。”

    何太平接过令牌，仔细看了一会，“难道是他们？”

    剑老连忙道，“是谁？”

    何太平似有所思，“刚才那个拿念珠的，是不是说了一句七哥？”

    周舒点点头，“对，看起来他们是兄弟，但多半是结拜的，两人并无多少相似之处。”

    何太平不自觉的露出一丝笑意，“看来这两具尸体，我们还不能丢了。”

    剑老疑道，“啊，怎么了？”

    何太平注视着令牌，“你们应该听说过二十四盗吧？那是游荡在诸天的一个盗匪集团，据说有二十四人，分别叫冬至，小寒，大寒……春分秋分正是其中之二，按顺序看，春分正好排行第七，如果没错，我们杀的两人就是他们中的两个。”

    周舒似有所悟，“我听过二十四盗，听说里面还有几个人在万凶榜里？”

    何太平点了点头，“没错，冬至，小寒，还有大寒，立春，这四个人常年都在诸天万凶榜里，其中冬至排名在一千七百三十位，具体修为不详。”

    周舒面色微凝，“这个排位很高了啊。”

    何太平认真点头，“当然，那是诸天万凶榜啊，能进前两千的，无方城里估计找不到对手，连城主也在内，若非如此，二十四盗又怎么会那么有名？在诸天里这么多年，都没有被扫清，就是因为这个冬至。”

    看了看剑老那越发忧愁的脸，他缓声道，“不用担心太多，二十四盗只有前五是固定的，那几个人不会变，而其他位置和人都不固定，死了也就死了，很快又会补充上新的，冬至也不可能为他们报仇，除非是我们杀了前五中的一个，才需要担心，但我想，我们现在想杀都杀不死。”

    剑老放下心来，“却是我多虑了。”

    何太平缓声道，“这两个人和令牌，拿去无方城应该能换些奖励，而东西全部拿走都没关系，反正都是盗匪，没人会在乎。”

    周舒指了指地上的盾牌，“小哥，这盾你拿去罢。”

    何太平只摇头，“太笨重了，不适合我，如果没看错，是用仙界的重石做的，只有修炼仙界法则才能发挥。”

    “看来我也用不着，不过仙界的仙器，倒也不愁卖，正好去新月城试试。”

    周舒点点头，拿起两枚仙屋戒，显出一丝惋惜，“可惜这个打不开，也不知道里面有什么。”

    “也要仙界法则啊，对了，周舒，你怎么不修炼仙界法则呢？做什么事都方便一点，”何太平似是想到了什么，“我是没有条件，天水界没有一丝仙气，不能修炼仙界法则。”

    周舒笑了笑，“以后有机会，可能会试试。”

    何太平摆了摆手，“别敷衍了，不说也没关系，只是觉得有点奇怪，当然你觉得好就没问题。”

    周舒微微笑着，没有再说什么。

    的确，修炼一下仙界法则有很多好处，使用仙界的诸多仙器只是其中之一，还能很好的利用仙灵之气，阅读仙书，更好的使用仙丹等等，仙界法则肯定能让周舒的修仙路更加顺利，但周舒始终不去碰仙界法则，哪怕兼顾一下都不愿意。

    因他始终觉得，如果修炼了仙界法则，将来就会受制于仙界。

    仙界把仙界法则传播到诸天，使通透法则简单化，帮助更多人成为仙人，由此受到诸多界景仰爱戴，他们将仙界视之为诸天唯一正统，写了无数诗词歌赋来赞扬仙界，但仙界就真的这么无私这么好么？

    来自仙界母界玄黄界的周舒，从不这么认为。

    在他眼中，仙界绝不像别人说的那么好，而他甚至觉得，有一天他会成为仙界的敌人。

    带着这样的打算，周舒自然不肯修炼仙界法则，如果因为修炼了仙界法则而受制于仙界，岂不是自我设限，给将来的自己挖下一个大坑？

    他跳过散仙，不修仙界法则，尽量避免使用仙力，原因也正在此。

    不过，这不代表着他不能利用仙界流传出来的一切东西，仙器法诀仙书等等，即便没有仙界法则，也未必不能利用，因为他打算修炼的，是仙界法则的来源，力量法则。

    只要掌握了力量法则，仙界法则也就不攻自破了。

    现在肯定做不到，真仙还接触不到力量法则这个等阶的法则，但总有一天，周舒会找到，也会掌握的。

    他想过，也知道这很难，但他还不知道，真正的难度远在他想象之上。