    “我躲不开。”白轩铁青着脸开口。

    叶子博完全愣住，什么叫躲不开，这别说是神秘家族成员了，只要是高达七阶的新人类都可以做到！

    唯有刚才看到射线武器全部失效的罗意，猛然就惊悚无比，说话都开始结巴：“难，难道是材料？”

    “什么材料？”叶子博完全没懂罗意在说什么。

    白轩呆在那张网里近乎难以动弹，声音都在颤.抖：“是千月石。”

    哗——

    罗意差点没站稳，冷汗一下子涌出浸湿了整个后背！

    “千月石？什么千月石？”叶子博还处于二丈摸不着头脑中。

    罗意却毫无任何要说明情况的意思，一下子将叶子博提起扔上了后方的直升机：“所有人立即撤离！”

    哗啦啦！

    站在冷潭周围的新人们全体收了手中高威射线武器，一个个逃命似的冲上了各自搭乘的直升机，早在现射线枪失灵的时候他们就已经内心慌张无比，此时听闻罗意终于下令，那还不赶快逃？

    这猎者联盟总部有古怪啊！

    被扔的七荤八素头冒金星的叶子博连忙爬起来，他着急的望着外面场景，就看到白轩一个人孤零零的站在那一动不动，而他所搭乘的这架直升机，却已经在启动升高。

    叶子博急了：“喂！我们不能把白轩少爷扔在这！白忧会杀了我的！”

    “他不会杀了你！”罗意却急的直接关上机舱门，而后冲着前方飞行员道：“立即起飞离开这里！马上现在！通知所有人用最快度离开！”

    呼啦啦！

    所有直升机立即升高，以最快的度飞离了此处。

    机场内的叶子博惊呆了，他头一次见到神秘家族的成员吓成这样，竟然二话不说调头就走？

    “不是，我说……”局促又紧张的叶子博搓着手，对一脸惨白的罗意弱弱开口道：“那个，白轩少爷的事，我怎么跟白忧大少交代啊？”

    刷！

    罗意猛然起身，愤怒的一把掐住叶子博喉咙！

    “咳！咳咳！”叶子博被挤压的狂咳嗽，四肢不停挥舞着。

    罗意一声冷哼，在对方断气前及时松了手，一把将叶子博扔在地上。

    差点送命的叶子博心头惊恐无比，爬起来后便一声不敢吱，毫无存在感的站在一旁低眉顺眼。

    罗意缓和了好一会儿才从刚才的惊吓中淡定，感受着自己身上被吓出的冷汗，整个人都好似虚脱了一般。

    他看了眼旁边的叶子博，交代道：“白忧大少那里我会和白轩事后亲自去说明情况，现在我们需要立即搞到五十万回炉币，并且要赶在三小时内回去！”

    “五十万回炉币？三小时？”叶子博大惊：“我们这不是多给他们十万？”

    扣押的金额是二十万，一小时增长5o%，三个小时也不过是四十万，多出来的十万回炉币难道白扔？十万可不是小数目啊，要知道当下回炉币并没有因为已经步入末世三年而贬值！

    “我说五十万就五十万！”罗意又一次大怒，冲着叶子博咆哮起来。

    “是是是，五十万，五十万。”叶子博不敢再有任何质疑。

    罗意总算神色缓和了些，而后又犀利的盯着叶子博警告道：“今天生的事，不能让任何人知道！”

    “明白！”叶子博连连点这头。

    紧接着，叶子博又看向了前方的两名飞行员，偏头对叶子博道：“这些直升机，都有自爆系统吧？”

    “啊？”叶子博吓了一大跳。

    罗意眼底闪烁着狠光，冲着叶子博道：“你来动手，今天跟我们过来的这些人，一个都不能留命！”

    轰！

    叶子博心下震荡而开，震惊无比的望着说出这番话的罗意：“罗，罗少爷，那可是好几百号新人类，还有不少高阶！”

    “你这是在质疑我？”罗意双目一眯。

    “不敢。”叶子博连忙惶恐的摇头。

    “很好。”罗意嘴角勾起，而后看向了前方两名飞行员，冲着叶子博道：“你会驾驶直升机？”

    “我？”叶子博看着自己的一只手，有些难以回答。

    “废物！”罗意嫌弃的怒骂一声，寻思了一下道：“那一会儿我来开，你把那两人踢下去，然后把其余直升机全部炸毁！”

    叶子博眼中满是震撼，却不敢违背罗意的话。

    很快，两名飞行员就被捆绑着从高空坠.落，后方跟随的那些直升机还没看清楚怎么回事，就猛然现打头阵的那架直升机猛然提，冲着另一个方向急而去。

    后方的几架直升机中各个飞行员连忙慌张起来。

    “呼叫一号，怎么回事？”

    “后面的人跟我换方向，一号提往三点钟方向偏离了！”

    只是还不等他们来得及行动，猛然间！

    轰——

    第二架直升机突然自爆，在高空中腾起一阵冲天火光和滚滚浓烟，无数碎片从浓烟中心飞射而出，爆裂出各种破碎物件。

    后方的几架直升机还没紧急掉转方向躲避——

    轰！轰！轰！

    就集体爆开！

    高空中一连串的爆炸，将这一行直升机全部炸毁，也将这一片天空都映照成了灰黑色，其内所有人都无一幸免。

    而那两名一号直升机内的飞行员，则早已从高空掉落在地，摔的粉身碎骨！

    已经飞离到远方的唯一一架直升机内，罗意毫无表情的驾驶着，将度提升到了最大，对后方的场景连一眼都没看。

    坐在旁边的叶子博冷汗直冒，双手颤.抖的握着后方那些直升机自爆的操控杆，满脸煞白不出任何声音。

    神秘家族的恐怖不仅仅是其自身的强大和家族千年的底蕴，更是这对于那些在他们眼中看来是低等生命的蔑视，在这个末世纪元里原本就稀有珍贵，甚至倾巢大战之后更加少之又少的高阶新人类，罗意竟然一口气将他们所有人都判处了死刑。

    就因为他们看到了不该看的，甚至那些东西，除了白轩和罗意二人，其余人根本没能明白到底怎么回事！

    这究竟是何等的蔑视众生！

    叶子博已经吓到对神秘家族完全惊恐不敢有任何违背的心思，以后他就是神秘家族的一条狗，让做什么就做什么！