    陆霆聿一听到这声音瞬间就猜出来了门外站着的是谁，哪怕就是隔着门板，哪怕宋绾绾是故意压低着声音，他还是一耳朵就听出来了。

    所以，陆大总裁赶紧放在手上的工作起身去给外卖小妹开门。

    “这位小姐，你是不是送错外卖了，我可什么都没有点。”陆霆聿拉开门，半靠在门框上面，盯着面前的宋绾绾笑的满眼的溺宠。

    “是吗，那看来是我送错了，不好意思打扰了。”宋绾绾盯着他脸看了一眼，准备转身离开，手就让他一把抓住了。

    “既然来都来了，先进来看看吧，万一是我点的外卖，我一下子没有想起来呢。”陆霆聿臭不要脸的说着。

    一旁的许梵是有些听不下去了，从来就没有想到，自己严肃冷漠的陆老板会有这么一面，为避免自己午餐吃了又要硬加餐吃狗粮，赶紧的溜了。

    “那就免为其难进去吧，不过陆总一会要给我打五星好评。”宋绾绾也是一下子戏精上身了。

    “好，不要说五星，你要几星我打几星。”陆霆聿说完，直接把人拉了进去。

    反手关门，先是把人搂怀里面抱了抱，再亲了一大口。

    “陆总，这就有些过份了，我不卖身的。”宋绾绾眯着眸子严肃警告。

    陆霆聿真的是被她可爱的小表情给逗乐了，没有想到这小丫头这么可爱的。

    “好，我们不卖身，我们谈感情，我喜欢你，一见钟情！”陆霆聿配合着她的话来说。

    宋绾绾原本还想说什么的，让他这么一句好像说不出来什么话了。

    “那我勉强相信你。”宋绾绾笑了起来。

    “给我带什么来了，从公司过来那么远，怎么想着自己过来了？”陆霆聿把人牵到沙发上面坐下，语气格外的温柔。

    “就是想看看你，然后买奶茶的时候就想送一杯过来给你喝，我可听说了，某人一直在忙，忙到午餐也不吃呀，这是准备做什么？饿坏身体，我可是会担心的。”沈烟看了一眼旁边的桌上的外卖盒，连打开都没有打开过，显然许梵是没有说谎的。

    陆霆聿这位大总裁，一直就没有吃午餐，连动都没有动，这是为了工作不要命了。

    “我连开了几个视频会议，正准备吃饭呢，你就来了，我想大概是因为我的心想你陪着我吃，所以一直在等你。”陆霆聿笑的格外温柔的说着。

    听到这话，宋绾绾笑了起来，还是被他的温柔打败了。

    “我看冷了没有，如果冷了就去加热一下。”宋绾绾摸了一下盒子外面，还是温热的，看来也是送过来没多久。

    “十分钟前送过来的，应该还没有冷，你自己有好好的吃过午餐吗，如果没有一起吃，这份量足够我们吃的。”陆霆聿不需要她来动手，自己拿出来一样样的摆好。

    宋绾绾能这个时候过来找他，已经是给他最大的一个惊喜来了。

    “正好我中午吃的不多，陪你一起吃点。”宋绾绾看着三菜一汤的丰盛度，她是完全可以吃一些的。

    “中午没怎么吃，还是菜不好吃？”陆霆聿比较担心的问她。

    “我们季总请客，人太多菜太多，光聊天去了，对了，晚上我们还得要聚餐，你晚上先回去照顾星星，我完了就自己回去。”宋绾绾正好跟他说这个事情。

    “晚上太晚了，我还是去接你好了，不用自己打车回去，很危险的。”陆霆聿哪里放心她自己一个人打车回去。

    宋绾绾原本不想让他太麻烦的，不过想到他的话，要是不去接她的话，肯定会一直很担心的。

    “那好吧，到时候我给你电话，你去接我吧。”宋绾绾答应他。

    “乖，多吃一点。”陆霆聿给她夹了一些菜。

    “不用管我，你自己才要多吃一点。”宋绾绾给他夹了一些菜。

    “果然，还是你在这里陪我吃，我能吃的多。”陆霆聿很认真的说着。

    “陆总这话是在暗示我，以后天天陪你吃饭吗？”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “可以吗？”

    “当然不可以，我不在你也要好好的吃饭，不然身体不好的话，我会很心疼的。”宋绾绾无比严肃的叮嘱着他。

    “好，我听你的。”陆霆聿当然不愿意让宋绾绾担心。

    作为一个男人，怎么可能让自己的女人为自己担心。

    “吃吧，下午我得回公司，奶茶就留给你喝了。”宋绾绾直接笑了起来。

    有了宋绾绾陪吃东西，陆霆聿是真的把菜吃完了，然后亲自开车送她回公司。

    “晚上结束给我打电话，不要自己打车回去，明白吗？”陆霆聿把人送到公司门口，忍不住的再一次叮嘱她。

    “知道的，你回去吧，晚上见。”

    宋绾绾回到自己的办公区，看到一旁的罗丽闷闷不乐的样子。

    “罗丽，干嘛了，我才一会不在你就闷成这样子，谁欺负你？是不是杨苒找过你？”宋绾绾盯着她闷闷不乐的眼睛看了又看，大概猜出了一些什么。

    “绾绾，你怎么知道她找我了？”罗丽一脸吃惊的看着宋绾绾，觉得她应该猜不出来的才是。

    “我瞎猜的，所以她真的找你了，她找你说什么了？”宋绾绾着急的问她。

    其实不用多想也知道杨苒找罗丽能说什么的，不过就是在警告她远离季景川之类的话。

    “也没有什么，就是让我……”

    “警告你，让你远离季二哥是不是？”宋绾绾脸色都冷下来了。

    “绾绾，你猜对了，杨苒找我说的就是这个，她让我离季二哥远一点，可是我又没有和他很近，这个杨苒有毛病吧，她自己喜欢季二哥就大胆的追求表白呀，失败了就再接再励呀，在我身上找什么存在感？”罗丽忍不住的吐糟起来。

    这个杨苒真的是毛病很严重。

    “季二哥不会喜欢杨苒的，她就是再接再励也没有什么用的。”

    宋绾绾无比淡定的说着。

    “为什么？”这是让罗丽很不解的地方。

    “没为什么，因为不喜欢就是不喜欢，再怎么强求也不会喜欢的，季二哥回来了吗？”宋绾绾打算去找季景川好好的谈一下，不能让杨苒有机会欺负罗丽。

    “好像还没有回来。”罗丽摇头。

