    “废铁再多一块，也还是废铁，看来你小子计止于此，想破老夫的金身，痴人说梦！”

    　　绝无神仗恃金身不灭，仍旧肆无忌惮，纵然已身负内伤，却犹自目空一切。

    　　“枉你也是威震一方的武学宗师，岂不闻，利剑无威，剑利方为杀人器的道理，行与不行，你先接下我这一招再说。”

    　　任以诚油然一声轻叹，话音落下之际，体内经天皇气沛然运转开来，纳混沌，分阴阳，凝化日月双劲。

    　　霎时，浓云蔽日，天地为之变色！

    　　眼见如此惊人威势，绝无神顿觉此招非同小可，不由心下一凛。

    　　当即暴喝一声，沉腰坐马，强催十成功力，展开护体气劲，迸发出一道金灿灿的气芒，将他笼罩在内。

    　　雄浑霸道的真气，登时将他脚下的砖石震成粉碎。

    　　随即。

    　　任以诚双臂一振，身上一股凌厉绝伦的锋芒之气冲霄而起，手中刀剑同运。

    　　刀起纵横‘千里不留行’，剑御诗仙‘飞剑决浮云’。

    　　倾尽他毕身功力，日月双气化转刀罡剑劲，以‘黑寒’的吸摄之力，尽数聚集在争锋和绝世好剑之上。

    　　在场众人只见一片漆黑中，金蓝双色气芒交相辉映，将任以诚环顾在内，流光粲然夺目。

    　　“混沌无极，诗仙纵横，日月同天！”

    　　任以诚沉声一喝，刀剑随之脱手，犹如两条出海狂龙，交缠旋飞，带着咆哮般的呼啸声，破空激射而出。

    　　锋芒过处，三分校场的地面登时如纸帛撕裂，瞬间被一分为二。

    　　招未至，势先到。

    　　绝无神陡觉全身上下如遭千刀万剐，惊骇间，急忙再次催谷，将自身功力逼至极限。

    　　瞬息之间，凌厉无匹的气劲已迫压眉睫。

    　　日月双劲凝聚刀剑之气，以无边锋芒弥补兵刃不足，更融合成一股无坚不摧的混沌气劲，惊天动地而来。

    　　轰然一声巨响。

    　　双方交接一瞬，绝无神的护体真气当即应声崩碎。

    　　“啊——”

    　　伴随一声凄厉惨叫，不灭金身—破！

    　　绝无神倒飞而出，速度之快，力道之猛，犹如炮弹般将身后高台洞穿。

    　　砰然一声，四分五裂。

    　　与此同时。

    　　滔天气劲爆发，余波席卷四周，顿时烟尘四起，飞沙走石。

    　　在场被擒的中原武林高手，身中剧毒未解，不及闪躲。

    　　千钧一发之际。赫见无名挺身而出。

    　　火麟剑出鞘，剑锋斜指苍天，骤然爆发出一股磅礴剑意，化为万千剑气交织，严如密网铺天般将众人守护在内。

    　　烟尘散去。

    　　三分校场中已然遍地疮痍，除了无名和中原高手所在的位置，再无一处完好之地。

    　　而绝无神则被掩埋在了倒塌的高台废墟之中。

    　　无名见状，不由暗自思忖起来。

    　　“此招威力之强，只怕已不在万剑归宗之下……”

    　　他身后的众高手，亦无不为之瞠目，震撼万分！

    　　有人惊呼道：“世间竟会有如此惊天地、泣鬼神的武学，简直令人不敢相信，绝无神这次必败无疑！”

    　　“咔嚓！”

    　　那人话音未落，高台碎木中，绝无神猛地飞掠而出，只见他血染全身，身上的盔甲也支离破碎，再没了方才那不可一世的猖狂。

    　　绝无神怒视任以诚，仿佛一只残狼，脸上神色震怒更震惊。

    　　任以诚双手一招，远处插在地上的争锋和绝世好剑，锵然一声，自行飞回入手，凝神戒备。

    　　他记得似乎不灭金身的超绝防御，需要极其庞大的内力来催动。

    　　如今金身被破，绝无神的功力可集中一处，如此之下，杀拳若再次出手，势必威力倍增。

    　　由不得任以诚不小心。

    　　“噗……”

    　　绝无神突然一口鲜血喷出，扑通一声，单膝跪地，像是身子被抽空了气力。

    　　任以诚略显诧异，一时不明，不过这倒也不妨碍他痛打落水狗。

    　　“怎么样，我这两下子还行吧？你不是喜欢笑么，你特么倒是给我接着笑啊。”

    　　绝无神咬牙切齿，目呲欲裂，强要出手，但只稍一动念催运真气，登时便感气血翻腾，五内如绞。

    　　无名缓步而来，沉声道：“他被你硬生生将金身打散，经脉脏腑尽皆遭受重创，没几个月的时间调养，休想再动用内功。”

    　　绝无神冷哼一声，正欲开口，却忽然听闻不远处，风、云和十大气忍的战场传来了动静。

    　　只见十人掠空而起，叠罗汉般竖列排开，纷纷掌抵前人后背，连成了一线。

    　　却说风云在断情居的数日间，无论内功还是招式，均进步斐然，堪称一日千里。

    　　眼下，面对十大气忍，两人凭借一刀一剑，以少敌多，竟是压得对方难占上风。

    　　最终逼得他们不得不使出了压箱底的绝招——十气归元！

    　　此招的精髓，便是可将他们毕生所修练的大日紫气，尽数集中在一人身上，超乎百年的功力，威力可想而知。

    　　十大气忍同气连枝，雄浑真力逸散而出，势头之猛烈，如日中天。

    　　“风！”步惊云断喝一声。

    　　“云师兄，好！”聂风随即响应。

    　　仿佛是天生而来的默契，是常人难以企及的心有灵犀，话音落下一瞬，乍见寒芒爆闪。

    　　雪饮横空，风无形兮招无相。

    　　无双起剑，云无常兮势无定。

    　　“风云合璧，摩诃无量！”

    　　两人爆喝惊天，旋身而起，同时将手中刀剑不断相互撞击，迸发出如雷巨响，声震九霄。

    　　更引得天象再变，卷动天地之气，凝聚出一道通天彻地的龙卷风，生生不息，不断增强。

    　　正是风云天上起，一招天地应！

    　　十大气忍见状，不敢轻忽，大日紫气蓄势而发。

    　　轰隆！

    　　磅礴紫气与摩诃无量交锋，碰撞之声响若晴天霹雳。

    　　十大气忍联手之下功力虽强，然则人力有穷尽，终究难以抵抗风云合璧的浩瀚天威。

    　　恍惚间，只觉眼前怒海翻腾，在紫气崩溃一瞬，十人不及反应，几乎在同一时间，纷纷身形爆碎，化成了一阵血雨飘洒而下。

    　　任以诚眉头一挑，哂然道：“这回你彻底没戏唱了吧。”

    　　“的确，但可惜你还是杀不了我。”绝无神的脸上蓦地浮现出了诡异的笑容。

    　　就在这时，三分校场外，两道人影急掠而来。

    　　“云师兄，我和猪叔叔找遍了天下会，还是没有找到楚楚。”第二梦面露焦色。

    　　步惊云神色一冷，霍然转身看向绝无神。

    　　“我妻子人呢？”

    　　绝无神狂笑道：“放心，她没事，只不过是正前往去东瀛无神绝宫做客的路上而已。

    　　要是不想她一尸两命的话，你们知道应该怎么做。

    　　哦对了，除了步惊云的妻子之外，还有你们中原的皇帝也在我邀请之列。”

    　　“什么？”

    　　步惊云又惊又怒，身上不觉间已散发出了有如黑雾般凝若实质的杀气，令人望而生畏。

    　　无名亦倍感震惊，暗道不妙。

    　　一众中原武林高手则已忍不住破口大骂起来。

    　　任以诚翻手化去刀剑，目光陡沉，森然如水。

    　　“你想离开随时都可以，但你记住，转身逃走时，你的背上将从此烙印上我飘萍无迹任以诚的大名，终生，永世！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

