
　　神秘商人出售的四件白银级道具分别是：烈阳山傀的能量核心，火龙阵阵法书，金光符绘制卷轴，海潮铃铛。

　　第一件物品，就是苏耀辰这次来这里的目的。

　　【烈阳山傀的能量核心】

　　品质：白银

　　说明：烈阳山傀死亡后浓缩而成的能量核心，可为成为特殊道具的能量核心，也可以用来当做阵法的能量之源。

　　评价：我虽然死了，但是，我的心还是热的。

　　看到烈阳山傀的能量核心的能量核心，苏耀辰也是眼睛一亮。

　　这就是自己需要的材料，看来占卜技能指引的方向应该就是这里了。

　　如果没有永恒能源之心的话，或许自己升级三级木筏时所需要的能量核心就是这种东西吧。

　　不过现在说这也已经没用了，毕竟自己的基地已经升级成浮空岛。

　　这正是自己这一趟的目标，是必须兑换的一件材料，先拿到手里再说。

　　苏耀辰直接花了十枚古代金币，将这件道具兑换了下来。

　　看着躺在自己道具栏的这个材料，他的脸上露出了一丝笑容。

　　接着他才认真看起其余三件白银级的物品。

　　火龙阵阵法书是学习后可以学会一个攻击阵法：火龙阵。

　　【火龙阵】

　　说明：需要学会布阵技能才可以学习的一种阵法，布阵时需要使用六块火属性的能量石，阵法中能够形成六条火龙不断攻击范围内的所有敌人，威力极强。

　　附：阵法图谱。

　　又是一个风水师的阵法图，他已有一个海市蜃楼的困阵阵法图了。

　　而这火龙阵应该是一个威力极大的杀阵。

　　想必风水师的战斗方式应该就是使用阵法。

　　这个阵法是一个很好的技能，值得兑换。

　　将来或许可以成为他的杀手锏。

　　第三件金光符绘制卷轴，使用后可以学会金光符的绘制方法，不过前提条件是需要学会画符技能。

　　【金光符】

　　说明：使用后可以在一定时间内形成一个金光闪耀的防护罩，具有极强的防御力，普通手枪也难以击破。

　　又是一个极品技能。

　　普通手枪都无法攻破它的防御，那么想必八阶以下的异兽短时间也是很难打破这个防御的，如果有了它，大家的生存能力也是会有极大的提高。

　　不过很可惜，画符技能应该是真仙途径的序列者才能学会的技能，苏耀辰他们并没有人会这个技能，所以这个技能卷轴的兑换可以选择放弃。

　　最后一件白银级的道具，是一个淡蓝色，表面似乎还不断闪现着水波的圆形铃铛。

　　【海潮铃铛】

　　品质：白银

　　说明：摇动铃铛后，会发出悦耳的海潮之音，可以用来抵抗一定的精神攻击，但是听的时间久了，也容易让人的精神松懈，失去警觉性。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！ŴŴŴ.23sk.com

　　评价：啊，不要，停，请停下来，我要受不了了！

　　四件白银级的道具，查看一遍后，不用考虑，苏耀辰很快就做好了决定。

　　论起价值的话，海潮铃铛其实是最低的，而且还有副作用。

　　但是金光符虽好，他们却没人用的上。

　　所以只能选择剩下的三件道具。

　　剩下的其它六件道具就比较普通了。

　　一个巨大的三层奶油蛋糕，一块水晶矿石，一袋小麦种子，一块异兽肉，一株清红花，一把手枪。

　　这六件东西每一个只需要一枚古代金币就可以换取。

　　与四个白银级的道具比起来，苏耀辰真觉得有些看不上眼。

　　最后他只换了奶油蛋糕和水晶矿石。

　　小麦种子，清红花他已经有了，没有必要再交换。

　　手枪没有子弹，拿来也没用，更何况他有飞羽弓，这比手枪可好用多了。

　　至于异兽肉，那他更是不缺啊。

　　水晶矿石他倒是正好可以拿来给法拉做一个水晶球。

　　算是感谢他给自己提供了风水师的配方。

　　至于蛋糕，那单纯就是苏耀辰嘴馋而已。

　　一枚古代金币，浪费的起。

　　反正也换不到金光符的制作卷轴，不如拿来享受一下。

　　满载而归，带来三十三枚古代金币，最后只剩下唯一的一枚，期待下次遇到神秘商人会有其他好东西吧。

　　在苏耀辰结束交易之后，木筏上披着斗篷的人影，就在他的面前直接消失不见。

　　不管他怎么检查，也没有找到任何的蛛丝马迹。

　　这个人影就像从来没有出现过一样。

　　半现实半游戏化的世界，根本就没有任何道理可讲。

　　回到岛屿上后，苏耀辰重新占卜了一下最后一个道具千年火山熔岩的位置。

　　接着调整了一下岛屿的前进方向。

　　现在只差最后一个材料就凑够转职序列8风水师的材料了。

　　带着满身道具，回到豪华木屋中。

　　将它们分类收了起来。

　　接着打开游戏面板，将水晶矿石给叶倩儿寄了过去，同时发了一条信息。

　　“尊敬的叶倩儿小姐，又要麻烦您了，请您帮我将这水晶矿石制作成一个水晶球吧。”

　　叶倩儿：“行吧，我就帮帮你。对了，你换了些什么什么东西？”

　　苏耀辰将兑换来的几件物品都给叶倩儿看了一眼。

　　看到几件物品后，她也是替苏耀辰感到高兴。

　　不用战斗就获取了一件材料。

　　这还是让人感到非常开心的。

　　阳台上保持警戒的莉亚娜见到苏耀辰安全回来，她也放下了心，重新回到了屋子中。

　　而碧翠丝则是兴奋的飞了过来。

　　“爸爸，你终于回来了，碧翠丝好担心的。”

　　“哈哈，爸爸知道了，碧翠丝最乖了，真是我的小棉袄。”

　　与碧翠丝开心的聊了一会后，苏耀辰就走出木屋，继续锻炼起来。

　　学习是不能间断的。

　　到了晚上，今天的晚餐没有准备晚饭，而是吃起了蛋糕。

　　蛋糕是碧翠丝第一次吃，也许女生都比较喜欢甜食吧。

　　美味的蛋糕让她吃的满脸都是奶油。

　　又白又黏，看起来有点邪恶。

　　“吃慢点，这么大一块，够你吃很久了。”

　　拿起纸巾，小心翼翼的给碧翠丝擦了擦小脸。

　　从顾长军老爷子那里换来了红石造纸机以后，纸巾这种日常消耗品，他们已经完全不缺了。

　　浮空岛里，一道道淡淡的白色能量流透过地面连接到红石冰箱和造纸机上，他们连提供能源的红石都省了下来。

　　山下的小木屋。

　　法拉的手中拿着苏耀辰送给他的水晶球。

　　桌上还摆着一瓶冰镇果酒和一块美味的蛋糕。

　　他那年近五十的眼里，似乎有盈盈的泪光在闪烁。

　　他根本没想到，自己作为一位仆人，居然也能够享受到这些好东西。

　　透过窗子看着从豪华木屋中透露出来的丝丝亮光。

　　法拉做了一个决定，这里，以后就是他的家了，他绝对不会允许其他人来破坏，哪怕拼上自己这条老命。

　　作为孤儿的他，已经有几十年没有享受过这种关怀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十章 烈阳山傀的能量核心免费阅读。https://xs.23sk.com 