    “沈师兄，黄师兄，你们在胡扯些什么呢？算了，反正强扭的瓜也不甜。你们现在就要开始与我们生分，那也由得你们。你们想离开就离开吧。”石梦涵很不高兴地对沈子健和黄一伟说道。

    “嘿嘿，石师妹，看你说到哪里去了？什么生分不生分的？我和黄师兄此时只是纯粹的想静一下而已。”沈子健涎着脸说道。

    石梦涵把头一扭，不想再与这个讨厌的家伙扯淡。

    “嘿嘿，那就这样说定了啊。我和黄师兄先走一步，先去找个地方安顿下来。你们慢慢回来。”沈子健说道。

    说完之后，沈子健对黄一伟使了一个眼色，立即把归属于春华大尊者和赤峰大尊者门下的人召唤了过来，放出三艘飞船径自离去。

    这片区域顿时只剩下归属于天心大尊者门下的十来个人。

    石梦涵看着天空中三艘飞船远去，脸色迅速沉郁下来。

    庄阡陌心里猜测到了一点什么，很是担心地看向石梦涵。

    “涵涵，怎么了？沈子健两人急着离去，是不是与刚才停留过的飞船有关？他们是不是要对我们有什么不利行动？”李倩和柳茵茵都蹙着眉头，传音问石梦涵道。

    “倩倩姐，茵茵姐，沈子健和黄一伟这两个家伙突然离去，肯定是和刚才那艘飞船有关。不过，我对此事的感应很是模糊。他们不一定是要对我们不利。我担心的是，他们是不是要对哥哥不利。”石梦涵担心地说道。

    “你哥哥？这事情怎么会扯到你哥哥身上？哎呀，不好，以沈子健和黄一伟的性子以及他俩对陈岳的观感，目前似乎也只有陈岳的事情才会让他俩做出这么奇怪的反应来。刚才天上出现的那艘飞船，多半也是陈岳的敌人。涵涵，这可怎么办呀？”李倩和柳茵茵马上反应了过来，当即焦急万分地说道。

    “倩倩姐，茵茵姐，我正是因为想到了这一点，刚才才想要把他们留住。但是事情很明显，如果真是有关哥哥的事情，那绝对是留不住的，反而没的让你俩为难。所以我才任随他们离开。”石梦涵说道。

    “涵涵，我是问你，现在我们该怎么办？这些家伙明知道陈岳的队伍里有六架超凡机甲存在，却还是采取了行动。这说明他们可能有了全胜六架超凡机甲的把握。陈岳目前的处境肯定是非常危险。我觉得如果实在不行的话，就跟上沈子健的脚步。到时候他们如果真是对付陈岳，我和茵茵就势必与他们撕破脸面。我们直接驱动机甲与他们作战。我们九架超凡机甲联合起来，绝对够让他们喝一壶的。”李倩忽然狠声说道。

    柳茵茵立即点头附和。

    虽然她们出发之前的师门命令是绝对不允许同门内讧，但是面对亲密道侣陷于危境的情况，她俩也顾不了太多。

    “看这情况，确实也只能这样子了。倩倩姐，茵茵姐，我们这就缀上他们，看他们到底想要干什么。如果真是对付哥哥，你俩其实也可以暂时观望，由我带着天心门下先顶上去。如果我们顶不住了，你俩再与他们闹翻，驾驭机甲直接上阵。”石梦涵想了想说道。

    “涵涵，你这个计划好是好，但这些天心门下却未必会服从你的意志去与春华门下和赤峰门下作战呀。”柳茵茵有点担心地说道。

    石梦涵抿着嘴唇想了一下。

    “茵茵姐，这个可以现场试验一下。”石梦涵说道。

    “怎么......？”李倩说道。

    “大师兄，你过来一下。”石梦涵转头喊道。

    庄阡陌心里一动，连忙屁颠屁颠地几步跑了过来。

    “小师妹，什么事？”跑近以后，庄阡陌很是狗腿地说道。

    “大师兄，我不久之后很可能会与其他人开战。”石梦涵看着庄阡陌，认真地说道。

    “你要与人开战？谁？谁敢这么不知死活地惹我的小师妹？小师妹你放心，不管是谁与你作对，大师兄我都会坚定不移地站在你这边支持你。你要是打得过也就罢了，你要是打不过，大师兄我就招呼咱天心门下并肩子上。”庄阡陌立即说道。

    庄阡陌说这话时没有任何一丝迟疑，语气也非常坚决，非常令人心服。

    别说石梦涵，就连李倩和柳茵茵都有点动容了。

    “大师兄，谢谢你对我这么好。可是大师兄，你可能不够了解我。我在走到一定的武道高度之前，是不会考虑那些，那些问题的。”石梦涵禁不住微微低头，轻声说道。

    石梦涵这话无疑是在告诉庄阡陌，她知道并记得庄阡陌对她的好，但是可能在很长一段时间之内，她都无法在这个问题上给予庄阡陌想要的答案。

    按说庄阡陌听到石梦涵这话应该感到失落，但是事实恰恰相反。听到石梦涵的暗示，庄阡陌没有感到失落，反而感到了高兴和振奋。

    为何？因为庄阡陌以前将近十年对石梦涵的照顾当中，石梦涵从来都没有就此问题表露过任何态度。

    现在石梦涵总算是表态了。虽然这次的表态不是庄阡陌最为期待的那种表态，但考虑到十年以来毫无希望的相处过程，石梦涵现在至少暗示了将来。

    这对庄阡陌来说，是非常巨大的进步。

    “小师妹，没关系的。你能够记得我对你的好，就是对我的最大肯定。我不会要求你现在就应承我什么的。咱们以后的岁月还很长久。我会让岁月证明一切。就算咱们最后是黯然结局，我对你也会没有丝毫怨尤。”庄阡陌柔声说道。

    石梦涵注目庄阡陌良久，缓缓地点了点头。

    “小师妹，这些事我们可以以后再谈。但是你刚才说要与人开战的话绝对不会无因而发。你告诉大师兄，到底是怎么回事吧？”庄阡陌接着又说道。

    “大师兄，这，这件事情是我的私事......”石梦涵支支吾吾地说道。

    “你的私事？你有什么私事？哦，对了，我想我可能明白了。你想说的事情是不是与沈子健和黄一伟刚才的离去有关？”庄阡陌忽然恍然大悟地说道。

