    噗。

    飞溅出来的鲜血染红了夏夕绾身上的白裳。

    陆寒霆低头，看了看插在他心脏上面的那把尖刀，然后他抬头，看向了夏夕绾，他的眸子里溢出了震惊，不可置信，恍然，骤痛…

    他没有想到夏夕绾给了他一刀，还插在了他的心脏上。

    她是真的要他去死！

    夏夕绾面无表情，她伸手一根根的扒开了陆寒霆的手指，然后翻身坐在了狼的身上，她那张绝色的小脸在皎洁的月光下散发着莹玉般的光泽，生出几分惊心动魄的美感。

    “轰”一声，陆寒霆高大英挺的身躯直接倒在了地上。

    夏夕绾翻身骑上了狼背，她居高临下，一脸冰霜的看着他，“陆寒霆，你自己说的，你死了，我就可以走了。”

    夏夕绾收回目光，狼王腾空一跃，那矫健的身躯以疾风骤雨一般穿梭向前，然后稳稳的落在了那片神秘的江河上。

    江河上多了两片轻舟，夏夕绾伫立船头，仙雾缭绕里隐隐可以看到她飘然欲仙的白裙裙摆和舞动的乌黑长发，她随着轻舟离开了这里，消失在了天际。

    她始终没有回头。

    夏夕绾走了！

    厉君墨，陆司爵和上官腾迅速上前，但是月满时分已经稍纵即逝，只见那片皎洁的月光迅速熄灭了，被乌云所遮住，波光粼粼的江河也随着消失在了众人的视线里，前方又恢复了一望无际的漫漫黑夜。

    嗷~

    那些狼对着天际发出了一声嚎叫，然后转身，快速的消失在了这片禁地里。

    周遭都恢复了安静。

    整个世界都安静了下来，好像刚才的一切都没有发生过。

    夏夕绾带着苏希已经消失在了世界的尽头，他们回家了。

    这一次无功而返，亲眼看着夏夕绾消失的上官腾迅速冷哼了一声，不过他又想到了些什么，所以诡异的勾了一下唇角，林水瑶和夏夕绾总有一天会回来的！

    上官腾拂袖，直接转身离开，带领着自己的人手回归了华西州。

    陆司爵站在原地看着夏夕绾消失的方向，他那双深沉的狭眸里涌出了什么，不过很快就归于平静。

    厉君墨低眸，这时他在地上看到了一封信，就是林水瑶留给夏夕绾的那封信，夏夕绾小心翼翼的折叠收藏好了，但是刚才给陆寒霆一刀时，信件落到了地上。

    厉君墨伸手，将那封信捡了起来。

    他看了一下信里的内容，很快就挑起了剑眉，这个林水瑶在信里果然没有提及他，连只言片语都没有留给他。

    厉君墨一下子都气笑了。

    “少主，你坚持一下，我现在就给你止血。”崇文和尚武动作快速的给陆寒霆止血。

    陆寒霆伤的很重，因为夏夕绾那一刀真的插入了他的心脏里，分毫不差。

    陆寒霆躺在地上，他看着夏夕绾纤柔的身影消失在了视线里，她始终都没有回头，没有看他一下。

    她跟他说的最后一句话就是陆寒霆，你自己说的，你死了，我就可以离开了。

    陆寒霆轻轻的敛上了俊眸，脑袋电光火花之间闪过的都是他和她所有甜蜜的瞬间，只不过这些甜蜜的瞬间现在变成了这世上最锋锐的武器，一下子击碎了他心里的铠甲，将他重伤。

    在夏夕绾之前，他从来没有去爱过一个人。

    遇到夏夕绾时，他给了她全部的爱。

    原来爱情才是这世上最剧烈的穿肠毒药，要人求生不得，求死不能，以后，他再也不会去碰爱。

    陆寒霆躺在地上，他在想她的背叛和丢弃已经将他推入了深渊，他从来没有想过这就是自己的结局，他重伤在地看着她头也不回的带着别的男人离开，甚至她肚子里还怀着别的男人的孩子。

    夏夕绾真的太狠。

    陆寒霆紧紧拽着的手心突然松开了，他拼尽全力想一直抓在手掌心里的夏夕绾，此时终于放开了。

    曾经刻骨铭心的爱恋已经变成了锥心蚀骨的恨。

    他恨她。

    挠心挠肺的恨意，好像要焚烧一切。

    陆寒霆再次睁开眼，他那双狭眸已经浸满了血红色，那样阴郁，偏执，嗜血而可怕。

    ……

