    卢时初很是头疼，她已经向卢爸爸回答过一次这个问题了，现在又要跟祝惜墨解释，她无奈地叹了口气，说：“因为我是不婚主义者，生孩子可以，结婚却不行，如果你愿意，你可以继续跟我在一起，以伴侣的身份，如果不愿意，那我们随时可以结束当男女朋友的关系。”

    祝惜墨看见她说这番话的时候神情坦荡而平静，便知道她是经过深思熟虑才这么决定的，但他心里却依旧不好受，女朋友怀孕了还不想跟自己结婚，这对于他来说，是一个挺大的打击，让向来自信的他都对自己产生了一丝丝怀疑，难道自己对卢时初的魅力其实并没有那么大吗？

    他不想强迫怀孕的女朋友，只好忍住心中的不舒服，说道：“我不会跟你分手，你不想结婚就不结吧，我可以等到你愿意结婚的那天，在这之前，我想以孩子父亲和你伴侣的身份陪在你们身边，可以吗？”

    卢时初见他居然没有继续追问下去，而是同意了，有些意外他对自己的包容程度，不过他没有纠结于结不结婚的问题，卢时初乐于见到这个情况，总比他用各种方法来逼婚要好。

    于是她笑了，说：“当然可以，除了没有结婚证，我们可以像夫妻一样生活，不过孩子出生后我依旧会住在家里，你可以搬到我家里住。”

    “好。”祝惜墨根本没有犹豫就答应了，反正他之前也是自己一个人住，只有假期才会回去跟父母团聚一下，现在直接搬到卢家，也并没有什么不方便。

    “不过你怀孕的事情我得和我父母说一下，毕竟他们有权知道我有孩子。”祝惜墨对卢时初说道，“他们想来看孩子的时候，可以来吗？”

    “当然可以，他们是孩子的祖父母，我不会阻止他们来看孩子。我说过了，我跟你除了没有结婚证，其他方面可以跟夫妻一样。”卢时初并不在意祝惜墨的父母会不会喜欢自己的孩子，她最后还提醒了一下，“只不过我不希望他们干涉我们现在的相处方式，你明白的吧？关于不结婚就一起生孩子、养孩子这件事。”

    “明白。”祝惜墨回答道。

    他果然把这件事解决了，不知道他是怎么跟父母说的，总之，当祝父祝母来跟卢爸爸见面的时候，并没有催婚，而是答应了他们的婚事看卢时初的意愿，卢时初要是不想结婚就不结婚，如果想结婚了那就结婚。

    不过他们要求双胞胎有一个孩子姓祝，卢时初思考了一下，想到祝惜墨以后会住在卢家，跟上门女婿差不多，在这方面祝家父母让了一步，因此卢时初跟卢爸爸商量了之后，同意了这个要求。

    几个月之后，卢时初顺利地生下来两个孩子，一男一女，是对龙凤胎，卢爸爸和祝父祝母高兴坏了，每天除了看望一下卢时初，就是眼巴巴地围在龙凤胎旁边看个不停，好像没有厌倦的时候。

    双方家庭经过商量之后，决定男孩子姓卢，叫卢星沉，女孩子跟祝惜墨姓祝，叫祝愿。

    “初初，愿愿长得像你，以后一定跟你一样是个漂亮的女孩子。”祝惜墨抱着女儿，嘴角的笑容就没消失过，像个傻爸爸。

    卢时初瞄了一眼皮肤还红通通皱巴巴的女儿，嫌弃地说：“你从哪里看出来她像我了？她皮肤又红又皱。”

    祝惜墨对女儿自带滤镜：“哪哪都像，瞧她的小鼻子，又翘又挺；小嘴儿，红嘟嘟像花瓣还有又大又圆的眼睛……这不都跟你一模一样吗？”

    得了，又是一个卢爸爸预备役了，卢时初都能想象到这家伙以后对女儿就是第二个卢爸爸了。

    这个时候，儿子开始嗯嗯嗯地叫起来了，卢时初连忙喊祝惜墨：“快去看看儿子，看他是饿了还是拉了？”

    祝惜墨只好把女儿放到床上，抱起不安分的儿子，检查过他的纸尿布之后，便说道：“没拉，这小东西就是故意要引起人注意的吧？”

    说着，他就警告才出生几天的儿子：“小子，你懂事一点，别乱哭乱闹，吵到妈妈那就把你抱走了。”

    卢时初不乐意了：“你胡说什么？孩子虽然听不懂，但也能感受到你对他的好坏，别对两个孩子区别对待。”

    她话音刚落，卢星沉就忽然大哭起来，两只手胡乱挥着，咧着无齿的嘴巴哭得很响亮，祝惜墨吓了一跳：“他、他怎么突然哭了？”

    “被你嫌弃哭的。”卢时初见他手忙脚乱，慌慌张张的模样，只得提醒道，“你不会哄就去喊人来。”

    祝惜墨于是连忙跑去叫月嫂了。

    有了孩子之后，祝惜墨和卢时初就正式步入了老夫老妻的生活，卢时初倒是不需要怎么管孩子，毕竟家里有的是人照顾，月嫂、保姆，还有祝父祝母以及卢爸爸，龙凤胎受欢迎极了，又好带，卢时初除了偶尔喂喂奶，其余时间就很自由。

    而祝惜墨自从有了孩子之后，就再也没有想走捷径图谋卢家的汽车产业链条了，而是选择直接跟卢爸爸合作，还很有诚意地在利益上让了一步，他的坦诚直接反倒是获得了卢爸爸的信任，因此两家的合作很顺利。

    当然了，两家虽然合作了，但各方面都分得很清，毕竟卢爸爸还担心女儿真的有一天会甩了祝惜墨，所以留有余地。

    至于以后两家会不会合成一家？那就看卢星沉和祝愿这对龙凤胎了。

    祝惜墨虽然尊重卢时初的想法没有催婚，但却每年都会用各种方式来求婚，即使被拒绝了，也屡败屡战，到最后求婚都快成了他每年的固定节目了，直到龙凤胎成年了，也依旧这么做。

    因为祝惜墨身材样貌保养得很好的原因，卢时初居然跟他在一起很久都没有腻，当然，这也因为祝惜墨防得很严密，才让她没有机会喜新厌旧。

    等到他们年纪大了，连孙子孙女都有了之后，祝惜墨每年的求婚就直接演变成了庆祝在一起的周年纪念了，虽然他们一直没有领证，但周围所有人都知道，他们就是白头偕老的伴侣，这辈子再也不会分开。

