    “什么忙？”

    单世钧之前救了她一命。于情于理，她确实欠他一个人情。

    但是……这么找人帮忙的，她还是平生头一次遇见。

    新鲜。

    “我们之前就认识的事，希望你不要告诉任何人。上次在山上偶遇，就算是萍水相逢。”男人言简意赅，直接说明来意。

    曲筱阳愣了一下，脑子里转过来后，将他的话翻译了一遍：“你的意思是……不想让人知道我们之前相过亲的事？”

    单世钧沉默两秒，答：“这么理解也行。”

    曲筱阳张了张口，有些瞠目结舌。

    之前只是觉得他直男癌。现在看来，他不仅自恋，还忒小心眼儿了。

    大晚上的在这儿蹲点吓人，就为了这种破事儿？！

    “我之前就想说了……大哥，有病就得治。”

    曲筱阳这次是真的觉得有点被冒犯到了，这货还真以为自己是天仙呢，谁都得哈着他？

    “我认真的。”男人对她的冷嘲热讽无动于衷，只认真看着曲筱阳，“统一下口径，山上那次算初遇。”

    直男癌晚期，没救了。

    曲筱阳冷笑：“放心，不稀罕。咱以前不认识，以后也不必有交集。”

    单世钧看着她，没说话，黑眸里似藏着暗涌。

    曲筱阳有些不耐烦：“还有事？”

    “没了。”单世钧朝巷里退了一步。

    曲筱阳转身就走。

    男人安静地看着她的背影，忽又低声道：“白天那小孩儿，别跟他走太近。”

    *

    曲筱阳失眠了。

    她睡眠向来不错，尤其是医院里忙碌的时候，回了宿舍一般都是倒床就睡。

    但今天翻来覆去总是睡不着。

    一开始是气的，一想到那个男人的迷惑行为，想到他的直言直语，就气不打一处来。

    气归气，但曲筱阳在一遍一遍的回想中，隐约想起了一些不太寻常的细节，又总觉得这男人的言行里处处透着怪异。或者说违和感。

    她想到之前在山里遇到单世钧他们一行时，他们都是便装，对外宣称自己是登山爱好者。她想到今天白天在包子店里见到他时，他整个人散发出的那种野性的颓废感。想到他眼角到下颌的那道疤，想到他的神出鬼没……

    曲筱阳心里有一些模糊的猜测，但是又不太确定。她这边信息不对称，所有的猜测，也仅仅是她的主观臆断罢了。

    曲筱阳扯过被子蒙住头。

    她竟然花了大半个晚上去想那个男人的事。

    太可笑了。这样感觉就像是……她在为男人那些无礼而又荒唐的行为找理由似的。

    曲筱阳，你清醒点。

    不过，还有件事，像一根刺，刺入了曲筱阳的神经。

    ——阿哲。

    单世钧那么说，是什么意思呢？

    *

    曲筱阳在门诊部从早上七点忙到下午一点，一口气都没歇。好不容易看完了上午排的号，正准备去吃午饭，护士小玲忽然一脸神秘地钻进了办公室。

    “曲医生，曲老师~”

    曲筱阳将病历夹收进抽屉：“有事说事，笑得那么渗人干什么。”

    小玲笑嘻嘻地看着她：“要不人都说好人有好报呢？你这个小尾巴，可太贴心了。”

    她举起手中的奶茶晃了晃：“人家想着你午饭没吃，专门给你带了饭过来。还给护士站的几个妹妹买了奶茶。这算是标准小奶狗了吧？”

    曲筱阳愣了一下：“小尾巴？”

    而后她立刻反应过来，小玲说的是阿哲。

    小玲朝门外努了努嘴：“人在门外等你半小时了，赶紧去吧。”

    曲筱阳微微蹙眉。

    也不知道是不是受了某人影响，她的第一个想法不是感动，而是——他哪儿来的钱？

    也不怪曲筱阳心生疑惑。阿哲来的时候不仅身无分文，身上一张ID也没有，连医疗费都是曲筱阳垫付的。

    “曲医生？曲医生？”

    曲筱阳回神，冲小玲笑了一下。

    “想什么想得那么出神……”小玲眼珠子一转，俏皮问道，“不会是在想男朋友吧？”

    曲筱阳摇头：“谢谢你小玲，你先去忙吧。我收拾一下就出去。”

    小玲点点头：“那行，我先回护士站，就不打扰你吃饭了。”

    曲筱阳走出门诊室，果不其然看到乖乖坐在对面的长凳上等她的阿哲。

    阿哲一看到曲筱阳出来，两只眼都亮了，立刻站起身迎上去：“姐！”

    曲筱阳摸了一下他的头：“怎么不在病房好好休息？你还没完全康复，不应该到处乱跑。”

    阿哲立刻道：“我没乱跑，我就过来看看你。”

    他见曲筱阳眼中有不赞同，立刻献宝似的举起手中的袋子：“姐，我给你买了巷口那家的小锅米线。你之前不是说想吃，没时间去买吗？”

    “你怎么跑那么远去了？”曲筱阳叹了口气，“但是阿哲，你现在还不能吃辣。”

    “放心姐，我的那份是清汤的。”阿哲笑了，“而且也不远，几步路就到了，我成天闷在病房里也不利于恢复。姐，咱去花园凉亭坐着吃吧。”

    曲筱阳点了一下头：“好……谢谢你，阿哲。”

    小锅米线是南疆这边的一道重油重辣的特色小吃。把米线放入高汤里煮，加了酸菜和韭菜，再撒上一层剁肉剁椒。口感那叫一个酸辣鲜香，很是过瘾。

    但是再好吃的美食，此时吃到嘴里都感觉不太对味儿。

    曲筱阳看了一眼坐在她对面大口喝着鸡汤的阿哲，状似不经意地问道：“阿哲，你哪儿来的钱买米线啊？”

    阿哲捧碗的手微微一顿，两秒后，他放下手中的碗，直接用手背抹了一下嘴。

    “我跟我隔壁床的小胖打赌赢的……姐，你不会生我气吧？”

    曲筱阳微微一愣：“打赌？！”

    阿哲不好意思的摸了一下鼻子，眼底满是少年人的羞涩感。

    “嗯……就是赌住咱们对门的悠悠姐跟学长告白会不会成功啦。姐你放心，我们没赌多大。我赢了他给我二十块钱，他赢了我教他追女孩子。”

    曲筱阳摇了摇头：“人小鬼大。”现在年轻人的世界，感觉也很复杂。

    阿哲真诚地看着曲筱阳的眼睛：“我想说，你救了我一命，这段时间又这么照顾我……我没什么可以回报你的，就请你吃顿米线吧。”

    曲筱阳心底悄悄松了口气，又严肃道：“谢谢你，阿哲。不过，下不为例。你有什么需要，可以跟我说。赌钱这习惯不好。”

    阿哲开心地：“知道啦姐。”

    曲筱阳：“对了，等你身体恢复了，跟我去做难民登记。这事儿不能再拖了。”

    阿哲低着头，刘海垂下来挡住他的眼睛。他吸溜吸溜地大口吃米线，模糊地‘唔’了一声。

    *

    “曲医生，你过来看看这个病人，他好像是食物中毒了……也不是很确定，不知道是食物中毒还是别的什么。”

    曲筱阳刚回门诊大楼，小玲就急急忙忙地跑了过来。

    “李医生和田医生他们都上手术了，现在急诊这边只有小刘医生一个人。他想请您过去看看。”

    曲筱阳点头：“知道了，走吧。”

    掀开急诊室的帘子，就看到一张似曾相识的，娃娃脸。

    曲筱阳一眼就认出了他。单世钧的队友，之前山体滑坡时帮他们拉绳那个。

    曲筱阳：“……”

    娃娃脸青年脸色惨白的躺在急诊室的病床上，呼吸略微有些急促，额上都是虚汗。

    曲筱阳朝小玲伸出手：“病例。”

    小玲赶紧递了上去。

    曲筱阳迅速耷眼扫着初步诊断记录。

    剧烈腹绞痛，水样腹泻，呕吐，轻微脱水、酸中毒，伴有低热。

    “血样，便检做了吗？”曲筱阳问。

    小玲：“做了，还在等结果。”

    曲筱阳微微一点头：“加一个肠道菌群监测。我先开点乳酸钠和葡萄糖，把脱水和酸中毒症状先缓解了。”

    小玲忙不迭点头：“好的，曲医生。那我先去取药了。”

    曲筱阳：“嗯，谢谢。”

    小玲出去后，躺在床上的白展廷转过头，盯着曲筱阳看了一会儿：“又见面了，美人医生。”

    曲筱阳头也不抬地写着病例报告，淡淡道：“我姓曲。你现在感觉怎样？”

    白展廷立刻嚎道：“快死了。哪儿哪儿都疼，头晕，想吐，我不行了。曲大美女，救我！”

    曲筱阳撩起眼皮看他一眼：“……戏还挺多。刚怎没见你吭声？”

    白展廷厚脸皮地笑：“刚才你不在么。”

    曲筱阳：“什么时候开始不舒服的？”

    白展廷：“昨天半夜……今天早上。”

    曲筱阳：“昨天一天，都吃了些什么？”

    白展廷眨了眨眼：“包子。就医院对门那家包子店的包子。哎，最难消受美人恩啊。”

    曲筱阳‘啪’地合上病历夹，作势要走：“我看你挺精神，应该就是普通的食物中毒。去把点滴的钱交了，打完点滴你就可以走了。”

    白展廷急得立刻从床上坐了起来：“别别别！曲医生，我真的特难受，难受得要死了，你仔细给我看看！啊队……咳，哥，哥，你快拦着她！”

    曲筱阳一回头，就见急诊室里多了个人。

    一个此刻她最不想见到的人。

    男人依旧是那副高冷面瘫，油盐不进的模样，就那么安静地伫立在急诊室角落里。

    她刚才在写病历，根本没留意到这人是什么时候进来的。

    一想到那人就一直站在她身后，不知盯着她看了多久，曲筱阳就觉得浑身不自在。

    男人对上曲筱阳那双带着不满和愤怒的杏眼，微微欠身：“抱歉曲医生，我朋友给你添麻烦了。”

    端的竟是一副彬彬有礼、温文尔雅的绅士作态。这人还有几副面孔不成？！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我知道今天出高考成绩，希望你们都拿到了一个满意的分数。如果没有，也不要灰心丧气。人生很长，机遇还很多，不要让一个分数绊住你。

    30红包走你！~感谢在2020-07-2221:00:00~2020-07-2320:55:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：橘子汽水。1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

