    她们太放肆了，由不得我不生气。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这几只鬼似乎也感受到了我身上的怒气，都闭上了嘴巴。

    见她们变得安静，我才不去计较，不然的话我还真的想想个办法把她们赶出我的身体里。

    珊珊问，怎么啦？

    我说没事。

    之后我们4人又聚在一起谈论百鬼缠身这件事，不过后面几乎都是她们在讨论，我没有加入，因为我已经大概知道我现在的情况。所以我没再纠结为什么会这样，如今我在想的是该如何和汉子有直接性的沟通。

    其他的鬼没什么，现在主要还是汉子，因为他就是领，而且像黄小说的一样，领决定我的一切。

    我也不想汉子做事，所以如果我能和她直接沟通最好，不论是我有问题，还是感受到他会出问题，我们彼此可以通一下气，起码能在很大程度上能保障我们彼此的生命和安全。

    现在我和他是密切相连的，这一点必须得肯定。

    当然，我更加希望的是他能听我的，因为这是我的身体，万一他要是对我有排斥性，有怨念的话，那么遭殃的人就是我呀！

    期间我也曾问过黄小，该如何做到这一点，可是他也不知道，他说这种百鬼缠身的事情本来就稀少的很，他也只是听说过，具体的情况也只能靠你自己。

    所以最后没有办法，还是黄小说的那样，靠自己。

    聊完之后，天也快亮了，我这次我们决定离开这里，所以大家趁机再休息一会儿，等天亮之后就离开。

    水鬼已经解决，我们没有留下来的必要。

    她们3个都睡着了，唯独我还在清醒着。

    我尝试着沟通汉子，可是没有用，他压根就没有理会我，也许是他根本就听不到我在说什么。

    现在我也搞不清楚我和他的状态是怎么样的，是他听不到我的，还是说现在我听不到他的，之前是有时候会听到她们在讲话，可并不是每时每刻都能听到。

    我陷入沉思，并且从中开始思索，任何可能性。

    直到天亮了，太阳照射进来刺向我的眼睛，让我从这种沉思里面恢复过来。

    我用手遮挡太阳光，那令我难受的光芒。

    就在此时，我突然想起了叮叮和红衣女鬼她们。

    她们依旧没有出现，就像人间蒸了一半，所以现在我想找到她。

    我看向外面的太阳，联想到黄小说今天就离开，所以我在想，恐怕我要多留一个晚上了。

    事实上我也是这样做的，当珊珊她们醒来收拾东西的时候，我就说我要多留一个晚上，她们3人停下动作看着我说，还有什么事吗？

    我说我有事要留下，第二天才回去。

    我的话让姗姗她们很疑惑，说水鬼都已经杀了，你究竟还有什么事情？

    我没和她们说明原因及其所有事。她们3人后来也没再追问，叮嘱我小心一点之后她们离开。

    我送着她们离开，再次回到村子里。

    接下来等待的只有寂寞和空虚，这里只有我一个人了，四周是安安静静的。半个村子除了鸡鸭鹅，还有狗叫声，村子里只剩几个年纪比较大的人，其余全都干活去了。

    这里每一个人都有自己的田地，所以白天的时候她们都要出去干农活，除非吃饭之类的时间到她们才会回，不然一天都在外面。

    没办法，我只好在村子里四处逛荡，直到晚上我才再次行动去寻找叮叮和红衣女鬼她们。

    要找她们太难了，就像我之前寻找她们一样。

    村子不大，可是村子以外的四周全都是荒野，林地，江流，所以要找她们三个谈何容易？

    但是如今的状况是无论如何都要找到她们，等我离开这里，她们就彻底的会留在这个地方。一辈子。

    刚开始我只能找，可是这样太麻烦，太浪费时间，而且不见得有效率。

    最后我开始边找边喊，每隔三四米左右我就喊一次她们的名字，就像找丢失的小孩一样，希望她们能听到我的声音，然后向我这边靠拢。

    可是效果并不怎么好，我喊的喉咙都痛了，叮叮她们依旧没有出现，甚至没有出任何异常的声音。

    这难为死我了，我就一个人，要走那么大片的地方实在是难找。

    没办法，实在找不到并且感到困难后我开始想别的办法，很快我就想到了分散人手去找。我需要更多的助手！

    先想到的就是我身上依附的鬼，我再一次尝试着沟通汉子，可是答复我的只有安安静静。

    我又自言自语了，汉子压根就听不到我讲什么。

    最后没有办法，只能靠自己，我又开始漫无目的的找，希望自己运，气好能刚好碰到她们3个家伙。

    一路上寻找，越是深夜越多鬼，我渐渐的感到害怕，尽量不往偏僻的地方走，尤其是那些看起来非常茂密的树林，或者江流一类的地方。

    遇到过水鬼已经让我记忆深刻，我可不想去再招惹什么深山老鬼，那可不是闹着玩的，分分钟要命啊！

    而且我也留意到了，农村里面的这些鬼要比在城市里面遇到的鬼要厉害。

    就像水鬼整整缠了我几天几夜我都不知道，最后还是差一点点就拿了我的命！如果不是百鬼缠身，刚好身体上有汉子她们在，这一次还真的能要了我的命。

    所以我应该庆幸汉子她们在我身上，即便黄小一直担忧的这种事情并不是什么好事，但起码在这一方面确确实实让我受益了，并且保住了性命。

    只可惜了我没办法和她沟通上，不然的话我将方便很多，得益更多。

    如今眼前就看到两只鬼。一男一女两只鬼并排走向我这个方向，我看到她们窃窃私语，我想她们应该是在说的什么重要的事情吧！

    男子说，不是吧，要屠村？

    女的说是啊，我听说是这样。

    我停了下来，皱眉看着她们远去。

    我确定我没有听错，可是屠村这个词也太骇然了吧？

    所以我停下来去看目的就是想知道她所说的屠村是屠哪个村。

    据我所知，四周距离这里最近的村，就是陈林家那个村子。

    我希望，这两只鬼讨论的村子并不是那个村，不然的话……

    两只鬼浑然不觉我在后面跟着，她们自顾自的聊，随着她们聊天的内容越来越多，我确定她们说的屠村，屠的就是陈林家的村子。

    这可怎么办才好？

    听着那两只鬼聊天的语气可不像在开玩笑，所以这也代表是真的。鬼要屠村我还是第一次听了，黄小她们不在我身边，这让我有些不知所措。

    如果她们在，我跟她们讲了这件事的话她们就会出谋献策，4个人一起讨论总比我现在一个人承受这些要好吧！

    要知道现在关系到的可不单单是我个人的事情，而是整一个村所有人的性命。

    听那两只鬼的聊天内容是有只恶鬼准备投胎转世，所以要把整一个村子的人全部屠杀，这样她才能投胎转世。

    好像说这恶鬼和什么鬼达成了交易，要给对方送多少鬼魂才能顺利投胎转世。

    总之，整个村里人所有的生命就是它投胎转世的筹码，是牺牲品，明天恶鬼是势在必得，必然带着她的手下一起席卷整个村子。

    我该怎么办？

    在我想来这种事情只有一个办法，那就是射人先射马，擒贼先擒王。

    如今看来，我只能找到那只恶鬼，在她没有屠杀整个村子的人之前，先把她杀了。

    这对我来讲是挑战，是提着自己脑袋去做的事情，所以我内心在犹豫着到底要不要这样做。

    眼看着那两只鬼越走越远，我狠一咬牙，除了这个办法还能怎么样？只能认了！

    我再次跟上那两只鬼，在后面听她们讨论一些废话，还有一些关于屠村的事。

    我现在想知道的就是关于那只恶鬼所有的事，包括她在什么地方？又有什么本事？是什么鬼？怎么死的？

    在对付她之前，必须要对她有些了解，知己知彼才能百战百胜，这是最基本的。

    可是那两只鬼似乎是故意在和我作对，明明刚刚还在讲着一些关于屠村，恶鬼，等等之类的事情，可是如今她们只字不提，说的都是一些没用的话。

    她们边说边笑，显得很轻松，自在，开心。

    可是我急啊，急死了！

    这可是关乎着整一个村子的生死存亡，岂能儿戏？要是这两只鬼还继续这样子说废话，那不急死我急死谁？

    最终我做了个大胆的选择，那就是直接拦下她们，直接询问。

    两只鬼确实被我拦了下来，她们瞪大眼睛看着我，起初还以为我看不到她们准备绕道而行，不过当我说站住的时候她们才停下来看着我，有些呆呆的，一副难以置信的模样。

    我说那只恶鬼现在在什么地方？

    两只鬼对望一眼又看向我说，你、你问这个干嘛？

    我说别废话，快告诉我！

    那两只鬼听到这里突然笑了，狰狞的，得意的。

    就在此时他们说，居然这样跟我们讲话，看你是不想活了。

    两只鬼说完，裂开嘴巴，伸出猩红的舌头，接着对我扑了过来。

    此刻我在她们眼前就是食物，美味佳肴。