    叶凡上前试探，确认沈红袖昏迷了，就把她丢入后备箱，然后带着她回宋红颜的别墅。

    宋红颜知道叶凡还惦记着林秋玲的安全，不然不会带走沈红袖，但她没有再多说什么。

    有些东西，叶凡没有想清楚，她再多劝告也没意义，就如她对叶凡的飞蛾扑火。

    回到宋红颜别墅，叶凡连参观都没参观，就把沈红袖搬下来救治。

    他一边针灸，一边惊讶，女人伤势很重。

    一个箭伤差点穿透后背，毒素也逼近心脏，显然遭受到高手的围攻。

    更震惊的是，这种恶劣环境，沈红袖还能捡回一条命，还能活下来，叶凡也不得不感慨她的强大。

    两个小时后，叶凡总算把沈红袖从鬼门关拉了回来，接着熬了一碗中药给她慢慢灌入下去。

    “嗯……”

    几乎是中药刚刚喝完，沈红袖就脸色微红，艰难睁开了美丽眸子。

    她看到叶凡就微微一怔，下意识想要戒备却浑身无力。

    “别想着动手了。”

    叶凡把最后一点汤渣也倒入她嘴里：

    “别说我用银针封住你几个位置，就是什么也没做，以你现在的伤势，你也毫无杀鸡之力。”

    他看着女人叮嘱一句：“好好躺着，别做太多无用功，浪费我救你的力气。”

    沈红袖咳嗽一声：“你救了我？”

    叶凡淡淡出声：“不是我救你，你现在早毒素攻心死了。”

    沈红袖盯着叶凡出声：“咱们可是敌人，你救我，不怕给自己找死？”

    “别忘了，我可是要杀你的，不死不休，而且我绑架了林秋玲，还设局差点炸死你，狙掉你。”

    她止不住提醒一句：“叶凡，你这是养虎为患。”

    “原因有五个。”

    叶凡把瓷碗放在桌子上：

    “第一，你杀不了我，以前你在暗，我在明，你都没能耐杀我，现在更不可能杀我。”

    “第二，林秋玲下落还没找到，我需要从你口中挖出踪迹。”

    “第三，我是一个医生，面对你这样奄奄一息的病者，我总是要救治一把的。”

    “第四，我在盘丝洞门口，有很大概率被炸飞，但你却犹豫了，给了我一秒活命时间。”

    叶凡语气都了一丝缓和：“虽然不知道你为什么放过我，但这让我感觉你还有可取之处。”

    沈红袖闻言呼吸微微一滞，难于置信看着叶凡，似乎没想到他猜测到自己当时心软。

    “当然，最重要的一点，第五，你伤成这个样子，毫无疑问是袭击我失手后，遭受乌衣巷的杀人灭口。”

    叶凡目光闪烁着一抹光芒：“就跟南宫素一样，失手，注定要死。”

    一个自身难保的人，又哪有精力对付他呢？

    “什么？南宫素死了？”

    沈红袖娇躯一颤，下意识挣扎坐起：

    “她……死了？”

    其实在她去佛塔遭受到袭击时，沈红袖就多少猜测南宫素凶多吉少。

    只是叶凡亲口说出，依然让她心里很是冲击。

    “有些事，你应该能想到的。”

    叶凡语气平静：“杀手就是不归路。”

    沈红袖没有说话，没有告知她和南宫素的关系，也没有发泄她对乌衣巷的情绪。

    她只是低着头发呆，像是在忏悔，也像是在愧疚。

    “好好休息吧。”

    叶凡起身向门口走去：“明天我再来跟你好好谈一谈。”

    只是刚走出几米，沈红袖突然出声：“叶凡，你等一等……”

    凌晨三点，龙都东来顺农庄。

    这是位于荔枝林的一处农庄，因为污染水源和林地，几个月前被官方取缔了。

    不过人员遣散了，农庄停止营业了，但建筑还没拆掉，孤零零位于林中，隔绝着外面的花花世界。

    三点一刻，几辆商务车开了过来，随后停在门口打开车门。

    十几个黑衣人相续钻出。

    接着他们在一个圆脸汉子的手势中，训练有素散开，戒备的戒备，搜查的搜查。

    没有多久，圆脸汉子就走入农庄后院，搜寻一番后踹开里面一扇铁门。

    随着砰的一声，里面透射出一抹亮光，也响起了一记惊慌的闷哼声。

    接着，圆脸汉子他们的视野就变得清晰。

    戴着眼罩的林秋玲，正被拷在一张铁管上，双手双腿都被锁住了，不过身后有一张椅子可以坐。

    而她的手腕也打着一大瓶葡萄糖。

    受罪不少，但没啥生命危险。

    圆脸汉子上前把她嘴里的布团取了出来。

    “别杀我，别杀我！”

    “你们要多少钱尽管开口，我女儿是唐门十三支房头，她有好几百亿。”

    获得自由的林秋玲喊叫起来：“只要能让我活命，要多少钱，我都给你们。”

    圆脸汉子不置可否问道：“你是林秋玲？”

    “没错，没错，我就是林秋玲，唐若雪的母亲。”

    林秋玲再也没有昔日盛气凌人，夹着尾巴讨好这批杀手：

    “各位英雄，各位好汉，放过我吧。”

    “只要能放了我，一亿，十亿，一百亿都行。”

    “拿一大笔钱，远比撕票好十倍，而且我死了，我女儿肯定替我报仇。”

    “你们再强大，也要掂量唐门报复不是？”

    事关生死，林秋玲脑子前所未有清晰：“再说了，我跟你们无怨无仇，杀我有什么意义呢？”

    “你分析的很到位，你的筹码也让我很动心。”

    圆脸汉子的鸭嗓子声音很是刺耳：“可惜决定你生死的不是你，也不是我……”

    林秋玲身躯一震：“求求你，高抬贵手，饶我一命。”

    “亥猪大人，林秋玲找到了，还活着。”

    圆脸汉子没有再理会林秋玲，确认身份后就拿出手机走到房间外面：

    “下一步，我们怎么处理她？”

    他恭敬问道：“要不要我再设一局，用她把叶凡引诱过来杀掉？”

    “事情有变化。”

    电话另端传来一个深沉的声音：“最新指令，杀了她！”

    “杀了她？”

    圆脸汉子微微一怔：“她还有价值……”

    “毒蛇，你多嘴了。”

    对方语气一冷：“执行命令吧。”

    “毒蛇知错。”

    毒蛇冷汗飙升：“我马上把她解决。”

    挂掉电话，他转身望着林秋玲，随后向一个手下偏头：“送她上路。”

    一个黑衣人上前。

    林秋玲闻言歇斯底里喊叫起来：“不要杀我，不要杀我，我有钱，我要买命啊。”

    黑衣人面无表情不为所动，捏出一颗药丸走向林秋玲。

    “啊——”

    就在这时，外面突然传来几记凄厉惨叫，似乎是把守大门的几名兄弟出事。

    毒蛇他们心头一颤扭头望去。

    正见洞开的大门外，通往这里的道上，叶凡不紧不慢走了过来。

    他走的很慢，很从容，却给人一种无法遏制态势。

    几名乌衣巷子弟从暗中窜出，对着叶凡就是刀剑齐下。

    只是连叶凡衣衫都没有碰到，就在剑光中四分五裂，鲜血溅地。

    看到死了这么多兄弟，毒蛇咬牙切齿喝道：“给我杀了他。”

    “啊——”

    又是两声惨叫响起，两名挥刀杀出的乌衣子弟，拿捏火候从暗中悄然扑飞，想要从背后给叶凡一刀。

    只是刀锋刚刚劈到途中，叶凡就反手一刀，气势惊人斩断他们的战刀，刺入了胸膛。

    刀断，人落，抽动两下就没有了声息。

    接着，叶凡又一踢地上的断刀。

    断刀嗖嗖嗖地飞射出去，把几名暗中施放弩箭的杀手撂倒。

    惨白灯光漫天血雨中，毒蛇他们清晰可见，一个个挥刀冲锋的乌衣子弟，被叶凡一剑一个轻易斩杀了。

    叶凡的举手投足，风轻云淡，却让人无法抵挡。

    这还是人么？

    这个年纪，这个身手，实在是太可怕了！

    身为玄境的毒蛇多了一丝凝重，对叶凡进行重新审视。

    “扑。”

    叶凡踏入农庄里面，身上衣衫不染一血，但身后倒着十几名乌衣巷杀手。

    现在还能站在叶凡面前的，就只剩下毒蛇四人。

    毒蛇咬牙切齿：“叶凡。”

    “你杀我这么多兄弟，今天你必须付出代价。”

    他还一把拉过林秋玲，扯掉她的眼罩，随后对叶凡吼出一声：

    “自废一手，不然我杀了她！”

