    第七日，学员们陆陆续续的返回，返回的学员都需要先前往要塞检查身体，没有什么暗疾和中慢性毒什么的方可回到水泽城。

    小息早就在要塞等待武子嫣了，而当她看到武子嫣一身狼狈的时候，就像是小孩子一样冲上去，身旁的工作人员见状开口道：“同学，先别靠近，她需要先清理和检查一遍。”

    “不···不是，她···她是我的女朋友，没关系的，不管她再怎么了，我都无所谓的。”小息显然是着急了，他的实力早已是恒星级层次，对武子嫣现在什么状况也是有个大概的了解，总之伤的不轻，但并没有生命危险，但是热恋中的男人，那有智商。

    强如项宁，在当时也是个木头呆子一样，这算是一脉相传吗？

    而武子嫣在听到项息大庭广众之下说着那样的话，倒不会觉得不好或者生气什么的，反倒是羞红了脸，好在现在她的脸颊被污泥给覆盖着，倒是也看不出什么。

    倒是那些工作人员意味深长的嘿嘿笑着，那名身穿白大褂的女医生笑着道：“你放心，你女朋友没事，既然你是他的男朋友，那也得等你的小女朋友清洗完了在看她，不然女孩子可是很讨厌被自己喜欢的人看到自己脏脏的样子哦。”

    小息听后在看看武子嫣，确实现在正低着头，他就自动脑补确定了：“啊···哦哦，我明白了，那就麻烦你们了！”

    小息没在靠近，而是死死的盯着武子嫣，利用自己强大的精神力给武子嫣做了个全身检查，但是他不知道的是，武子嫣之所以低着头，也是因为项息这个傻傻的，却还无比担心着自己的样子，让自己心脏噗通噗通的不知道该怎么面对小息。

    而此时刚从城墙上下来的启九鸣看到这一幕，就像是看到当年项宁那时候，感慨一句：“这就是青春啊！”

    而在不远处，刚从通道中被带进来的黄莉看到这一幕，咬着牙，眼神很是不善：“没想到···你居然还能跑出来！”

    然而，还没等她想着下一次该怎么样的时候，两个头戴兽面的督察者出现在她面前，直接开口道：“嫌疑人黄莉，我们发现你有故意伤人，故意谋害罪，先今对你进行逮捕，你有什么话想说吗？”

    “什么？我没有！”

    “哼，浪费时间，带走吧！”两位兽面直接对黄莉铐上镣铐，这一幕被很多同学看见，而在不远处正在进行简单治疗止血的其他跟黄莉一起的人看见，也是脸上露出惊恐之色。

    这边发生的事，开始在学员之间传开，而在战地医院的病房内，项息刚从走廊进来，就看到已经干干净净坐在床边的武子嫣了。

    此时的武子嫣头发高高的扎起，身旁的一个护士姐姐正在帮她打理头发，含笑道：“你头发其是可以去做一下的，然后在扎起来的话会很好看的。”

    武子嫣低着头，乖乖的让护士姐姐帮忙，她的印象里，来到医院，就是要听这些医生的话，以至于这个和蔼的护士姐姐帮她整理头发的时候，也没抗拒。

    绝对不是因为听见那句这样绑的话，你的小男朋友看到了会很喜欢的。

    而项息在推门而入，看到这一幕的时候，先是一愣，武子嫣正想着小息会说什么呢，就听见他憨憨的开口道：“不好意思，我走错了。”

    说着，就直接后退离开来了。

    一时间，武子嫣和那个护士姐姐都傻了。

    但是下一秒，门在次推开：“唉？刚才那边的护士姐姐说就是502号病房啊。”

    “呆子，过来！”武子嫣忍不住开口了，但一开口，就让她羞的红了脸，自己怎么会说出呆子这两个字啊，阿息会不会生气啊。

    但是···但是他没认出自己先的，嗯，就是这样，就是因为他连自己女朋友都没认出，才要说他的！

    武子嫣这么想着，听见武子嫣那熟悉声音的项息一愣，然后尝试往前踏出两步，走进了才确认，一旁的护士姐姐都咯咯的笑了起来了。

    “你看吧，我就说你的小男朋友会很喜欢的。”

    武子嫣抿着嘴，红着脸，护士姐姐笑着站起身来到：“好了，有什么事的话按床边的红按钮。”

    武子嫣乖巧的点点头：“谢谢姐姐。”

    等护士姐姐离开了，项息还是站在那里，傻傻的看着武子嫣。

    武子嫣见状，挪了挪位置道：“你···你站在那里看什么啊。”

    “看你。”项息很老实的回答道。

    武子嫣觉得自己要晕过去了，本来刚从荒野区回来，就很疲惫很虚弱了，现在接二连三的热上头，让她有些受不了了。

    “过···过来。”

    “啊，奥，哦，好的！”小息赶紧走过来，坐在床上，感受着身边的厚重感，武子嫣此时的脸，已经红到了脖子根了。

    等靠近了，项息这才是近距离观看，傻呵呵的笑着道：“你真好看。”

    嘭！~

    武子嫣觉得自己脑袋上肯定就像是开水壶，在冒烟了。

    她都有些迷幻了。

    “你···你怎么了！”小息紧张道。

    “我···我有点热，有点头晕。”

    项息听后，运起体内生命源泉，别忘了，他是本质是人类，但本源却是宇宙神奇生灵，并且还是拥有强大生命力的息壤所孕育的。

    于是乎，项息整个人就贴上了武子嫣，然后将自己的生命之源传送过去，武子嫣一时间呆愣当场，但是感受着那一阵阵清凉从阿息身体中涌来，很是舒服，但是那么亲密的接触，直接让武子嫣清醒的一瞬间，又当场迷了过去。

    而下一刻，门打开：“呃那什么，我刚才忘记说了，三十分钟后去······呃你们·····”

    小息看着那护士姐姐，虽然他学的人情世故还不算多，但从她的眼神中看出些什么的小息，直接从担心武子嫣中挣脱出来，当机就露出尴尬的神色，慢慢的从武子嫣身上离开，然后挠着头，咳嗽道：“那什么，有点热，我去外面站会。”

    但刚走到门前，护士姐姐嘿嘿笑道：“我给你们开空调，对了，三十分钟后，修复液会准备好，然后我们会来通知你们的。”

    说完，就将门给关上，项息一脸尴尬。

