    “诸位道友，随我进阵，助我一臂之力！”

    俊美修士自知六元化仙阵支撑不了多久，自己与师弟们也无法将阵法威力发挥到极致，只能依靠其余元神相助，生死就在这一搏！

    而一旦其余元神相助，他就要将六元化仙阵的秘密告诉他人，这也是权衡过后做出的决定。

    要是命都没了，要这阵法也没用了。

    况且阵法，也是可以改进的。

    “几位道友，还请撑住！”俊美修士，神色凝重，在对几个宗主叮嘱。

    那几个宗主神色凝重，一边使用法器阻拦攻击肖问道，一边郑重点头，表示可以争取一些时间。

    除了青面修士之外，还有几名元神跟着进了阵法，在被传授了阵法运转之法之后，马上开始运转阵法。

    十几名元神站在空中四处，不断地施展法术与法器。各种各样的法术，各色各样的法器，闪烁着各种光芒，从高空盖向肖问道。

    一人施展出一片雷云，雷云之中，洒落雷雨，每一滴雷雨，都蕴含着强大的电流，其中还有几头雷鸟在雷云之中穿梭，双目犀利，随时都会扑下去。

    雷雨之上，一股赤风席卷，呼啸不止，将雷雨都映射的变红了。有元神在施展风火双系法术，蕴含了强大的力量，狂卷而出！

    下方，有一根银松拔地而起，生长为千丈巨木，上面无数的松针闪烁着寒光，在不断晃动着，像是活了过来一般，身子一抖，松针密密麻麻，在空中洒出一片银色。

    又有一棵参天大树，浑身发黑，在挥动着粗壮无比的枝丫，朝着肖问道拍打而去，犹如虬龙飞舞，在空中拍打出阵阵震耳的声音，

    各大元神，各显神通，用尽全力想要阻拦肖问道。

    肖问道身下，俊美修士等人进入棋盘，操纵棋盘，射出玉光，要将肖问道缠住，玉光要腐化他的肉身和神魂。

    “哼！”肖问道血目之中，放出两道血光，与玉光交织在一起，将玉光驱逐出去。

    他双袖一挥，收起漫天雷雨，又挥袖横扫出去，将隐匿在空中的雷鸟拍得粉碎。

    赤风像是在咆哮，带着岩浆一般的热浪，滚滚而来。

    肖问道看也不看，一道清光冲下，将赤风冲散，并且还不停留，化作一道人影，出现在了上空。

    “什么？”

    一名元神大惊，赶紧看了肖问道一眼：“两个肖问道？”

    “是分身！”

    一名元神自作聪明的说道：“和林素素的那道分身一样，没什么实力，不必害怕他！。”

    只见肖问道化身面无表情的催动飞剑，血光一闪，一剑之下，那名自作聪明的元神身子瞬间干瘪，只留下一堆衣服坠落。

    空中一道狂风吹过，那是一名元神的法术留下的余波，将衣服吹散，露出里面已经毫无光泽甚至有些发黄的白骨，白骨被风一吹，化作了粉末消散，

    他浑身的血液、骨髓，都被飞剑吸收，包括元婴在内，被吸得一干二净！

    旁边几名元神顿时亡魂皆冒，这么简单就被杀了，还死的这么惨，这是分身吗？

    “他是化身，由定天盘显化，实力与本尊无二，不过按照我的推断，应该维持不了多久。”

    林素素又在上方好心提醒：“刚刚看戏看得太认真，忘记告诉了你们。你们要小心他的法术和飞剑，一旦沾上你们，就会被他洗干净，会被他拿来弥补自己消耗的法力。”

    肖问道的血神经更正宗更霸道残忍，吸食一切的法力和法器，简直是所有修士的噩梦！

    他同样能以鲜血为能量，不断的恢复自己的法力，一个元神的精血，比已经死去上万的修士还要强得多，肖问道正在不断的吸收在死去的修士血液，他的实力，还没有全部发挥出来。

    “他最怕至刚至阳之物，一般的法术法器对他作用有限，要么就要有一击必杀的本事，将他重创也行。”

    林素素在对下方众人指点迷津：“你们伤了他的本尊，他的化身也会有同样的伤势，他的化身受伤，本尊却不会受到影响。”

    肖问道神色冰冷，林素素太过可恶，将他定天盘的秘密说出来了太多了。虽然不知道林素素是怎么看出来的，但是她这样捣乱，会让他斩杀众人的难度增加不少。

    他还知道，林素素之所以没有离去，未必没有看他们两败俱伤，然后再趁火打劫的打算！

    如今有绸缎镇压，清灵仙鹤不断在一旁攻击，宝塔与铃铛不停晃动，让虚空在不断颤抖，轰击着肖问道，又有六元化仙阵在下方束缚他，给他造成了不小的麻烦。

    忽然，宝塔飞了出去，将化身的飞剑罩住，放出淡淡宝光，镇压不断挣扎的飞剑。又将化身暂时定住，铃铛化作银圈，打出可开山倒海的力量，将化身撞得飞了出去。

    一名元神惊魂未定，感激的看了一眼不远处。

    林素素见到摇头：“愚蠢！”

    宝塔主人是想要救自己的师弟，很正常，不过这样一来，肖问道的压力大减，只怕那几件法器再也困不住他了。

    肖问道脸上露出一抹冷笑，他放出化身，就是为了替他分担压力。化身飞剑要去斩杀那名元神，也是他的计划之一，他知道，总会有宗主忍不住去救自己的同门，一点他动手，他的目的就达到了。

    定天盘咔嚓作响，在缓缓转动，绸缎朝着定天盘压去，在努力镇压定天盘的运转，清灵仙鹤清啼一声，喷出一道灵光，将定天盘冲击的东倒西歪！

    六元化仙阵之中，有人催动法器，放出一道白光，在空中陡然消失，随后定天盘一抖，放下一道光幕，将那道白光从虚空之中挡了下来。

    俊美修士的身形从六元化仙阵上浮现，他神色凝重，看向高空。

    肖问道微微皱眉：“倒是小看了这阵法。”

    几名元神同时现身，占据六个方向，几乎同时掐动同样的法诀，从下方的六元化仙阵中，不断涌出玉光，没入他们的是身体，他们的手掐动的越来越快，很快，就化成了残影，几乎看不真切。

    肖问道吐出一道血光来，血光一闪，将清灵仙鹤斩为两半。

    宝塔被化身拦住，清灵仙鹤已经被斩杀，就只剩下破旧的绸缎和六元化仙阵了。

    肖问道打出一个血色掌心雷，落在绸缎上，手段抖动几下，竟然开始浮现血色。

    而施展绸缎的宗主，眉心则是开始出现一抹血线。

    好在她修为深厚，一枚玉片从她胸口飞出，贴在眉心之上，淡淡的金色光芒散发出来，将那道血线缓缓逼退。

    俊美修士看到神色更加凝重，竟然能够通过法器之中的神识，反噬法器主人，这神通太过可怕！

    绸缎忽然金光一闪，古老的气息更加浓郁，而后朝着下方猛然坠下！

    这时，六元化仙阵之中传出一声爆喝：“爆！”

    一柄法器飞出，在肖问道身前炸裂！

    随后，接连几柄法器飞出，在空中不断爆炸，炸出一个个蘑菇云来，四周空气震荡，空间颤抖，混乱的能量，冲击着各个方向。

    秃鹫山瞬间被强大的能量扫平，方圆数百里的秃鹫山，连带着数千上万头秃鹫，全都消散！

    一些弟子也被波及，还未来得及发出惨叫，就已经血雾都不剩！

    肖问道化身一手持剑，一手打出一道法术，将铃铛击飞，飞剑飞出，轰在宝塔上，宝塔发出当当当的声音，

    一股巨大的吸引力传出，四周所有的空气灵气大地上的碎石岩石，都在朝着上空快速飞去。

    那宝塔下方，犹如一个巨大的漩涡，在不断吸收着四周的一切。

    大地被拉起一大块，轰隆着，被卷入宝塔之中。

    化身身上浮现清光，飞剑急转，将宝塔顶飞了出去，宝塔宝光一亮，将飞剑吸纳了进去。

    随后宝塔剧烈摇晃，像是在和进入的飞剑正在争斗。

    化身一脸木然，伸手又抓出一柄法器来。

    法器放大，与宝塔不相上下，堵在了宝塔的下方，将它不断抬起，在空中起起伏伏，光芒交错，在不断的战斗。

    俊美修士身上玉光越来越多，他浑身气势一直在攀升，手中不知何时，多了一柄玉色小斧，在六名元神同时朝着站在中央的俊美修士一指，指尖射出一道宝光，没入他的身体后，俊美修士清喝一声，手中玉斧脱手而出，冲入了还在暴乱的气流之中！

    玉斧上，玉光犹如寒光，带着一抹奇异的气息。

    林素素看到，眼神闪烁，六元化仙阵，还是有些门道的，竟然有股淡淡的灭绝之意蕴含。

    玉斧没入爆流之中后，就消失不见，好像已经消失一般。

    而俊美修士，神色萎靡，看上去消耗很大，他赶紧吃了几颗丹药，弥补法力，其余的元神，也是同样如此，他们的法力，都几乎空了，下方的六元化仙阵，已经开始碎裂。

    那玉斧，本来就是以六元化仙阵的玉光凝聚而成，威力极大，有七名元神的加持，它的威力，远超这个六元化仙阵原本的威力！

    虽然没有惊心动魄的威势，只是轻描淡写的发动了攻击，但它蕴含的能量，却不容小觑！

    “死了吗？”

    一名元神希冀的看着爆流，想要看穿后面发生的事情。

    其余几名元神，一边看着，一边在补充法力。

    俊美修士突然喷出一口精血，精血在空中消散，而乱流之后，忽然玉光一闪，瞬间照耀了万里空间！

    林素素破妄之眼发动，穿破禁制，穿过气流，看到了其中的场景。

    肖问道身上血光漫漫，一片片的血雾，环绕在他身前，挡住一波波气流的冲击，他的上方，定天盘不断转动，放着光芒，将一道道的能量消散。

    那些七阶法器自爆的威力是很强大，但是面对定天盘和修炼血神经的肖问道，也只是略微耽搁了一些时间而已。

    他本身法力就足够浑厚，那些气流耗费了他不少法力，定天盘的消耗更大，但他一直都在吸收血液，维持他的法力，所以，他的法力并没有减少过。

    当玉斧出现的时候，肖问道心中一悸，眼皮一跳，本能的察觉到了一丝危险。

    定天盘上，跳出一个银甲修士，挥动银锏，打出一道银光。

    玉斧直接穿过了银光，将它冲散，又来到银甲修士面前。

    银甲修士，双目怒睁，银锏一拍，就要将玉斧拍碎。玉斧穿过，毫无损伤，而银锏反而被切成了两半！

    一只银碗出现在银甲修士手中，他将银碗倒扣而下，化作巨碗，朝着玉斧盖去！

    玉斧无声划过银碗，偌大银碗，犹如纸糊的一般，被轻轻一切，就切开了。

    银甲修士双手一搓，打出一团团银色闪电来，噼里啪啦落在玉斧之上，却击不起一点波澜。

    林素素看得微微点头，云霄宗虽然不如顶级势力，但是终究是实力很强的次等宗门，实力也不容小觑。

    这六元化仙阵，倒是很出色，能够发出这样的攻击，很不错。

    不过，想要以此物击杀肖问道，或者重伤他，还是差了不少。

    忽然，远处一声惨叫，一名元神被突如其来的一道法术击中，直接被吸收一空。

    肖问道的化身又化作一头血鹰，在空中肆虐，将一件法器一口吞下，随后双爪一抓，将才刚刚发出法术的元神连同法术一起撕碎！

    两名元神突然被杀，让其余的元神影响很大，几名元神心神不稳，突然就有一道邪意的力量窜入他们的身体，在疯狂的朝着他们的元婴冲去。

    他们不得已，一边施展法术，催动法器，在攻击化身，一边催动法力，想要驱逐进入体内的力量。

    那些力量不知何时进入他们的身体，让他们的实力受到了束缚，无法全力施展。

    虽然邪意之力还不能将他们传染，但已经让他们感觉到了浑身都在发冷，法力在被吞噬，同时，混乱、暴虐的气息，在席卷他们的肉身与神魂。

    那股邪意之力带来的负面作用，让他们的法器威力大大下降，速度更是慢了不少，所以更加无法阻拦化作血鹰，速度大增的肖问道化身。

    在元神被杀的时候，肖问道本尊身上气势大涨，血光附在他的衣服以上，整个人的脸上，都带着一抹犹如红玛瑙般的剔透之色，看上去非常纯净。

    林素素眼神闪烁，身子一顿，百灵鞭刺入禁制之中，冲入禁制之后，化作一柄万丈巨剑，凌空斩下！

    肖问道眼中忽然血光大盛，他冷笑一声：“你终于来了！”

    “肖宗主一直都畏手畏脚，不愿意使出全力，我要是不来，肖宗主不是要失望了？”

    林素素早知道肖问道一直在等她，不光是肖问道，很多元神也明白，只是不知道林素素会何时出手。

    所以，肖问道一直都没有使出全力，就是为了防备林素素。

    林素素观察了许久，发现了更多东西。

    只要在定天盘禁制之内，无论是化身还是飞剑，都能斩杀吸收修士的精血神魂，然后全部输送给肖问道。

    只要破了禁制，肖问道就无法那么轻松的接收血气。

    巨剑紫金之光刹那间染亮了大片的天空，龙气覆盖，淡淡的龙威浮现，巨剑之上，一头巨龙游动，龙气化作剑雨，率先落下，扑打在肖问道的血光之上。

    血光瞬间融化，龙吟一起，天地震荡，巨剑势不可挡，一剑劈斩而下！

    玉斧化作一片玉光，穿过了被剑雨撕开的防御口子，斩在了挡在前方的定天盘上。

    定天盘一晃，上面清光眨眼睛便消失了大半，气息一降，让肖问道眉头一凝。

    一抹血光，冲向还在恢复并带着惊喜的俊美修士等人，那是一柄巴掌大的血刀，看上去有些漂亮，但是却充满了杀机！

    俊美修士连忙拍出几道法术，想要将那一抹血光挡住，但是它能破开一切，任何法术，都无法阻拦它的到来！

    “师兄！”

    青面修士一看，身上法力滚荡，拦在了俊美修士面前。

    “师弟！”

    俊美修士神色大变，挥袖一甩，一道玉符贴在了青面修士后背，青面修士身子一顿，身上浮现一道护罩。

    咔嚓！

    血光穿过护罩，也穿过了青面修士。

    俊美修士身前闪过一柄法器，穿过的血光终于在将法器斩断之后，转向了其余的元神。

    “师弟！”

    趁着机会，逃离原地的俊美修士，脸色发情的看着青面修士在他面前化作一堆白骨，混在衣服之中，朝着下方坠落。

    他急忙施展法术，将衣服与白骨摄来，抱着衣服与白骨，神情悲痛不已。

    “救我！”

    一名元神冲向俊美修士，神情惊恐，随后就被血光穿过额头，化作了白骨。

    林素素还在禁制之外，见到这样，她一手抓出，一只千丈巨爪，在空中凝现，抓向血光。

    血光甩出一道弧光，斩向大手。

    铛！

    一声清脆的响声响起，血光竟然直斩出了一串火光，没有劈开龙爪的包裹。

    林素素本人微微皱眉，看向了手掌，那里，有一道淡淡的血色痕迹，是血光留下的。

    法力一吐，那一抹痕迹很快就消失！

    肖问道感应到后，眼中闪过一抹惊异，他震惊的看了林素素一眼，没想到林素素的肉身会如此强悍，敢硬接他的那件法器，最让他感觉不可思议的是，她的手，竟然只留下了一道痕迹而已！

    “在和我交手的时候，肖宗主还能分心，这可不好。”

    林素素声音刚刚落下，巨剑劈斩出一大片的火花，一声巨响，定天盘上，被斩落一块碎片，留下了一个缺口！

    肖问道神色巨变：“尔敢！”

    “我有何不敢？”

    林素素眼神一凝，身子一晃，冲入禁制之中，身化巨龙，犹如真正的神兽降临，强大的龙威，压得还存活的众人呼吸都要窒息，瞪大了眼睛，呆滞的看着上空出现的庞然大物！

    百灵鞭也化作神龙，只是光芒暗淡了很多，它缠向血光，而后林素素龙爪一拍，将要摄取定天盘碎片的法术直接拍的粉碎！

    肖问道知道林素素的目的，他绝对不能让她得逞！

    “滚开！”

    肖问道大喝一声，身上血气破体而出，一杆血色大幡，从他身后冲出，被他抓在手中，用力一挥，打出数万道血光来。

    林素素张口一吐，炙热无比的龙息，再度喷洒而出！

    肖问道眼皮狂跳，心中极度不可思议：“从未听说过紫金神龙血脉的修士，能够吐出龙息，这是，只有真正的神龙才能够做到！”

    龙威如渊，龙息如烈日骄阳，猛烈的温度只是其一，龙息带来的覆灭一切的能力，让他如临大敌！

    正如他所忌惮的那样，林素素，确实是他的克星！

    血神经遇到了紫金神龙血脉，完全是被压制的！

    而他终于明白，修炼血神经的江锦文，明明有血神子可以逃走，不会轻易死亡，更不会被抓住，却为何会落在林素素手中！

    龙息覆盖之处，所有的血神子都会被融化，什么都不会剩下！

    “走！”

    俊美修士强压心头悲痛，知道现在是离去的最好时机，大喝一声，召唤门下弟子就要离去！

    龙息一出，所有的血煞之气都被吹散，包括那些被血煞之气入体性情大变的元婴修士。

    他们实力还算不错，没有被血煞之气彻底污染了神魂，所以还有救。

    至于被彻底侵染的修士，在龙息之下，直接化作碎片消失！

    其余宗门的宗主也正有此意，既然林素素出手拦住了肖问道，那么，他们也不会再停留下去。

    林素素虽然出手，但不少修士心中对她更加怨恨。

    明明有实力出手，也可以出手，却偏偏要看到他们死亡惨重才动手。

    死去的元神，多数都是相处了数万年的同门师兄弟、师姐妹，感情极深，要是林素素出手，他们就不会死去。

    林素素化作神龙，龙威太强，压得众修士心生恐惧，不敢直视，有的将怨恨深深埋在心底，有的则是生出再也不敢与林素素作对的想法！

    见到那些人要离去，林素素只是冷笑一声，硕大的龙眼之中闪过一抹嘲讽，这些蠢货，这个时候不趁着机会帮她一把，重创或者杀了肖问道，难道要等到他逃走之后，再发动整个太真宗，对他们进行灭宗灭门吗？

    而且，他们真以为能够在肖问道化身的眼皮底下逃走？

    肖问道的化身面对龙息其实更不堪，他是定天盘内显化而出，完全比不上本尊有各种秘法法器护身，只是一柄法器，还被龙息直接融化，他的头发眉毛都在燃烧，衣服也在烧灼，浑身都成了火人，他想要靠近，协助肖问道本尊争夺那小块的定天盘碎片，却被林素素龙威一甩，拍飞了出去！

    化身在空中几乎炸裂，身上被严重烧毁，已经面目全非，身上被龙息染上，还在不断掉落一层层的皮，他的腰也已经扭曲，整个人都几乎残废。

    但他即便这样凄惨，普通的元神，一样不是他的对手！

    他一步走出，朝着远处一抓，数百修士被他吸去，在空中直接爆成了一团血雾，被他吸收，想要修复身上的伤势，但是那些血雾反而让龙息烧灼的更快，让他的身体被剥落的更迅速。

    于是，他转变了思路，不再吸收精血，而是化作一头还在不断掉落羽毛的血鹰，冲入人群之中，进行最直接的杀戮！

    宝塔铃铛撞了出去，绸缎呼呼作响，将血鹰笼罩住，血鹰速度太快，穿破了围剿，喷出一杆血幡，血幡延伸出去，像是一滩血液活了过来一般一样，覆盖了一大片的空间，将几名元神都笼罩在内！

