
　　“这玩意儿怎么玩？看起来挺高级的。”

　　葛小伦好奇宝宝似的问道。

　　“你也可以做出这样的东西。”

　　天使彦眨了眨眼睛道。

　　“怎么做？”

　　“亲我一下，我就告诉你。”

　　“嘶……嘿，你……我说，这么多人看着呢。”

　　葛小伦被天使彦搞得老脸一红，低声道。

　　“咯咯咯……真是不经逗的小孩。”

　　天使彦白了他一眼，笑得花枝乱颤。

　　她见众人都盯着她看，她也觉得有些不好意思，将笑容收回，然后开始操控时钟塔。

　　时钟塔上，弥补着一些星云图。

　　星云图的最初是一片虚无，随着时间逐渐的加快。

　　没一会儿，星云图中不知因为什么情况，发生了一场大爆炸，紧接着就突然多出了无数的星系。

　　“嗯？有点不对劲。”

　　天使彦黛眉微蹙，她将其中一个星系放大。

　　看到星系中，有一个巨大无比的虫子身影，直接一口将一个星球吞下口中！

　　“卧槽！”

　　赵信和刘闯异口同声的爆了一声粗口。

　　“这尼玛……”

　　赵信一脸震撼道：“是啥生物啊？一口能吞下一个星球？这种生物就在边缘空间内吗？”

　　“应该没错。”

　　天使彦点头道：“你们看，这里是我们现在的位置！”

　　天使彦指着一片虚无的地方说道。

　　“可是这里什么也没有啊。”

　　刘闯纳闷的问道。

　　“这是正常现象。”

　　天使彦解释道：“我现在所播放的画面，是边缘空间十亿年以前时空，如果我将速度再加快一亿倍，你们就会发现……”

　　说着，天使彦开始调动着时钟塔的数据。

　　紧接着，众人很快便看到一个星系的诞生！

　　这一个星系，是因为一场超强的大爆炸而诞生的，在星系的中间有一颗比太阳还要巨大万倍的恒星！

　　紧接着，其他的一些陨石开始缓缓地靠近恒星，经过一系列的超长的，复杂的演变，终于成为了一个大型的星系图。

　　这星系图中的某颗寿命仅为两三亿年，周边生存环境良好的星球，因不知为何原因，又突然爆炸开来，从这颗星球中，涌现出一大批的虚空生物，开始在宇宙中迅速繁衍。

　　这种虚空生物，可以不吃不喝，甚至不用呼吸，在真空条件下能够活动自如！

　　而且繁衍速度极快。

　　只需要不到一千年，数量就已经达到了惊人的五百亿只！

　　随后，五百亿只其中的某一个虚空生物的DNA开始发生裂变，又进化出了另一种全新的虚空生物！

　　“好神奇，好厉害！”

　　卡莎看到这一幕，她大吃一惊道：“简直不可思议，原来虚空生物都是从一个点演变过来的！”

　　“不光虚空生物是从一个点。”

　　葛小伦望着时钟塔，解释道：“我们地球上的生物最早进化时，也是从单细胞进化过来的。”

　　“单细胞是什么？”

　　卡莎愣了愣，“你们说的这些词汇，我从来没有听过。”

　　“这很正常。”

　　卡尔开口道：“你生活的时代与他们不同，你所接受到的知识，自然没有他们知道的多。”

　　“不过，卡莎……你现在应该是属于神一级别了。”

　　因为时间与空间的原因，卡莎的身体构造仍然属于十几岁少女的模样，可因为那层紫色甲壳皮肤的缘故，让她的实力迅速增长，甚至也有了一部分的虚空能力。

　　她的寿命也因此无限延长……

　　甚至能再存活几万年都不是问题！23sK.com

　　“神？”

　　卡莎微微摇头道：“这是一个很恶心的词汇，我不相信神，神们从来不在乎人类，他们只知道欺负人类，将很多苦难降临在人类身上！”

　　“卡莎，你理解的神，是全知全能的创造，但我们所说的神与你理解的神不同。”

　　凉冰语重心长的解释道：“我们最早也是和你一样，属于人类，只是因为实力强大到了一定境界，才会晋升为神！”

　　“我不知道，我也不想知道，这不是什么好词汇。”

　　卡莎冷哼一声。

　　“对了！”

　　卡莎突然想到了什么，她看向楚天道：“你刚才说我父亲在这里是怎么回事？”

　　卡莎之前就想要问楚天这个问题。

　　但因为之前突然出现了将近一千只的虚空蟑螂，以至于打断了她的问话。

　　“你父亲为了找你，他也进来这个边缘空间的世界了。”

　　楚天望着卡莎道：“他很爱你，是一个合格的父亲，为了救你，恐怕他现在自己都变得不人不鬼了。”

　　“父亲……”

　　卡莎鼻子一酸，她眼睛通红成了一片。

　　“我说！”

　　凉冰忍不住问道：“你是怎么知道的？我怎么感觉你好像什么都知道？可别拿什么平行宇宙说事，之前你见到卡莎时，也很意外，也就说明了，你所说的那个平行宇宙中，不存在卡莎，或者你没有见到过她！”

　　凉冰心思敏捷活络，她一眼就能看出楚天说话的漏洞。

　　但楚天也不打算解释，只是淡淡一笑，并未回答。

　　天使彦看了一会儿时钟塔的星云图，然后突然道：“那个星球上有些异常，应该存在有虚空生物。”

　　天使彦指着一颗不远处的星球道。

　　那星球，正是楚天等人脚下这颗生命星球的天然卫星。

　　它就像是月球似的，守护着这颗星球！

　　“哎我说，那玩意儿不跟月球一样么，只不过散发出来的是红色的光。”

　　刘闯纳闷道。

　　“低配大时钟显示的就是它！虽然这个数据可能会有些偏差……不过，可以值得一试！”

　　天使彦说道。

　　“你想试什么？”

　　葛小伦心里咯噔了一下，连忙问道。

　　“将那颗红色星球彻底击碎！”

　　天使彦回答道。

　　“你疯了吗？”

　　葛小伦有些生气道：“这是一个具有生命的星球，如果你将那颗天然卫星击碎，意味着我们脚下的这颗星球也会跟着毁灭！”

　　这就像是月球一样，一旦月球毁灭，地球也会跟着玩完！

　　葛小伦虽然是个屌丝，但他心底是个善良的人，他不愿意看到一个刚拥有生命的星球就此毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百章 引爆天然卫星！免费阅读。https://xs.23sk.com 