    第276章有些事我是不会说的

    北狄与大秦的战争从来不断，两国的百姓也都是见面如见仇人。

    甚至两国的通商路都已经断了多年。

    他是曾经北狄的北征王，她问的一定是北征的私密事。

    有些事他并不想说。

    池鱼悠闲地坐着，就看到他不断变换的脸色。

    “你不必紧张，我不会问你北狄的私密事情，我是想问你可在你们北狄见过一个穿着黑色斗篷的人？”

    穿着黑色斗篷的人，只通过闫司马的记忆,般若也查不出那人是谁。

    只有问问北狄的人，认识不认识。

    耶律北征一愣，“主子知道那个黑斗篷人？”

    那个人是北狄的底牌，他听说过从未见过，只是在自己身受重伤之前见过。

    他身上的伤就是那人的杰作。

    “这么说那个人真的在你们北狄？”

    池鱼微眯着眼，知道那家伙在哪儿就好办了。

    耶律北征肯定点点头,眼中全是恨意。

    “是在北狄，具体住在哪儿我也不知道,那个人想要出现的时候就会突然出现，我第一次见他就是受伤前，我身上的伤就是他所为。”

    “那人我看不清样貌，对上他的双眼我会昏昏沉沉，他的功夫也十分奇怪。”

    耶律北征尽量让自己多想起些什么，却还是脑中一片混沌，那个人的信息正在一点点消失。

    “这么说还真不好找他。”

    那个人在一天都是一个隐患，听他们的对话，那个人是在找人。

    战离也同样遭到了黑衣人的攻击，看伤口情况应该是同一人。

    那些人在找谁？

    “没事了！你去休息吧。”

    池鱼也回到了自己房间，把知道告诉了凤明月。

    “战离很快就要回京都，我想去他府上查东西，天暖和了我就去京都。”

    池鱼把自己救了战离的事情讲了一遍。

    凤明月在书房中陷入沉默，让自己的女人进战王府？

    这件事情怎么看都有些不妥。

    全京城的人都知道她是自己的女人，进去战王府算是怎么回事？

    “你放心，我会把容貌变幻成以前的样子进王府，别人不会认出我的。”

    池鱼没听到那边的声音，无声咧了下嘴角,她就知道这小心眼的男人在想啥。

    “可我还是觉得不舒服,我帮你查不行吗？”

    凤明月不想让他跟战离有什么接触，一点都不行。

    “这事情必须我自己查，你还不放心我吗？我对他没什么好感。”

    这些事情都是这个身体的执念，必须她自己查。

    “那好吧！你身体不好先休息，这些事情我先帮你查一查。”

    凤明月挂掉通讯器，整个人郁闷的不行。

    自己的女人去战王府当王妃？这都什么事啊！

    池鱼也觉得有些累，沉沉的睡了过去。

    平静的过了一个月。

    一队低调的队伍，正在赶往春风谷。

    “将军，这里的景色还真是好看。”

    陈峰上次来只是匆匆一眼就觉得这里很美。

    今天再一次来，觉得这里更好看了。

    明沧海骑在高头大马上点点头，“确实很美，以前我也来过一次这里，一直没注意这里的景色。”

    明沧海这次来春风谷，是专程来拜访池鱼的。

    狄门关有了那些粮食，全都生活富足，不用担心围城饿肚子了。

    这次他们来是打算再买一些肉食、粮食带回去的。

    那些腌肉真的好吃，还能储存好长时间。

    那些青菜也好吃，他到现在还想着那些青菜的美味。

    狄门关因为常年雨量小,也就缺水严重，种植的农作物长得都有气无力的。

    蔬菜更是能枯黄一半，剩下的还都营养不良的样子。

    这次来他要买点庄稼种子带回去。

    狄门关的老百姓，都饿的早已经把留下的粮食种子都吃完了。

    眼看着今年已经到了种粮食的季节了，全城老百姓还没粮食种子呢。

    这次他们专程来一趟，要做的事情不少。

    “将军，这里的变化好大啊！”

    陈峰等人终于到了湿地，发现这里比上次来的时候变了好多。

    桃树上已经长出一颗颗带着绒毛的小桃子，中央位置的秧苗绿油油的正在茁壮成长。

    不远处还生长着不知名的植物，全都生机勃勃。

    湿地里的芦苇叶子又长又宽，在太阳下闪烁着亮光，飞鸟悠闲地在水中寻找着食物。

    白色的蒙古包布满了整个草地，血红色的测风旗随风飘扬。

    最显眼的地方是一座金碧辉煌的大宅，被不知名的树木围绕着。

    明沧海忍不住点头，这里还真是一处隐世之所。

    “老丈，我等是来拜访你家主人的。”

    陈峰郑重的递上了拜帖。

    守门的是瞎了一只眼的老伯，名黄忠，其实他的年龄并不大，因为病痛折磨这才看着苍老，他曾经是战场上一名冲锋营的小将。

    后来受伤瞎了一只眼，还瘸了一条腿，从死人堆里爬出来就来到了春风谷。

    他这个样子在这里根本找不到活干。

    池鱼遇到他的时候已经饿的奄奄一息，池鱼把他带到这里就让他当了一个看门的。

    “你们稍等。”

    黄忠拿着拜帖去了主楼。

    池鱼正拿着一个小铲子在花园里种药材。

    “主子，有人送来了拜帖。”

    黄忠把手里的拜帖递给池鱼。

    “还挺正式。”

    池鱼楞了一下，打开看了眼。

    “请他们进来吧。”

    池鱼没想到这么快就见到人了。

    “是主子。”

    黄忠转身带人去了。

    明沧海被小厮领着进了院子，这才发现院中另有乾坤。

    “明将军，久仰大名。”

    池鱼站起身拱手道。

    明沧海一愣，这女子不但是天下绝色，还如此豪迈。

    “鱼姑娘久仰大名！多谢你对狄门关的救助。”

    明沧海抱拳道。

    凤明月娶了一个好妻子啊！

    他家那小子娶的媳妇咋就这么不中用呢？

    “明将军，这都是我们应该做的，两位快请坐。”

    池鱼对这样的客气对话还是不适应。

    双方落座。

    “鱼姑娘，这次来为了感谢你的支持以外还想问问，这里可有粮食种子卖？”

    这是他们来这里的主要目的。

    “我这里还真有！我听凤十说过狄门关的情况，我可以提供给将军一些抗旱的庄稼种子，既能填饱肚子，还能高产量。”

    狄门关常年缺水，种植稻米不太现实，那就种植抗旱庄稼，

    土豆，红薯，小米，玉米，这些都是十分抗旱的植物，还产量特别高。

    (本章完)

