    黑蛋被林启踢到一旁，体内那浩瀚的禅意被消化。

    他的实力得到了一丝提升，林启踢一脚完全就没有疼痛。

    怎么说堂堂大凶饕餮，要是被一脚给踹伤了，这脸面上挂不住啊。

    黑蛋从地上扑腾起来，梳理了身上的毛发，双眼发亮的看着林启手里的佛珠。

    林启看着黑蛋炽烈的目光，失望的摇头。

    行吧，这孩子没救了，送进宫去……

    林启轻咳一声，手里九颗佛珠已经被他串起来了。

    林启起身将佛珠挂在了书店门口。

    佛珠犹如风铃，遇风就轻轻的摇曳，发出一串响声。

    林启所看不到的浓烈禅意，就在佛珠内荡漾而出，覆盖在书店外表。

    此刻的书店被九僧禅意所笼罩，一切魑魅魍魉妖邪之物，都无法侵犯书店。

    林启将佛珠挂好后，就去厨房拿来了一堆蔬菜放到了黑蛋面前。

    “黑蛋啊，这些给你吃，别吃那些稀奇古怪的，不然别人看到了还以为我虐待你。”

    林启沉声道，黑蛋这个样子，实在是有损自己的脸面啊。

    黑蛋看着自己面前那一堆菜，全是不死神药，嘴里的哈喇子止都止不住。

    “造神老怪这么大方，这该不会是我最后一餐了吧。”

    黑蛋心里有些慌张，可是不死神药的诱惑是太大了。

    心中权衡再三，黑蛋还是张开自己的大口直接开吃。

    林启看着黑蛋吃的这么投入，微微一笑起身。

    他目光看向了屋外

    屋外，石日天和龙彦的身影出现了。

    “嗯？来的这么快？”

    林启心中微微惊讶，自己几个时辰前打电话过去。

    小石头就带着彦儿来了，差点自己就以为他们是做高铁过来的。

    龙彦看到了林启，整个人都兴奋的很，雀跃的跑了起来。

    “老哥，你有没有想我！”

    林启张来双手，一把抱住了龙彦。

    “想死我家彦儿了，外面好不好玩？”

    “老哥，我跟你说外面可好玩了，就是坏人也很多。”

    龙彦细细的给林启说着，自己出去遇到的坏人。

    什么欺负女孩子的恶毒婆婆，还有欺软怕硬的胡渣男。

    林启就安静的听着龙彦讲完，会心一笑。

    “我家龙彦长大了，要小心这些坏人啊。”

    林启心里挺开心的，能看到彦儿给自己说这些。

    彦儿就要好好的见识一下人心险恶，才能保护自己的安全啊。

    要知道无论地球还是异界，总会有那么一些死变态。

    尤其是炼铜啊，最恶心了，祝福全家早登极乐。

    石日天走到了书店门口，惊愕的看着门口的佛珠。

    这佛珠，好强！

    每一颗佛珠，都好似大僧祷讼，九颗佛珠足以度化大恶之辈。

    “有九个西州和尚从高人这里得到了无上造化啊。”

    石日天在内心说道他走进了书店内。

    “高人，好久不见。”

    “是啊，小石头都有好久没见到你。”

    林启轻笑的看着石日天。

    自己这么多的客人，就小石头经常和自己往来，关系更亲密一点。

    “高人，这次你让我带彦儿回来是？”

    “我想给彦儿一些东西。”

    林启从兜里拿出了凤火精玉，举到龙彦面前。

    “彦儿，你看这个好看吗？”

    龙彦突然感受到自己身前，一股滚烫的气息扑面而来。

    凤火精玉！

    石日天露出了惊色，他认出了这个宝物。

    凤火精玉这种至宝，相当于一尊凤凰数千年的凤火精华啊。

    在高人嘴里，居然就只有好不好看的作用吗……

    石日天心里苦涩的笑了笑。

    高人之高，日常自己琢磨不透啊。

    龙彦看着自己面前的凤火精玉，体内龙族血脉在沸腾。

    龙彦热泪盈眶，她有些感动。

    老哥叫自己回来原来是给自己准备了这珍贵的宝物。

    自古龙凤二族，在一起修炼就可以起到相得益彰的效果。

    老哥给自己这个凤火精玉，恐怕是为了镇压自己体内的血脉渐冻。

    老哥虽然平时不说，可老哥都记在心里啊！

    龙彦好感动，这是真正的亲情！

    龙彦一把搂住了林启。

    “老哥很好看，我很喜欢。”

    “哈哈，喜欢就好，来哥哥给你带上。”

    林启把凤火精玉挂在了龙彦的腰间。

    他心里顿时就舒坦了

    这下好了，彦儿的礼物有了。

    到时候就不怕彦儿说自己，都不给她准备礼物。

    拥有了凤火精玉后，龙彦体内的龙血不断的沸腾。

    凤火精玉上的凤凰气息，被龙彦给吸收。

    龙彦血脉深处的隐疾，得到了暂时的镇压。

    林启给龙彦弄好后，动身去准备晚饭，随便做了点红烧肉、白斩鸡、煎全鱼。

    这饭吗，随便吃点，不要吃的太好。

    石日天吃了一口红烧肉，那浓香的酱汁在嘴里绽放。

    肉的香味和独特的口感，让石日天无比的陶醉。

    不由得在心里感慨了起来。

    “高人的厨艺就和实力一起，实在是神鬼莫测啊。”

    石日天询问林启。

    “高人，这菜是？”

    “你吃的这个啊，叫做红烧肉，也叫东坡肉，是苏仙苏东坡所创。”

    苏仙！

    石日天内心骇然。

    这苏东坡到底是何许人也，居然能让高人都称之为苏仙！

    难道是真正的天上仙？！

    石日天顿时就变得小心翼翼了起来。

    “高人，这苏东坡可是你熟人？”

    熟人？

    林启怔了一下，开始寻思了起来。

    自己虽然没有和苏东坡见过面，可自己应该算是和他很熟。

    毕竟九年义务教育，自己背了多少苏东坡的词啊。

    什么水调歌头啊，念奴娇赤壁怀古。

    以前在地球上，经常受到苏东坡的摧残，他的词句几乎就是张口就来。

    心中权衡了一下，林启坚定的回答。

    “很熟！我和他老乡！”

    石日天怔怔的点头，只由衷地感慨林启的强大。

    果然高人还是太强了，还能和天上仙人那么熟。

    虽然自己也不知道老乡是什么意思。

    不过老乡二字一听，就让人觉得很有力量。

    石日天感慨完了林启的强大后，就立即起身了。

    他没有忘记，自己还有要事在身。

    宋亮还等着自己去唤醒呢，自己不能浪费时间。

