    清晨。

    唐营聚将鼓响起，方二通，一众文武大员便纷纷赶到。

    李世民治军严厉，聚将鼓三通不到，即斩！却是没人敢怠慢。

    帐中一片肃寂，李世民端坐正中，扫视分立两旁的文武大员，却发现少了薛收和夏雨。

    还没忙好?李世民心中疑惑。

    不少人也悄悄交换着眼色，很是期待。

    很快，第三通聚将鼓响起，眼看过半，李世民都有些坐卧不安时，夏雨和薛收进来了。

    “殿下，”熬得双眼通红的夏雨拱了拱手，兴奋道：“幸不辱命。”

    薛收回头一招手：“抬上来。”

    抬上来?

    众人正不解间，却见几名工匠气喘吁吁的抬着一个巨物走了进来，放在正中。

    巨物四四方方，足有数米方圆，还蒙着层黑布，真是拉足了犹把琵琶半遮面的神秘感。

    “先生，这是?”李世民一脸的好奇。

    夏雨没有直接回答，只是傲然一笑：“各位，别眨眼，看好了。”帅气的猛一拉黑布。

    顿时，一个四四方方的军事沙盘现出了庐山真面目。

    沙盘上，撮土成山、水银化河、筑木为城，以红旗表示唐军，以蓝旗表示郑军，一些名山、大河、重要隘口，也都有明示，甚至细致的标出了各处主将是谁，兵力多少……

    这小小一个沙盘，竟仿佛将整个中原都浓缩在这方寸之地，端的神奇非常。

    如此一来，无论地形地貌、敌我详情，尽皆一目了然，比之前的地图强上何止百倍！

    这可是夏雨和薛收忙了一个晚上的成果。

    有很多地理和敌情信息，甚至连薛收都不知道，全是凭夏雨前世的记忆，硬生生添补进来的。

    现场，李世民只一扫眼，便跳了起来，飞也似的冲到沙盘近前。

    “此神物也！”

    毕竟是不世出的军事天才，李二一眼就看出了沙盘在军事上的巨大价值，欣喜若狂。

    之前的地图，和这东西一比，呃，确实是不堪入目！

    众文武一听，也一涌而上，强烈围观。

    由于人太多，夏雨和薛收瞬间就被挤得东倒西歪，只好无奈的退到一旁，相视而笑。

    看来，这一晚没白忙话。

    “果然是好东西！”李世绩眼光也非凡一般，叹服道：“有此物，知己知彼，一目了然。”

    “是啊，是啊，有此神物助力，我大唐何愁不胜?”

    “这位夏先生好手段啊，非胸有天下、目光卓绝之人，做不出这等神物！了不起！”

    众人也纷纷附和，都是服了。

    不服不行啊，就眼前这东西，在场之人，就没一个想得到，更别说一夜之间做出来了。

    “夏先生何在?”李世民激动的环顾左右。

    众人一阵乱找，这才发现正主被他们挤到了墙角，不禁一阵尴尬。

    “先生大才，此何物也?”李世民健步上前，一把便抓住夏雨之手，激动的拉到沙盘边。

    夏雨有些无奈，这古人都是什么毛病，动不动就喜欢拉人手。

    两个大男人，别不别扭?

    “回殿下，此物叫沙盘，乃我鬼谷一门不传之秘。”夏雨扯足了大旗，傲然道：“有此一物，江山万里尽在掌握。无论是战前推演，战中调度，皆十分便利，比那地图可好用多了。”

    众人一听，纷纷点头。

    原来是鬼谷一门的不传之秘，这便合情合理了。一时间，竟再无人敢怀疑夏雨鬼谷弟子的身份。

    “好，好，”李世民大喜，分外感动道：“先生献此神物，其功巨大，孤马上奏明父皇，重重有赏。”

    李世民没有夸大。

    有沙盘相助，大唐若要与人开战，庙算上就先赢了一局，不客气的说，其功不亚于攻城略地。

    “谢殿下。”夏雨微笑称谢，却不动声色的抽回手：“不过，薛大人也助力不少，殿下莫要忘了。

    薛收汗颜，他是个谦谦君子，却不愿意抢功，忙道：“不用，不用，某只是打打下手，全是夏先生的功劳。”

    “呵呵，薛卿不要谦虚，一样有赏。”李世民心情大好，哈哈大笑。

    就在这时，夏雨忽然左顾右盼起来。

    李世民纳闷：“先生在找什么?”

    “噢，我在找齐王殿下。”夏雨一本正经道：“想问问他，现在还认为我是骗子不?”

    装逼不打脸，快乐少一半。

    夏雨一向的人生信条就是：君子报仇，十年太远，只争朝夕！

    “……”

    众人无语：这位夏先生，的确腹有韬略，才华惊人，但这心眼有点小啊，以后可别得罪了。

    那李元吉在哪?

    这货正躲在尉迟恭庞大如熊虎的身板后呢。

    此人虽然纨绔、桀骜，但自小就接受关陇军功集团严格的军事教育，水平也还是有点的。

    一看到沙盘，这货就知道要丢脸了，哪还敢再冒头?

    尉迟恭却蔫坏，这货和李元吉也不对付，一听夏雨发难，这大老黑竟一闪现出正主，乐呵呵挤兑道：“齐王殿下，找你呢?”

    霎那间，万众瞩目，李元吉差点社死，臊得满脸通红，无话可说。

    李世民也有些尴尬，但再怎么说，李元吉也是大唐皇室，军中副帅，不救场是不行的。

    “四弟年少无知，先生不必跟他一般见识。”

    “对了，先生既然做出这沙盘，对此次东征必有妙策，世民不才，还望先生指教。”

    不愧是千古一帝，虚怀若谷，高人当前，李世民姿态放得很低。

    一见二哥转话了话题，李元吉赶紧溜之大吉，藏到人后。

    夏雨心中冷笑，知道这货蹦达不了多久，也不想再跟他一般见识，便佯装没看见。

    夏雨从沙盘边拿起一根木棍，以沙盘为战场，款款而谈。

    “殿下，诸位，我们都知道，王世充之伪郑定都洛阳，所以，攻克洛阳，此役即胜。”

    “但是，洛阳不是一座城，而是一个要塞体系。”

    “洛阳地处中原，地形一马平川，看似无险可守，但周边却有无数雄关将其牢牢护住。”

    “所以，要攻洛阳，必先拔周边，以绝其粮草、断其援兵。”

    李世民众人一听，纷纷点头，他们也是这般想的，这位夏先生的战略眼光的确犀利！

    “先生可有具体谋划?”李世民忍不住道。

    “有！”

    “西线，我军只要打破慈涧镇，便可东出崤函古道，直扑洛阳，郑军已无险可守。”

    “南线，可使一将攻龙门，截断伊水，让襄阳郑军无法北援。”

    “北线，可令河东道派军南下，攻击河内，摧毁黄河浮桥，切断其与洛阳的一切联系。”

    “东线，却是有点困难。”

    “回洛仓、巩义、偃师、洛口、虎牢，诸要地都远在郑军腹地，我军目前鞭长莫及。”

    “不过，只要我等三线合围洛阳，便可再分兵东取。”

    “东线若再失守，洛阳便如同熟透的果子，唾手可得，我们是攻是围，都可随心所欲。”

    夏雨一根木棍在手，指点江山，意气风发。

    “哈哈哈！”听到这里，李世民大为高兴：“先生所想，与孤真是英雄所见略同。没想到，先生与孤，真是知音啊。”

    “殿下雄才伟略，在下岂敢相比。”

    夏雨嘴上客气，心中却在暗笑，这本来就是历史上李世民的得意之作，不一样才怪!

    众文武哪知道某人开挂，也是越加敬服。

    要知道，下一步如何进军，李世民至今没有透露，那夏雨一语道破，便真是大才槃槃了！

