    甄华信十分惊愣。

    他是没有关注今年的省级拳赛，他也没有见过叶城长什么样子。

    但是叶城这个名字确是如雷贯耳。

    叶城就是省级拳赛新杀出的那匹黑马。

    对于叶城的事迹，甄华信在自己拳馆那些拳手的口中早就有听说。

    叶城就是那个今年战胜三连冠，省内‘不败神话’吴云飞的那个男人。

    叶城就是新一届的省内拳坛霸主，连续打败辽省冠军吴云飞和川省冠军的那个男人。

    据说叶城打一个省级拳赛，就已经获利了上千万。

    而且就在前几天，他还听说了叶城一拳打趴下十个强锐拳馆的拳手，而且那一拳还顺便打晕了三个拳手。

    这样的本领简直就像是武侠片里的大侠一样。

    叶城凭借一己之力，一次性打败了十个强锐拳馆的拳手。

    而且，，他仅仅使用七招就打败了全国大赛排名第十七名的蔡浩基。

    这样辉煌的战绩，使得辽省拳坛彻底走向了巅峰。

    叶城，他在辽省可是真正能够称得上是一代宗师，一代传奇的人物。

    叶城开辟了辽省拳坛新的辉煌的时代。

    这样一个顶级高手，难道是安悦的男人？

    如果真的是他的话，自己哪里有资格跟他切磋对战？

    在听到叶城这个名字后，他久久没有回过神来。

    小姨子看见甄华信把红酒吐了在桌子上，染红白色的桌布，不禁抬头看向了甄华信。

    “怎么了？”

    “没事，刚才不小心呛到了。”甄华信故作淡定的回答道。

    不可能是那个叶城，叶城这个名字如此朴素，重名了也是很正常的事情。

    甄华信如此安慰自己。

    如果真的是那个叶城的话，怎么会被丈母娘所瞧不起，怎么会被小姨子看不上？

    “没事就好，下会小心一些，不要再被呛到了。”

    小姨子温柔的对甄华信笑道。

    “叶城，真是一个好名字。”甄华信看了看安悦，面带微笑。

    “行，这个名字我记下了。”甄华信向着安悦点了点头，“有时间我会让圈子里的人多照应着他。”

    甄华信想着有时间一定要把这个冒牌叶城修理一顿。

    这个家伙真是可恶，不仅仅得到了安悦这样美若天仙的女子，而且还起了一个这么唬人的名字，刚才差一点儿吓了自己一大跳。

    “多谢，不过，我想他并不需要。”安悦淡淡看了甄华信一眼。

    “不识好歹。”小姨子瞪了安悦一眼。

    “如果你家的那个叶城能被甄华信罩上，他不知道能少奋斗多少年。”

    “他本身实力就不行，装什么清高？就以为自己有骨气？有本事多赚一些钱啊？”

    “叶城跟我们家的甄华信相比简直就是一个天上一个地下。”小姨子撇了撇嘴说道。

    安悦听着小姨子的话，皱了皱眉头，不过她不会跟自己的妹妹一般见识。

    她觉得自己的妹妹现在在自己眼前炫耀甄华信的样子就跟小学生一样幼稚。

    安悦可以看的出来，甄华信并不是真的喜欢自己妹妹。

    他现在只不过是看上了自己妹妹的美貌罢了。

    否则，甄华信不会一见到自己就基本上没怎么跟自己的妹妹说话。

    甚至根本就没有看自己的妹妹几眼。

    可怜自己的小妹妹，在热恋之中，根本就没有察觉到这样的细节。

    “怎么跟你姐姐说话呢？” 甄华信看了小姨子一眼。

    “那个叶城臭小子能跟我比？”

    “他是这个。”说着甄华信伸出了小手指头。

    “而我是这个。“甄华信又在小姨子面前伸出了大拇指。

    “老公教训的是，叶城那个臭小子根本就不能跟你比。”小姨子笑着看了看甄华信。

    然而甄华信已经把头转向了安悦，一脸笑嘻嘻的表情。

    “不知道，姐夫在哪里高就？”甄华信已经决定了要收拾叶城一顿，所以他要弄明白叶城是那个拳馆的人。

    好方便自己去找到这个叶城。

    所以，他端起了酒杯，看似不经意的问道。

    安悦虽然不喜欢甄华信跟小姨子待在一起说着嘲讽叶城的话语。

    甚至安悦有些讨厌这个甄华信，并不看好他跟自己的妹妹待在一起。

    可是看在自己妹妹的面子上，安悦还是回答了甄华信的问题 。

    “风暴拳馆。”安悦的声音淡淡的。

    “一听就是一个差劲到不能再差劲的破拳馆，在这个拳馆里混，不可能有出息的。”小姨子在安悦刚刚说完，就立刻开口讽刺了一句。

    “ 嗯。”甄华信认为安悦的男人的那个叶城根本不可能待在太厉害的拳馆里面。

    所以在小姨子嘲讽完的时候，他下意识的就点了一下头。

    突然，他的握着酒杯的手松了一下。

    酒杯顺着他的手滑落在地。

    “什么？”

    “你是说风暴拳馆？”

    甄华信瞪大了眼睛，眼睛里写满了惊讶。

    小姨子不知道风暴拳馆是什么样的等级，但是甄华信很是清楚。

    风暴拳馆这个名字在甄华信的耳朵里可谓是如雷贯耳。

    风暴拳馆长期以来一直跟他们龙强拳馆不相上下。

    可是今年有了叶城的加入，风暴拳馆已经彻底跟他们龙强拳馆甩开了差距。

    风暴拳馆如今已经是海港城内的第一拳馆，亦是海港城里唯一一个省级拳馆。

    而风暴拳馆能够取得这样的成绩全部都是因为叶城。

    等等，刚才安悦说她的男人就叫做叶城。

    风暴拳馆，叶城。

    难道真的是他？

    怎么可能是他？

    不可能是他。

    “安悦，我知道你很喜欢你的男人，但是这句话可不是那么好说的。”

    “风暴拳馆，可不是人人都能进的。”

    “你不应该为了让我能够高看你男人一眼，就故意把他说成是风暴拳馆的拳手。”

    甄华信一脸严肃的看着安悦。

    他笃定安悦的男人绝对不会是那个高高在上，万众瞩目的那个叶城。

    所以他如此说道。

    安悦看着甄华信，感觉很是可笑。

    真话，真的就那么难以令人相信吗？

    “我就是风暴拳馆的拳手，有什么问题吗？”叶城牵着女儿的手，走到了甄华信的眼前。

    微笑着说道。

