    旁边的黄皓翔闻言有些诧异地说道：“贺秘书，你跟江盟主说的我怎么都听不懂啊！”

    黄皓翔刚说完，正在排队的一名青年忽然无比气愤地叫道：“他妈的！大家赶紧拿出手机来，登录中医论坛还有医学论坛，这帮王友说江晓峰的做法就是在博眼球，不过这种人马上就被正义网友们骂的半死：“作秀？好啊！你要是医生，那我欢迎你作秀！”

    不仅如此，网友当中不乏有一些网络高手，直接开始动员力量，查找这位匿名发帖人！

    一石激起千层浪，这件事立即成为了热点事件，直接登上热搜。

    而江晓峰免费看诊是否存在博眼球的嫌疑的话题也在网上引发了热议。

    于是网上立即对这件事进行投票！

    而短短三十分钟过去，投票结果中觉得江晓峰义诊是作秀的占比仅有0.1%！

    别的人都觉得江晓峰义诊根本就没有在作秀，不仅如此，他们还认为应当对江晓峰义诊的做法予以支持的！

    与此同时，徐风尘待在自己的办公室内，看见网友们都毫不犹豫地维护江晓峰，并且强烈谴责发帖的人还有抹黑江晓峰的人，他整个人都傻了！

    他怎么也没有想到，他口中的这帮愚昧无知的网友，并未被那篇帖子误导，反倒纷纷维护江晓峰！

    而小林表情难堪的看着网上的帖子，十分慌张地说道：“徐盟主，这下糟了，现在咱们算是引起众怒了，他们都认为江晓峰的做法是对的，而且还在对我进行人肉搜索，如果他们查出了我的身份，我就完了！”

    徐盟主此时也是满头大汗，他从没想过事情会发展成现在这个局面。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>