    “哈哈哈哈，你这个道士怎么反倒躲起来了，拿起你的剑狠狠的劈啊！哈哈哈哈哈。“

    蜈蚣精大笑着佛祖金身开启，无数闪烁着金光的手臂挥舞，不断的轰响张三丰。

    除此之外，还有漫天的佛光化作催眠之音不断侵袭张三丰的神志。

    此时的张三丰也是显得有些狼狈，身体不断的在漫天挥舞的手臂中闪躲着，剑气挥舞却被这坚硬的佛祖金身给挡在外面！

    不过他的脸上却没有半点的惊慌之色，他的剑法不差，甚至能够激荡出无数的剑气；但剑法终究只是他所掌握的能力中的一项，而且只是凡间的武功，就算是蜕变成神权也无法击破这佛祖金身的防御。

    “现在的你也不好受吧。”

    “佛祖法相是你以蜕变之前的躯壳加上现在的真龙之身才幻化的如此精妙，甚至连老道都看不出半点缺陷。”

    “但蜈蚣躯体的妖气和你本身化为真龙之后的龙气已经开始混杂，在这么使用下去你的真龙之躯会受到玷污。”

    “到时候的你也算不上什么真龙了。“

    张三丰借助着那迎面而来的金色拳光向后退了上千米，看着眼前这巨大的佛祖金身带着一丝笑容说道。

    “既然知道，就赶紧给我去死啊！”

    蜈蚣精冷哼一声，佛祖金身身后的佛光也染上了一层淡淡的猩红色。

    再这样下去，这原本纯粹的佛也要变成了血佛、妖佛了。

    “妖就是妖，佛就是佛；不伦不类反倒失去了本心。

    ”罢了。“

    张三丰叹了一口气，浑身神力涌动，身后一团光影缓缓浮现。

    原本他并不想使用这一招，毕竟有群主在；但看到聊天群后群主的发言，这个家伙看来确实是要自己一个人解决了。

    与此同时，无数银白色的剑光从远处传来！

    无数身穿白色道袍御剑而来，脸上带着沉重之色，似乎做好了死亡的准备。

    不过当他们靠近，注意到了不远处巨大的佛祖金身之后，他们的脸上依旧忍不住的露出了震惊之色。

    “佛......佛祖如来？”

    虽然是道教，但佛教这些年来越来越流传于华夏大地他们不可能不知道。

    但为什么这里会看见佛祖金身？难道在他们之前有佛教出手？

    蜀山五位长老也是面面相觑，不知道是什么情况。

    看那佛祖金身漫天的佛光，他们似乎根本不是对手。

    那这长战斗还需要他们吗？

    “不，那不是什么佛祖金身，而是那条蜈蚣精施展的法相！”

    燕赤霞死死的看着不远处那散发着璀璨佛光的如来！

    他不会忘记这幅模样，就算它比之前再怎么逼真，再怎么柔和，再怎么像佛！

    那天，在听到了叶道友的话后，他先是将这条消息以秘术告知蜀山，然后不等他们汇聚就连忙赶向帝都。

    他找到国师，说出了他试图窃取国运化龙的计划，以此来试探对方。

    果不其然，国师的脸上露出了慌乱和杀意！

    手持轩辕神剑的他对于情绪的变化感知的尤为明显，毫不犹豫直接出手；结果还没等他近身，对方就化作了这所谓的佛祖模样。

    区区妖孽，也敢化作如来！

    他为之不屑！

    结果就被对方给打的半死！

    因为动静太大，朝廷禁军也赶了过来；但看见一方佛光弥漫，加上对方的身份是国师；直接给他按上了叛贼的身份。

    如果不是他在最后关头施展蜀山秘术遁去，恐怕已经死在那条蜈蚣精手中了。

    “那我们现在怎么办？”

    一名蜀山弟子犹豫着问道。

    燕赤霞浑身剑气弥漫，语气坚定的说道：降妖除魔乃是我蜀山弟子的本分！纵然明知是死，也毫不犹豫！诸天气荡荡，我道日兴隆！”

    “诸天气荡荡，我道日兴隆！”

    伴随着燕赤霞的话语声，所有的蜀山剑修眼中都是坚定之色，高喊之后便化作剑光冲向战场。

    天地之间似有道歌响起。

    人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；

    仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天道成，不欲人道穷。

    北都泉曲府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门；

    阿人歌洞章，以摄北罗酆，束诵妖魔精，斩馘六鬼锋。诸天气荡荡，我道日兴隆。

    “蜀山道友来此，我武当也不该落了下风啊！”

    张三丰听到远处的道歌，身体微微一顿，脸上也露出了笑容。

    随后浑身神力涌动，一道恐怖的虚影立于他的身后。

    此虚影身长百尺，披散着头发，金锁甲胄，脚下踏着五色灵龟，按剑而立，眼如电光，正是传说当中的真武大帝！

    “哈哈哈哈，张道友，好本事！”

    “蜀山剑阵——起！”

    燕赤霞等人看到张三丰的手段虽然惊讶但也有所了然，心中暗叹一句叶玄道友等人敢将化龙之后的蜈蚣精视为猎物确实有其道理。

    “御剑术！”

    蜀山剑修双手结印，无数剑影闪动化作一柄柄利剑升空，锋利的剑尖直指佛祖金身。

    “蜀山！燕赤霞！”

    “你们还真的赶来！”

    “好好好，今日我就要将你们蜀山灭宗！以此来庆祝我化龙！”

    如来金身面色狰狞，发出一声巨大的咆哮。

    浑身佛光涌动，准备发起最后的神通。

    “蜀山道友，借剑一用”

    张三丰面色平淡，身后的真武大帝虚影没有拔出腰间之剑，而是右手微握，蜀山宗门无数的剑光不断涌向他的手掌，所有的剑在此刻融合为一把刻印着奇异符文与张三丰手中真武剑近乎完全相同的长剑！

    “千手如来！“

    “诛邪！”

    浩荡的剑光与汹涌的佛光在此刻汇聚，持续了将近一分钟的时间，最后伴随着忽如其来的金色将剑光包裹，一瞬间，剑光盖过佛光落在了如来金身之上，其诛邪之气和火焰迅速的破坏着蜈蚣精完满的佛祖金身。

    瞬息之间，佛祖金身破裂。

    “啊啊啊啊，我不甘心！我不甘心啊！”

    明明成功化龙，明明已经君临这个世界的顶点！他怎么能就这么死了！怎么轻易的死了！

    该死，该死啊！！！！

