    第231章修仙文里的伪善师尊（八）

    议事堂内坐着一个穿着天青色衣袍的男子，三十岁左右，玉簪束发，相貌普通。

    “宗主。”南挽客气地行了一礼。

    “师妹。”沈容上前扶住她，假惺惺地关心道：“你怎么来了？身体可大好了？要不要送些灵芝丹药过去？”

    南挽依稀想起当初原主就是称身体不适拒绝了他的收徒请求。

    现今再用一次也无妨。

    “咳。”南挽推开他的手，虚弱地咳了几声：“饶烦宗主挂念。”

    沈容嘴角微微抽搐。

    要不是他目前还得仰仗南挽，他都想指着对方来骂。

    你虚弱，我还虚弱呢？

    都是几百年的道行了，哪不知道你？

    “师妹。”沈容假意安慰了几句，而后不经意地提到：“听说你最近收徒了。”

    南挽没有否认。

    “今日宗门大比在即。”沈容端起桌上的茶，轻轻咂了一口：“师妹若得闲，可去看看有什么合适的弟子，你那剑峰未免太冷清了。”

    南挽不动声色地抿了一口茶，暗自思忖着该怎么拒绝。

    沈容大概怕她一口回绝，又拐弯抹角道：“你那两个弟子今年也要参加大比，你这个做师尊的怎么好缺席？”

    就算南挽不收徒，至少也要撸个面。

    省的其他几个宗暗戳戳骂他剑宗没人。

    搬出白绵绵，南挽通常不会拒绝。

    果然，南挽想了想后就同意了。

    见她点头，沈容眉心微动，脸色欣然有喜色：“那我现在去安排，暂时就先不叨唠师妹了。”

    南挽定定看了他一眼，转身离开。

    “师尊。”

    待南挽离开后，议事堂突然走出一名黑衣男子。

    “剑仙大人今日怎么同意了？”

    “剑仙？她也有脸自称剑仙？”沈容嗤笑一声，“一辈子都停在出窍期的废物。”

    他现在离出窍期只有一步之遥，等他成功那日，南挽只能跪地求饶。

    想到那时的情景，沈容脸上的笑容越发畅快。

    “师尊所言甚是。”黑衣男子低头，眸中飞快划过一丝暗色，本来黑黢黢的眸子一下红光大涨。

    沈容自顾自沉浸在自己的思绪里，没有察觉到这诡异的一幕。

    剑峰。

    “师尊。”

    顾憬眨巴着眼：“大比我也要去吗？”

    “不用。”白绵绵笑眯眯道：“就我和师兄去，到时小师弟在台下看着便好。”

    顾憬生得可爱，人也乖巧。

    饶是冷心如师兄，也舍不得对他说一句重话。

    “嗯。”

    顾憬乖巧点头，“到时我在台下给师兄师姐加油。”

    “小师弟真好。”

    白绵绵眼底泛起一丝笑意，试探着伸手去摸顾憬的头。

    盛泽错身一步，不动声色地挡在顾憬身前。

    “师妹，大比在即，不能懈怠，我们去练剑吧！”

    白绵绵默默翻了个白眼。

    “师尊。”她求助地看着南挽。

    “你师兄说的对，你的确需多加练习。”南挽脸不红心不跳。

    男女主之间的事，就让他们自己折腾吧！

    依他俩这性格，估计还有好一段路要走。

    盛泽松了一口气，拉着白绵绵迅速离开。

    “师尊，弟子二人告退。”

    “师尊。”

    顾憬眼里划过一丝纠结。

    “怎么了？”南挽伸手摸了摸他的脑袋。

    “师尊，我想回去看一看我娘。”顾憬低着头，忐忑不安地等着南挽的回答。

    修仙界讲究斩断前缘，只要踏上修炼之路，那就需忘却昔日过往。

    “我跟你一起去。”南挽弯腰，轻轻将他抱了起来。

    上辈子，顾憬拜师的时候已经十五，早已历经了世俗冷暖，彻底跟尘缘了断。

    这辈子比上辈子足足早了十年。

    顾憬还想回家看一看自己的母亲实属正常。

    “谢谢师尊。”

    顾憬心下感激，不自觉抱紧了南挽的脖子。

    凡界。

    一处破破烂烂的房屋。

    南挽停在屋门外。

    顾憬推开门，熟门熟路地进了里屋。

    里屋榻上躺着一位妇人，下巴尖尖，眉眼依稀可窥出昔日的风华。

    “娘。”

    看着床上躺着瘦的不成人样的妇人，顾憬怯怯地喊了一句。

    “你怎么回来了？谁让你回来的？”妇人别过头去，不愿看他。

    “你们父子俩恶心人的手法真是一模一样，一个盼着我去死，一个我死了也不放过我。”

    “娘，你怎么了？”顾憬带着哭腔喊。

    “滚，别在这假惺惺，我不想看到你。”

    看着跟那个男人如出一辙的眸子，妇人心里越发厌恶。

    “你要是真孝顺我，就赶紧走，永远不要回来。”

    ……

    “滚。”见顾憬还立在哪，妇人又斥道。

    “娘，我走了。”

    顾憬抹去脸上的泪水，郑重磕了三个响头。

    “吱呀。”

    门关了。

    妇人费力从榻上爬起，打开一旁的窗子。

    看着那小小的背影，妇人眼里怅然。

    什么时候，她居然连自己儿子都容不下了。

    当初她明明对自己说，要把这个孩子视如珍宝。

    泪水无声从眼角滑下，滴落在窗沿，直至消失不见。

    顾憬失魂落魄地走了出来。

    “怎么了？”南挽声音温柔。

    “师尊。”顾憬眼泪再也控制不住，大颗大颗往下掉：“我以后没有娘了，也没有家了。”

    从小到大，一直是娘将他带大。

    尽管对他不好，他也依旧爱她。

    南挽伸手，温柔地擦去他的眼泪。

    “我之前跟你说过，剑峰就是你的家。”

    “嗯。”顾憬红了眼睛。

    “走吧！”南挽抱着他离开。

    顾憬没有回头。

    自今日起，他与凡尘一刀两断，再无半分瓜葛。

    妇人愣愣地看着窗外。

    像是想到什么，她突然笑了起来。

    声音越来越悲凉。

    “娘，你以后一定要好好的。”

    “小憬。”

    妇人紧紧攥着拳头，指甲狠狠掐进肉里。

    “你也要好好的。”

    她愧对这个儿子。

    她是真的恨他，也是真的爱他。

    或许离开才是她最好的归宿。

    妇人悄然合上窗子，回到榻上，默默闭上了眼睛。

    “师尊，你以后会扔下我吗？”顾憬拉着南挽的衣角，仰头问道。

    “不会。”南挽摇头，“师尊永远不会扔下你。”

    “我相信师尊。”说这话时，顾憬眼睛璨若星河。

    只要师尊不扔下他，那他就永远跟在师尊身边。

    (本章完)

