    第三百五十六章就看他顺眼

    而在拔针的时候，于母也早已经舒服的睡过去了。

    她这段时间太痛苦了，晚上没睡过一个好觉，经过何雨柱的针灸后，感到从未感受过的舒服，不知不觉的就睡着了。

    “你找个笔，我给你写药方。”

    “好的，何领导。”

    何雨柱把针收了起来，喝了一口于海棠倒的茶水，虽然都是些劣等的茶叶，但何雨柱为了她的面子，还是勉强喝了一口。

    而在于海棠翻找纸笔的时候，何雨柱的目光打量了一下于海棠家的装饰，突然在桌上发现了一个小物件。

    一个仕女陶俑！

    还是唐代的！

    霎时，何雨柱就坐不住了。

    何雨柱是真的没有想到，在于海棠的家中，居然还有如此的宝贝。

    要知道这陶俑的配色和工艺，定然是给皇家公主之类把玩的，有着极高的价值！

    于海棠在拿到何雨柱写好的药方后，心中是感激不已。

    “何领导，您看让您麻烦一趟，我家里也没什么好东西，不知道给您什么做诊金。”

    于海棠很想直接给何雨柱拿钱或者送东西，但她知道何领导工资那么高，家里肯定什么也不缺，再说了自家情况也不好，工资也只够一家人吃饭。

    就算是偶尔想吃顿好的，那也到等到过年的时候。

    所以就算她想送何领导什么东西，那肯定不会是太贵重的东西，于海棠感觉很不好意思，都不知道该怎么感谢何领导了。

    而何雨柱知道于海棠的心思，在看到那个唐仕女陶俑后，顿时就有了点想法，这个事还不能表现的太明显，要不然好像自己占下属便宜似的。

    这个东西价值是很高，自己以后会补偿给她相应价值的东西。

    所以，现在何雨柱没表态。

    在不断的想着如何得到这件宝贝。

    于海棠以为何雨柱现在是生气了。

    于海棠彻底蒙了，这该如何是好？家里也没啥之前的东西。

    何雨柱现在是轧钢厂的厂长，眼光肯定会高。

    “何领导，真是太不好意思了，您上班都是日理万机的，这么忙，不送您件东西我心里不安心，你就让我送一件东西给您吧，嗯……让我想想送什么好才好？”

    “这样吧，何领导，你看看我的家中有什么你相中的，您就带走。”

    “只要您看的上眼就行。”

    于海棠越说声音越小，自己家这么穷，能有什么是领导看的上眼的？

    听到于海棠的话，何雨柱的眼睛顿时一亮。

    这个于海棠，还真是会说话。

    真是想什么来什么，那么仕女陶俑自己不是就可以得到了？

    “你别多想那些有的没的，只要能够救下伯母那就好了。”

    何雨柱心中虽然是十分的兴奋，但说的话总是要谦虚一些，不能让自己显得太唯利是图的样子。

    “何领导，您要这么说，可真是让我无地自容了，您能在这上班的时间过来帮我妈看病，甚至还给写了药方，下了针，这都是应该的。”

    “我家里没有什么钱，所以有什么东西你就随便挑吧，真的，您就挑一样吧，要不我心里真的过意不去。”

    于海棠连忙说道。

    哪里有让人家白出力的话，而且还是救了自己的母亲。

    “行吧，那我恭敬不如从命了。”

    何雨柱看了一眼于海棠，好像是未来让她心安似的，一脸被迫的起身去挑选。

    何雨柱在房间里随意的转悠起来，于海棠一脸不好意思的在旁边跟着，自己家里真是太穷了，无论领导看上哪件东西，那肯定不是那件东西多值钱，是领导照顾自己，为了让自己安心。

    最后，于海棠鬼使神差的想到一种可能，实在不行，自己现身也是不错的！

    不过何雨柱早就已经有了冉老师这个女朋友，肯定是不会看向于海棠的。

    在做了做样子后，何雨柱的目光也放在了那柜上的仕女陶俑，陶俑上面已经落了一层的灰，显然是不知道它真正的价值。

    “于海棠，你家里的这个陶俑，我看着挺不错的。”

    于海棠在听到何雨柱的话后，也凑了过去看了眼何雨柱指得的那个仕女陶俑，摇了摇头。

    “何领导，这就是个泥做的东西，我爸还说要整理一下家中的破烂，把它给卖了，虽然卖不出什么钱来。”

    于海棠也不知道这个仕女陶俑是干啥的，好像是上一辈拿来把玩的，只不过并不值什么钱，所以就放在家中装饰，也没有扔。

    不过现在生活有些困苦，在这家中放着也没有什么用，还占位置就决定收拾收拾，把他们都给卖了。

    什么？

    卖了！

    卖不出什么钱来？

    卧槽！

    像这种好东西，那个可是无价之宝好不好。

    但既然这样的话，自己把这个仕女陶俑带走，那就顺理成章了。

    “那我就拿这个吧，正好我家里柜子比较空，正好把这个带回去擦洗擦洗摆上，你要给我东西的话，就把这个送给我吧。”

    “何领导，你真的就要这个吗？这个玩应就是个泥巴啊。”

    于海棠觉得这个东西太不值钱了，送给何领导甚至都有点冒犯的意思。

    突然间于海棠意识到了一件事，那就是很有可能何领导只是找个借口而已，并不是想让自己给他花钱。

    如果真的是这样的话，那何雨柱这个人真是太好了！

    “没事，主要是我看着这东西挺顺眼的。”

    “怎么？你现在要反悔了吗？”

    何雨柱挑了挑眉问道。

    “没有没有，何厂长，您看您说的，您开心就好，我就是有点过意不去。”

    “我是想说这东西根本就值钱，您百忙之中来帮我母亲看病，送给您这么个小玩意，我还是觉得过意不去，要不您看看还有什么看着顺眼的，再拿上几件？”

    于海棠可不想何雨柱那么想的，他早就觉得这东西放在家中也是占地方，还不如早点将其卖掉也好，没想到有钱人竟然会喜欢。

    只不过于海棠也想不通，这何雨柱为什么别的都不要，偏偏就要这么一个陶俑。

    顿时何雨柱也反应过来，于海棠完全就不知道这东西的价钱。

    这也是，相于海棠这样一个普普通通的人，根本不知道它的简直。

    这也多亏了他们家不知道这件东西的价值，不然的话自己想要将这东西得到，恐怕要费些力气！

    “不用了，就看他顺眼，我就拿这个吧。”

    “这是药方，你收好，尽快去药铺里买药。”

