    “但是江见衾消失了2个小时。”

    乔箐眼眸一紧。

    其实，在从程凯之打电话说帝家后裔被燕衿带回了南城，让她找出这个人的时候，她就有些迷茫，她到底应该怎么来找到这个人，她真的不知道在燕衿身边，她怎么来验证这个人的身份。

    事实证明，她的担心并非多余。

    至少从燕衿回来这两天，她确实找不到可以寻找这个人的蛛丝马迹。

    而她甚至也会担心，她做得太明显，会被燕衿发现。

    何况，说不定他已经知道了她的身份。

    知道了她的身份，就不可能让她找到他的漏洞。

    燕衿是多么严谨的一个人，相处久了之后就能够知道。

    她想要在他身边找人，真的会很难很难。

    可是任务就是任务。

    她基本没有权利拒绝。

    她只能硬着头皮，尽自己最大的努力。

    至于结果……

    她觉得结果不会太好。

    乔箐默默地听着程凯之的话语。

    他继续说道，“但是，我们费尽心思，一直没办法追踪到他消失的那两个小时去了哪里，凭空消失，凭空出现，调取了南城所有的交通摄像头，就是找不到。就是提前做好了准备，在交通摄像头的盲点下，找不到他的踪迹。”

    “你的意思是，江见衾消失的那2个小时，极有可能就是去见了帝家后裔。”

    “我是不是给你说过，帝家后裔受伤了。俞佳一肯定会给对方留下伤口，而作为医生的江见衾，他消失的理由就非常明确了，他去帮他治疗。”程凯之肯定。

    乔箐也表示认可。

    可问题是。

    程凯之都找不出来江见衾的轨迹，准确说，在南予国，在南城，作为统治者沈家人都找不出江见衾的轨迹，她也找不出来。

    从另外一个方面也不得不说，燕家在南城的发展真的比他们想的还要厉害。

    交通枢纽，交通摄像等全部都是由沈家掌控着，燕家却可以轻松的避开这些摄像头，在他们眼皮子底下明目张胆的消失……燕家大概从很久很久之前，就已经在部署这个计划了，而沈家人到现在才察觉。

    她不敢揣测燕家到底不了多大一个局，甚至毫无把握，最后到底会鹿死谁手。

    “告诉你这些，是想说明，燕家比我们想的还要厉害，你凡事小心。”

    “我知道。”乔箐点头。

    “接下来的事情，你依旧按兵不动，同时观察燕衿的一举一动，然后尽可能的去寻找这个后裔的存在，但不要太勉强，现在沈家对你的定位发生了改变，不再要求你拿到燕家太多的信息，重要的是你在燕衿身边不要暴露了自己的身份！沈家需要你……在必要的时候，杀了燕衿。”

    乔箐轻咬了一下唇瓣。

    “做不到吗？”程凯之问。

    “不知道。”乔箐没有否认。

    她不知道真正到了那个时候，她能不能下得了手。

    “你要记住，在国家大义面前，儿女情长一文不值。”程凯之一字一顿，“你不杀他，他就会杀你。”

    乔箐不知道燕衿会不会杀她。

    她其实开始有点迷茫。

    迷茫，她和燕衿之间到底算什么。

    两个……明知道对方都很危险，却依旧相安无事的，装作恩爱。

    她说，“放心，我知道什么时候做什么样的事情。”

    “如果可以，我真的不想你留在南城，真的不想你卷入这场政治的斗争之中。”

    没有如果。

    因为，这是她自己的选择。

    没错。

    当初她离开，程凯之让她离开回到三角洲，最后被首领的人强制拦了下来，然后要求她和燕衿结婚，整个过程，大多数都是她和程凯之共同设计的，目的就是为了让人相信，她真的是有意愿离开的，她没想过真的要留在南城，就是让人误会，她不想参与到南予国的斗争之中。

    其实……她和程凯之之间，还隐藏了，很多秘密。

    “有什么事情给我打电话。”程凯之点到为止，也不再多说。

    乔箐默默的挂断了电话。

    那一刻还是有些若有所思。

    到底。

    帝家后裔这个人是谁？！

    基本上可以排斥是燕衿身边的人了，如果是身边的人，燕衿也不会一个人去偏古地区，费了那么大的劲儿把人给接了回来，从一开始沈家人就走偏了，总以为这个帝家后裔会隐藏在燕家，事实上，燕家在很早之前就比他们考虑得更加周到，应该是早就料到，沈家早晚会有怀疑他们的一天，所以他们早就已经把这个人安顿到了，更为安全的地方。

    也就是因为沈家的判断失误，放过了几次对燕家人的怀疑，直到现在……直到现在，燕家的势力发展到什么地方，除了经济上的无法超越，大概沈家自己也不清楚，隐藏的暗黑力量到底都有哪些。

    乔箐拿出一支烟。

    她其实对烟没有什么瘾，每次都是在有些烦躁不安的时候，抽上几口。

    就是一种习惯，让自己慢慢的在调整自己的情绪。

    电话在此刻，又响了起来。

    乔箐眼眸一抬，接通，“明朗。”

    “你让我找的那个人，我终于找到了。”明朗直截了当的说着。

    乔箐知道他说的是，那晚上一直暗中跟踪江见衾的男人。

    “是谁？”

    “沈家的退役特种部队一员。”明朗说，“退役之后，其实并没有离开沈家，而是一直在暗中帮沈家做很多事情，很多见不得光的事情。”

    “现在是不是沈家把他给了傅亢？”乔箐几乎是确定的。

    “太内部的信息就很难确定了。我现在也只是在浩瀚的人才库里面，勉强确定了他的身份，至于他现在是不是服务于傅亢，这还需要点时间。”

    “千万不要打草惊蛇，这是傅亢身边我们能够找到的唯一线索，傅亢那个人心思太多，想要揭穿他，实在不容易。”

    “好。”明朗点头。

    乔箐有交代了一些，才挂了电话。

    也把手上的眼底熄灭。

    她想了想，没有犹豫的给池沐沐打了电话。

    池沐沐整个人还处于有些迷迷糊糊的状态。

    早上她接到她爸的电话让她去上班，她直接挂了，然后继续安稳的睡觉。

    其实也不是她任性。

    就是也不知道从什么时候，晚上大半夜大半夜的睡不着，而她唯一的睡眠时间居然是上午。

    好不容易上午能够入睡，她也就不想起来了。

    她怕在这样折腾下去，她特么有一天就真的，突然暴毙。

    她看着来电是乔箐，才迷迷糊糊的摁下了接听键，“箐箐。”

    “还在睡觉？”

    “晚上睡不着，白天睡不醒。”池沐沐带着没睡醒的声音，很明显。

    “还是会经常失眠？”乔箐关心。

    “是啊。”池沐沐也不隐瞒她，“也不知道什么时候能够调整过来。我这段时间真的过得太颓废了，再这样下去，我整个人都废了吧。”

    “找点事情做。”乔箐建议。

    “提不起兴趣。”

    “提不起兴趣也给自己找点事情做。”乔箐口吻有些严厉。

    “做什么？”

    “去你爸的公司上班。”

    “……”池沐沐笑了一下，“箐箐，你和我爸才是亲生的吧。”

    “嗯？”

    “我爸一直催我上班，我都怀疑你是不是我爸派来的间谍。”

    “我们只是都在为你好。”

    “知道了，一会儿我起床就去上班。”池沐沐也睡不着了。

    她从床上爬起来，揉着自己有些乱糟糟的头发，靠在床头。

    “你打电话给我，就是为了让我去上班？”池沐沐问。

    “不是。我想问问你现在和傅亢的关系？”

    “这段时间我避着他，他除了给我打电话和发信息之外，也没有到我家来找过我，我们之间现在在冷处理我们之间的感情，一旦过个2、3个月，就会秘密分开。”池沐沐说得云淡风轻。

    乔箐很清楚，事情万万没有池沐沐说的这么顺利。

    但这个时候她也不想泼了池沐沐的冷水。

    “江见衾来找过你吗？”乔箐转移话题。

    池沐沐嘴角笑了一下。

    就是带着自嘲的口吻，“你想哪里去了，他怎么可能来找我。”

    “你们不是……上床了吗？”乔箐扬眉。

    事情发生后的当天没有打通池沐沐的电话，第二天打通了。

    池沐沐手机掉在酒店了，后来被工作人员送了过来。

    当时电话打过去的时候，乔箐都没有想到池沐沐会那么冷静，不知道是过了一天的原因还是真的已经学会了接受，在和江见衾上床之后还是被江见衾推开，她居然没有如往常一样大哭大闹，居然没有发泄太多的情绪，只是淡淡的告诉她，他们之间再也不可能了，江见衾真的已经，不爱她了。

    而她也接受了。

    她问池沐沐后悔帮助傅亢吗？

    池沐沐依然表示，不后悔。

    只是有些难受。

    万没有料到，她和江见衾就这样真的分手了。

    可她依旧不觉得自己做错了。

    她有她的做事原则。

    她唯一遗憾的只是，因为这件事情她和江见衾分道扬镳了。

    问她埋怨江见衾不？

    还算理智的回答她，也不埋怨。

    毕竟提出暂时分手要去帮助傅亢的人是她自己，当初江见衾也非常卑微的求她留下来不要离开，但她还是离开了，现在她卑微的求江见衾，江见衾不答应也是情理之中。

    池沐沐只告诉乔箐，她就是有些不甘心。

    有些不甘心江见衾不信任她，有些不甘心，江见衾在没有真的看到这件事情的真相之时，江见衾就断然的放弃了她。

    乔箐那个时候也没有告诉池沐沐，江见衾已经看清楚了。

    毕竟。

    没有抓到实质证据，他们说什么，在池沐沐心目中可能都会构成，诽谤。

    “箐姐，二十一世纪了，上个床还能改变什么吗？”池沐沐似乎故意笑了笑，“尽管当时我也单纯的以为我勾引了江见衾，让江见衾看到我身体的清白或许他就会信任我了，事实证明，你之前给我的提醒是正确的，江见衾现在恨死我了，我做什么，他都觉得我是在恶心他。”

    “到底发生了什么，让你彻底的认清了这个现实？！”

    “就是很多不愉快。”那些她和江见衾上床之后江见衾第一件事情是想要掐死她，第二件事情是让她滚，第三件事情是当着她的面亲吻了她表妹，等等……

    这些对池沐沐来说还是非常扫面子的事情，她还是打算自己默默承受了就行。

    乔箐还想追问。

    池沐沐直接开口道，“对了，我表妹现在对江见衾在穷追猛打。”

    “嗯？”乔箐眉头微皱。

    “就是颜小夕，你应该见过的，经常在我们家的那个小女孩，小时候就老爱告我状，每次都惹得被我妈的那个小女孩。”池沐沐解释。

    “我知道她，我的意思是，颜小夕喜欢江见衾？”

    “意外吧！”池沐沐现在的口吻还真的可以表现的不清不淡，还真的有一种看破红尘的意味，“我也很意外。在我心目中，颜小夕显然就是一个小屁孩，即使每天只知道围着大人转的那种小屁孩，压根没想过，她就真的长大了，还会勾引男人了。”

    “江医生应该不会对颜小夕感兴趣。”

    “但是抵不过颜小夕的死缠烂打啊。”池沐沐说，“你知道当年我是怎么追到江见衾的吗？”

    乔箐没有回答。

    池沐沐说，“就靠一张脸皮厚。江见衾被我缠得没有办法，所以就和我在一起了。现在，颜小夕把我当年的手段真的用的淋漓尽致，甚至青出于蓝而胜于蓝。”

    “她做什么了？”

    “她居然为了江见衾差点出车祸死了，江见衾现在是内疚不已。根据我的个人经验，一旦攻破了江见衾的第一层保护，后面不放弃的再接再厉，就不难了。”

    “所以……你吃醋了？”乔箐问。

    “吃什么醋啊！”池沐沐反驳，“我祝福他俩，百年好合。”

    “然后你孤独终老。”

    “还是不是好姐妹了？”池沐沐故作生气。

    乔箐笑了一下，“就是没想到你真的想开了。”

    “想不开也得想开，除非我想死了。而我还有我爸我妈，我要是死了，你说他俩还能活吗？”

    “比我想的成熟了很多。”乔箐点评。

    “就你们一直觉得我没长大，事实上我很多事情看得比你们还明白。”

    乔箐倒也没有反驳。

    池沐沐做事风格是比较冲动了一些。

    但是她很清楚，她在做什么。

    她为什么要这么做。

    她不是，任意妄为。

    就连帮扶亢这件事情上也是如此，她其实不是考虑不到后果，她只是在后果和帮助傅亢这件事情上，选择了后者，她选择后者也是因为，她觉得值得去做。

    她和傅亢之间的感情，出了池沐沐自己，其实他们谁都没有资格去评价。

    感情本来就是两个人的事情。

    傅亢能够让池沐沐这般信任，只能说明他道行确实很深，不能说是池沐沐的错。

    池沐沐只是在做自己认为对的事情。

    “对了。”池沐沐突然想到什么，在说了一通她自己的事情之后，转移了话题，“你知道秦辞的童养媳吗？”

    “额？”乔箐想了想，“略有耳闻。”

    还是很多年前，她还没有被乔家人赶出去，她还没有出国的时候听闻秦家养了一个童养媳，当时在上流社会流产得还很广，都带着些嘲笑的意味，还听说秦辞因为童养媳这件事情和很多上流公子哥打过架，原因都是因为他们嘲笑秦辞的童养媳，秦辞自己大概也是讨厌和排斥的。

    但是后来，她回来后这么长时间，她和秦辞还是有好些接触的，燕衿和秦辞关系就不说了，然而她再也没有听到过关于童养媳的事情，她都以为，秦辞闹了这么多年，终于闹成功了。

    池沐沐现在突然提起，倒是让她有些好奇。

    “秦辞的童养媳叫程笑笑，有时候会跟着秦家人一起出席活动，长得确实是……”池沐沐似乎是在找好一点的形容词，“反正，对秦辞这种外貌协会的人而言，应该是不能入眼的。”

    “我那个童养媳比秦辞小了8岁，现在才刚成年吧，女大十八变，在秦家那样的环境下，慢慢或许会长好。”

    “或许吧。”池沐沐点头，“但是现在，秦辞肯定是看不上的。”

    “怎么突然提起她了？”乔箐有些诧异。

    “哦。”池沐沐似乎也才反应过来为什么要说起程笑笑，“她和颜小夕是同学，关系应该很好的那种。那晚上通知我去找江见衾，就是她做的。我的意思是，我好像欠了她一个人情。”

    乔箐笑了笑，“所以你还是很庆幸，最后是你和江见衾上床了而不是你表妹。”

    “……”池沐沐觉得乔箐有时候真的很能，一针见血。

    “不和你多聊了。”乔箐看了看时间。

    和池沐沐有时候真的能够聊一天。

    这么一会人功夫，就过了半个小时了。

    而她还有很多事情要做。

    “每天都忙忙忙，我就不明白了，你家燕四爷这么有钱，你干嘛要来这么折腾你自己？！”

    因为燕四爷的钱，和她无关。

    池沐沐骂骂咧咧中，还是挂断了电话。

    她在床上挺了一会儿。

    想了想，还是起床了。

    捉摸着，还是去上上班吧。

    总得，活下去。

    她洗漱完毕，化完妆。

    每次好好打扮之后，池沐沐觉得自己还是能见人的。

    她离开家门，打车去池氏医药公司。

    刚走到一半。

    她妈给她打电话了，“起床了没？”

    “我是猪吗？”

    “既然起床了，就帮我一个忙。”那边倒是没有和她废话。

    “什么事儿，我打算去公司上班。爸早上都打了无数个电话过来了。”

    “10点多了，你去上班？！开个电脑磨磨蹭蹭就吃午饭了，倒不如下去才去。”

    “……”她妈说的好像也挺对。

    “过来帮我中午给你表妹送一下午饭去。”

    “医院不是有吃的吗？”池沐沐有些暴躁了。

    她当时住院，也没见她妈给她送什么饭啊。

    当时都是医院的高级定制餐。

    味道还不错。

    “你妹说想吃我煲的汤。之前就约了几个姐妹一起聚餐，推脱不了，所以你帮我去送一下。”

    “舅舅和舅母呢？”

    “你还不知道他们有多忙吗？”颜如灵也对这两口子有些不满。

    从颜小夕出生就没花多少心思在颜小夕身上。

    所以她才对颜小夕倍加宠爱，算是弥补她父母对她的亏欠吧。

    “颜小夕都撞成这样了，他俩还有心思去上班？”

    “说是有一个紧急生意要去外地。”颜如灵无奈，“我也是刚刚接到通知的。你一会儿把午饭送过去之后，就多陪陪你妹妹，晚点我聚完餐就过来。”

    “嗯。”池沐沐点头答应了。

    不答应也没办法。

    反正颜小夕在他们家受宠受惯了。

    她让出租车先去了池家别墅，等着她妈弄完精致的安心午餐，才又打车去了医院。

    推开颜小夕的房门。

    颜小夕一个人躺在病床上，此刻因为身上伤口还是挺多，不太方便玩手机，就一个人躺在那里，看上去莫名有些可怜巴巴。

    此刻看到她到来，眼睛里面就是一亮，“表姐，你来了。”

    池沐沐没什么表情。

    但心里也不得不感叹，颜小夕也不过还是一个孩子。

    尽管一个孩子也开始跟她抢男人了，但终究，她也不可能真的和颜小夕太计较，也不可能亲戚之间也就老死不相往来了。

    “奉你小姑之命，给你送午餐来。”

    “我就知道姑姑和表姐对我最好了。”

    “我是被迫的。”

    “表姐就是刀子嘴豆腐心。”

    池沐沐睨了一眼颜小夕，没搭理。

    “表姐吃过了吗？”颜小夕吃着饭菜，问道。

    “我不饿，一会儿等你吃完了，我再出门吃大餐。什么火爆小龙虾，清蒸大螃蟹……”池沐沐说了一堆江湖菜，“总之，都是你现在不能吃的。”

    “表姐真的太坏了。”颜小夕满脸怨气。

    池沐沐忍不住笑了笑。

    从小和颜小夕就不对称，但颜小夕真的出事儿，她却又做不到坐视不管。

    她突然想起江见衾曾经骂她的一句话。

    说她……

    说她圣母婊。

    她好像还真的有点婊。

    这么陪着她表妹吃午餐，池沐沐躺在旁边的沙发上，玩手机。

    也不知道她妈要聚餐多长时间，她待在这里也会觉得很无趣。

    颜小夕吃过午饭之后，就看着她表姐躺在她旁边不远处的沙发上，她忍不住开口，“表姐，你会生我气吗？”

    “嗯？”池沐沐没有放太多心思在颜小夕的身上。

    “关于我区追江见衾的事情。”

    池沐沐抿唇。

    “我其实很早之前就给你说过我喜欢江见衾了。”颜小夕似乎也是鼓起很大勇气，才和池沐沐真正谈江见衾的事情，“但是你总是当我在开玩笑。现在你和江见衾离婚了，我是不会放弃这个机会的。”

    “你有那个能耐你就追呗。”池沐沐看着手机，看上去漫不经心。

    “你不在意吗？你真的不喜欢江见衾了是不是？”颜小夕显得很激动。

    喜不喜欢能有什么用。

    江见衾对她都已经做得那么绝了。

    她不过就是还有一丝不甘心而已。

    所以她会让江见衾看到，她不是他想的那种人，傅亢也不是他想的那种人，最后就算她不再和江见衾在一起，她也会骄傲的告诉他，他们之间的感情，是他先放手的，不是她。

    “表姐。”颜小夕没有得到池沐沐的回答，又叫着她，“那我以后要是真的和江见衾在一起了，你不要生气好吗？”

    “我说了，你要是有能耐你就和江见衾在一起。你不用征求我的意见，感情本来就是两个人的事情。”池沐沐的口气还是有些大。

    颜小夕去不在乎。

    反正从小到大，她表姐也没给过她几次好脾气。

    “其实我真的喜欢江见衾很多年了，我做梦都想嫁给他。表姐，谢谢你对我的支持。”

    “……”我他妈哪句话支持了？！

    哪句话不是在说各凭本事！

    她忍了忍，打算不搭理颜小夕了。

    而且颜小夕看上去精神状态也不错，她也没必要陪她这么耗着。

    她站起来，直接就往病房外走，“一会儿你小姑回来陪你，你现自己这么待着……”

    然后打开房门的池沐沐突然怔住了。

    因为她看到了江见衾。

    看到他突然出现在门口。

    和她就这么，四目相对。

    无言的尴尬，就这么在他们身上弥漫。

    倒是病床上的颜小夕显得很激动，“江见衾，你来看我了吗？”

    池沐沐那一刻才反应过来，江见衾是来看颜小夕的。

    她把房门拉开了一些，往旁边挪动了一下。

    江见衾从她身边走过。

    就是。

    再也不会和她说一个字。

    她咬牙准备离开，却还是忍不住回头看了一眼，看着颜小夕眼睛里面满是星光，看着江见衾的一脸淡漠。

    “你怎么来了？我以为你都不会来看我了。”颜小夕很兴奋。

    肉眼可见的高兴。

    池沐沐仿若看到了自己曾经。

    曾经追江见衾的时候。

    那个时候也像颜小夕这么单纯，单纯的觉得只要江见衾靠近她的身边，她就拥有了全世界。

    江见衾口吻很冷，“我过来是来提醒你，配合医生治疗。不要把该吃的药扔垃圾桶了。”

    颜小夕被江见衾说，却没有半点生气。

    她吐了吐小舌头，分明还是一副，甚是调皮的模样。

    其实她是故意的。

    她知道她如果不配合医生治疗，医生肯定会去找江见衾，然后江见衾就回来威胁她。

    她其实不在乎江见衾对她的态度，她只是想更多的时间能够接近他，能够看到他。

    江见衾没空揣测颜小夕的心思，他拿起旁边的药丸，给颜小夕倒了一杯水，“吃了。”

    颜小夕就乖乖的，一口就吃了。

    看着颜小夕吃完之后，江见衾转身就走。

    “江见衾，你就不能陪我一下吗？我爸妈太忙没时间来陪我，我小姑姑今天也有事儿约了朋友，我表姐现在也要走了，就我一个人，就我一个人在医院……”颜小夕说的可怜巴巴。

    池沐沐都不知道自己为什么一直没走。

    没走，看着颜小夕各种撒娇卖萌，想尽办法讨江见衾欢心。

    “再怎么说我也是因为你才出车祸的，你也应该在我还没康复的时候，照顾我！”颜小夕死皮赖脸。

    池沐沐觉得，颜小夕会成功的。

    江见衾一旦开始接受一个人，就会一直接受一个人。

    当年她追他就是那样。

    刚开始真的就是一座冰山似的，她怎么都舔不化。

    而一点这座冰山开始有了融化的痕迹，就会慢慢全部融化。

    她走出了病房。

    默默的走出了病房。

    想都没有想过，有一天从她身边抢走江见衾的，会是对她而言一点都不起眼的颜小夕。

    那个小屁孩一般的颜小夕。

    事实上。

    颜小夕已经出落成一个大姑娘了，已经拥有了女性的所有美丽。

    长得还挺漂亮。

    只是她根深蒂固的没有把颜小夕当大人看，才会忽视了她的所有成长。

    池沐沐走到医院大门口。

    这个点还挺不好打车的。

    她拿出手机低头去翻“哒哒”软件，准备叫一辆车。

    低头那一刻，并没有看到一辆黑色轿车从她面前，扬长而去。

    江见衾看了一眼街道边上的池沐沐。

    速度更快了一些。

    他透过后视镜，看着身后的车辆。

    他给秦辞拨打电话。

    秦辞声音还有些迷糊，“阿衾。”

    “还在睡？”

    “哎，昨晚被一个妞搞得……”

    “好，我知道了。”江见衾直接打断了他的话。

    秦辞低声笑了笑，“这么大岁数的人了，还害羞。”

    “只是没兴趣。”

    “难不成还是处？”

    “我发现有人跟踪我。”江见衾转移了话题。

    秦辞也变得严肃了些，“嗯？”

    “其实昨天就发现了，但是不能确定，今天专程出了趟门，发现确实是有人在跟踪我。”江见衾眼眸一紧，“应该还不是一个两个。”

    “昨天你去见他的事情被暴露了？”秦辞脸色明显沉了很多。

    “应该没有。”江见衾揣测，“如果暴露了，他们就不会派这么多人来跟踪我了，就是因为没有暴露，才会想从我很身上得到信息。不过我猜想，他们应该猜到，我昨天是去见了他。”

    “你注意安全，我给燕四说一声。”

    “嗯。”

    秦辞挂断电话，连忙给燕衿拨打，把江见衾的事情传递。

    燕衿说，“暂时先按兵不动。”

    “万一……”秦辞担心。

    “阿衾不要再去那里，就不会有人找到他。等他脸上的伤好了，再让他名正言顺的出现在南城。这几天，求稳。”

    “好。”

    秦辞对于燕衿就是无条件服从。

    他打电话又和江见衾说了几句，才又回到被窝里面，打算再睡一会儿。

    然后那一刻听到家里似乎有些响动的声音。

    他皱眉。

    挂着空挡随意穿了一件白色浴袍，走到客厅。

    客厅中。

    一个人人影在忙碌着做饭。

    “程笑笑？”秦辞开口。

    一睁开眼睛看着这妞，真的是……神烦。

    程笑笑因为秦辞的突然出现也吓了一跳，她此刻正在给自己煮面条，刚把面条放进锅里面，秦辞的声音让她手一抖，滚烫的水溅到了她的手背上，瞬间红了好几处。

    她咬牙，抬头看着秦辞，“你醒了？”

    “你什么时候来的？”秦辞问。

    程笑笑其实也不是天天住在这边。

    他回来几天了也没见她来过，他以为她识趣的，在他离开这段时间，她已经搬走了。

    结果，还是这么阴魂不散。

    “昨晚上，下了晚自习就过来了。”程笑笑回答。

    所以……

    秦辞脸色都不好了。

    因为家里没其他人，所以昨晚上他带妞回来睡觉，门都没关。

    程笑笑似乎看出来了秦辞的心思，她说，“我习惯了。”

    习惯了。

    长时间听到运动的长鸣声。

    秦辞真的有些呕血。

    程笑笑真的和他认识的所有女人都不一样。

    就连妓女，在床底这方面，似乎都没她这么淡定。

    撞见别人上床不会害羞。

    自己看片被人撞见也不会尴尬。

    这女人的脑细胞是不是有问题。

    “今天不是周一吗？你不上学？”秦辞脾气还是很不好。

    至少对程笑笑是真的没有什么耐心。

    “我回来吃午饭。”

    “学校没有食堂？”

    “你不是没吃吗？”程笑笑问。

    秦辞一怔。

    程笑笑双手端出一碗鸡蛋面放在饭桌上，又回到厨房，双手又端出一碗。

    然后拿了两双筷子出来。

    一双放在了旁边的面碗上，一双自己使用，此刻已经低头吃了起来。

    程笑笑吃得很安静。

    面条吸溜吸溜就容易发出声音，但是程笑笑真的可以吃得没有任何响声，吃得还很斯文。

    秦辞总觉得和程笑笑的性格不搭。

    而他从来不知道，她之所以这么注重吃饭的礼节只是因为，她第一次来到秦家的时候，因为她吃饭总是吧唧嘴，被秦辞嫌弃过，很厌恶的嫌弃过，那个时候她其实都不知道，吃饭原来有这么多礼仪，她一直以为，香喷喷的吃饭，就是会发出声音。

    后来。

    她就很努力的控制自己怎么吃饭。

    为了不发出声音，她就会刻意的吃得很慢。

    也就会在大家都下桌后，她都不吃完。

    然后很长一段时间，她都是饿过来的。

    此刻她也吃的不多。

    她那晚面条下得很少。

    当然不是还不适应吃饭的礼节，而是因为，她在减肥。

    面条容易长胖，但家里面的食材，只有这些了。

    她差不多都要吃完了。

    秦辞才坐过来，大大咧咧的拿起筷子吃了起来。

    这是撞邪了。

    这两天怎么老是吃鸡蛋面。

    在燕四那边也是，现在居然程笑笑也给他下鸡蛋面了！

    他其实睡到现在也真的是很饿了。

    大概是饿了，才会觉得味道还真的很不错。

    他甚至吃完之后，把鸡蛋面的水都喝了。

    程笑笑看他吃完，才收拾碗筷去厨房刷洗。

    秦辞像个大爷一样坐在沙发，因为吃得很饱现在也很是满足。

    他看着在开放式厨房里面忙碌的程笑笑，说道，“别以为你给我下了一碗面我就会对你有好感，程笑笑你是讨好不了我的。”

    程笑笑，你是讨好不了我的。

    程笑笑想想也是。

    她第一次进秦家，她就知道自己是为了什么才会来到这么豪华富贵的家庭生活，所以她需要讨好那个叫秦辞的大哥哥，因为只有那个大哥哥喜欢了她，她才能真的留在这里。

    所以第一次见面的时候，她就主动上前想要去抱那个大哥哥，表示她的友好。

    然而她还没有靠近。

    那个大哥哥突然一把将她推开。

    她重重的摔在了地上。

    听到他说，“脏死了！”

    他对她说的第一句话就是，脏死了。

    第二句话是。

    “以后别靠近我！恶心！”

    她当年8岁。

    其实……什么都不太懂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，其他不求，就求个留言。

    码字动力………呜呜

