    看了看片子。

    基本上是可以确定了，肿瘤，应该是良性的，所以，也就是癌症早期，就是这个名次了。

    赵诚思绪再三也不可能是将问题直接就是告诉给对方，所以，还得是要告诉给对方的女儿才行。

    “有什么问题？你让我来，我可是来了，现在你又是沉默不说话，这算是个什么意思？欲情故纵么？”

    “不是不说话，你等我一下！”

    “我时间好多么？我还有空等你？你要是没话说我就走了！”

    阿姨也是个急性子，说完就要走。

    其实阿姨不想来，这不，这亲闺女非要她来，她也是没办法就来了。

    来了也拍了片子，这赵诚又是左顾而言他的，她也不想跟对方这么的拖拖拉拉下去了，准备直接走人回家买菜做饭去。

    “是肿瘤！不过应该是良性的！”

    赵诚冲着阿姨说道。

    “肿瘤。良性的？你的意思，就是我得了癌症是吧？”

    阿姨看着赵诚问道。

    “是事实就是您得了癌症，不过是早期，换言之只要是手术切除外带配合治疗，应该是不会复发，这个东西中晚期的话，那就基本上不用浪费钱了！”

    “我不相信你！”

    阿姨拿着片子就离开了医院。

    你说癌症就癌症？你又不是她的女婿！

    就算你是她的女婿，她才刚认识你，跟你压根就不熟，怎么可能是相信你？

    没办法，妈妈跑了只好是找闺女了。

    昨日那是不确定，今日则是确定了，不能是坐视不理吧。

    “亲爱的，你找我？”

    电话接通了。

    这不，用上了！昨日胡可可将电话号码，微信还有等等的app都给加了好友，今日找她可真的是好方便，不管是微信视频QQ视频还是直接打电话都能找她。

    “不要乱叫！”

    “我没有乱叫啊，你对于我而言就是我亲爱的啊，有什么问题么？”

    “算了，随便你吧，你妈妈这边有点问题，你需要过来一下！”

    “我妈妈有问题？不让你跟我交往？打你了？”

    “正经点，是身体问题，过来！上医院来谈谈！”

    “好的，我过来，这就过来！”

    胡可可赶忙出门。

    前脚胡可可出门，后脚这张大志就跟上了。

    昨日其实张大志是找了人的，但是来晚了，他来的时候人家早就走了。

    今日就不一样了，这仇恨一定是不能过第二夜了。

    张大志看出来了，自从是有了赵诚以后，这胡可可就不搭理他了，都是这个挨千刀的男人的事情，只要是他让对方消失无踪，他跟胡可可还是有希望的。

    但是张大志并不认识赵诚，不知道这个家伙是谁，所以还得是要跟踪胡可可才行。

    胡可可这边这是朝着医院赶。

    阿姨呢，出来了以后就打车来到了肿瘤医院。

    不知道为何会做出来这样子的决定来，可能也就是为了心安吧。

    专家号五十块钱。

    主要的也就是因为专家号不用排队，目前没什么人。

    阿姨这是忍痛去了五十块钱挂了一个专家号。

    不一会就看见了专家，片子也给了对方。

    “这是别人医院的片子，我们是肯定不认的，因为按照这个片子来给你治病出了纰漏得承担责任！您还得重新的拍一个！”

    “那你给我安排吧！”

    阿姨说道。

    还好的是这片子没花钱，都是赵诚安排的，一分钱就没花，但是从此刻就开始了。首先是挂号五十块钱，然后就是片子七十块，要是确定了就得是做更为细致的检查，那就一百多一千多都有可能。

    片子拍了出来。因为有着专家打过招呼，所以拍得那是更为细致，看的那是更清楚。

    专家刷了一下阿姨的证件，马上就出现了胡可可的讯息，嫡系亲属这一栏就剩下了胡可可一个人了。

    随后老中医就安抚了一下阿姨，就告诉他疑似与是小黑点，要探讨一下。

    将阿姨给安抚了出去让他等探讨通知以后，专家一个电话打给了胡可可，将阿姨的情况如实告知给了他。

    胡可可当即就是转向来到了肿瘤医院。

    “妈！”

    胡可可已经看见了自己的母亲。

    “你怎么来了？”

    阿姨站起身来一脸的不可置信，她都不知道对方是怎么就知道她在这里的，莫非是使用了定位的技术么？

    “是医生给我打电话让我来的！”

    “所以，赵诚说的是真的，我的确是肝脏之上有肿瘤，癌症早期是吧？”

    “这个的话，专家没有跟我说，因为这玩意要活检才能出结果，那目测都能出来岂不是骗人？现在当务之急应该是要将这个身体多余的组织给切除，其余的事情以后再说，您说呢？”

    “在这里切？”

    “既然是赵诚看出来的，那就说明赵诚更厉害，他比专家要来的厉害多了！”

    “年纪轻轻能有什么经验？能厉害到哪里去？”

    “您看，您又不相信我！”

    胡可可从身上拿了出来手机，随后将昨日发生的事情，今日发出来的新闻翻出来了给妈妈看。

    上面主要赞扬的就是医院的急诊科大夫赵诚，顺便这编剧还这么的提了一嘴，这个人有多能多能。

    要是胡可可说，妈妈还真的是不怎么相信，情人眼里出西施，这女朋友看男人肯定是怎么看怎么好。

    但是如果新闻上都说了这个人好的话，那就真的是好了。

    随着妈妈点头，胡可可联系上了赵诚。

    赵诚这边也是当即就安排手术了。

    累不累人！

    看出来了一点问题来，人家还不相信，还以为你骗她的检查费。

    这么的兜兜转转以后又回来了，这么的一折腾都中午了。

    本来中午是吃饭的时间，看这阿姨是个急性子，算了，就这么的中午抽个空给对方将手术做了算了。

    普通的大夫做手术那得一两个小时到好几个小时，自己也受罪病人也受罪。

    但是，赵诚这边没有这么久，半个小时算快的，一个小时算慢的。

    不过，在动手术的时候，肿瘤医院的专家带着自己的学生则是闻讯而来，现场观摩。

