    因为秦简的鼓励，小希内心逐渐明朗起来。

    她才十八岁，好不容易喜欢上一个人，勇敢点去爱没什么大不了的。

    这并不是什么见不得人的事情。

    做好了决定之后，小希开始尝试去了解，主动接触夏逸晨。

    可是他好忙，她已经好几天都没有看到过他了。

    为了见夏逸晨一面，小希苦苦等了三个小时，数清了一颗石榴到底有多少个籽，桌上的玫瑰花有多少片花瓣，还有……

    看锁骨上他留下的痕迹有没有消失。

    “啪嗒。”

    “你回来啦。”

    小希直起身，双眼都在发亮，一旁的可可激动的摇着尾巴跑到了夏逸晨面前，欢快求抱抱。

    夏逸晨一怔，眼尾染着疲惫，他不知道去做了什么，身上有些杂乱，和小希干净整洁丝绸睡衣形成强烈反差。

    像是两个世界。

    “你没睡？”

    “嗯！”小希点头，极为隐晦的瞪了可可一眼。

    夏逸晨没看到小希那个眼神，伸手将可可抱了起来。

    “想你爹了？”

    “汪！”

    “嗯！”

    人和狗的声音同时响起，小希这才意识到不对，掩耳盗铃的捂住自己的嘴。

    夏逸晨乐了，小仙女这是怎么了？

    被人间烟火熏得脑子都不清醒了。

    他挠着可可的下巴，眸光看向小姑娘，“我可没你这么大的女儿，别瞎叫。”

    要叫也是在床上叫。

    夏逸晨不知道想到了什么，琥珀色瞳仁染了些深不见地的光。

    小希没看懂，喜欢一个人，既害怕又渴望接近的心思在此刻被渲染。

    她不知道夏逸晨到底是什么想法，是喜欢她，还是……和像他以前那些女朋友一样，只是玩玩。

    她不想玩玩。

    “那个……你最近很忙吗？”小希支吾的问。

    “小公主有吩咐？”夏逸晨从可可的身上抬眸，眼神怎么看都像是带了钩子。

    “嗯……唔……”小希忸捏了好久，然后才说道：“我们……一起住也很长时间了，还没有加过联系方式，嗯……你的v信号能给我一下吗？”

    啊……她什么时候变成这副样子了。

    完全不像自己。

    “你有。”

    “没有啊。”小希茫然的说，他们虽然是同学，也有不少群，可她从来就没有夏逸晨的私人v信。

    夏逸晨不说话了，眼神直勾勾盯着她看。

    小希意识到什么，点开手机，好友请求有几百个。

    她一条条的翻，发现夏逸晨在这之前已经加她了11次。

    让她毫无所察。

    小希有些尴尬，因为身份的原因经常有人加她，她一向不怎么看这些，没想到夏逸晨竟然加了这么多次。

    为什么是十一次，为什么不告诉她？小希想问，又忍住了。

    赶紧点了同意，可以和他聊天了的对话框立刻弹了出来。

    小希想点进夏逸晨的朋友圈看看，可碍于本人就在眼前，她又有些不好意思。

    “小公主还有吩咐吗？”夏逸晨拖着调子，懒洋洋的问。

    小希从这语气中听出了一丝疲惫。

    “你很累吗？”

    他凝眸看她，半认真半玩笑，“累啊。”

    一个想搭梯子去天上摘月亮的人怎么可能会不累。

    “那你早点休息。”小希说道，把想和对方沟通的话都塞到了肚子里，忽然想到了什么。

    “你的浴室要是坏了的话，还是可以用的我洗澡的。”

    她看到了他脖颈处溢出的汗丝，不洗澡睡觉会非常难受的。

    不谙世事的千金贵小姐，完全不知道自己的这番话多么具有歧义。

    夏逸晨乐了，想伸手去挑小公主的下巴，又觉得如此轻佻的动作对她是种亵渎，在伸手之前控制住了自己。

    “你还真不怕啊。”

    看着小姑娘不解的情绪，夏逸晨只好把话说得更明白，“我浴室没坏。”

    小希张了张嘴：“那为什么……”

    “为了给你一个教训。”他本意是想让小姑娘知道害怕，可没想到她竟然还敢提出这样的邀请。

    男生眸色变深，有些恼怒少女的不设防，到底是只对他这样，还是对每一个人都这样。

    小希有些反应过来，脸色红了一片，眼睫毛抬起又垂下，似是在懊恼自己刚刚的话。

    “长点心吧小公主。”夏逸晨忍了又忍，最后还是没能忍住，用指尖刮了刮小姑娘小巧的鼻尖。

    “要是再有下次，我可不会……”

    后面的话夏逸晨没说出口，他总觉得对这样皎洁的小月亮，稍微做一点点过分的事情，都是罪过。

    小希等了半天，也没等他把话说完，她很想问，可还是生生忍住了。

    回到房间，小希迫不及待的点开夏逸晨朋友圈，像是发现了一个宝藏一样，一点一点的看过去，没放过一条动态。

    很意外的，他朋友圈里没有之前任何一任女朋友的照片，清心寡欲的像是个和尚。

    最近一次更新动态是在好几个月前，发的是一张很纠结的图片，象征少年当时的心情。

    小希看着那个站在两条道路上的小小人儿，内心也开始变得煎熬起来。

    是什么样的事情，能让那个放荡不羁的少年变得如此烦闷？

    小希不理解，她又往下翻，少年分享了很多关于暗恋的歌曲，每一首都酸的不行。

    他也会暗恋别人？

    那些女生不是全都上赶着往他身上贴吗？

    想到这段时间他对自己总是无限宠溺的称呼，小希心里开始慢慢升起一个不太可能的想法。

    会不会……是自己……？

    不，不会。

    那个时候的他们根本没有交集，夏逸晨换女朋友像是换衣服，怎么可能会喜欢她？

    应该是别人。

    那……都过去这么久了，他还喜欢吗？

    这个认知让小希的一颗少女心变得酸涩，恋爱好折磨人。

    自己心情的起伏完全由另外一个人控制。

    小希闷闷的，又发现夏逸晨V信背景图里有一丝衣摆，像极了她的一条黄裙子。

    立马翻箱倒柜开始找裙子，迫切想证明自己心里的猜想。

    很久过后，小希坐在一地大牌衣服里发呆。

    她为什么要买那么多衣服，带也不可能全都带过来。

    连确定自己喜欢的人是不是喜欢自己都做不到。

    ……

    夏逸晨刚洗完澡出来就发现自己手机上多了几十条未接来电，还没等他做出反应，电话又打了进来。

    “夏逸晨，你tm疯了是不是，五千万的启动资金你说捐就捐了，那可是你花了半辈子才攒下来的钱！你以为你自己是富二代吗？装比也不是你这样装的吧！”

