    夜晚花园中，穿着长裙的女孩坐在秋千上，皎洁的月光倾洒在她身上，波浪长发如瀑布般直垂腰间，随着秋千的晃动而飞扬。

    画面，美极了。

    “谁？”苏倾城敏锐地听到了身后传来的脚步声。

    元隐脚步猛地一顿。

    完全是苏倾城那一句喝问有点气势，一时给他整不会了。

    “主子担心您的安危，命我跟着您。”见女孩一脸防备，元隐张口忙不迭地解释道。

    嗐，是这人啊。

    苏倾城从见到元隐的那一刻便长长地松了口气，随意挥了挥手：“他太谨慎，在傅宅里面，能有什么危险？”

    元隐啧了声。

    话都是这么说的，

    可是，谁让他们摊上了一个恨不能把媳妇含在嘴里的主子呢？

    “你与其出来保护我，不如回去，替我打听一下莫少谦那边的情况。”苏倾城说着看向了客厅的方向。

    元隐跟着她的视线也下意识地看了眼客厅的方向，淡淡收回视线：“这一点您完全可以放心，主子发下的命令，从不会反悔。”

    “哦？”

    苏倾城挑眉，饶有深意地眼神在元隐身上扫了好几遍。

    元隐：“……”

    “除了您。”他说，“我之所以能回来，全托您的福，除了您，主子没有对任何人妥协过。”

    苏倾城这下没话说了。

    因为。

    事实还真是如此。

    “唉……”苏倾城靠住了秋千，失声低喃：“你说，莫少谦脑袋里的坑到底什么时候才能补上，许若雅那种女人，有什么好值得他如此深情的呢？”

    元隐闻言垂下了眼帘。

    他也不知道。

    曾经他和莫少一般无二，在认准了心中那人后，全心全意地信任，感觉为她做一切都是值得的。

    大概这就是爱情？

    “大概这就是爱情？”忽然，苏倾城笑着说了一句。

    元隐瞳孔微微一怔，错愕地望着面前的女孩，刚好她说的话和他心中所想撞到了一起。

    他对许若雅算是爱吗？

    他并不清楚。

    他只知道当时他觉得那个刁蛮任性的苏氏千金配不上主子，而能站在主子身边的，应该是事事俱到的阿雅小姐。

    但现在不是了。

    苏倾城，足以站在主子身边。

    而他的观念也和最初发生了翻天覆地的变化，他清楚地认识到，般配不般配的，并不是实力能代表的。

    只要两颗心想在一起，

    无论是怎样的两个人，

    都可以。

    “算了算了，不管这些乱七八糟的事，浪费时间。”

    苏倾城头疼地挥了挥手。

    元隐点头：“嗯，您可以放心地把这一切都交给主子。”

    “知道了知道了。”

    苏倾城的心思已经不在这上面，想到代小纯，开口便问：“你家主子最近有代小纯的消息吗？”

    “……”

    “……好吧。”苏倾城没有听见元隐的回复，无奈地叹了口气：“这种事情我应该问孔昂，你一个只会打打杀杀的，怎么会知道这种事情。”

    “……”

    “……？怎么连气都不喘一个了？”苏倾城久久听不见动静，狐疑地朝后望去。

    忽然一张黑布朝她袭来。

    嘭！

    黑布在把她的脑袋彻底蒙上时，她还来不及呼救，一记手刀重重地劈在了她的后脖颈，刹那间一切都黑暗了……

