    第185章爱上一条鱼

    她那张绝美的小脸在水中更加莹润了几分，圆润的眸子似乎更加透亮清澈，如海中的宝石一般让人无法忽视。

    浓密的发丝如海藻般飘荡在她的背后，修长的天鹅颈和平直精致的锁骨尽显，她上半身只穿着一件贝壳形状用珍珠点缀装饰的胸衣，露出了诱人的饱满弧度，本就平滑紧致的腰腹在这段时间的训练下已经有了紧致的马甲线，腰身更加惑人。

    她有着世上最华美飘逸的鱼尾和世上最澄澈清亮的眼眸，她游过的地方仿佛都盛开了一片蔷薇花，她则是从花心中诞生的容貌瑰丽偏偏心性纯洁的人鱼公主，是海中最惑人最纯真的妖精，能轻松勾走一个人的神魂。

    颜画轻轻摆动着下身的鱼尾，水波荡漾，她将手轻轻贴在玻璃上，与席辞放在玻璃上的手相合，对他露出甜美的微笑，眸中的星光在水波的晃动下氤氲出无限的柔情。

    两人隔着玻璃掌心相贴，时光静谧，仿佛所有一切都被按了定格键，世上只剩下他们两人对视着。

    这就是他的人鱼公主吗……

    席辞已经看呆了，脑中只闪过这个想法，他的瞳孔扩大，心脏砰砰跳着，除了心跳声他什么都听不到了。

    见席辞呆愣着，颜画一笑，推离玻璃，对着席辞抛出一个飞吻，用手指将溢出的一串气泡划成心形。

    气泡快速消散，心形也没了影子。

    颜画下身一摆，贴着玻璃向后仰去，调转了方向。

    巨大的尾鳍贴着玻璃在席辞的面前划过，席辞下意识的将脸往后撤了一下。

    他差点忘了有玻璃，以为颜画的尾巴要扫到他脸上了。

    眼前是卷着迷人波浪闪动着细密星光的尾鳍，随着颜画的游动逐渐远去，席辞险些迷失在颜画尾鳍的弧度里。

    颜画仰着游了一会儿后，快速转了一圈，回归正位，鱼尾的软纱跟着旋转荡漾，如同跳起了欢快的华尔兹。

    有鱼群游过她的身边，颜画伸手触摸了一下，不禁弯了眉眼，水波似乎都被她的笑容感染，跟着晃动起来。

    她最后看了席辞一眼，随后对着他摆了摆手，向上游去。

    她必须呼吸了。

    席辞后知后觉地摆了摆手，视线紧紧追着颜画的身姿。

    她的动作从某些角度看如同真正的人鱼游动，除了个别动作，膝盖弯折的痕迹并不大。

    颜画又游了几次，席辞一直站在玻璃前看着，直到最后一次才舍得移开一丝视线，拍了几张照片。

    脱下鱼尾，颜画又练习了几组闭气和基本动作，今天的课程才算结束。

    当晚，席辞难得的发了一条朋友圈。

    席辞：【我好像爱上了一条鱼】

    席辞的好友不禁满脑袋问号。

    什么鬼？席辞八百年不发一条朋友圈，一发就是爱上一条鱼？

    什么鱼？吃的鱼？金龙鱼？孔雀鱼？

    席辞的朋友圈评论瞬间激增。

    说什么的都有，但席辞一条都没回复。

    有的和席辞关系还不错、但因为工作忙好久没联系过的人都忍不住私戳了席辞。

    【我也爱吃鱼，辞哥你吃的啥鱼，好吃吗？】

    【你家大业大，爱上鱼你爸妈能同意吗？】

    【虽然不常联系，但如果你有什么压力困难一定要和我说，我一直都在】

    更有甚者，想起席辞前段时间发的新歌还有闹得沸沸扬扬的半真半假，大开了脑洞。

    难道席辞前段时间发的《暗恋》说的连纸片人都不是，而是一条鱼？！

    惊天大新闻啊！

    一时之间，娱乐圈内私下议论纷纷，席辞小小年纪出道如今成为顶流果然还是压力太大了，八百年没动过的朋友圈今天终于有了动静，居然是为了一条鱼，可惜啊可惜！

    ——

    一天后，《渺渺夕缘》官微公布了角色海报，开始了大肆宣传。

    关于段心语的通稿开始满天飞，大意都是昔日的国民闺女学成归来再度挑战自己，出演《渺渺夕缘》这部仙侠剧，独挑大梁，相信她肯定能有出彩的表现等等……

    同时，《渺渺夕缘》官微宣布这部剧将采取边拍边播的形式，震惊了一大票人，包括席辞和颜画。

    “那边怎么回事啊？仙侠剧边拍边播？他们是疯了吗？”席辞正给席涵打视频问情况，仙侠剧这种需要大成本制作的剧，后期的特效、渲染一类的制作任务非常重，就算现在特效技术已经足够先进发达了，边拍边播也根本来不及。

    席涵也揉了揉眉心，她知道席辞因为颜画被截了胡再加上温澜钰的事想跟《渺渺夕缘》对着干，但如果《渺渺夕缘》边拍边播，显然就和他们的播出时间避开了，席辞想要在同期和他们争个高下的心思就落空了。

    “我打听到的消息是段心语不知道为什么很着急，似乎在赶时间一样，要求无论用什么方法，要用最快的时间播出这部剧，然后重金招募了很多后期人员，说是边拍边播，但并不是拍一周播一集，他们是提前一个月开拍，一个月后每周放出四集内容。”

    席辞一口水都喷了出来，“他们这是招了多少后期？！一周四集？！就算一集20分钟也累死人吧！而且他们拍的过来吗？”

    席涵摇了摇头，转而问道，“妹妹呢？你们今天没在一起？”

    席辞调转摄像头，将手机对着巨大的潜水池，颜画正在里面游动。

    见席辞举着手机对着这边，颜画侧身游过玻璃前，打了个招呼后旋转着身子离去，华丽的尾鳍摆过，卷起绮丽的弧度，点点星光闪耀在她的周身，鱼群围着她游过，她似乎已经彻底和海水融为了一体，成为真正的人鱼。

    席涵是第一次看见颜画扮成美人鱼的样子，只是这样在视频通话里看到她就忍不住屏住了呼吸，根本无法想象如果亲眼看到会是怎样的震撼。

    过了一会儿后，席涵终于喃喃开口，声音从手机里传出，“席辞，你有信心吗？”

    席辞盯着颜画的身影，心不在焉地应了一句，“嗯，有。”

    “好，那我们也和他们一样开拍一个月后播出。”

    “嗯。”席辞应了一声，随后回过神来，“啊？你说什么？和他们一样？疯了吗？！”

    席辞收回目光，看着视频里的席涵，简直不敢相信这是席涵说出来的话。

    席涵依然在看着颜画，她的神色平静，说出的内容却并不平静。

    “席辞，这么多年，我们一直在力求稳进，我们一步一步稳扎稳打做到了现在，你成为国民唱跳歌手，你是顶流偶像，无人能及。

    但你当初不过也是一个小孩子，虽然看起来咋咋呼呼，实际上从没胡乱行事过，从不任性，从没想过用自己的资本走捷径，直到这次妹妹被别人用资本截胡，你才第一次要求动用了自己拥有的资本，要和对方争个高下，这是我第一次看到你如此感情用事。

    我虽然不反对，却觉得你冲动了。

    但今天看到妹妹这个样子，我忽然就懂了。

    席辞，妹妹是这样的美好啊……是她不够美吗？是她没有实力吗？都不是，她明明通过了试镜，用自己的演技征服了导演编剧，但她还是落败了。

    我们明明有资本有实力，但我们却被人爬到头上挖墙脚被人砸钱抢了资源！

    是可忍孰不可忍！

    这次，我跟着你冲动一回。

    你咽不下这口气，你想跟对方争个高下，那好，我们去争！

    一定要出了这口恶气，把对方打得落花流水！

    我们要告诉对方，有资本算什么，我们也有，我们更要告诉他们什么叫做真正的实力！”

    ?  ?席涵：干死他们！

    ?      席辞：回头也建个潜水馆吧

    ?      【PS：这章说的拍摄方式和进度是超现实的！非常超现实！！小说里为了加快进度哈！要不然等他俩拍完新剧播出又得半年后了orz】

    ?  

    ????  

    (本章完)

