    世界公告响起的瞬间，世界频道再次沸腾起来。

    “卧槽，这星空与雾叕叒双又特么升级了，一个月前刚刚突破传说级，这会就已经史诗级，王德发！？”

    “麻了麻了，一个月前，我刚刚达到白银级，他传说级，一个月后，我还在白银级，他已经史诗级了，我们玩的根本不是同一个游戏吧？”

    “楼上的，习惯就好，习惯就好，我已经习以为常了。”

    “淦，我的队伍刚刚野外刷怪升级又团灭了，这破游戏升级又困难，怪又难打，还有各种意外因素导致死亡，再这么下去，我真的要扛不住了。”

    “唉，这经验石什么时候才能普及啊，最近我已经在主城的市场上看到经验石了，但是一个下品经验石就要十枚金币，真特么抢钱啊！”

    “是啊，是啊，我现在就希望那些大公会赶紧开荒，赶紧挖出一大堆经验石出来，把经验石的价格压一压，这游戏升级简直堪称史诗级难度，我特么快吐了！”

    “该死，又让这星空与雾抢了我的世界公告，我已经暗金级了啊，距离史诗级已经不远了。”

    “楼上说的真好，下次别说了。”

    “……”

    世界频道上，热闹非凡。

    各国玩家都是议论纷纷。

    不过不管是哪个国家的玩家，大多都是在疯狂吐槽造神游戏升级的难度。

    对于这些玩家的吐槽，若是让李武知道，只会嘲讽他们身在福中不知福。

    要知道，若是没有造神游戏，地星上，九成以上的人，连突破青铜级的资质都没有。

    而通过造神游戏，很多原本资质普通的人，当游戏和现实融合之后，境界都在白银级，甚至黄金级。

    ……

    就在世界公告响起的同时，世界各国的顶级公会都有不同的反应。

    R本，山口组公会，再次展开了紧急会议。

    至于原来的会长山本小次郎，已经因为李武的缘故，在现实世界领了盒饭。

    新任的会长，是一个七老八十的老者。

    此刻，山口组公会的高层，都在第一时间放下的手中的一切动作，汇聚到了会议大厅。

    他们正在商议对策，其核心元素，就是围绕着怎么针对李武。

    因为透过和一些游戏NPC的对话，和种种任务得到的蛛丝马迹来看，

    在未来，天空之上，将会出现一座神奇的城池。

    而当那座神奇的城池出现之后，后续也将开启国战，在国战中，杀敌越多，表现得越好，也就能够获得更加丰厚的奖励。

    而李武的耀眼，已经注定了，他将成为国战上一个不可忽视的存在。

    一个领先顶级玩家一头的玩家并不可怕，这种完全可以用一定的数量来弥补差距，

    而国战，玩家的数量，那是最不缺少的！

    但是一个遥遥领先各国顶级玩家的玩家，那就堪称bug了。

    这种玩家的存在，甚至可能以一己之力，决定一场国战的胜负。

    所以，不仅仅是山口组，其余国家，只要拥有危机意识的顶级公会，都召开了紧急会议，想要想出解决李武的办法。

    最终，这些顶级公会在激烈的讨论中，不约而同的，拥有了一个共同的决定。

    联手！

    是的，既然单挑有很大的失败的风险，那么就联手！

    于是乎，在李武不知情的情况下，各国的一些顶级公会，开始在线下，跨国交流，并且寻求合作。

    毕竟在游戏中，跨国的交流只能通过世界频道，如今跨国加好友的功能还没有开放。

    总不可能在世界频道上大摇大摆地交流怎么对付李武吧？那不纯纯瞎扯淡吗？

    更别说，世界频道的每日发言，也是有次数限制的。

    当然了，李武就算知道了这些顶级公会联合的想法，他也根本不会在意。

    先不说他根本不怂，就说国战，他其实已经完全不在乎国战了。

    国战的奖励很丰厚，有大量的经验，可以帮助传说级以下的玩家快速升级。

    也有大量的传说级结晶，可以让大量被困在暗金级巅峰的玩家，正式踏入传说级。

    当然了，也有史诗级结晶和史诗级之魂，能够帮助一些顶级玩家踏入史诗级。

    除此之外，国战之中，还有各种各样的资源，装备。

    上一世，甚至有玩家，在国战中获得了神器。

    但是，这些东西，对于李武来说，吸引力并不算太大。

    神器？对于李武来说，完全就是随缘了，能够获得自然是最好，不能够获得，李武也不会太过在意。

    毕竟，到了主神境界之后，神器可就没有半点作用了。

    主神的力量，哪怕只是一部分，注入到神器之中，都可能令其承受不住，从而崩坏。

    ……

    度过雷劫，李武身影一个闪烁，回到了叶柳和方武进身边。

    两人之前可是抱着必死的决心，想要为李武分担雷劫压力。

    李武度过雷劫之后，自然要对二人表示一下感谢。

    柳飞云看了眼李武，忍不住摇了摇头，感叹道：

    “大世出天骄，神醒时代即将到来，我看过无数天才崛起，甚至我自己也算其中一员。”

    “但是和你一比，我们都只是一群废物啊，我当初足足花了五十年时间，才突破了史诗级，还在沾沾自喜。”

    “但是你却连一年，不……半年都没到，就突破了史诗级，真是……”

    说到最后，柳飞云已经说不下去了，他感觉和李武待在一起的时间长了，着实有点崩道心。

    “柳前辈谬赞了，我只是运气好。”

    李武很是谦虚地说道，他现在还需要仰仗柳飞云替他搭建大型空间传送阵，自然是客客气气的。

    柳飞云仰头猛灌了一口美酒后，猛然晃了晃脑袋后，一句话不说，身影已经消失不见。

    柳飞云消失后，叶柳这才笑道：

    “星空小友，恭喜了，年纪轻轻便突破了史诗级，我本来还以为史诗级的瓶颈至少会困扰你到神醒时代的彻底到来，如此看来，还是我太肤浅了，”

    方武进也同样开口，恭喜李武。

    李武微微一笑道：

    “多谢两位前辈了。”

    叶柳摇了摇头，说道：

    “既然你已经突破了，那我们两个就不多打扰你了，你应该也需要巩固一下修为吧，快去吧，我们两个就告辞了。”

    话音刚落，叶柳抓住方武进，两人一起消失不见。

    李武则是摇了摇头。

    叶柳还是先入为主了，对于玩家来说，可没有巩固修为的说法，只要不死，等级怎么都不可能掉落的。

    ……

