
回到家里，齐誉简单地洗了把脸，之后就躺在了床上。

太疲惫了。

不仅仅是脑子累，身体也累。

殿试是很讲究坐姿的，任谁板着腰杆端坐一天，都会感觉肌肉僵化。

无论怎么说，自己也尽力了，至于最后落得个什么样的评价，就看内阁大佬们的裁定了。

而后，又想到了皇上。

过往泛起心头。

犹记得永川府的临江赴约时，他还是一副纨绔姿态，再看现在，满满的天潢贵胄的气息。

帝王家的人，都这么善于伪装自己吗？

他当时肯定是故意隐藏了太子身份，出于某种目的游戏坊间的。

莫非是因为永川王？

应该是了，记得永川王妃曾放出过流言，说永川王在临死之前曾在杀他的人的身上，扯下来自己的那半幅《蟋蟀图》，这么说，皇帝有弑兄之嫌？

汗啊！

像这种秘事，还是烂在肚子好了，甚至遗忘掉！

最好的姿态就是像文竹先生那样，和光同尘，明哲保身，  进退自如。

说起先生来，还记得他曾对自己评价过李良吉，说这个人很不简单，估计是先生早就猜到了他的身份但，却是故意闭口不提，或者说是佯装不知，应该是不想被皇家的内斗所牵连。

世事洞明皆学问，先生果然高明。

只有揣着明白装糊涂、看破而不点破的人，才能算是真正的高人。

算了，这些问题不去想了，自己也没资格操那份心。

目前，科举路上的考试已经全部都走完了，后面就是面临入仕的问题了。

关于进士入仕，首先要看的还是成绩，三个档次的进士前途完全不同。

一甲进士的前途最为光明，状元御授翰林院修撰，榜眼和探花授翰林院编修，这是他们的起步。按照非翰林不入内阁的说法来看，只有入了翰林院，才有机会登阁拜相，位极人臣。所以，三鼎甲的预后最佳。

二甲进士的就相对就差一些，但总体上来说还是不错的。他们虽然不能进入翰林，却也能捞个京官来做，如果以后擅于捕捉机会的话，还是可以往上爬的。

三甲进士最差，当京官就别去想了，一般来说，这些人都会被委

任到地方上锻炼，他们最终能熬到什么级别，还要看自己的时运。

俗话说，不想当将军的兵不是好士兵，同理，不想入翰林的进士也不是好进士。

事实上却是，在这上百名的进士之中，只有三个点的概率能搏到三鼎甲，竞争也是相当激烈。

还好，齐誉的心态不错，并不纠结于做大官还是做小官，即使再小的官，也属于是人中龙凤呀！

就目前的情况来说，自己的理想已经圆满地实现了，还有什么不满足的呢？

“睡觉！”

齐誉闭上了眼睛，做起真正的高中大梦

……

现在时值月旦，夜高风清，鸡不叫狗不咬，正是批卷和阅卷的好时辰。

文华殿的都堂内烛光荧荧，照得四下如同白昼。

而内阁的几位肱股大臣们，正端坐在两侧蹙眉品茶，貌似各有所思。

他们全都颔首低垂，眯萋着眼睛，若不是端茶的手时时有动，看上去真像是睡着了一样。

很静！

少倾，内阁首辅钟义环顾了众人一眼，终于扯开了憋在心里的话：“我说，你们对于齐誉的试卷是怎么看的？”

话音才落，内阁成员们全都是眼睛一闪，变得炯炯有神起来。

终于聊到这个话题了。

其实，他们也很想讨论一下这个问题，只是不知道老大是怎么想的，所以全都憋住不提，等首辅大人先开尊口。

礼部尚书干咳了一声，先道：“依老夫来看，他的这篇文章写得确实不错，气势恢宏，波澜壮阔，把先帝爷的雄心壮志描写的恰如其分。所以，老夫想给他一个高评。”

什么叫做避重就轻，老尚书的话就是这样了。

除了文章好之外，就没别的原因了吗？

都是千年的狐狸呀！

内阁首辅也不点破，转而又问向了其他人：“汝等以为如何？”

群僚回道：“吾等附议老尚书之见。”

嗯？

你们这些个老家伙，故意不提今上？

少顷，钟义顿咳一声，笑道：“除了他这篇文章之外，诸位对他这个人有没有什么特殊的看法？”

这是在故意引导。

可是，依旧无人提。

钟义有些不耐烦了，索性直接点破道：“比如说，他和吾皇之间，咳咳……”

随后，又是一阵寂静。

某内阁学士见首辅大人面露不悦，也不再装下去了，忙道：“首辅大人真是慧眼如炬，今天，皇上当着我等的面，去和那个齐誉公开叙旧，这件事情绝不简单，咱们是否可以理解为，吾皇这是在暗示什么？比如说，在评卷方面……”

即：朕已经点拨给你们了，剩下的，你们就自己看着办吧……

这就叫做体察上意！

若按老百姓的说法那就是：就看你会不会办事了。

静了片刻，又有大臣附道：“尝言，圣意难测，下官以为，还是小心为上。”

礼部尚书似乎也‘明白’过来了，笑道：“其实，对于此子，吾皇早就有过表态了。”见众人迷惘，他又道：“你们还记不记得，皇上曾对他做出过一句评价，说，‘此子确实有才’，这难道还不够说明问题吗？”

是啊！

皇上确实说过这话。

金口玉言！

见众人点头，老尚书又继续道：“你们看，就这科殿试来说，皇上否决了我等的出题，并钦命考题，这说明了什么？是对咱们不甚满意呀！再说一下这道题目：衡山煮酒。这么出题，不是明显是在暗示今上有礼贤下士之心，求才若渴之意吗？若将这两者结合来看，你就不难发现，吾皇的用意是想启用新人。”

有道理。

顺着这个话题，群臣们又开始了进一步的推敲。

启用新人，那就代表着要换掉三朝元老。

不过也没关系，等新人们成长起来之后，元老们早就到了致仕的年龄了。

既然影响不到自己，为何不顺着皇上的意思来呢？

钟义心道：等到明年，老夫就要致仕了，与其给皇帝使绊，还不如送个顺水人情，也好保自己全身而退。

可是，相对年轻的内阁次辅却不这么想呀，他道：“老夫认为，此人绝不可重用，万一成长起来的话，咱们岂不是……”

顺着这个话题，又引起了另一波的讨论。

不过，总大拿还是内阁首辅，他说了算。

只见他捋须一笑，提起了朱笔，在齐誉的试卷上画下了一个殷红的圆圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66871550"  chaptername="科举篇  第100章  揣度圣意">加入书签</a>
</div>
