    “她们觉得你的逻辑思维过于强大，不太敢相信事实，所以想问问你，你是不是事先跟季若楠沟通好的？”

    按照沈芊芊和江汀芷的意思，梁之琼将其简单的重复了一遍。

    将话说完，她得到的，是沈芊芊和江汀芷不爽的目光。

    难怪梁之琼刚刚特地站得近了些，原来是故意听她们谈话的！

    内奸！

    不要脸的内奸！

    墨上筠闲闲地看了梁之琼一眼。

    沈芊芊和江汀芷的讨论，只是对墨上筠的质疑，而梁之琼站出来重复，是给墨上筠一个澄清的机会。

    毕竟，沈芊芊和江汀芷是这么想的，其他这样想的人应该也不少。

    这份好意，墨上筠收下了。

    “如果你们觉得一个跟我有竞争能力的教官，会用自己组一百个积分来衬托我的形象……”说到这儿，墨上筠故意停顿了下，然后才继续道，“那我也没有解释的必要。”

    说是“没有解释的必要”，但听了前面的话，谁也不会再有类似的质疑。

    也是，季若楠是明着跟墨上筠竞争的，谁都知道她们之间存在竞争，而且季若楠是众所周知的对所有学员好，怎么可能为了帮助墨上筠挽回形象，而放弃她们A组的一百积分？

    显然不可能。

    江汀芷和沈芊芊对视一眼，只觉得脸色有些发烫。

    仔细一想，还真是零可能性的猜测。

    也就是说，所有的分析和安排，绝对是墨上筠自己想出来的。

    想至此，两人心里都有些后怕。

    墨上筠到底是怎样一变态？

    “还剩两分钟。”

    扫了眼腕表，墨上筠提醒一声，摆了摆手，就走出了包围圈。

    就两分钟，想让她们将计划过一遍，显然不可能了。

    只能祈祷她们这一批精英，能对作战方式过目不忘了。

    被丢下的16人，面面相觑，最后抓紧最后的时间疯狂去看地图。

    *

    七点整。

    所有人都已离开，就墨上筠还在原地。

    天色彻底暗了下来。

    因在边缘区域，所以墨上筠往区域外走了几步，然后点了一堆篝火。

    戴上耳麦，墨上筠坐在篝火旁，将几个地瓜丢到火炭里，任由其烤着。

    毕竟没吃晚餐，在这里也无所事事，不如先烤几个地瓜来填饱的肚子——地瓜是在炊事班拿的。

    四个小组的学员都是成绩靠前的，完全按照墨上筠的计划前进，前期一路安稳顺利，没有出什么岔子。

    最开始几分钟，墨上筠还比较关注频道内的情况，可久而久之，基本上将心思都转移到烤地瓜上。

    悠闲得很。

    偶尔，还会接通在宿办楼的阎天邢的频道，聊上几句，不过都是些无关紧要的事儿。

    与之相反的——

    身为A组总指挥的季若楠，忙的焦头烂额。

    对抗一开始，就连续不断收到消息，多个埋伏小组、巡逻小组遭遇袭击，陷入混乱的战斗中。

    B组似乎采取“杀敌一千自损八百”的政策，不要命地往前面冲，处处踩雷、处处碰壁，虽然她们是在自寻死路，但也让A组来的个措手不及。

    完全意料之外的混乱，季若楠只得分散心思，关注到每一个受到袭击的点，一时间忙的连喝口水的功夫都没有。

    宿办楼，一楼。

    阎天邢站在通讯设备的房间外，听着在附近潜伏的助教汇报战况。

    墨上筠在烤地瓜。

    季若楠在忙着处理每个小组的袭击。

    B组分为两拨人，一拨人自由行动，随便乱打一气；一拨人由墨上筠负责，在混乱中悄无声息地瞒过A组的耳目，正在向A组的根据地前进。

    A组在战前做了充足的准备，但现在被对方的胡乱攻击搅得不得安宁，一切都没有按照计划进行，相反处于弱势。

    显然，A组是将B组当做势均力敌对象进行的方案，眼下人家跟傻子的时候乱来，就跟武林高手跟毫无功底的泼妇对打一样，人家完全不按套路来，她们也没有应对措施。

    不过，这样的情况应该很快会逆转。

    毕竟双方的人数差不多，最开始的交战中，B组的牺牲率大大高于A组，她们后续冲上来的人数会降低，A组也会渐渐进入这种混战的状态。

    大概听完汇报，阎天邢特地打听了墨上筠几句。

    但，得到的信息，除了烤地瓜，就是在捡柴火、点篝火，甚至连对讲器都没用几次。

    最后，有个助教评价了一句：墨教官看起来像是去度假的。

    阎天邢结束了跟助教之间的通话，然后联系到还在烤地瓜的墨上筠。

    “地瓜好吃吗？”

    轻轻勾唇，连阎天邢自己都没意识到，低沉浑厚的声音里满是宠溺的味道。

    冷不丁听到阎天邢的声音，墨上筠这边静默了下，随后才悠悠地回答，“还没熟，无可奉告。”

    “打算撒手不管了？”阎天邢笑问。

    “没我的事。”

    墨上筠闲散地回着，往篝火里添了几根柴火。

    听得墨上筠这语气，估计也是有十有八九的把握，阎天邢道：“祝你好运。”

    “借你吉言。”

    忙着去曲火炭的墨上筠及时掐了通讯。

    头一次有人敢掐他通讯，阎天邢在原地顿了顿，心想看在她休息不好的份上，不跟她计较了。

    *

    战斗在最初的火热过后，渐渐平静下来。

    刚烤完地瓜的墨上筠，忽然想起这一茬，于是在公共频道里问了一声。

    结果，三十多个自由活动的人，已经牺牲20个了。

    “厉害。”

    墨上筠由衷地感慨一句。

    然而，这样的话语，在这种时候说出来，怎么都像是讽刺。

    只是没人敢反驳。

    真是输的够难看了，墨上筠再怎么说她们，她们都没有还嘴的余地。

    尤其是——

    牺牲的人里，没有一个是留下来让墨上筠分配任务的学员。

    墨上筠没管自怨自艾的牺牲者，手里拿着烤好的地瓜，边优哉游哉的吃，边闲的没事问几句自由行动的学员。

    偶尔见她们愁的不行，还根据地形状况指点几句。

    有人尝试着按照她所说的走，结果没有任何交战就突破了对方的防御，简直惊呆了。

    “墨教官，我们过来了，接下来……”

    “墨教官，我这边……”

    “墨教官……”

    成功指点完两个小组后，公共频道里顿时热闹起来，每一个分散的小组都在说明自己的处境，打算找墨上筠帮忙。

    墨上筠正专心地吃着地瓜，听到噼里啪啦的声音传到耳里，直接道：“你们慢聊，我这边有点事。”

    说完，就没再吭声。

    还幸存的自由行动者：“……”

    她能有什么事啊？

    这是红果果的报复吧？！

    幸存者们气得不行，可偏偏情况是她们自找的，顶多骂自己两句，也不敢张口骂墨上筠。

    真是造了孽了，谁也没想到墨上筠就坐在那里，都能指点江山，将一切都掌握在自己手中。

    “嗨，墨教官。”

    刚咬了两口地瓜，墨上筠忽然听到鬼鬼祟祟的声音。

    抬眼朝有动静的地方看去，没戴夜视镜见不到远处的情况的，但那个方向藏着一名助教是墨上筠事先知道的。

    见墨上筠看过去，助教直接从灌木丛里爬出来，弯着身子朝墨上筠跑来。

    “嘿嘿。”

    脸上涂满军用油菜的助教，刚一走到闪烁的篝火光线中，就朝墨上筠露出一个璀璨的笑容，黑漆漆的脸上露出洁白的牙齿，两种颜色形成鲜明的对比。

    墨上筠一眼看出了他的意图，指了指搁在地上的地瓜，大气道：“吃吧。”

    “谢谢啊。”助教连忙走过来，拿起热乎乎的烤地瓜，一坐下来后，朝墨上筠道，“墨教官，你烤的地瓜老香了，我隔着老远都能闻到，实在是馋的不行。”

    墨上筠扫了他一眼，有些无语。

    按理来说，此助教需要坚守岗位，将她的行动汇报给阎天邢的。

    目的是为了让阎天邢了解大致情况，并且监督墨上筠没有作弊。

    不过，一起吃着地瓜，照样能达成这俩目的，而且在作战期间吃地瓜的墨上筠，已经算是擅离职守了……没资格说他。

    身为教官的墨上筠，选择性地忽略细节问题。

    不重要，不重要。

