
这时，陆太太和陆轶翔也上楼来了。

“什么事，这么热闹啊。”

“哦，爹，妈，你们都来了，来，我来介绍一下，这俩孩子现在是昱霆大哥的孩子，啸儿和吟儿。”

“爷爷好，奶奶好！”

“哎，真乖，昱霆啊，真不错，一下子就儿女双全了。”

“多亏了昱霖，给我物色了这么聪明可爱的两个孩子。我也终于当上爸爸了。”陆昱霆满心欢喜，疼爱地抚摸着啸儿和吟儿的小脑袋。

“昱霆这么耐心，稳重，一定是个好爸爸。”陆太太打心眼里为昱霆感到高兴：“昱霆啊，快带孩子们去见见你妈吧。秋莲一定会笑得合不拢嘴。”

“哎，我这就带他们去。回见了，伯伯，伯母，昱霖，你好好养伤，我过几日再来看你。”

“玉蓉，替我送送昱霆大哥。”

“嗯。”玉蓉抱起吟儿，昱霆拉着啸儿，一起走下楼。

陆太太望着昱霆，玉蓉还有啸儿和吟儿的背影，喃喃自语：“多好的四口之家啊。”

夜晚，玉蓉给昱霖送来了鸽子汤，淑娴接过来，一口一口地喂给昱霖吃。

“昱霖，这胶卷该怎么送出去？我听说鬼子前几天去根据地扫荡，明峰他们已经从东莞一带转移到了惠阳附近。”

“惠阳附近？那不是离九龙峡很近吗？”

“是的。”

“对，我认识九龙峡的大当家的，叫马守山，如果他的队伍能为我所用，那么我们的抗日根据地能连成一片，这对于巩固根据地的抗日力量具有重大意义。”

“我们现在跟土匪并无往来，基本上处于井水不犯河水的状态。”

“其实马守山这个人还是挺讲义气的，当初要不是他放我下山，恐怕我早就成了屈死的冤魂了。我觉得这个人可以利用。我想去九龙峡一趟，会会这个大当家的。”

“可是，你身上的伤，不行，要是这伙人蛮不讲理，你连逃跑的机会都没有。”

“这两天我已经好多了，过两天我就可以下地了，这样吧，三天之后，我去九龙峡。”

“少爷，我跟你一块儿去，我认识路，还能照顾你。”

“好吧，玉蓉，你跟我去。淑娴，你去找明峰接头，周记药铺被毁了，我们还要建立新的联络点，你正好跟明峰，淑妍他们商量商量。”

“好吧，就按你说的做。”

两日之后，陆昱霖可以下床行走了，身上的伤口也基本愈合了，这几天他一直从窗口观察外面的动静，确实没发现形迹可疑的便衣在监视自己，陆昱霖不免有些纳闷，为什么渡边的态度会突然转变，轻易地放他出去，而且还撤了暗哨，而这两日父亲变得沉默起来，经常长吁短叹，这让陆昱霖隐隐约约感到，父亲有难言之隐。

晚餐时，父亲拿起酒杯，特意给他斟满了酒。

“霖儿，来，为父的敬你一杯。”陆轶翔举起酒杯，深情地望着儿子。

陆昱霖马上举起酒杯：“爹，应该我敬你。”

“不不，这杯酒该我敬你，敬你没有辱没我们陆家的世代名节，是个堂堂正正的好儿孙。”说完，陆轶翔把杯中酒干了。

“爹，打小你不是一直这么教育我的吗，身为陆家子孙，就该有一身傲骨，一身正气，光明磊落，襟怀坦白，笃行礼义廉耻孝悌忠信，不做违背良知的事。”

“对，霖儿，你是爹的骄傲，有你这样的儿子，爹知足了。”

“爹，你今天怎么啦？”陆昱霖从父亲的言谈举止中感到一些异样。

“没什么，年纪大了，难免有些感慨，霖儿，喝了这杯酒，爹有话跟你和淑娴说。”说完，陆轶翔跟昱霖碰了碰酒杯，然后把杯中酒一饮而尽。

陆昱霖感到有种不祥之感，握了握手中的酒杯，一仰头，干了：“爹，什么事，你说吧。”

“霖儿，你跟淑娴尽快离开这儿。”陆轶翔放下酒杯，一脸严肃，心情沉重。

“爹，你让我们走？”淑娴睁大了眼睛。

“霖儿，淑娴，你爹不糊涂，我知道你们有很多事都瞒着我跟你妈，但我们明白，你们所干的事情是为了黎民百姓，社稷苍生，为了把日本强盗从中国赶出去，你们不顾危险，置生死于度外，我和你妈打心眼里钦佩你们。可是，你们毕竟是我们的孩子，做爹妈的不可能不担心自己孩子的安危，所以，我跟你妈商量了，尽快送你们俩离开广州去香港。这样，我们也心安一些。”

“爹，我知道你们担心我和淑娴的安危，但我们不能离开这儿去香港避难，我们必须留在这儿继续对敌斗争。”陆昱霖觉得自己不能离开这块对敌斗争的阵地而当个逃兵。

“霖儿，你知不知道，其实渡边并没有解除对你的怀疑，他随时随地会再次把你逮捕，他之所以放了你，是因为……”

“是因为什么？”陆昱霖追问道。

“是因为我答应山田一雄出任维持会会长一职，所以渡边一郎才会网开一面，放你出来。”陆轶翔终于把憋闷在心里许久的话说了出来。

“爹，你答应山田一雄出任维持会会长了？”陆昱霖没想到一向铮铮铁骨，从不卑躬屈膝，从不向权贵低头的父亲竟然会答应山田出任维持会会长，成为一名汉奸。

“霖儿，你是了解你爹的，宁为玉碎，不为瓦全，若是他以陆氏集团的产业来威胁我，我是断然不会接受的，但霖儿，你是我唯一的儿子，我不能眼睁睁地看着你被这些畜生折磨死。所以我应承下来了，只要你和淑娴离开这儿了，我就没什么可被他们要挟的了，我就不用做这种辱没陆家名节的事了。”

“是啊，霖儿，你是了解你爹的，如果不是为了你，他这个人怎么可能去求爷爷靠奶奶，让日本人把你放出来，你可千万别怨你爹啊。”陆太太怕儿子误会，连忙帮陆轶翔澄清。

昱霖当然理解父亲舐犊之情。孩子，永远是父母的软肋。

“可是，爹，就算是我和淑娴离开这儿了，渡边和山田也不会放过你的。”陆昱霖担心父亲的安危。

“这你们就放心吧，我自有办法应付他们。”陆轶翔淡然一笑。

“爹，你的意思我明白了，等我处理完手头上的事之后，我会跟组织汇报的。”

“对，你们现在是有组织的人，不能擅自决定自己的去留。这样吧，先听听组织的意思，让你们的组织来决定吧。那鸣儿就先留在家里，等你们安定下来了，再来接鸣儿。”

昱霖和淑娴点了点头，同意老爷子的想法。

第二天，昱霖开车，带着淑娴，玉蓉一起往九龙峡方向驶去。

“淑娴，我昨天叮嘱你的话你还记得吗？“

“知道，你让我去惠阳找明峰，让明峰带人守在九龙峡的峡口。你若是能说服马守山，就让明峰来收编，要是不行，就让明峰带人消灭了这伙匪徒。“

“嗯，去惠阳的路上还有不少关卡，你要注意安全。“

“我知道，倒是你，要小心一点，毕竟这伙人是土匪，横起来不要命，我真的是有些担心。”淑娴望着身体还未复原的昱霖，很不放心。

“淑娴，你放宽心，我会小心的，不是还有玉蓉吗？”

“是呀，少奶奶，还有我呢。”玉蓉抚弄着辫子，自信满满。

“你一个姑娘家的，到时候说不定自身难保。”淑娴对玉蓉的安危忧心忡忡。

“淑娴，你放心，我不会让玉蓉涉险的。玉蓉，你把这个带上，你就藏在观音庙附近。那儿应该没什么土匪把守。”陆昱霖把一个包裹递给玉蓉。

“这是什么呀？”玉蓉打开包裹：“鞭炮？”

“我们到九龙峡应该在上午九点左右，如果到中午我还没下来，你就点燃这个。明峰听到鞭炮声之后，会带人过来的。”

车子在山间小路行驶，绕过九龙峡附近的关卡，然后到了岔路口，淑娴下了车，朝惠阳方向走去。

昱霖目送妻子离开，然后，一踩油门，往九龙峡方向疾驰。

昱霖把汽车停在山脚下的小溪边，然后与玉蓉一起上了山，在半山腰的观音庙里，昱霖把胶卷交给玉蓉。

“玉蓉，你把胶卷藏好，然后在这等着，这块手表你拿着，等到十二点，要是我还没下山，你就放鞭炮，记住了吗？”昱霖把手表交给玉蓉。

玉蓉点了点头：“我记住了。你要小心点。”

昱霖向玉蓉眨了眨眼睛，然后朝玉蓉挥了挥手，转身离去。

望着昱霖独自一人向山里走去的虚弱的背影，玉蓉不禁又心疼起来。

在九龙峡山顶处不远，两个匪徒看见陆昱霖走了过来，连忙端起枪。

“谁？”年长的匪徒问道

“我，陆昱霖，想见你们的大当家的。”陆昱霖举着双手，走了过来。

这个匪徒走过来，来回审视着陆昱霖：“你认识我们大当家的？”

“你去通报一声，就说是曾经送他牛肉罐头的陆昱霖来找他，他一定知道。”

“你等着。”这个匪徒朝另一个年少的匪徒努了努嘴：“你去通报一下。”

不一会儿，这个小土匪跑了出来：“大当家的让这人进去。”

年长的土匪端着枪，朝陆昱霖看了一眼，下巴抬了抬，陆昱霖明白，土匪要搜身，他举起双手，让匪徒搜查。

土匪仔细地搜查了一遍，没发现武器，便放行：“进去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374368"  chaptername="第四十六章  招兵买马">加入书签</a>
</div>
