    第713章人美心善

    陆娇听了他的话，好像看到了从前的四宝，不过五宝公子小脸上满是严肃，以示自己的认真。

    陆娇虽然之前警告过谢云谨和四个双胞胎，不准差别对待五宝和月牙，但不知道是五宝公子天性不喜父兄，还是生下来时感受到了父兄的不友爱，所以他并不太待见自已的父兄，唯一能让他喜欢的大概就要数大宝了，这还是大宝多番努力的原因。

    五宝公子最粘着的就是她这个娘，陆娇心里是心疼五宝的，月牙有父兄几个疼爱，五宝公子却没得到那么多的疼爱，所以她偏疼一些了，这样一来，倒叫五宝粘上了。

    陆娇一边想一边抱了五宝公子一下，也不和他辩解这话题。

    “娘知道了，你东西收拾好了吗？”

    五宝公子被陆娇一抱，心里立刻高兴了，开心的说道：“收拾好了，娘，我过来是问你一件事，我能把我不要的玩具送给我的小伙伴吗？”

    “你自个的事可以自个做主。”

    五宝高兴的亲了陆娇一下，转身跑了出去。

    后面月牙走了过来，故意羞羞脸：“五哥羞羞脸。”

    五宝直接翻个白眼，转身跑了出去。

    月牙，大名谢玲珑，长相娇美可爱，性子却大大咧咧的，不拒小节，并没有因为父兄的疼爱，就骄纵跋扈，相反的很善良，乐于帮助别人。

    因为她性子大大咧咧，所以对于自家娘偏疼五宝一些，也不太计较。

    “娘，我东西都收拾好了。”

    陆娇摸了摸她的脑袋，一脑门子的汗：“这么着急干什么？”

    说完，她望向月牙身后跟着的柳福道：“去倒杯蜜水过来。”

    “是，夫人。”

    柳福被陆娇调到了月牙身边，当了大丫鬟，这么些年下来，越发的稳重又进退得度，颇有些当年冯枝的姿态，这几年她跟在月牙身边，陆娇越看越放心。

    后面四胞胎围了过来，关心的和月牙说话。

    “月牙，下次有事叫哥哥们帮你做。”

    “你这么小，能做什么啊。”

    “对，再不然让柳福帮你做好了，看你累得一脑门的汗，哥哥们看到了会心疼的。”

    月牙没来得及说话呢，一侧陆娇没好气的开口了：“行了，我们家的规矩就是自己能做的事自己做，谁也不能例外。”

    这些年，幸亏有陆娇存在，每回谢云谨和四小只偏疼过甚的时候，陆娇就站出来警告这父子几个，好在父子几个不敢招惹陆娇，所以月牙没有长歪，长成了人美心善的小公主。

    月牙听了陆娇的话，笑着接口道：“娘说得对，自己能动手的事还是不要让别人帮忙了，靠山山倒，靠人人跑，靠自己是最稳当的，所以我要自己变得最厉害。”

    月牙举起手握起小拳拳，一侧的四胞胎看到妹妹可可爱爱的样子，心里忍不住就软了几分。

    说实在的，月牙真正是长成了他们心中妹妹的样子。

    二宝看着月牙，就有些舍不得走了：“月牙，二哥去军营了，你会不会想我呢？”

    月牙掉头望着他：“想的，最近我跟山茶姐姐学做针线了，等我想成了，我给二哥做衣服。”

    二宝立刻高兴的笑起来：“好，那哥哥等着你了。”

    “嗯。”

    其他三小只不甘心的开口：“月牙，那我呢。”

    “玲珑，别忘了给四哥做。”

    “好的，都有，都有。”

    月牙说完，陆娇瞄了四个儿子一眼道：“你们这些想累死自己的妹妹吗？”

    四个少年郎立刻接口道：“妹妹，你给我们每人绣个钱袋就行了。”

    月牙看哥哥们最吃娘亲的一套，吃吃的笑。

    满厅都是欢快的气息，一时间倒没人伤感二宝离开的事。

    一家子正热热闹闹的说笑，门外，谢云谨大步走了进来，七年过去，谢大人官威更重了，不过人却更成熟有魅力了，此时正是男人最好的时候。

    一张俊逸清润的面容，眉若霜剑，目似朗星，挺鼻薄唇，精致的五官上满是温润柔和的笑意，整个人不复从前的清冷孤高，显得分外的温润柔和，未语先含三分笑，不过若是细看，却又能看出他与人之间的疏离。

    不过看到妻子儿女，他眉眼间的温柔是发自内心的，唇角勾出来的笑，也是柔软的。

    “你们东西都收拾好了吗？”

    陆娇点了一下头说道：“差不多了，你府衙那边都交集好了吗？”

    谢云谨点头：“交集好了，胡大人只要按照以往我行事风格走，不会有任何问题的。”

    没错，六品通判胡大人被升任成了宁州知府。

    宁州知府虽为地方官员，却是五品官，其实胡大人有些不太敢接，但朝廷下了任令过来，他只能接着。

    谢云谨临走前，仔细的和他讲解了一番接下来要做的事。

    宁州这边的风尚以及事务都成熟了，胡大人继任，只要守成就行，他只要做到不贪污，不做官商勾结的事，就没有问题。

    谢云谨临走的时候还恐吓了他一下，别临了落个不好的下场。

    不出意外，这是胡大人最后一场官场任职了，别临老了临老了被人拉下水。

    眼下不少人盯着宁州这块肥地，他得坚守住最后一岗。

    胡大人被谢云谨恐吓过后，一连串的表态会坚守自己的最后岗位，何况他得为自己的儿子谋些什么。

    胡家胡善不能读书，只能靠着自家的夫人混官职，但胡家次子却格外的陪慧，两年前考了宁州府试案首，眼下十六岁，等明年的乡试就下场。

    胡大人希望自己的任职的时候，能帮衬到这个小儿子，让他日后的路走得顺一些，所以对于谢云谨的警告他牢记在心中了。

    正厅里，陆娇听了谢云谨的话，没有再说什么，吩咐丁香，把东西往府门外的马车上搬，他们家要先把东西送往码头的大船上。

    这回入京，他们家雇了一艘大船，和闻家的大船一起入京，闻家三房三老爷闻鹤声，原是南省盐运使，此番被陛下圣旨调回京中为都察院副院使，闻鹤声临回京前，绕道来宁州和家人团聚，临了听说谢云谨正好调任回京，便和他们家一起回京。

    (本章完)

