    族二爷路过她旁边的时候，冷哼一声，直接掠过她离开，连带旁边的林予也被忽视了。

    于芯儿心痛的流下了眼泪，“二爷爷不理我了，都是因为你！”

    林予切了一声，别过脸不看她。

    与他何干？

    她要是早一点把他带进来，也不会出那么多事。

    “你最好识相点，不然他不仅不理你，还会永远不见你。”

    于芯儿咬唇，愤怒的瞪向他，“你要干什么？赶紧说，不许伤害我的族人。”

    “下战书，让他们交出冰霜之戒。”

    “好，我去。”于芯儿握拳，咬牙切齿。

    “你不能去，派别人去。”林予拦住她，目光审视的盯着她。

    于芯儿道“没有任何人比我合适，我是族长的亲孙女，我去下战书，谁都会信，派一个普通人去，没人会搭理的。”

    说着，她决心一般“我不会耍什么花样。你要是不放心可以跟着我一起去。我们族人就在这，哪也不会去，这里是他们的家，你还用得着担心吗？”

    那双清澈的眼眸内有一丝鄙夷，林予见了很不爽，冷哼一声，不屑的说道“老子会怕你们？去就去，我倒要看看你能有什么花样。”

    “随便。”于芯儿转过头，态度很差。

    林予没搭理，她这样的态度才是正常的。

    “族长！火灵族有人来下战书。”

    晌午时分，火灵族族长正与应斯海谈事，重点是怎么保护好族人，不让水灵之地伤害最小化。

    门外一个族人慌慌张张得来禀报，吓了他们一跳。

    应斯海皱眉询问“这关键时候，火灵族捣什么乱？谁来下的？几个人？”

    “火灵族族长孙女，于芯儿。还有一个人类。”

    “一个小丫头片子胡闹什么？”

    应斯海骂骂咧咧的同时，与族长对视，二人均是点头。

    “说什么了吗？”

    “她说，我们水灵族包庇杀害他们族长的凶手，火灵族不能忍，特此来下战书。”

    应斯海摆了摆手，说道“知道了。下去吧。”

    “我去把人请进来。你做好准备。”族长不用他提醒，十分自觉的说。

    应斯海点头。

    “沈月风！你想好了没？”

    应思炎怒目圆瞪，双手叉腰，不满的指着沈月风说道“你别呆在这里，无所事事，我跟你说话呢！”

    “我想好了，”沈月风站了起来，扫了一下衣摆，慢条斯理的说“不去。”

    “你不能不去！”应思炎眼睛瞪大，在原地跳了起来，大喊道。

    “我告诉你，沈月风你吃我家的，住我家的！你没有理由拒绝我！”

    “但我真的不想去，”沈月风好笑的看着他“要不，你去跟你爷爷说，放我走？”

    “没门！”应思炎眼睛一瞪，当即就说“放你走，爷爷还不打死我。”

    “那你带我逛花楼，他就不打死你？”沈月风好笑的问。

    “这不一样！”应思炎耸拉着脸说道“我就是去看看，你就陪陪我嘛，只要是你在，我就不会挨打。”

    “为何？”沈月风不解。

    “别问那么多了，你陪我去嘛！听说新来的花魁很好看！”应思炎迫不及待的拽着他。

    “你爷爷要是知道你擅自离族会打断你的腿的！”沈月风提醒他。

    “只要你不说，我们早点回来就好了啦！”应思炎抱着他的手臂，委屈的撒娇。

    沈月风：“……”

    “于姑娘，这般突然造访，着实罕见啊！”

    族长府内，于芯儿和林予坐在客座，族长坐在主位。

    族长看了一眼旁边的林予，心下有一丝考量，望着于芯儿那苦大仇深的脸，故作冷漠的问。

    “水灵族长，你与我还是开门见山的好，我们火灵与你开战，输的人拿出冰霜之戒。”于芯儿手一拍，气势汹汹的说。

    水灵族长好笑的问“那你们输了，是拿出什么？心炎之石？”

    心炎之石，火灵族最珍贵的宝物，如同冰霜之戒一般，属于火灵属性的。

    心炎之石现在就在于芯儿的脖子上，所有人都不知道于里柘爱孙如命竟然把心炎之石做成了项链带在了她的脖子上。

    “好！”于芯儿捂着胸前，思索了一会儿，咬咬牙，答应了。

    这比起整个火灵族的族人人命来说，不算什么。

    “很好，那我们水灵族接战。”水灵族族长冷笑一声，拍案而起，稍微有些得意“到时候你们别后悔。”

    好像是火灵族的人输定了一般。

    林予眯眼有些不悦，说道“接战了，是你们别后悔，记得准备好冰霜之戒。”

    “有你说话的份？”水灵族族长眼睛一瞪，不悦的盯着林予说道“你不是灵族人，于芯儿，你什么意思？带个人类来我这里？”

    于芯儿心一颤，忙正襟说道“与你何干？族长不是也收留了？”

    水灵族族长突然想起于芯儿的说辞，冷哼一声，道“那又怎么样？你们火灵族素来与我们水灵族不对付。你带来的人，我们不信。”

    “来人啊，把他带下去！”

    “你什么意思？”林予挣脱束缚，不满的质问。

    “你们火灵族堂而皇之来我们水灵族宣战，一是挑衅，还带个人类，二是侮辱。既然要开战，那行就留下一个人，否则我怎么知道你们火灵族人是不是趁着这段时间搞小动作？”

    水灵族族长理直气壮的说。

    林予黑脸，说道“那你也应该抓她？而不是我吧！”

    “她一个小丫头片子算什么？你能让整个火灵族人容下你，说明你比她有用，就你了。”

    族长板起脸，有些嫌弃且固执的说。

    “你放心，我们水灵族虽然看不惯他们火灵族，但是应战了是绝对不会提前出手的，等比赛输赢定了，我就放了你，期间我一定好吃好喝的对你，怎么样？”

    于芯儿拉了拉他的衣袖，“水灵族族长生性多疑，你说的那个沈月风定是已经说了你的事，你要是现在拒绝，可就暴露了。”

    闻言，林予脸色的不快更是明显，轻哼一声，态度倒是没那么坚决了“你最好说话算话。”

    想到沈月风在这，那他就虚以委蛇一会吧，要是他自己拿到了冰霜之戒，他们爱怎么打怎么打去。

    “放心。”水灵族族长笑面虎一般的送走了于芯儿，将林予带了下去。

    林予倒是没在意他最后那抹笑容，他在思考着怎么找到沈月风。

    沉思着，他没有注意别人把他带到哪里去了。

    突然啪嗒一声，他被锁进了一个铁笼里，他顿时感觉中计了。

    “你们什么意思？放我出去！”

    “别叫，叫什么，这可是万年玄铁，你挣不断的，有什么事，你等我们族长来再说！”看守的人语气不好的斥他。

    “把你们族长叫来！我要见他！”

    林予怒吼道。

    心想自己进来没露出什么破绽，怎么就被他们知道了？

    火灵族一早就封城了，什么消息他都没有让人传出去。

    水灵族怎么感觉像什么事情都知道一般？

    “你一定很奇怪吧。”

    突然一个少年从一边的窗户跳了进来，吊儿郎当的模样。

    林予蹙眉，感觉有几分像沈月风，但又不像，问道“你是何人？”

    “我啊，应思炎啊，”应思炎笑道，拿出一个戒指在他面前晃了晃说道“你要的是这个吧？”

    “小子，你最好现在给我，否则……”

    “否则什么？你要杀了我？”应思炎道，一双桃花眼满是欠揍的笑意“哎呀，我从小就是被吓大的，没用啦。”

    “你大可试试！”林予运功拍击铁门，那铁门确实纹丝不动。

    应思炎哈哈一笑，像是顽劣的小子找到了好玩的玩具。

    “你别白费力气了，这可是万年玄铁，专门为你打造的。”

    “你是不是想知道，我们为什么会断定是你？而且猜到你会来？”

    林予抬头，带着些许迷惑。

    “你错就错在利用于芯儿控制整个火灵族人。她可是火灵族最傻的一个家伙，哈哈哈哈！”

    应思炎忍不住嘲讽的大笑“她不仅傻，还蠢，还是个弱鸡，”

    “你居然让她下战书给我们，笑死了，傻子都不信。”

    林予青筋暴跳，在发怒的边缘。

    应思炎当作没看到，继续说“她是不是说，她是族长孙女，她亲自来，最真实不过？”

    林予不语。

    “哈哈哈哈！真是笑死我了。”应思炎捂着肚子，笑的站不起来“我告诉你，水灵族的人，信路人甲，都不会信于芯儿的！”

    “那你们怎么知道我会来下战书？”

    “自然是火灵族的族二爷通风报信的啊。”

    沈月风从大门那边走来，清俊冷淡。

    “你自恃实力高强，哪也不惧，自以为自己控制住了火灵族，那只不过是于芯儿骗你的假象，她早就偷偷暗示了族二爷。”

    “所以你要干什么，我们都知道。就等着你来了。”

    “沈月风，你还真是能耐，这么短时间说服了他们。”林予望着他，自愧不如的摇了摇头。

    他跟他来的时间相差无几，沈月风却早一步把他的事传遍了灵族，关键他们还真的信。

    “是你高估了他们族人的团结，哪怕他们各有摩擦，大事从来不会起纷争。”沈月风道“你断定水火不容，大摇大摆的去火灵族露面。实则就是断了自己的路。”

    “这么说，我还输给了人心？”林予轻笑，自嘲的说。

    “你怪罪我师尊冥顽不灵，实则冥顽不灵的是你，不是你生活的痛苦，就是所有人都一样。你没有权利也不配评判别人。”沈月风道“你这一身的伤，是我师尊给你最后都告诫。”

