
　　处理掉这个令他愤怒的武将之后，北宫伯玉转头看向战斗现场。

　　不得不说这些武将确实很有实力，虽然他们未能对杨天四人造成什么伤害，但与铁鹰锐士相斗却是不相上下，双方基本上保持着一比一的死亡比例。

　　而趁着这段时间，周围的叛军终于将剩下的投石器转移走了，这些武将基本上完成了自己的任务。不过转移走的投石器数量只有一千余台，要想对整个汉兴城造成威胁，已经不太可能了。

　　杨天一边对周围的叛军武将展开疯狂的进攻，一边也照看着周围的形势，当他发现叛军武将已经有大半被斩杀的时候，便有了撤退的打算，这时候死在他和黄忠等三人手中的武将数量已经超过三十人，而这些人基本上都是王级实力，战果可谓是非常的辉煌。

　　不过付出的代价却是很惨重的，他的这一千铁鹰锐士剩下的数量只有四百余人，其余全部被对方杀死，这也是白云城有史以来遭受到的最大的一次损失。

　　杨天等人此行的目的已经达到，甚至可以说是超额完成。超过五千台投石器被毁掉大半，剩下的也就千余台，同时对方的高端武力也大半被杀，已经无力组织高端武力突破己方的城墙防线。

　　“白云城的将士们！准备撤退！”杨天迅速大吼一声。

　　黄忠等人以及剩下的铁鹰锐士立刻会意，在杨天意念一动之间，他们都被收入到璇玑戒中，几乎是在同时，杨天发动了地遁术，瞬间在原地消失。

　　而在北宫伯玉这些人看来，他们消失的时间却是完全一致的，难道这些人都会空间技能不成？或者这阳光所掌握的空间技能属于群体技能？他也是第一次看到如此变态的能力。

　　当然，那些玩家对此已经是见怪不怪，因为他们已经不止一次在论坛上看到关于杨天的这种能力。

　　在杨天等人消失的同时，所有的叛军都松了一口气，其中也包括北宫伯玉本人，因为他很清楚，如果这些人继续拼杀下去，恐怕自己那点家底全都会拼光。现在虽然那些王级武将所剩无几，但特级武将却还有不少，还能够支撑起各个军团，只是这战斗力在无形之中降低了不少，不过这也是没办法的事儿。

　　既然现在杨天带着这支恐怖的军队逃走了，他的心也就放下了大半。不过他心中却还是有一个担忧，这次对方的目的虽然是摧毁投石器，但却也说明了对方拥有随时深入叛军大营之中打击任何目标、并能随时撤离的能力，这种能力足以让任何与之为敌的人无法安睡。要是对方无休止的进行这种骚扰，估计就算是有千军万马，也总会有一天被对方屠杀殆尽。

　　有一个情况白宫伯玉很清楚，那就是对方这支军队全都是士卒，也就是说就算自己击杀了对方大半的兵力，但只要他们拥有足够的积分，便能将其复活过来。不过值得庆幸的是，要复活九阶兵需要在重城之中才能办到，而距离汉兴城最近的重城便是美阳城。他猜测这阳光在逃离战场后的第一件事情便是赶往美阳城复活战死的士卒。

　　如此一来，这一群实力强悍的军队便不可能投入到明天的防御战中，这对明天要全力攻城的叛军而言，是一个非常好的消息。虽然说少了这一千人起不了什么决定性的作用，但心理上的压力却是要少很多。

　　……

　　正如北宫伯玉所料，杨天此时确实返回美阳城去了，不过不是为了复活铁鹰锐士，而是通过传送阵直接回到了白云城。

　　虽然积分可以复活，但杨天却没打算使用，毕竟击杀一个九阶一品士卒获得的积分是击杀一个八阶兵的四倍，复活则再次提高三倍，这个积分高达一千五百多，要复活战死的这近六百的铁鹰锐士，花费的积分可不是一个小数目，因此杨天打算回白云城使用轮回之塔进行复活。要是有这么一个逆天的东西不用，那可真有些对不起自己了。

　　花了差不多两个小时的时间和两千多两黄金，杨天终于将这将近六百的铁鹰锐士全部复活了，他与黄忠等四人进进出出轮回之塔百余次，攻杀那些轮回守卫感觉都快要吐了。

　　完事之后，杨天并未在白云城多做停留，直接再次传送回美阳城，这时候天也已经快亮了。

　　不过现在汉兴城还处于战争状态，传送阵还是关闭的，要想回去，杨天也只有靠金雕了。好在这里距离汉兴城并不远，骑乘金雕也就半小时的时间。

　　当他再次飞到汉兴城上空时，已经隐隐约约看到下方的叛军大营已经是人头涌动了，估计对方已经准备开始攻城。

　　杨天不敢耽搁，直接飞到城内的军营附近落下，快速回到军营，然后便将璇玑戒内的一干将士全部放了出来。

　　这时候有一个士卒见到杨天，立刻小跑过来，杨天立刻向其询问了郭嘉等人的去处，这时候杨天才得知郭嘉已经率领着军队前往东面城墙了。

　　杨天当即带着这一千铁鹰锐士，与黄忠三人一道赶往城墙，毕竟现在炎龙军团和青龙军团的军团长可都在这里呢，没有他们在场，两大军团的战斗力最少要降低三成，这可不是闹着玩的。

　　杨天急急忙忙的赶到城墙，却发现郭嘉正好整以暇的站在城墙的垛口上，白虎军团的军团长呼聪和副军团长波才也立在他身旁，同时站在那儿的还有青龙军团的副军团长陶契和炎龙军团的副军团长张燕。

　　见到杨天上了城墙，三人立刻向他见礼，随后郭嘉便问道：“主公，昨夜一切还顺利吧？”

　　杨天笑道：“比想象中要好得多！投石器已经被破坏了大半，就连对方的统兵武将也被我们杀了不少。不过我想对方在失去了投石器的情况下，今天必然对汉兴城发动最猛烈的进攻。奉孝可得多留心一些！”

　　郭嘉笑道：“主公尽管放心便是，以我们目前的城防状况而言，只要对方没有大量的投石器，便不可能拿下汉兴城。”

　　忽然一阵风吹过来，杨天闻到了一股桐油的气味，不过他以为是昨天大战之后战场上残留的，因此并未在意，问道：“奉孝，你估计对方打算什么时候攻城？”

　　郭嘉说道：“要不了多久了，主公耐心等待便是！”

　　而他话音刚落，就见远处的叛军大营中忽然爆发出一阵震天的喧闹声，接着就看到一对对的人马从大营中冲出，向汉兴城围过来。冲至千米左右之时，这些人全部停了下来，看来他们对于城墙上的穿山弩也是非常忌惮。

　　没有大多的搦战，那些叛军直接便发动了攻城，不过让杨天惊讶的是，这些向着城墙冲过来的人并不是很多，从他这东面城墙而言，十来公里的战线也不过只有三四万人，相比起昨天的攻城，这人数确实非常不给力。只是不知道其他三面的状况如何，该不会今天这些叛军将攻击的重心转移了吧？

　　“杀……”

　　“冲啊……”

　　那些叛军呼号着朝城墙冲来，从声音的强度来看，其他几面城墙所遭遇的情况差不多。

　　忽然，杨天想起昨天晚上看到的那些情况，当时由于郭嘉一副胸有成竹的模样，他也就没有放在心上，现在看到这些叛军的举动，当即问道：“奉孝，这些该不会……”

　　他话未说完，忽然感觉眼前一晃，刚才还空荡荡的城墙下居然已经密密麻麻的站满了人，这些人出现的一瞬间，那些处于城墙正下方位置的人立刻从地上抬起一架架攻城云梯，向城墙上搭去。

　　杨天也被眼前的场面吓了一大跳，毕竟这些人出现得太突然，而且人数太多，其出现的方式太有震撼力了。据不完全估计，这东面城墙外的叛军人数都不下于五十万，而且看情况这些人全都是玩家。

　　等到他回过神来望向郭嘉时，却发现这家伙却微微一笑，向着身后的击鼓手下令道：“放箭！”

　　顿时，杨天就看到城墙上的士卒有条不紊的搭箭控弦，而立于前方之人则用火把点燃了箭头，接着，便看到一支支带着火光的箭矢朝着下面的人群边沿射去，那差不多也就是两百米开外。

　　那些箭矢一有些射到了叛军的身体中，顿时便让其命丧当场，不过箭头上的火焰也熄灭了。而且这一轮箭矢射掉的人也非常有限，他们开始沿着攻城云梯开始飞快的向上攀爬。云梯的数量很多，从远处看去，就像是无数的蚂蚁在慢慢的向上涌动。

　　然而，还是有不少的箭矢未能射中叛军，掉落在地上，顿时就见地面上燃起巨大的火焰，并且不断向四周蔓延，瞬间便吞噬了周围大片的空间，处于这个位置上的叛军未能逃出劫难，全都被大火卷了进去，一阵阵惨烈的嚎叫声从火焰中传出，动人心魄。

　　这种情况不仅在一个地方出现，不到片刻时间，整个东面城墙外两百米左右的那一区域内便燃起了滔天大火，并且还在迅速向城墙方向蔓延，无数的叛军死于火海之中，在这里面，不论你的实力强弱，也不论你的装备好坏，全都难逃一死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十五章 火烧千军免费阅读。https://www.23sk.com 