    　　海泽酒店，宴会厅。

    　　砚时柒等人刚刚出现在宴厅附近时，就瞧见凌万邢和墨家的家主正站在台上和宾客们表达歉意。

    　　此时他们身后的LED屏幕上所显示的照片，也不再是墨凉羽和凌宓，而是换成了一张由美工紧急制作的答谢宴图片。

    　　台上，看得出年过五旬的墨家主脸色十分的难看，虽然隐忍着怒气和凌万邢谈笑风生，但他的眼里却丝毫没有笑意。

    　　据说，今晚上临时变成的答谢宴，最终是以凌万邢抛出了一个项目合作的橄榄枝而告终的。

    　　他以这样的方式，安抚了墨家主，同时也给在场不少的企业竞聘合作的机会。

    　　毕竟在郦城，想要和几大家族之间攀上合作关系的人，多不胜数。

    　　凌万邢和墨家主在台上委婉地表达歉意后，两人便同时走下来。

    　　墨家主没有注意到周遭，下台后凛着脸色和等候在旁的墨凉羽低语了几句，父子俩便一前一后地离开了宴会厅。

    　　凌万邢则瞧见了秦柏聿等人，自人群中穿梭而来，表情仍透着不愉和愤然。

    　　他站定在秦柏聿的面前，目光往他们的身后探了探，“她呢？”

    　　乔牧和韩云廷瞬间扭头看向别处，状若未闻。

    　　男人则漫不经心地回答，“房间里，唐家人来了。”

    　　“唐家？唐信生？”凌万邢反问一句，愈发觉得事情有些难办。

    　　瞧瞧他这好妹妹做的蠢事，简直愚不可及！

    　　秦柏聿应了一声，“也许吧。”

    　　他没见到唐信生，但根据安保的叙述，大概就是那位唐家的大公子。

    　　闻言，凌万邢没出声，反而自眼底积起更多的阴沉。

    　　很难想到，凌宓到底和唐信生在房间里做什么。

    　　他与唐家一直保持着良好的合作关系，对唐信生的为人也很看好。

    　　就算他当初对凌宓多有不满，但到底是自己的妹妹，他在联姻这件事上，也十分谨慎，而唐信生不论家世还是人品，都是不可多得的最佳人选。

    　　身为唐家的继承人，能差到哪里！

    　　但昨晚，他明明打过电话给唐家说明情况，而今天唐信生还是来了。

    　　凌万邢心想，他要上去看个明白。

    　　如是忖着，他便叹息一声，抬手拍了拍秦柏聿的肩膀，“老四，这次是大哥教导无方，你别介怀！”

    　　“言重了。”

    　　凌万邢捏了捏他的肩头，垂下手时，又望着砚时柒，“弟妹，给你们添麻烦了，以后大哥向你们保证，这辈子都不会再让她出现在你们面前！”

    　　砚时柒看出了凌万邢仍旧耿耿于怀，她莞尔一笑，“谢谢凌大哥，你也别太放在心上。”

    　　凌万邢欣慰地望着砚时柒，像一位长辈似的，抬手也打算拍拍她的肩膀。

    　　但这手臂刚抬起来，还没伸过去，面前的女人就被她身边的秦柏聿勾着肩膀带到身侧，尔后留下了一句浅浅的道别，“先走了。”

    　　凌万邢这手啊，不上不下地顿在空中，有点尴尬，扭头看着他们一行人踱步离去的身影，无奈地摇了摇头。

