
星宇1178年1月13日上午十点左右，战德斯王国氏图竞技场铸造厂里，属于特殊打造房间里，颜铁龙拿着二把剑，他们分别是四重变形剑和重破灭剑。

四重变型剑是一把机关剑，此剑一共有四种形态，他们分别是剑、盾、弩、复合弓；而剑的形态可以削铁如泥；而盾型不但十分坚固，甚至能形成能量盾挡住各种魔法正面攻击；弩形态并没有什么特色，不过弩射出每一支弩矢都带有穿透效果；复合弓的特色就是射的远和可以添加各种附魔魔法。

演示完四重变形剑之后，颜铁龙拿起另一把重破灭剑这一把剑，这一把重剑由32把不同大小的利刃和其他特殊符文碎片和宝石组成，它有三种形态，第一种就是重剑形态，这种形态最为普通；第二形态是一个小型聚能炮，它一炮威力不弱于魔晶大炮；第三形态需要大剑师实力的剑修才展开，真正发挥其威力需要剑圣级。

不管是四重变形剑还是重破灭剑都有相同的特点，只要零件足够，那就可以重复组装起来，也就是二把剑有破损都可以替换成新的。

试过手感之后，颜铁龙十分满意，不过他还是决定进行实战测试手中二把剑，毕竟只有在实战中才能发现二把剑各项数据。

本来颜铁龙打算在竞技场找一个剑师级别高手进行比赛，毕竟剑师以下选手可能连他一剑都挡不住，他不打算欺负弱者。

然而颜铁龙没有想到，他心急随便选择的比赛对手居然是爱德宝科王子，这让他十分意外。

而颜铁龙之所以意外，那是因为在颜铁龙眼里爱德宝科王子就是花瓶，他根本没有想到爱德宝科王子居然拥有剑师的实力。

而爱德宝科王子在比赛场上见到颜铁龙也十分意外，毕竟他可是已经从氏图武道馆成员那里知道颜铁龙因为力量被封印实力下降到高级剑客水平，按照他的思维认为颜铁龙要比赛应该选择相同选手才对。

可惜爱德宝科王子和大部分已经知道颜铁龙力量被封印之人，他们根本不可能知道颜铁龙的心魔不断锻炼和自身不断体能和力量锻炼之下，他已经拥有面对剑师实力，特别是剑术技巧上。

强然意外，不过颜铁龙还是询问爱德宝科王子为什么要参加比赛，而且还是剑师级别的？

面对颜铁龙询问，爱德宝科王子直接承认为了钱。

要知道爱德宝科王子在支付给颜铁龙护送任务和住宿氏图武道馆里《其中还有保护费》将自己带的国玺抵押之后，他身上其实并没有钱。

当然爱德宝科王子也可以靠颜值吃饭，但是他本人明显不愿意，于是他现在参加竞技场比赛获得报酬，而且随着他比赛等级越高，他的收获也越高。

面对颜铁龙，爱德宝科就小声向颜铁龙提议，只要颜铁龙认输，他将奖金分一半给颜铁龙。

颜铁龙听到爱德宝科提议，他直接拒绝对方提议，并提醒对方在氏图竞技场打假赛可是要付出不小的代价，那怕他是氏图武道馆的少爷也一样。

听到颜铁龙拒绝，爱德宝科王子知道没有选择的余地，于是拔出自己佩剑对颜铁龙表达他是不会放水的。

颜铁龙听到爱德宝科王子的话，他表示求之不得，然后摆出二双剑战斗架势。

此时爱德宝科王子感受到颜铁龙爆发的战斗气势，他内心居然产生一丝恐惧，好像对方站着并不是一位高级剑士，而是一名大剑师！

很快爱德宝科王子就自我嘲讽胆小，于是暗自鼓舞士气，然后冲向颜铁龙。

爱德宝科王子移动到能攻击到颜铁龙位置之后，他立马发动百刺穿峰剑希望能快速解决战斗。

面对爱德宝科快攻招式，并不清楚爱德宝科王子招式的颜铁龙就下意识使用重破灭剑进行格挡。

强然颜铁龙并没有选择最佳的四重变形剑的盾型进行防御，不过重破灭剑体型够大，在加上颜铁龙的龙之眼和战斗意识判断，结果他将爱德宝科的招式大部分都给挡了下来。

爱德宝科王子对于颜铁龙挡下百刺穿峰剑这连续招式，他内心十分吃惊，毕竟自从他参加竞技场比赛之后，他这一招百刺穿峰剑法就为他解决了95%敌人。

强然颜铁龙将爱德宝科王子大部分百刺穿峰剑招挡了下来，不过还他还是受了一些皮外伤，而且爱德宝科王子的速度型，这也导致颜铁龙无法进行反击，毕竟速度太慢发动攻击容易对对手抓住破定。

见到自己剑术拿不下颜铁龙，爱德宝科王子立马利用自己速度优势跟颜铁龙拉开距离，在不拉开距离，他百刺穿峰剑爆发完之后会露出巨大空隙，一旦被颜铁龙抓住机会给他来一下，他也会受不了，毕竟他刚刚已经领教过颜铁龙力量了。

注意到爱德宝科王子跟自己拉开距离，颜铁龙并没有进行追击，毕竟这一场比赛，他是要磨合手中二柄武器，要是太快结束就无法获得自己想要的数据。

注意到颜铁龙没有追击挥手二柄独特的剑，爱德宝科王子已经不将颜铁龙当高级剑士对待，而是将颜铁龙当成同等级对待。

从百刺穿峰剑法爆发后续无力中恢复过来爱德宝科在一次对颜铁龙发动攻击，不过这一次爱德宝科王子明显谨慎多了，这也让他暴露的破定大幅度减少，同时也应用诱导剑术让颜铁龙出现破定。

然而爱德宝科王子谨慎打法却让颜铁龙内心暗自欣喜，要知道刚刚爱德宝科王子爆发打发算是克制颜铁龙，毕竟颜铁龙在速度上是比不上爱德宝科王子，而且就算爱德宝科王子刚刚爆发期间露出破定，颜铁龙也不敢出手，原因也简单颜铁龙速度跟不上。

而现在爱德宝科王子打发就像一块磨刀石，不断磨合颜铁龙跟手中二把武器适应度。

当然颜铁龙和爱德宝科王子打斗是有来有回，这让观众看的是赏心悦目，最后是颜铁龙认输而结果比赛。

颜铁龙之所以认输，那是因为四重变形剑出了问题，必须尽快进行零件更换，否则只能重新组装一柄了。

而四重变形剑的问题就是在于受到压力在进行变形就出现无法完成变形，比如四重变型剑在盾的状态下受到强大外力会出现拱起，这时从盾转变剑型就无法完成转变。

至于重破灭剑并没有出现问题，毕竟重破灭剑的强度要远超四重变型剑几十倍。

颜铁龙修复完四重变形剑，他发现四重变形剑并不适合现在的自己，因为这把剑太脆了，没有斗气加持根本无法让随便使用。

不过颜铁龙决定将四重变形剑进行修改，只是保留盾和弩以及复合弓三形态；当然一旦使用盾型那就要做好报废的准备，毕竟盾型只要有一块零件出问题，那么它几乎就无法改变其他形态。

搞定于四重变形剑之后，颜铁龙返回氏图武道馆享用午餐。

让颜铁龙意外是龙莉雅丝公主居然找到他，并询问关于四重变形剑情况十分感兴趣。

原来颜铁龙跟爱德宝科王子比赛之时，龙莉雅丝公主就是在贵宾观众席观看比赛；而颜铁龙使用四重变形剑从剑转变盾防御爱德宝科王子的攻击让她产生十分浓厚兴趣。

好在颜铁龙有了准备，他拿出拆解零件表示他的盾剑出现损毁，所以等他修好在给龙莉雅丝公主看。

听到颜铁龙讲述要等武器修复好才能给她看，龙莉雅丝公主内心有些失望，毕竟她可是知道颜铁龙没有斗气，而她亲眼见证颜铁龙没有斗气之人差一点击败了已经拥有剑师中期的爱德宝科王子，在她想来颜铁龙所说的剑盾占主要功能。

至于颜铁龙另一把剑，颜铁龙并没有使用重破灭剑其它二种形态，所以在龙莉雅丝公主眼里只是特别坚硬的剑罢了。

接着龙莉雅丝公主询问关于减版的四重变形剑各个数据和打造价格，而对于龙莉雅丝公主询问，颜铁龙只是讲述四重变形剑的剑和盾形态的数据，至于弩和弓形进行隐瞒，那是因为颜铁龙不认为飞龙王国能将其造作出来的技术。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙对于剑盾报价，她忍不住询问颜铁龙打造剑盾价格是否能价低，毕竟近十万金币实在是太高。

颜铁龙表示以现在锻造技术同等强度几乎不可能降价，降价的话，那么强度也会降低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66663865"  chaptername="第一千一百二十二章：打造出二柄剑">加入书签</a>
</div>
