    李信反倒变成了冷血杀手。

    而李信的边关精骑也迎面杀击过这只骑兵部队。

    不过，跟他们交手之后，李信觉察到这支部队的战斗力确实不一般。

    因为与之刚刚交手的500精骑，在经过一战厮杀之后也全军覆没，有的士兵甚至被拦腰斩断。

    现在李信深信这支部队就是大约是的隐藏杀手锏。

    但李信更疑惑的是大悦氏的这只精锐骑兵之前貌似跟他们有过推手。

    这些虽然叫做精锐万兵，不过跟他的这些5000精骑比起来，还是稍逊一些。

    李信完全有信心在同等数量的骑兵招手时全歼这些精锐南大宛骑兵。

    但今天再次碰上确实有些出乎理性的意料。

    因为他发现这只精锐大宛骑兵的战斗力已经那他的精锐骑兵不止一个档次，甚至强的有些害怕战斗力更是毋庸置疑。

    如果秦国也有能和他们的大宛骑兵相媲美的话估计也只有蒙恬的黑甲骑兵了。

    由于天道皇册最强军团排行榜是最近两日才公布的，所以李信根本没有机会来一睹天道皇册所给予的恩泽。

    他只知道有大秦神兵排行。

    现在遇上这些精锐大宛骑兵之后，李信终于搞懂了他们能瞬间提升战力的原因，估计是天道皇册帮助了他们。

    而这10万部队敢于冲锋陷阵，直捣长城的这些大悦氏骑兵团估计也是天道皇册加持之后才变得如此之强。

    李信甚至开始猜测城墙被瞬间轰开的大洞八九不离十是手握天道皇册恩泽的受益者。

    此时李信瞄了一眼自己的宝剑，他发现这把陪伴他多年的佩剑已经出现多个裂口。

    此时一股悲愤之情有脚底涌向天灵。

    李信看了看手中的剑自知你活不过今日。

    李信将残剑高高举过头顶。

    大喊着：“兄弟们，我马上下去去陪你们，等我到下面一定给你们磕头认错，但在此之前让我先杀几个大月氏疾病，杀一个就赚一个！”

    “大秦万年，即使战死也不后退！”

    李信双脚重重磕了一下自己的战马，然后剑指大悦氏王的宛骑兵部队，这或许是他最后一次冲锋了。

    “蝼蚁真是蝼蚁，蚍蜉撼树！”

    大悦氏王不知何时已经套上了黄金战甲在车撵上夺来夺去。

    从他的表情来看，前面的李信精骑兵是无比的愚蠢，嘲讽两个字完全写满了他的面庞。

    此时，他轻轻挥了挥手，然后第2批大悦氏王骑已经朝着李信的方向飞奔过去。

    虽然只是练了初级的阵法，但是大悦氏王骑要远胜于李信的轻骑兵。

    理由也很简单，大悦氏王骑的实力本身和李信的精骑兵就不相上下，再加上天道皇册的增强效果，李信的部队顿时变得不堪一击。

    不一会儿，五千骑集变成了三千七百骑，后又成一千五百骑，半个时辰过后李信只剩下五百骑。

    此时大悦氏的部队已经将李信团团围住，但李信并没有交枪投降，而是与大悦氏王骑兵准备搏杀到底。

    可是实力悬殊，搏杀徒劳无功。

    就在李信快要被大悦氏王骑一举歼灭了之后，忽然间东边的天色黑了起来，漫天黑云遮住了整个天空。

    就好像是给大地盖上了一块黑幕一般。

    接着在天边与陆地相接之处有一团黑色发紫带着血浪的马蹄声朝着大悦氏这边袭来。

    这一支部队虽然人数并不比大悦氏王骑多，但是他们的样子却跟普通的战士不一样，因为在他们身上无不浮现着一股不祥的气息。

    这支神秘部队由骑兵和步兵共同组成，但令人惊讶的是骑兵与步兵的行进速度竟然一样，而且脚下如同踩着血色一般的浪花。

    “这……这是什么？”

    大悦氏王眺望远方，但当这支部队逐渐临近的时候，他的汗珠也从额头逐渐的冒了出来。

    这一只部队，大悦氏王之前有所耳闻。

    他们就是在草原和西域各国流传的的恐怖军团。

    这支军团的名字叫做破败军团。

    传说中的破败军团来了！

    大悦氏的这些官兵再看到破败军团黑棋漫天，以及散发着死气的战甲之后无不惊声尖叫起来。

    破败军团其实在6年之前就已经出现在大悦氏附近。

    那年，大悦氏境内冬天风雪连绵，所以就将距离最近，但是最富庶的甘西郡作为掠夺的据点。

    这一年在甘西郡爆发了一场战争，顿时间狼烟四起，当时驻守甘西郡的依然是李信。

    那一次大悦氏网带领着上万的骑兵，明修栈道，暗度陈仓，通过小路竟然翻进了陇西郡LX县，烧杀抢掠。

    为了防止大悦氏其他部落来前后夹击偷袭陇西郡，所以李信便将25000名军士留在了郡中防守，他亲自率领5000精骑兵围剿大悦氏王。

    但是在他刚刚出发带着5000人去围剿大悦氏王骑时。

    发生了有一件非常奇怪的事儿。

    就在秦始皇派出援军抵达甘西郡的时候，大悦氏王好像遇到瘟疫似的疯狂逃窜。

    就连掠夺的粮食都不管不顾的跑了。

    似乎在大悦氏王城发生了一件震天撼地的大事件。

    李信也纳闷儿，他当时只认为是大悦氏内讧导致自家内乱。

    可是事实并非如此……

    后来李信也听说就在大悦氏王在甘西郡烧杀抢掠的时候。

    有一只神秘军团在大悦氏王城以及附近各部落竟数屠杀斩杀守备军将近2万多人，当时每个部落的账目上几乎都被鲜血染红。

    而这些人不管是步兵还是骑兵，都浑身散发着黑色的死气，铠甲竟然是紫色的。

    他们个个都带着黑色云铁面具，骑兵跟步兵唯一的区别是，骑兵背后背着的红色披风，格外显眼。

    那种红色用民间的染布技术都无法染出的线鲜艳，其实再仔细看这红色的斗篷，就是被鲜血所染红的。

    试想的有多少人的血才能染到无法洗掉的程度。

    而这些骑兵与士兵的脚下几乎无一例外都是血红色，所以当他们奔涌起来的时候，就像是血液在他们脚下喷涌。

