    食髓虫只能在活体的骨髓中生存，它们对温度变化极为敏感，过冷和过热都会让它无所适从，一旦温度超过五十度，或者低于二十度，它更是会直接死亡。

    食髓虫不难杀死，可一旦它侵入人体却又不容易治疗，因为普通人根本承受不住高于五十度或低于二十度的体温，另外，一旦食髓虫受到惊吓，它就会在骨髓中乱窜，对病人的伤害极大。

    所以，治疗食髓虫的首要任务是确定食髓虫的位置，食髓虫体型微小，呈透明状，再加上它又还生活在骨髓中，现代医疗检查手段根本没法确定它的位置，但武烈阳却有办法。

    武烈阳用灵力裹住银针，轻松刺穿了乞儿的左腿根骨，纯阳之气顺着银针延伸进乞儿左腿骨髓腔，呈细丝状不断延伸，让沿途的骨髓温度明显升高很多。

    乞儿依旧在沉睡，这说明食髓虫不在乞儿的左腿骨髓腔中，武烈阳又用同样的方法检查了乞儿的右腿，也没发现食髓虫的踪迹。

    武烈阳又逐一检查过了乞儿盆骨、左右手、肩胛骨、头骨等部位，也都始终没有发现食髓虫的身影。

    这就只剩一种可能了，食髓虫就在乞儿的椎骨中。

    食髓进入人体后就会分泌出一种特殊的粘液，让人失去意识，食髓虫豢养者便能借助和食髓虫之间的精神联系控制别人。

    所以，对食髓虫豢养者来说，将食髓虫下在腿骨和下在脊椎骨中并没什么差别，但对被食髓虫侵入骨髓的人来说，却是截然不同的结果。

    脊柱受伤会让人瘫痪，乃至死亡，但下在手骨中却只是会让人的一只手失去作用，这就说明，食髓虫的豢养者是个心狠手辣之徒。

    武烈阳又捻住银针，从脊椎中部刺入了乞儿的椎骨，细丝状的灵力顺着椎管一路向下，可乞儿依旧没什么反应。

    果然是个心狠手辣之徒，武烈阳的脸色悄然浮上一抹冰寒之色。

    脊椎损伤不同于别处，损伤的位置越高，对人体的伤害就越大，如果是颈椎受损便会导致人全身瘫痪，若是伤害到了呼吸神经，更是会让人当场死亡。

    为了尽量减小损伤，武烈阳又从上半椎骨的中部刺入了银针。

    “啊……”

    随着灵力的游走，患儿突然发出一声痛苦尖叫，并下意识伸出右手抓向剧痛位置。

    人的本能反应是不会骗人的。

    武烈阳瞬间催动灵力，他的左手旋即变得一片赤红。

    嗤。

    武烈阳的左手刚刚贴着乞儿的后背，一阵焦臭味道就弥散开来。

    “啊……”

    乞儿在痛苦嚎叫中昏迷过去，但武烈阳却仍旧用赤红的手掌紧贴着乞儿的后背。

    嗤嗤不断传出，焦糊味道在空中飘散。

    柳倾城的心顿时高悬起来，目不转睛的看着武烈阳。

    很快，乞儿后背上的肌肤就变得一片焦黑，脊髓的温度也在不断提高，可武烈阳却依旧没有松手，足足三分多钟后，武烈阳才抬起左手，并用一记风刃划开了手掌，将他的鲜血均匀涂抹在焦黑的巴掌印上。

    “她怎么样了？”武烈阳刚刚完成治疗，柳倾城就忍不住问道。

    “她没事了，让她在这里好好休息一晚吧。”武烈阳用衣袖擦掉额头上的汗水，寒声说道，“走吧，我带你去寻找幕后黑手。”

    “先把她送去我家吧，茹妈会好好照顾她，明天早上我就安排人将她送去孤儿院。”

    “也行。”

    奔驰再次咆哮而去，武烈阳以最快的速度将乞儿送去柳家，又一路狂飙向了富春街。

    从三个小青年那里问清李晔的行踪后，武烈阳就将三人打晕过去，直接扔进了臭气熏天的垃圾房，让他们也体验一下乞儿的酸楚和无奈。

    富春街大哥，呵呵。

    看着霓虹闪烁的富春街夜总会，武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的冷笑。

    “柳小妞，我带你上去。”

    不等柳倾城开口，武烈阳就拦腰抱起她，踩着空调主机一路向上，很快就找到了小黄毛说的6666号包房。

    砰。

    武烈阳一脚踹开房门，就看到了体型魁梧如山的李晔。

    “小子，你是谁？”不等李晔开口，一名小黄毛就拍着桌子怒吼道。

    武烈阳紧盯着李晔，冷声问道，“你就是李晔？”

    “小子，晔哥的名字也是你能叫的？”又一名小黄毛怒声喝道。

    武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，冷声喝道，“不想死就给我闭嘴。”

    “你……”

    没等黄毛说出第二字，武烈阳就抄起堆满果皮的烟灰缸，重重砸了下去。

    “小子，找死。”

    簇拥着李晔的一群小青年纷纷抄起酒瓶，前赴后继冲向武烈阳。

    “滚。”

    武烈阳也抄起酒瓶冲进人群。

    砰砰砰。

    闷响声不断响起，小青年一个接一个倒下，但武烈阳手中的酒瓶却完好无损。

    暗劲伤人。

    武烈阳展现出的恐怖战力，让李晔变得惊慌起来。

    “晔哥，现在可以好好谈谈了吗？”武烈阳用大拇指弹开酒瓶盖子，惬意喝了口啤酒，认真问道。

    “小子……”

    “白痴。”

    话语刚落，啤酒瓶就在李晔头上爆裂炸开，鲜血混着啤酒汩汩淌下。

    “小子，有种你就杀了老子。”李晔用力抹掉血水，狰狞说道。

    “你放心，我会成全你的。”说着，武烈阳就甩手扔出一个火球。

    呼。

    火苗冲天而起，在李晔的手臂上熊熊燃烧起来。

    “啊……”

    痛苦嚎叫震彻包间，李晔赶紧砸碎一个酒瓶，将满瓶啤酒浇在了手上，可火苗不仅没有熄灭，反而越烧越旺，就连倒上去的啤酒也都熊熊燃烧起来了。

    武烈阳欺身而上，死死抓着李晔的手腕，将他的右臂死死按在茶几上，让他丝毫都动弹不得。

    “啊……”

    灼烧的剧痛，让李晔忍不住拼命挣扎起来，可武烈阳却只是冷冷看着熊熊燃烧的烈焰。

    “我说，我全说……”李晔终于崩溃了，大声哀求道。

    “晔哥不是很硬气的吗？”武烈阳随手散掉火焰，并随手点住李晔的穴位，帮他止住剧痛，冷笑问道。

    痛是不痛了，但李晔的右腕以下却已完全消失，只剩一个焦黑的缺口，诡异的画面，骇人的手段，彻底摧毁了他的心智。

    李晔看着焦黑的伤口，崩溃说道，“我说，我都说……”

    武烈阳紧盯着李晔，冷声问道，“你为什么要派人在隧道中殴打那个乞儿？”

    “我也拿人钱财，替人办事。”

    “受谁所托？”

    “受刘……啊……”

    不好。

    武烈阳赶紧扣住李晔左手上的脉门，但李晔的脉搏却已停止了跳动。

    搜魂术。

    事关柳倾城的安危，武烈阳也顾不得那么多了，但让他意想不到的是，李晔居然已经魂飞魄散了。

    神魂禁制。

    遇到高人了。

    看着死的不能再死的李晔，武烈阳忍不住微微皱起了眉头。

