    “队长，能细说一下阿斯加德吗？”

    尼克·弗瑞对宇宙中的势力很感兴趣，原因来自于他的被迫害妄想症，这是个褒义词，屁股决定脑袋，神盾局的局长时刻保持高度警惕，是一件好事。

    “有关阿斯加德的资料，我曾经整理过一份档案，现在就摆在神盾局。”史蒂夫如实说道。

    十五年前，惊奇小队被罗素团灭，收编成九头蛇下属机构，驻留地球负责抵抗宇宙势力的入侵。

    别看地球地处穷乡僻壤，属于宇宙犄角旮旯的角落，但隐藏的外星人还真不少，且经常有些外星人因为意外降落地球。

    例如惊奇小队成员中的迈·威尔，就是因为穿越虫洞，毫无理由地出现在了地球上。

    卡罗尔·丹佛斯的母亲也是，一名叛逃的女性克里人战士，因机缘巧合在地球安了家。

    地球上出没的外星人，大部分与世无争，安心过日子，小部分为不稳定因素，其中最为有名的是斯克鲁尔人。

    在惊奇三人组眼中，地球仿佛拥有无比诡异的磁力，总是能以微乎其微的小概率，从宇宙各个角落拉来一批外形人光顾。

    这十五年来，三人清理了不少藏身地球的外星间谍，故而免不了和地球上的各国政府打交道，然后史蒂夫被认了出来。

    他作为美国队长的事迹广为流传，认不出来才是怪事。

    作为九头蛇队长，史蒂夫不愿再以美国队长的身份活跃，对于垂涎他力量的各大势力也从不接触，直到神盾局的尼克·弗瑞找上门。

    尼克·弗瑞和其他人一样，也馋史蒂夫的力量，不止是史蒂夫，三位惊奇的力量他都馋。

    在史蒂夫看来，尼克·弗瑞纯属想太多，大家都是同事，馋不馋结果都一样。

    趁着这个机会，他整理了一份宇宙中的势力划分，光明正大交给了神盾局，免得情报来源不明不白。

    这份档案中，就有阿斯加德的资料，有关九大国度，有关地球和阿斯加德的关系，里面写得明明白白。

    深入细化，资料并不完善，很笼统，但对当下的地球已经足够用了。

    在史蒂夫看来，尼克·弗瑞有上进心是好事，可事实上，他无需操心太多，对于地球之外的势力，神盾局上级部门九头蛇已经打点好了一切。

    尤其是阿斯加德，九头蛇首领凭借至尊法师的身份，双方关系融洽，一直以来都处于蜜月期。

    阿斯加德长期缺乏战争，士兵战斗力下降，仙宫的两位王子便带着一批人，以九头蛇宇宙雇佣兵的身份在外活动，双方各取所需，就差快要穿一条裤子了。

    史蒂夫这么说是有原因的，阿斯加德的王储雷神托尔是一根筋，性格豪迈的直肠子，和九头蛇不打不相识，并抱有强烈好感，未来双方的关系会更进一步。

    所以，尼克·弗瑞做好地球上的工作就行，有些事瞎掺和反而会好心办坏事。

    比如这次的雷神托尔降临地球，事关仙宫神王奥丁，找遍地球也只有至尊法师有资格参与，其他人……

    不是史蒂夫小看尼克·弗瑞，而是身份真不够格，估计奥丁都不会正眼瞥他一下。

    即便他们都是独眼，一左一右刚好互补，或许会有些共同话题。

    至尊法师就不一样了，虽说性格上有些不靠谱，日常以划水和整人为乐趣所在，但身份摆在那里，向来被阿斯加德人视为地球上身份最为尊贵的人。

    当然，史蒂夫也很清楚，奥丁愿意给罗素面子，不是因为身份，而是实力，否则究极法师来了也屁用没有。

    罗素用实力打败了惊奇小队，用常年以来坚守地球安危的行动折服他们，这也是史蒂夫愿意成为九头蛇队长的原因，除了不靠谱的性格，其他方面几乎无可挑剔。

    至于不靠谱的性格，只能说人无完人！

    有句话说得好，一个男人不可能既英俊有富有，单身还不是同性恋，他总得缺少一些什么。

    比如缺心眼！

    “关于那份档案，我前后看过几十遍，几乎倒背如流，我很清楚阿斯加德的强大，所以……”

    尼克·弗瑞话音微微一顿：“因为地球的力量太薄弱，所以阿斯加德现在对地球毫无威胁，双方存在可以合作的可能。”

    史蒂夫皱了下眉：“弗瑞局长，有话直说，你知道我的性格。”

    “队长，那我就直说了！”

    尼克·弗瑞深吸一口气：“地球面临着强大的敌人，这位意外降落在地球上的仙宫王储，能否绑在地球的战车上，比如……让他成为复仇者！”

    (ノへ￣、)

    我就知道！

    分公司领导要抢总公司的友好合作单位，而且是在被包围的情况下……

    心真大！

    史蒂夫不怪尼克·弗瑞胡思乱想，只能说罗素的操作，还有他自己的支支吾吾给尼克·弗瑞带来太大压力，是个人都想拉拢过来壮大势力。

    可是，能不能找一些立场坚定的？

    就雷神托尔这样的，估计看到罗素的脸，立马就能脱离复仇者，然后反手一锤子把尼克·弗瑞砸倒，绑至罗素面前，拍着胸脯说帮忙平定了叛乱。

    毕竟在托尔眼中，九头蛇首领、至尊法师才是地球正统，图谋不轨的都是奸佞小人，不带任何反驳。

    信任源于双方几十年的合作关系，托尔还挂在九头蛇名下打过仗。

    其实，史蒂夫还有件事不知道，只要罗素点点头，立马就是奥丁的女婿，托尔的姐夫，阿斯加德王位第一顺位继承人的丈夫。

    尼克·弗瑞拉拢托尔进入复仇者的行为，会因各自身份的问题，演变成阿斯加德的王位争夺战。

    然后，托尔惨遭镇压，奥丁下台，大公主伙同丈夫逼宫，成功抢夺王位。

    可喜可贺！

    无知是件好事，也就是史蒂夫什么都不知道，不然小心肝能吓得跳出来，转身就把尼克·弗瑞质壁分离了。

    免得他一番操作，导致地球被战火波及，惨遭奥丁原地爆破，被永恒之枪穿成肉丸子。

    “队长，你觉得怎么样，如果争取到雷神托尔，相当于从侧面争取到了阿斯加德，此消彼长之下，敌人将不再不可战胜。”

    尼克·弗瑞干劲满满，感觉此计完美无缺，无懈可击没有丝毫破绽。

    我感觉此消彼长之下，托尼卧底复仇者联盟的难度系数又增大了！

    霍华德就这么一个儿子，求求你放过他吧！

    史蒂夫心力交瘁，奈何又不敢明说，甚至不敢大声说话，生怕罗素听到，果断把托尔塞进复仇者联盟。

    “弗瑞局长，托尔是王储，王储你知道吗？”

    史蒂夫小声BB道：“他是阿斯加德的未来国王，一旦稍有差池，比如被敌人杀死……别说是杀死，哪怕是缺胳膊断腿，地球都承受不起阿斯加德的怒火。”

    “可是……”

    “没有可是，这太危险了，我绝不会让你拿地球的安危做赌注，就这样，我挂了。”

    史蒂夫说完，轻轻松了口气，一转身便看到了罗素笑语盈盈的脸，当即心里咯噔一声。

    要遭，被听见了！

    “史蒂夫，尼克·弗瑞又有想法了？”

    罗素搓着手，两眼放光道：“听说他想把托尔拉进复仇者联盟，是吗？”

    “没……是啊，他是这么说的。”

    史蒂夫纠结0.35秒，果断把尼克·弗瑞卖了，同时替对方感到不值，每次有想法都和九头蛇队长商量，这和直接把计划告诉敌人老大有什么区别？

    能不能别老是找他，他很煎熬的，良心备受谴责，都快习以为常了。

    太糟糕了！

    感觉要不了多久，九头蛇队长就真成九头蛇队长了！

    “答应他！”

    噗通！

    史蒂夫心脏停止跳动，急忙使用光子能量起搏，这才续上小命：“长官，别人都行，托尔就算了吧。他的身份不一样，他代表的不仅仅是自己，还有奥丁，还有阿斯加德，甚至是九大国度。”

    “怕什么？”

    罗素一巴掌拍在史蒂夫肩上，将其打得龇牙咧嘴，这才说道：“情况你也清楚，根本打不起来，托尔充其量走个过场，一个演员而已。”

    “……”

    所以，尼克·弗瑞到底哪里得罪你了，用这么大阵仗去整他？

    史蒂夫一时语噎，这待遇堪称前所未闻，九头蛇全员配合演戏不够，还要把阿斯加德拉上。

    接下来呢，是不是卡玛泰姬也要集体出动？

    史蒂夫想得一点不假，罗素还真是这么认为的，也就是条件不允许，不然多元宇宙都能掺和进来。

    “长官，尼克·弗瑞那边，我已经撑不住了，他一直在问敌人是谁，我不知道要怎么解释，总不能实话实说吧？”

    史蒂夫叹息一声，压根就没有敌人，托尼在和空气斗智斗勇，尼克·弗瑞纯属脑补过度，或者说是他的被迫害妄想症。

    “随便编一个就好了。”

    “我智商有限，编不出来。”

    “那就整一套量子力学，不行就平行宇宙，怎么厉害怎么忽悠。不行我让皮姆博士给尼克·弗瑞讲一下力量力学，敌人不就不来了嘛！”

    史蒂夫：“……”

    求求你做个人吧，尼克·弗瑞也不容易！

    ——————

    有盟主‘一只孤单的狗子’的打赏，还欠6章。

    今天白天外出办事，只有正常的三章，没有加更。