
“五万年的魂兽，果然强大。”肖遥擦了擦口角的血迹。没有一丝的颓废，有的只是高昂的战意。

察觉到这一点的魔狼身影瞬间消失，再次扑向了肖遥。

战斗这么长时间，肖遥都没有给它造成丝毫的伤害，可见它的强大。

只是下一刻，它的身形陡然一滞，感觉到了巨大的压力袭来。

行动也是瞬间迟缓。

赵无极和龙公等人都是神色一凝。

这是重力？之前的肖遥没有使用过重力能力，现在要使用了么？

感受到了重力的魔狼行动迟缓起来。

肖遥则是直接抓住了机会，我虽然不会猛虎那种招式，但重力刀还是可以的。

肖遥对刀身直接附着了重力，再次冲了上去。

之所以不会猛虎，那是因为此刻的肖遥还不会飞斩。

所以就用不出那种招式。

将重力附着到刀的身上，绝对回让斩击力度加强。

两者也是再度撞击到了一起。

但在这次肖遥却是和魔狼分庭抗礼，不落下风。

只是随着时间的推移，肖遥还是再次慢慢处于了下风。

直到现在，他觉得自己已经快到极限了。

此刻的肖遥，身上的衣服有些褴褛，露出了古铜色的皮肤，只是现在上面有着一丝丝血迹，看上去很是狼狈。

没办法，果实是首次实战，而对手又是这样以速度见长的强大魂兽，能做到这样肖遥已经很满意了。

肖遥如果不使用重力果实，估计早就败了。

两者再次撞击到了一起。

魔狼的口中再次亮起。

肖遥心中一凛，顿时侧身闪躲。

堪堪躲过之后，魔狼的爪子已经到了侧身处。

肖遥左手刀具转向，再次挡住了这一击。

只是整个人也是被魔狼巨大的力量瞬间带到了高空。

高空的肖遥看着地上的魔狼，双刀横空，随后利用斩击转换方向，让自己背对魔狼。

“二刀流-空狸枪。”剧烈的音爆声传来，强烈快速的斩击形成强大的反作用力，使得肖遥下降的方向瞬间改变，直奔魔狼而来。

肖遥以最快的速度将手中的双刀归鞘，取下了嘴中的刀横于腰间。

“一刀流居合-死-狮子歌歌。”肖遥嘴里念到。这是他目前最强的招式了。

而下方的魔狼，也是释放了自己的蓄力攻击。

就这样，光芒和肖遥的碰撞到了一起。

两者的碰撞只是一瞬间，就散发出强大的冲击波。

令众人看不清碰撞的中心。

尘土很快散去，此刻的肖遥已经半蹲在魔狼的身后，用手中的刀撑住了身体。

而魔狼，也是受到了重创。在它的身上，也是有着一道巨大的伤口。透过伤口，它的内脏已经清晰可见。而它引以为傲的爪子，已经被肖遥斩断了。

此刻的它眼中带着浓浓的血光，同时还有一丝恐惧。要不是爪子挡了一下，它估计要被分尸了。

下一刻。

随后巨大的红光瞬间亮起。

唐三见状，立刻叫道：“肖哥，这是它的天赋技能，消耗自身寿命治疗伤势。”

肖遥此刻还是有些惊喜，因为他听到了系统的声音。

当唐三的声音响起的时候，肖遥苦笑，看来目前自己的极限就是这样了。

随后他直接召唤了自己的武魂。

随着武魂的出现，再次震惊了龙公。

随着第一，第二，第三魂技的使用，肖遥的状态好了大半。

而对面，银月魔狼的身影也是再次出现。

比之刚才，它的气势更加高涨，让肖遥眼神一凝。

但也没有什么惧怕。

就在他要继续战斗的时候。两道身影出现在他的身前。

“肖遥，你去疗伤吧！接下来交给我们吧！等下你还要吸收魂环呢！需要保持足够的体力和精神。”赵无极直接说到。

“是啊！小友，接下来就交给我们吧！”肖遥想了一下，手中的刀顿时归鞘。

“那就麻烦你们了。”肖遥说到。

只是让他们预想不到的是，气势上涨的银月魔狼竟然直接转头就跑。

下一刻，它的脚步顿时一缓。

肖遥的重力再次形成了压制。

龙公也不甘大意，龙型武魂出现，随之出现的还有一个个魂环。

赵无极则是再次召唤了武魂真身。

肖遥则是回到了队伍之中。

所有人都是第一时间围了上来。

看着肖遥身上那一道道渗血的伤口，宁荣荣和小舞的眼神说不出的心疼。

“肖遥哥哥，你下次别这样了，又不是没人。”宁荣荣心疼的说到。

“绿藻头，就是，又不是没有强者。”小舞也是说到。

感受到两女关心的肖遥只是一笑，随后说到：“这不是没事么”

“给，肖哥。”奥斯卡说到。

他的手中，有着一根香肠。

“虽说效果比不上你的恢复，但效果还是很好的。”奥斯卡说到。

肖遥一笑，直接接了过去吃掉了，随后就感觉到一股暖流慢慢的充满全身。

身上的伤势也是在缓缓好转。

奥斯卡见状，则是满足的笑了。

而人群中的孟依然，直到此刻，都是没有反应过来。

看着被几人包围的肖遥，心中已经不知道被震惊了多少次。

“这才真正的他么?”孟依然想到。

她突然想起爷爷那天的话语，大概的意思就是让她考虑一下这群人中的男孩。

想到这，她的脸突然红了。

但很快她就苦笑，像肖遥这样的男孩，根本不是她能把握的。

没看见这会就有两个女孩围在他的身边了么？

就算是她，也不得不承认，宁荣荣和小舞的优秀。

至于另一个女孩，此刻也是看着肖遥，眼含笑意。

最终她直接放弃了。

肖遥这样的男孩，身边是不会缺少女孩的，她还是不凑这个热闹了。

不过认识这样的朋友还是很有面子的。

肖遥可以说是她见过的最妖孽的天才了。

随着一声巨响，瞬间吸引了所有人的目光。

看着倒地的巨狼，众人的脸上都显现出兴奋之色。

就连肖遥，也不例外。

因为只要吸收了这个魂环，他就能获得下一张扮演卡。那他的实力将会更上一层楼。

这样的话，距离巅峰，就更近了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70286543"  chaptername="第121章  重力刀（求订阅！求票票！！）">加入书签</a>
</div>
