    在张宇和那警官的期待目光中，梅谦努力去回想。

    他的耳力很好，能听到营地中有人走动的声音，可这里十多个人，若不说话，他也实在分辨不出来这些人是半夜轮值还是方便的。

    再者，白老在交底之时，并未提及古墓的位置。

    他也只能微微摇头，示意自己并无其他线索。

    说实话，最希望营地这帮人全部落网的，除了警察，就属梅谦了。

    原本还打算在抓捕之后，通过张宇好好问问阿飞和白老与申晓灵到底有没有关系。

    可好巧不巧，偏偏是这两个人不见了踪影。

    要么是趁着大家熟睡，两人约好提前探路，现在还没回返。

    要么就是临时收到了消息，扔下所有人跑路了。

    无论怎样，有了漏网之鱼，对他或对警察来说，都不是什么好消息。

    那军官对两人点了点头，就按着耳麦，跑去一旁，似乎去汇报了。

    紧接着，就有一小队的特警朝着一个方向快步离去。

    张宇拉着梅谦重新蹲下，见陈先生与廖老六的那些伙计个个垂头丧气，一脸大难临头的模样，根本没有注意这里，便凑到他耳边，轻声道：“忍耐下，咱们的身份暂时不能暴露。回局里我可能要需要演场戏。”

    梅谦顿时无语，就你刚才和人家的对话，明眼人一看就知道你是个卧底，身份早暴露了好吗？

    要说隐藏最好的，还是小宁。

    他偷偷瞥了眼身侧的宁驰，见他抱着脑袋，并未像自己这样朝四处张望，这老实的模样，与其他一脸沮丧绝望的伙计没什么不同。

    “我这是立功心切，这次出卖大家的一定是白老头和阿飞，要不然怎么就他们两个怎么跑了？”张宇似乎看出他的想法，忙用强调的语气说道。

    也不知是不是故意，他说这句的声音较大，虽不是喊出来，也足够令在场所有嫌犯听到了。

    “不要交头接耳。”马上就有呵斥声传来。

    梅谦和张宇立时停止交谈，学着别人的模样垂下头。

    这些特警明显是打前战的，没过多久，一队闪着警灯的车龙也抵达了河边。

    更多穿着警服的人下了车，将整个营地团团围住，并开始有有序分工。

    他们将所有盗墓贼的工具，以及武器规整地摆放在一处，并有专人录像拍照。

    主持抓捕行动的军官与一名眼神犀利的中年警察低语几句，抬手敬礼后，就带着所有的特警离开，同行的还有几条警犬。

    虽然距离很远，可在梅谦的关注下，还能听到他们交谈的内容。

    无非是主动请缨，去寻找失踪的同伴，并跟上先前离开的小队，继续追踪逃跑的白老和阿飞。

    梅谦望着他们消失的方向，有想跟去看看的念头。

    可也明白，这种真枪实弹的行动绝对不会让平民参与。

    况且他的身上一直背着盗墓嫌疑，搞不好这会已有人怀疑是他在向白老通风报信了，人家肯定不会带他。

    那头搜证工作有条不紊，这边早被搜过身的一干嫌犯也被铐起来并被戴上头套，有人依次将他们押进了警车。

    身边的人一个个被粗暴地带走，梅谦差点以为自己也要遭到这种待遇，山路难走，带着背铐坐车可遭罪，他都准备要张宇说明身份了。

    但人家警察明显有甄别自己人的办法，完全忽略了他们。

    等瘫成烂泥的陈先生被架走后，除了忙碌的警察，场中也只剩下梅谦三人。

    一看就是领导的中年警察才乐呵呵朝这个方向走来，在篝火和探照灯的光亮中，梅谦才看清对方穿着白衬衫，显然级别不低。

    张宇忙迎过去，当先举手敬礼。

    “白局好！”

    白局回礼后，又与梅谦和宁驰亲切握手，连声感谢。

    寒暄一番，才将张宇带到一旁低声交谈，可在后者的要求下，两人甚至到了远处，连梅谦都听不到他们的谈话内容。

    当然，梅谦这时也没心情管张宇汇报什么。

    折腾一晚，又根本没睡，这时依他的体质都感觉有些累，更别提宁驰了，这小伙现在都一个劲儿地打哈欠。

    看现场这些警察工作得极为细致，每个物品都在归纳照相，他不太懂这些，也不知什么时候能搞完。

    有心想将自己越野车的钥匙要回来，回车里休息。

    只是人家都忙得热火朝天，自己这闲人不好打扰。

    好在张宇那头进行得很快，没多久就跑回来。

    “这里没咱们什么事了，要不先回去？”说着，他还亮了亮手中的车钥匙：“听白局说有条小道能直通最近的镇子，刚好找个地方好好休息。明天走高速回临市，也更快些。”

    这正合梅谦心思，就见张宇朝着一个正在拆帐篷的警员招手：“小夏，过来……”

    叫小夏的年轻小伙儿愣了下，才颠颠地跑来：“张哥，您有事？”

    张宇笑着拍了拍他的肩，才向梅谦介绍道：“这位是我的联络人，也是本地人，应该能将咱们送到地方。”

    小夏爽快地答应，可这时，有一个干瘦的中年人可能看到动静，过来询问：“小夏，什么事？”

    “严队！”小夏招呼了声，随即就将情况进行了说明。

    那个严队沉思片刻，才道：“正好我去那里也有点事，不如你留下，我去送张警官他们。”

    反正有人送就行，梅谦等人自无不答应的道理，忙连连道谢。

    于是，由严队指路，张宇驾驶，一行四人乘着那辆租来的越野车，离开了河边营地，顺着土路，投进茫茫密林当中……

    “你说，能不能抓到阿飞他们？”在车上，梅谦忍不住开口。

    张宇倒是没答话，那个严队却是开口：“我们边界的警察，不但要维护治安，严查走私，还要面对很多铤而走险的犯罪分子，特警队更是战斗经验丰富。而且这次带队的是全国有名的谢绍，放心吧，有他在，一定不会出现纰漏。”

    “原来他就是谢绍！”张宇惊呼一声，随即惋惜道：“闻名已久，我早就想认识了，可惜他脸上涂了迷彩，没认出来。”

    “案子这么大，各方面牵扯颇多，一时半会儿根本无法结案，这日子还长呢，早晚你们能认识。”严队乐呵呵地笑道。

    听他们这么一说，尤其是张宇那佩服的语气让梅谦稍微放下心来，虽然不知道白老是怎么跑的，可面对经常与一帮亡命徒打交道的特警追踪，还有警犬帮忙，问题应该不大。

