    提着叶凡和庞博，杨易一跃而下。

    他运转心镜，很快就推算到了大雷音寺的方位，带着叶凡和庞博两人上路。

    一路上黄沙滚滚，在半途中竟然还发现了枯骨，吓得叶凡和庞博一大跳。

    很快，他们就来到了大片的废墟前。

    断壁残垣，瓦砾遍地，

    这里曾经应该是有一片宏伟的宫殿群，但此刻却是凄凉无比，默默阐述着过去的辉煌。

    在废墟尽头有着一道断墙，微弱的光芒在断墙后闪烁。

    “那里有光，莫非这里还有人？”

    叶凡震惊道。

    他本能地靠近了杨易，这里可是火星，是生命的禁区，怎么还会有火光。

    杨易点了点头，继续前行。

    很快，他们就来到了一座古庙前。

    青灯古佛，一点灯光如豆。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    “这里竟然有座古庙！”

    “大雷音寺，这该不会是西游记中的大雷音寺吧！”

    叶凡和庞博惊呼。

    这座古庙很小，根本谈不上恢弘，仅仅有一间古殿，供奉着一尊石佛，石佛前是一盏青铜古代，灯光摇曳，也不知道燃烧了多久，似乎更古长存一般。

    杨易看着枯死的菩提树，心中欣喜。

    他快步上前，在树底下很快就挖出了一颗菩提子，这可是不死神药菩提树的种子，将来培育出来后，可以让他再活出一世，如果他数千年都没有完成世界任务的话。

    并且菩提树有开悟的效果，坐在菩提树下修炼，将会事半功倍。

    这枚菩提子核桃大小，整体灰暗，其上遍布着天然纹路，但却竟然构筑成了一个慈悲的佛陀像，宛若天成。

    灰暗的佛图，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。

    杨易速度快，叶凡和庞博的动作也不慢。

    他们来到菩提树下，纵身一跃就把树上仅剩的六片树叶给对分了，一人三片。

    这菩提树叶绿意盎然，如绿玛瑙般剔透，一看就知道不是凡物。

    杨易笑了笑，只是说道：“这株菩提古树乃是不死神药，至于什么是不死神药，你们可以对比西游记中的人参果和蟠桃树。所以这些菩提树叶你们要藏好，不要让人知道，否则到了外星球，你们必将会有杀身之祸。”

    “我们这是发财了！”

    庞博惊呼，西游记中的蟠桃和人参果，乃都是吃了可以成仙的。

    这虽然只是菩提树叶，但想必也是价值连城的。

    两人连忙把两片树叶收好，叶凡问道：“杨易，这里怎么会有大雷音寺，难道火星在远古时代真是一个繁荣的生命古星，我们地球人起源于火星？”

    佛教起源于两千多年前，这里出现了大雷音寺，岂不是意味着两千年前，两颗星球之间还是有频繁往来的？

    杨易说道：“火星曾经确实是一个繁荣的星球，它与地球一样都非常特殊，那怕是放眼整个宇宙都有着特殊的地位。不过这些离你们太远，知道得太多也没有意义。

    对于强大的修士来说，横渡星空并非什么难事，我们也并非火星遗民。”

    说到这里，他接下来神魂魂传音道：“至于这里为什么会有大雷音寺，是因为这下面镇压着一个绝世妖魔鳄祖。我们等会带走寺庙中镇压鳄祖的佛器，把它和它的子子孙孙放出来。

    鳄祖有封印镇压，它一时半会难以出来，最先出来的是它的子孙。

    到时候，我们可以通过击杀它的子孙进行血祭，启动五色祭坛。

    鳄祖神通广大，你们不要说出来，也不要表现出来，以免被他察觉到了。”

    叶凡和庞博都是浑身一颤。

    这大雷音寺下，竟然镇压着鳄祖，一听名字就知道是绝世妖魔。

    那怕它的子子孙孙很弱，可杀他们这些凡人估计还是很容易的吧，可杨易竟然要大胆地把它们放出来，这不是在找死么。

    这个时候他们才真正明白，杨易所说的危险并非是骗人的，是真的有危险。

    他们看着杨易，见对方依旧神色平静，心中也安稳了不少。

    既然杨易这么做，想来危险性不大。

    他们只能在心中这么祈祷。

    杨易给了俩人一个‘放心没事’的微笑，就大步走进了殿中，把青铜古灯拿在了手中，这是整个寺庙中保存最完好的佛器。

    青铜古灯在手，杨易仿佛听到了一种若有如无的禅唱，像是从天边传来，并且佛音越来越浩大，如黄钟大吕在震动，庄严、浩大、高妙、玄奥。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛音乃是佛门六字真言，每一个真言都有不可思议地效果，几乎与道门的九秘媲美。

    与此同时，杨易也感受到了青铜古灯内蕴含的磅礴能量。

    原著中，叶凡一介凡人都可以持之大杀四方，杀了数以千计的小妖鳄，如今落在杨易手中，威力自然不可同日而语。

    以杨易推断，这个青铜古灯至少是圣器级别，否则也不可能镇压鳄祖，灯光燃烧数千年而不灭。

    叶凡和庞博两人也连忙寻找了起来，他们都是聪明人，这古庙外面就有不死神树，那这庙里的佛器肯定也不凡，至少是西游记中仙器或灵宝级别的吧。

    没看到杨易拿着青铜古灯，嘴巴都快裂歪了么。

    叶凡的眼睛很尖，很快就看到了佛像头顶上的一串完好的念珠，虽然只有六颗，但颗颗晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮。

    庞博的运气也很不错，随便在垃圾堆里面踢了一脚，踢出了个完好的钵盂。

    随后两人还不甘心，又把残破的截金杵，香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等等，都收集了起来，手中拿的满满的。

    杨易说道：“念珠和钵盂都完好无损，至少都是王兵以上的神器，你们可以对比为西游记中孙悟空的金箍棒，所以你们最好藏好，不要轻示与人。至于这些残破的佛器，虽然还残存着不少的神力，但已经不堪大用，倒也无所谓。”

    “谢谢你，杨易。”

    叶凡和庞博兴奋不已，纷纷感谢杨易。

    因为他们知道，如果不是杨易刻意照顾他们，他们根本不可能争得过对方的。

    杨易微微点头道：“走吧，我们回去，他们估计也等急了。”

    叶凡和庞博点头，三人一起离开了寺庙。

    临走前，杨易手一招，把寺庙的匾额给取了下来。

    这块铜匾乃是大雷音寺中第四件完好的佛器，虽然比不上钵盂和念珠，但至少也是极品灵器级别的。

    随着铜匾被取下，整座古庙就震动了起来，里面的佛像竟然开始龟裂，发出咔咔的声音。

    而后，佛家六字真言响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地皆在颤动。

    与此同时，他们手中的佛器，无论是完好的还是残破的，都散发着柔和的光辉。

    如此变故，吓得叶凡和庞博大跳。

    他们联想到杨易先前所说的，取走佛器，放出鳄祖，这难道就是鳄祖将要出世的征兆么？

    “快走！”

