    江婷刁蛮的声音传来，“李老师，我家什么背景，我还能差你钱么？

    别说区区一百万，就是上千万，我江婷也拿得出来；

    就这么跟你说吧……

    考试上面，我是百分之百能赢过商宁宁的，就她那么学习成绩，也配跟我比？

    但是，我要漂亮！

    要碾压她！

    所以我才找你买答案！

    我要在学生成绩公布的那一刻，让她知道满分和刚刚及格的差距！

    让经管学院的同学们知道知道，她商宁宁只配给我跪下擦鞋！”

    李老师的声音，“江同学，我提前把答案给你，本来就不妥，你要是不先给我钱……”

    男人尴尬的笑了笑，“这心里……不踏实，嘿嘿。”

    两人斡旋半晌，最后江婷先不耐烦了，“行了行了，你等两天我就把钱给你，我就当晚两天背答案了。”

    录音清晰；

    证据确凿。

    这是江婷无论如何也抵赖不掉的证据！

    江婷震惊无比，李老师什么时候录音了？

    她不是已经把钱打给他，他都买车了，还出卖她，把她的录音放出来……

    江婷不知道的是，李老师当初怕她违约，故意留了一手。

    虽然收到了钱，也买了车，但是这段录音刚好躺在李老师的手机里，又顺手被蜘蛛给捡了出来。

    真相大白。

    商宁宁心头轻松不少；

    她倏然发现，让自己高兴的，并不是她不需要给江婷下跪、擦鞋；

    也不是江婷即将给她下跪擦鞋；

    而是，她才是考了第一名的人。

    从小到大，这是她第一次凭借自己的努力考了第一名！

    围观的人视线不断在商宁宁和江婷身上切换，羡慕和鄙视，转换流畅；

    唯有一个身材高大，容貌一般，目光却炯炯有神的男人，始终看着顾晚卿。

    顾念薇见大势已定，证据也被现场翻了出来，不免嘲笑道，“这下，该有的人履行赌约了。”

    她的话，倒是提醒了围观同学，指责江婷仗着有钱买答案，让江婷反过来给商宁宁擦鞋；

    他们却忘了，顾念薇开始可是并不主张学生之间打这种赌的。

    顾念薇前后不一。

    商宁宁平息了围观同学的起哄，直言，“这个赌约不是我提出来的，我对于别人当众跪下来给我擦鞋，也不热衷；

    我没那么虚荣；

    我发现，令我真正快乐的事，是我通过自己的学习，找到了学习的乐趣，对成为优秀的人上瘾；

    我商宁宁在此发誓，请各位同学监督我，以后我一定在课上好好学习，保持今时今日的状态。”

    四面为商宁宁响起掌声，经久不绝……

    能让小魔女说出这番话，惊呆了他们。

    顾念薇的提议被正主否决，她尴尬的笑了笑，对院长夸赞道，“这个同学倒是有觉悟，挺不错的。”

    金主这么说，院长也高看商宁宁几眼。

    商宁宁对顾念薇的讨好，十分不屑。

    大屏幕上，一连串交易数据和截图接连不断冒出来……

    “这是……”

    “豪车4S店的购买单据。”

    “转账记录！”

    “转账来源，江婷！”

    “还有一笔钱？”

    “除了江婷，还有人买答案？”

