    在帝都的日子永远是无锋最值得回味的时光，即使在多年登基为帝以后，旧地重游，无锋和当事者依然怀念无比。在拒绝了司徒玉霜的会面后，无锋却是不厌其烦的缠上了索菲娅，而在酒会后，石氏双姝也不时联袂造访，加上黎氏三女，无锋可谓陶醉于花丛，或沉迷陶醉于龙门石窟，或登高望远于洛神楼，或蝶影双fei于牡丹园，或探幽揽胜于白马寺，乐不思蜀。只苦了一干近卫们，眼见得主子徘徊于花丛，自己既不能靠得太近大煞风景打扰了主子的好事，又不能离得太远以防又遭遇刺客杀手袭击来不及作出反应。鉴于无锋已经数次遭遇刺杀险情，每一次出游之前，无锋的几百近卫总要提前半个时辰先行到场勘查，连大相国寺和青叶派也不得不派出得力人手化装混入人群协助，以防自己的这个大靠山出事。

    安琪儿成为无锋的妻室在帝都已经成了一个半公开的秘密，连司徒玉棠也表示默然，尤其是无锋安琪儿联袂两次参加帝都的重要社交活动更证实了这一点，不过在明面上无锋和安琪儿都没有亲口证明这一情况，让一干政治媒体和娱乐媒体都连篇累牍的报道这一新闻，其他能够通过媒体的压力迫使二人亲自出面证实或否认，但却未能达到目的。

    这个消息连带着休伊家族地位也水涨船高，帝国五大家族也开始出现分化，原本排位最低的休伊家族因为拉上了无锋这条线成为了热门，而秦家因为与楚王司徒元攀上了交情更是隐隐有取代帝国第一家苗家趋势，皇帝陛下最忠实的支持者帝都望族唐家一跃将原来亲附于司徒峻的叶家挤出了五大家族，而与司徒泰保持着密切联系的苗家因为其根基深厚，虽然受了司徒泰影响影响力有所下降，但其家族势力在帝国各部门和地方盘根错节，尚未动摇，仍然能够排在帝国五大家族前三甲。

    虽然无锋对这种游龙戏凤的生活乐此不疲，但局势的变化却迫使他不得不离开了帝都去往自己新领地关西郡。无锋的离去让许多人黯然神伤，鉴于自己和司徒朗司徒元让然处于蜜月关系，无锋不想表现出拖家带口逃亡的模样，所以安琪儿仍然留在了帝都，而黎氏三女却在无锋的邀请下与无锋一道前往关西。索菲娅虽然接受了无锋的邀请，但她只表示会在合适的时候去关西，而没有答应与无锋一道前行，这让无锋很是失望。他对这个外表如同天使但骨子里却透露出雍容华贵气息的女孩子颇有些心仪，只可惜在帝都相聚的时间太短，两人之间的感情似乎只停留于惺惺相惜的地步上，要想再进一步，却还要花些水磨工夫。

    虽然司徒朗下达了要求西北军尽快在清河展开攻势，以减轻帝都防御圈的压力，但无锋却利用着个尽快二字大做章，尽快就是尽可能的快，但尽可能三个字却是意义丰富，卡曼人在清河重新调整了布署，二十多万大军放弃了在东南角与帝国大军对垒，而是回撤到了府城，显然是要安心巩固清河府的统治，同时也在清河西部布署了两个万人队步兵和一个万骑队加强对西防御，防止西北军偷袭。鉴于这样的态势，无锋上书称目前卡曼人防线稳固，西北军无法突破，只能等待时机，虽然司徒朗对此很是不满，但叶无可奈何，实际上的情况叶却是如此，要想李无锋去打这种毫无胜算的消耗战，李无锋肯定不会答应。

    东面战线一遍平和态势，但并不代表西北军就偃旗息鼓了，对安原的战争仍然在积极准备当，各路侦骑活跃在安原各地，而情报部门派出的策反人员也频繁的与安原太平军的不稳分子接触，有了几部太平军降后获得合理待遇的先例，策反人员们的说服工作比什么都更有力，只是安原府作为太平圣国的临时都，这里的太平教势力可谓最为顽固，虽然已经察觉到河朔的太平教主力不大可能突破关西给予远在几百里开外的安原以支持，但这帮家伙仍然不肯束手就擒，好在无锋也并不要求马上就要拿下安原，只需等到下半年，自然水到渠成。

    三月的关西已经流露出一丝春意，当和煦的暖风借助着溶溶的春阳轻拂关西大地时，无锋已经在汉逗留了近十天了，除了检查六府来的粮食储存情况外，无锋更多的是到各府视察参观，同时接待新近纳入管理的四府地方望族和士绅商贾们以及学者名士们，倾听他们对当前关西时局的看法以及对未来关西时局的设想。无锋亲和大度的形象赢得了关西全郡各路人士的一致好评，虽然有些保守的腐儒对陪同无锋身畔视察竟然是几位异国女性而不是帝国公主颇有些微词，但这种私人小节问题不但没有对无锋的声望造曾多少负面影响，反而成了那些以名士自称的人士子们争相流传的美谈，而在帝都就以采著称的黎氏三女更是以会友，赢得了素来狂放的关西士子们交口称赞，也替无锋拉得不少人气。

    在视察关西的同时，无锋一边考虑下一步军务，另一方面也在考虑关西政治架构的改革以及如何有效的将西北和关西以及未来的半个北原郡完美的融合起来，为建立自己完整的根据地打下基础。

    关西郡的地主贵族保守势力较为强大，与无锋最初接手的西北情况大不相同，西北是在整个上层阶层已经被罗卑人十多年的蹂躏彻底摧毁后才由无锋接手的，可以说是一片空白，这对建立起无锋在西北建立起绝对威信极为有利，事实也证明了这一点，从某种角度上来说无锋还要感谢罗卑人对西北的侵袭，至少他们的疯狂扫荡将西北的地主贵族势力清洗一空，留给了无锋一张白纸来任意涂划。关西情况则部一样，虽然遭遇了太平军的扫荡，但太平军夺取政权时间太短，根本没有在关西建立起稳固的统治，也未能动摇地主贵族的根基，林朗两家的短暂入主也只是泛泛而过，所以要想在关西站稳脚跟，无锋不得不先面对这些土地贵族。

    好在无锋在西北边境的赫赫战功和对卡曼人与太平教人的强势让关西无论哪个阶层都为之敬服，而西北这几年来日新月异的变化，经济上的腾飞，尤其是大量西北商品涌入关西，也让关西各阶层都对无锋抱以极大的期望，他们都盼望着这位在帝国民众近乎于神的英雄能够给他们的生活带来如同西北一般的翻天覆地的变化。

    贵族们希望无锋能够给他们指一条明路，既能够维持本地区的和平稳定，又能够使得自己的生活越来越富足，他们在见识了太平教人纠合起走投无路的下层农民掀起的惊天波澜后都意识到了也许继续这样下去不是一条明路，也许哪一天自己就会在这种此起彼伏的汹涌波涛颠覆，但他们又无法改变这一切，所以他们渴望李无锋能够带领他们走出这条死胡同，带给他们富足和安全。

    商人们对李无锋的入主是最为热心的，西北的工商业展已经成为整个帝国的楷模，连续几年进入帝国经济展活力榜和潜力榜的西北六府和北吕宋两府让商人们眼红得紫，西北达的道路交通络和活跃的商品经济让商人们一面羡慕眼红的同时也在为自己所处的环境担忧，眼见得昔日不屑一顾的西北一跃成为和自己并驾齐驱的经济体，这种苦涩感受只有当事人才能真正体会到；而农民们对无锋到来一样欢呼雀跃，西北实施的强制性低地租和低赋税政策曾经让他们怨恨自己为什么不生在西北，而这一天终于到来，西北的主人也将成为自己这片土地的主人，他们期待着自己美好的明天；市民们也同样欢迎这位颇具传奇色彩的霸者，西北诸城市充裕的劳动就业，完善的劳动保障机制，达的城市教育和卫生设施，以及优美的城市环境，这些在来往于各地的旅行者们和商人都有口皆碑，市民们都盼望自己所在的城市有朝一日也能变成那样。

    这来自方方面面的巨大企盼压力，使得无锋无论是身处与贵族士绅，还是徜徉在市民百姓，或者是面对商人和农民代表的目光下，都让他感受到了这推之不去的责任。在饱经了太平教和林郎两家轮流入主的汉府，这种压力更是让无锋连呼吸都感觉得到压抑。每一幅充满火热气息欢迎的标语，每一张极尽夸张能事称赞无锋的报纸，每一双热切盼望的期待目光，每到一处的扑面迎接而来的鲜花美酒外带美女，都让无锋更觉得自己肩膀上担子的沉重。