    “那个打字机，有活着的特性？”

    西法回想着刚才透过投影看到的东西：“它甚至有自己的名字，斯库亚德。”

    “它应该是通过‘天气预报’的方式，对目标区域产生影响，目前只知道能够对整个镇子实施影响，更大的范围则不可知。”

    “它会对自身周围的活物进行攻击，这应该是为了保护自己。攻击的方式包括冰冻, 闪电，以及不名原因的粉碎，但不排除还有其它攻击方式。”

    “它的持有者也会被杀死，并且不局限于在它自身周围，这应该存在着某种神秘学上的联系。”

    “嗯，或者，莫德先生并非持有者，只是它的合作者，甚至是被它利用, 被它驱使的受害者.......”

    “想要掌握更多的信息，需要进行多项测试。”

    西法简单分析后，借由无形的联系，向藏身在旅馆的卡戴珊投影发去一道指令。

    片刻之后，一片漆黑粘稠的事物如同地毯般，从附近的下水道口里钻了出来，施既变化成黑发既长且直的卡戴珊。

    西法也解除了‘怨魂’化，收起‘怨恨手杖’和‘黄昏巨人’牌，走到卡戴珊旁边。

    卡戴珊朝那栋两层房屋一指，西法看到，立在窗口的那具焦炭似的尸体，摇摇晃晃有所动作。

    它被卡戴珊‘复活’, 转化成了活尸。

    那尸体步履蹒跚地朝二楼走去。

    这个时候，西法发现, 雷灾已经停止了。

    小镇火光处处，到处都有哭喊声和大叫声。

    人们正在自救。

    再说那房间里的活尸，它刚踩上二楼的阶梯, 突然它猛烈摇晃起来。

    仿佛一场地震正降临它的身上。

    然后它就给震碎了。

    现在西法知道那具粉碎的尸体是怎么产生的了。

    卡戴珊又放出一道幽影, 这身体半透明，外表是南大陆男性，肤色青白的幽影带着阴风飞向二楼。

    从窗户钻进去，伸手去捉那老式打字机进纸口的白纸。

    自称‘斯库亚德’的打字机需要纸张才能够做出预报，没有纸张的话，或许可以阻止它对宾格镇继续进行天气预报。

    这是西法的想法。

    没等幽影捉到纸张。

    二楼卧室里，突然电光大作，一道又一道的闪电凭空出现，劈在幽影上。

    那幽影迅速在闪电中蒸发出一缕缕黑色的气息。

    西法呵了声道：“真棘手啊，看来我得自己动手才行。”

    活尸和幽影的层次太低，根本无法抵抗斯库亚德的攻击，更别说试出封印那打字机的方法了。

    西法现在有个不成熟的想法。

    他要一边抵抗斯库亚德的攻击，一边布置祭坛，直接将这打字机献祭到灰雾之上。

    请克莱恩帮忙，以‘愚者’和灰雾的位格压制它，并找到封印的办法。

    他正准备向‘愚者’祈祷，说明情况。

    就在这个时候，一辆马车来到, 西法以为风暴教会的人员来了。

    他连接带着卡戴珊退入附近树林中。

    马车在莫德的房屋前停了下来，车门拉开，从里面钻出几道人影。

    俨然是古物协会那支行动队。

    为首的仍然是拉金.约瑟夫，其它的有哈奇，和另外两个男性队员。

    他们似乎得知了莫德的事情，目标明确地，快速往房屋大门而去。

    西法微微皱了下眉头。

    “快，趁风暴教会的‘代罚者’没到之前，搜查这栋房屋。”

    拉金.约瑟夫一边行走一边低沉说道。

    他们在酒馆，在很多地方搜集到了一些情报。

    这些情报综合起来后，矛头直指莫德这个人。

    于是这支行动队在雷灾停止之后，快马加鞭地赶了过来，想要抢在风暴教会之前，发现能够让莫德做出‘预言’的事物。

    眼看就要进入大门。

    突然，行动队前方轰一声，升起了一面火墙。

    橘黄色的火焰，热浪滚滚，阻止了他们。

    火墙稍阻一下，便降了下来。

    拉金等人就看到另一位行动主管走了出来，公爵！

    行动队的人脸色都为之一变，就连拉金也无法再保持风度，沉声道：“公爵，这是什么意思？”

    “你也知道这个房子的主人有问题？”

    “你想跟我们抢夺功劳吗？”

    西法抬起双手道：“不要误会，这所房子远比你们想像危险。”

    “我只是不希望你们丢了性命。”

    那个叫哈奇的队员猛地抽出左轮沉声道：“让开，我们没时间听你废话！”

    “拉金先生，再不行动，风暴教会的人就要来了。”

    拉金果断地说道：“公爵交给我，你们进屋搜查。”

    西法在面具下轻轻呵了声，也不废话，连接弹指。

    每一次弹指，便从他的指间弹出一颗火球，一颗颗火球呼啸砸向拉金等行动队员，让他们怒骂暴喝，翻滚规避。

    为了避免炸死他们，西法将威力下调到序列7左右，这要还是炸死人，那他也没有办法了。

    拉金伸出手，手腕拧动了下，弹向他的火球顿时偏往一边。

    西法看了他一眼，心想这位先生应该是‘腐化男爵’，他继续压制着其它队员，自己则闪身来到拉金身边。

    右腿猛地屈膝顶去，裤子中，西法的膝盖瞬间钢铁化。

    拉金慌张双手交错挡格。

    但哪里挡得住！

    砰一声。

    拉金直接被西法顶飞，重重地摔进那马车里，压碎了厢门。

    他两条手颤个不停，刚才挡格的地方，现在红肿一片，似乎骨头都已经裂开了。

    这还是西法留手了。

    否则全力一顶的话，别说拉金这两条手，就是他的胸口也得给西法顶出一个窟窿来。

    西法随手朝窗户丢了颗小小的火球，让那里爆裂，炸出一个缺口，暴露客厅里的场景。

    “都给我看清楚了，如果还想送死，那就进来吧。”

    说完，西法转身走向屋子。

    同时在心中向‘愚者’先生祈祷。

    拉金在队员的掺扶下离开了马车，才看到屋子的客厅里，沙发上有人坐在那里，连人带沙发给冻成了冰雕。

    他忍不住朝开门入屋的西法看去，这才知道，人家是好意拦阻。

    显然，这里发生的事情，以他们的层次和位格根本没有插手的资格。

    西法祈祷结束后，来到了转角台阶处，往上看了眼，便直上二层。

    PS：最后一天了，有月票的可以投投吗，感谢<(__)>

