    当然，世界媒体震动可不仅仅只是浮于表面。

    第二天，在看完中国队与阿根廷队比赛之后，德国队主教练宣布闭关训练，不外放任何消息。

    要知道，之前德国队哪怕就是在打巴西队的时候，也是公开训练呀。

    没想到，在最后决赛的时候碰上中国队，德国队竟然保守起来了。

    这只是其一。

    其二，世界各大博彩公司也在中国队与阿根廷队打完比赛之后重新更新了对中国队的赔率。

    原来的中国队赔率为1：3，排在德国，阿根廷，巴西队之外。

    现在中国队的赔率一跃变成了1：0.7，也就是说，买100块中国队夺冠，不但100块赔不了，只能赔70块，高居榜首。至于你还买不买中国队，那就看你了。

    其三：有关于莫白作品，也在中国队与阿根廷队打完比赛之后，彻底卖疯。

    最先表现出来的是莫白在全球范围写的哈利波特。

    本来哈利波特就已经非常的火爆，被莫白这一球一搞，更是打破了一系列神书的记录。

    随后则是莫白中国队13号球衣的大卖。

    其实对于国外很多人来说，他们并不喜欢13号这个数字。

    因为在他们眼里，13号是一个不吉利的数字。

    但是，在莫白的推动下，哪怕是再不吉利的13号，亦被他们认可。

    甚至，他们还认为，13号已经成为了最为幸运的数字。

    如果不然，中国队怎么可能一路走到现在呢。

    哪怕就是有一些对13号有一些忌讳的，就算是不穿，也买来当作是记念。

    这自然是属于国外。

    而在国内，则是更为疯狂，更为亲切的多。

    莫白之前写的一系列作品，三侠五义，笑傲江湖，聊斋志异，包括神作西游记。

    再一次成为了国内最为火爆的巨作。

    各家出版社已经连发了20批货，仍是不能满足无数读者的需求。

    而在实在没有货卖的情况之下，无数读者不得不将这种需求转到网上。

    毕竟网上也有莫白作品的连载。

    于是，在起点中文网上，你会看到一种令很多其他同行作者同吐的情况。

    完本多年的三侠五义挤进了榜单。

    早就不更新的笑傲江湖成为了点击榜前三。

    更不用说莫白的西游记，牢牢的霸占了起点最为畅销作品第一的宝座。

    “我的白，你这家伙不写小说好久了，又跑来霸榜了，能不能不要这样呀。”

    “不待这样玩的，大神又来抢我们小作者的饭碗了。”

    “白神，我对你的佩服犹如涛涛江水……”

    看到如此情况，一众起点同行作者哭笑不得。

    当然，莫白的作品可不仅仅只限于小说。

    在莫白小说大卖之余，莫白之前拍的一系列影视剧，亦成为了霸榜之作。

    被封掉了太子妃，再一次被无数观众想起，一时疯狂搜索。

    那些没有看过的，都想看一看这一个巨神拍的太子妃到底是如何的辣眼睛。

    至于《xing爱大师》就不用说了，不说莫白，之前看过的都想再回味一下。

    而对于像聊斋这样的经典，点击率突然的猛涨差一些让TT公司的服务器崩溃。

    甚至还有很多人想都想不到的动画片，葫芦娃，亦在当天全面爆发，霸占了小朋友的屏幕。

    而这远远没有结束。

    莫白卖出去的西游记版权，这时终于爆发了他的威力。

    之前很多人一直都说西游记分开来卖的版权太贵，很多投资商恐怕要亏得吐血。

    乘着莫白的人气，大导演孙博中开拍的《西游记之真假美猴王》也在当天正式上映。

    之前有专家预计，真假美猴王的票房大概在20亿人民币左右。

    这已经是一个很高的数字。

    不过，哪怕就是如此，不少专家也认为真假美猴王几乎赚不到什么钱。

    至于原因。

    很简单，本身上真假美猴王的制作费用就达到4亿，再加上宣传费用2亿。

    这一来一去，就6亿了。

    这对于20亿的票房来说，哪怕就是花去了6亿也有得赚。

    可是，还有一个你没有计算，那就是令人发指的版权费。

    对，也就是从莫白手中购买真假美猴王的版权费用。

    多少？

    可能很多人不记得了。

    那就再说一次。

    10亿。

    是的。

    你没的看错，就是10亿的版权费。

    这一个版权费用只在大闹天宫之下，堪称天价。

    当时拍出这个价格的时候，一度被无数人骂成傻逼。

    如今总成本就在16亿之下，《真假美猴王》绝对是要血亏。

    只是，就在所有人都以为《真假美猴王》要血亏的时候。

    从院方传来的消息，当日，真假美猴王票房突破5亿。

    第二日，票房再创新高，突破7亿。

    第三日，为了造势，导演喊出真假美猴王是莫白作品口号，这一天《真假美猴王》票房达到9亿。

    三天时间，真假美猴王票房突破20亿，震惊全国，也震惊了世界。

    虽然后面真假美猴王还能赚多少票房，这个无从得知。但是，在三天票房突破20亿人民币的情况之下，所有人都知道，那个购买真假美猴王版权的投资者，真他喵的赚死了。而其他一些购买了莫白西游记分折版权的投资者，这时心里亦是无比的激动。

    当时头脑一热，一下子就买了莫白西游记的版权。之前也一度不知道怎么处理，声怕要亏。现在好了，还亏什么亏呀，人家真假美猴王10亿的版权费用都能赚回来，自己一两亿的买回来的支线剧情，岂不是更要赚死。

    不过，关于莫白的疯狂远不止如此。

    在莫白横扫阿根廷队之后，中国股市也是彻底的暴发。

    事实上，在莫白开打阿根廷之前，因为前期涨幅过大，最近一段时间a股是在横盘整理。

    可是，莫白一脚灭掉阿根廷之后，中国股市却是再一次爆发。

    啊，你说中国股市与莫白有什么关系？

    这不是屁话吗？

    哪能没关系呀。

    几乎是所有股民看到莫白灭掉阿根廷的时候，内心就此散发出一股买买买的冲动。

    “啊啊啊，为中国队灭掉阿根廷，我买1万手。”

    “为莫白大发神威，我也买。”

    “做为机构投资者，信莫白，得永生，我们继续加仓。”

    “莫白都雄起了，我们中国股市哪能不雄起。”

    看到没有。

    这就是莫白的力量。

    更不用说，莫白还是股神呢。

    说起来，这一波大盘上涨都是莫白带动的呢。

    而这一次，莫白远在万里之外，再发神威。

    中国a股当天暴涨3%。

    这还没完。

    第二天，继续暴涨，达到5%。

    第三天，涨至6%……

    这不只是大盘。

    在个股方面，只要是与莫白有关的个股，全都暴涨。

    啊，什么公司与莫白相关？

    你傻呀。

    TT公司不是莫白帐号呀，得，TT公司当天涨停。

    阅文集团今天不是上市吗，莫白不是在阅文起点写小说吗，好吧，当天阅文集团暴涨100%。

    另外，国内一系列白酒也迎来了整体涨停的节奏。

    至于白酒与莫白有什么关系？

    这还没关系，没看到吗，不都是有一个“白”字吗？

    至此，全国山河一片红，莫白成为了中国a股的传说，彻底与股神巴菲特并肩。