    蔚染雪又逛了一圈，没有再看中其他的。

    老五还有些担心，谁知蔚染雪突然摸出一颗灵石扔给他。

    “买法袍的钱，够不够？”

    老五虽然不是修士，但跟在杜老大身边那么久，也算是有几分眼光，一眼就看出这颗灵石光华自然灵韵，不是大路货。

    他满面欣喜地收了起来，决定回去后就献给杜老大。

    蔚染雪扫了他一眼，漫不经心问道。

    “送这法袍的修士，你知道他住在哪儿吗？”

    老五一拍大腿：“我还真知道！他就是郓城的，住的地方离这儿不远。”

    蔚染雪奇了：好歹是个修士，居然住在贫民区？

    她没有问，而是让老五直接带路。

    老五兴高采烈地带着她离开了黑市，朝着南边走去。

    没多久，在一座小院子前停下，老五上前拍门。

    “开门！钟千钧，开门！”

    门后传来一阵急促的脚步声，接着吱呀一声打开，走出来一人。

    “原来是五哥，这大晚上的怎么把您招来了？欠您的银子，过两日还行不行？”

    蔚染雪不由错愕。

    这是个修士？炼器师？

    眼前这人，穿着一身破破烂烂的灰色袍子，衣角有烧过的痕迹，胸前还有黑乎乎的污渍，也不知多久没洗了。

    一张三角脸，瘦得没二两肉，脸颊都凹陷进去了，下巴上稀稀拉拉地缀着几根胡子。

    眼下更是乌青一片，也不知多久没睡。

    蔚染雪狐疑地打量着他。

    这人看起来不像是炼器师啊！

    要知道，不管是东大陆还是西大陆，炼药、炼器，都是极赚钱的。这些是消耗品，对修士来说是必需品。

    其他的，如符箓，很多修士自己会画，只需要买符纸、符笔和朱砂，但炼药和炼器，没人教，不可能自学成才，需要丹药和灵器，都得靠买。

    东大陆那边不提，西大陆这儿灵器十分昂贵，因为好的炼器师难寻。卖的最好的，是储物袋。

    蔚染雪见识过佟家那形形色色的灵器后，对这位炼器师还挺感兴趣的。

    谁知这真人，一点也没炼器师的样子。

    蔚染雪很想转身就走。

    偏偏这时，那钟千钧看到了她，然后眼放大光。

    “这位姑娘也是位修士？您腰间这储物袋，可是上上品啊！你手腕上戴着的是何物？一看就不是凡品……”

    蔚染雪低头看着自己的手腕。

    她手腕上戴着一个镯子，是骆家家主送的，可以屏蔽其他人探查。

    她没说话，老五顿时会意，一把将钟千钧推进了屋。

    “这可是贵人！身上自然有好东西了，你那双贼眼珠子离贵人远点儿！”

    钟千钧讪讪地笑了笑，可眼光却不离蔚染雪。

    他一直盯着蔚染雪的镯子。

    蔚染雪迈进了屋，四下扫视，发现这屋子里到处堆着炼器之物。

    不过，大多是废品和残次品。

    蔚染雪大概明白了为什么这个钟千钧这么穷。

    这人，显然炼器的本事很差，炼制出来的东西大多都失败了，没法赚钱。而炼器又极耗材料，那些材料可不便宜。

    所以，他只能住在这贫民区，还卖了祖传的法袍。

    “这是你做的？”

    蔚染雪走向桌边，目光落在桌子上的……一盏铜灯上。

    这铜灯看起来普普通通，却有灵气波动。

    钟千钧大喜过望。

    “姑娘好眼力！这可是我最得意的灵器了！”

    蔚染雪顿了顿，问了句。

    “这盏灯，有什么用？”

    “这可不是普通的灯，您瞧，这上面有一个按钮，只需轻轻一按，就能熄灭。再按一下，就能亮起来。”

    一说起自己的作品，钟千钧整个人都精神焕发。

    蔚染雪听完，不由皱眉。

    “就这？”

    就只是会亮会灭，没其他用处？这还能叫灵器？

    蔚染雪一阵无语。

    钟千钧嘿嘿一笑，细小的眼睛，闪烁着精光。

    “当然不止这些了，五哥，你过来下。”

    老五一脸莫名其妙地走过来，被钟千钧拉住了手，往那灯上一按。

    灯灭了。

    老五又按了一下，灯再次亮起。

    蔚染雪神情微微一动，抬头看向钟千钧。

    “这东西，不需要灵力，凡人也能使用？”

    钟千钧挺了挺胸脯，一脸的骄傲。

    “没错。”

    蔚染雪这下是真的惊讶了。

    要知道，凡是灵器，就需要能量驱动，也就是修士的灵力。普通人，是无法运用灵器的。

    当然也有一些例外，比如往灵器内镶嵌灵石，也可以使用。

    但这盏灯，细细长长的，根本没有塞灵石的地方啊！

    蔚染雪不由吸了口气。

    “不用灵石，自行运转？”

    钟千钧再次点头，眼中光芒大盛。

    终于遇到个识货的了！

    蔚染雪心里一阵激动，但很快她就冷静了下来，握着的拳头随即松开。

    “这东西……不好做吧？”

    钟千钧身上的气势瞬间颓了下去。

    “可不是嘛？我没钱，买不到更好的材料，只能做出这盏铜灯。要知道，这东西可以自行吸收周围的灵气作为能量，简直是划时代的产品！”

    老五在旁嗤笑一声。

    “你就吹吧！要真这么牛，怎么没人买呢？”

    钟千钧咬着牙说：“那是世人不识货！”

    蔚染雪点点头。

    确实，这样的灵器，确实难得。

    难得是不是这盏铜灯，而是钟千钧此人的想法。

    “若是我给你提供足够的材料，你能做出同样的灵器吗？比如，刀、剑、弓？”

    钟千钧眼珠子一转，嘿嘿笑起来。

    “这个嘛，我要说一定能做出来，那肯定是哄您的。姑娘若是信在下，在下可以一试。”

    他倒是没把话说绝。

    蔚染雪心中满意了几分。

    他若是打包票说肯定能炼制出来，蔚染雪还不信呢！

    “那你收拾收拾，天一亮就去城东的四海客栈找我。”

    钟千钧顿时激动万分。

    终于招到长期饭票了！

    他几乎是热泪盈眶地送蔚染雪出了门。

    一出门，老五就忍不住开口。

    “贵人，您真信他啊？您不知道，他可是郓城出了名的骗子。虽然是个炼器师，可炼制出来的东西都很奇怪，没人买。您可别被骗了。”

    蔚染雪瞟了他一眼。

    “他若是骗我，自有苦头吃。”

