    每个人镇定的神色已经消失，取而代之的是，无尽的恐慌与恐惧。

    无他，他们都知道这些密密麻麻的红点，代表就是一枚枚反军舰导弹啊。

    一枚反军舰导弹射过来，他们的军舰都可能受损不轻。

    更何况，这么多反军舰导弹。

    到时, 他们的军舰可能会被撕裂成碎片，而他们都可能葬身大海。

    混蛋！

    所有人咬牙切齿，面色铁青。

    他们竟然有种错觉，这不是真的。

    毕竟，没有人敢这么嚣张，一言不合，就发动攻击。

    可是, 刺耳的警报声，以及大屏幕密密麻麻的红点，无不说明，这一切都是真的。

    该死！

    对方怎么敢？怎么敢直接动手？

    这些人是疯子吗？这么不计一切后果！

    难道真的不怕引发大战吗？

    众人满脸憋屈，内心非常沉重。

    没错，他们压根就想不到，会是这样的场面。

    刚才他们还得意洋洋，觉得对方肯定认怂，会绕道离开。

    结果，他们没有任何反应的时候，对方真的发动了攻击。

    换做是老米，都不敢这么做啊。

    到底是什么给对方这样的底气？

    众人紧握拳头，一个个都默不吭声。

    而这时，在前几秒还从容不迫的舰队司令犹如疯子咆哮起来，大吼道：“混蛋！这些疯子，他们怎么敢直接动武？混蛋……”

    他压根就没想到, 对方没有警告，没任何警告，直接就进攻了。

    太嚣张了！

    司令员在愤怒之余，想起炎国之前的作为，有些疑惑。

    到底是怎么回事？

    对方怎么会突然变了一个人？一言不合就出手？

    要知道，在过去，他们没少与炎国打交道，常常争夺炎国海盗，还撞沉对方的渔船，不少炎国的渔民因此而丧生。

    面对这样的情况，炎国方面都是各种忍让，虽然有抗议，还弄出一些象征性的制裁，但是，作用不大，这都是明面上的手段，丝毫不影响他们继续打劫炎国的商船。

    所以，他们以为，刚才对方的警告，只是象征性的威胁，肯定不会付诸行动。

    然而, 他们错了，大错特错。

    对方一言不合，直接就动手，还丝毫不顾及前面挡着的老米军舰。

    老米可是世界霸主，综合实力

    对方怎么会这么硬气？当着不怕被全世界讨伐吗？

    司令员很清楚，以维多克为首的一些国家，经常针对炎国，但凡有些风吹草动，就会在国际论坛上，各种刁难炎国，甚至还用一些手段抹黑炎国。

    不过，他们作为干儿子，干爹做什么事，他们肯定全力支持。

    况且，这是与炎国作对最大的底气。

    没错，之前他们没少找炎国的麻烦，但是，不敢这么明目张胆，而是在暗中进行。

    而这次，就是有了老米的大力支持，他们才不顾一切，伤害那些吕宋那些炎国富豪。

    而炎国富豪在这里，混得风生水起，不知道赚了多少钱。

    谷痮

    而他们煽动那些无业游民，引发混乱，也是为了吞并炎国富豪的钱财。

    反正，他们所在的这一切，都是为了谋取利益。

    而在他们心目中，炎国派人过来营救，不可能采取强硬手段，到时，他们提出一些条件，对方肯定会答应，毕竟，对方是出了名的护犊子。

    可是，现在，司令员发现，这一切都是他们都是想当然了。

    对方一改常态，不再忍气吞声，而是用最激烈的手段，二话不说就开炮。

    说明对方已经做好与老米开战的准备。

    完了！

    这么多反军舰导弹！

    心底闪过这些念头，司令员看着大屏幕上的红点，恐惧犹如春草，疯狂蔓延，脸色变得苍白如雪。

    他们能挡得住吗？在这么短的时间，他们没有做任何的战斗准备。

    司令员猛然反应过来，下一刻，声嘶力竭，道：“快，拦截，拦截啊……还愣着干什么？全员出动，快啊……”

    他的声音充满了恐惧。

    司令员真的怕了，就算他们的军舰很先进，但是，没有任何准备的情况下，被这么多导弹轰炸，根本就扛不住啊

    “是。”

    通讯参谋这才回过神来，赶紧传令下去。

    “还有，所有军舰靠近米方军舰，快，全速推进……”

    “是。”

    “全员开启一级战备状态，做好战斗的准备……”

    随着一道道命令的不断下达，所有吕宋军舰立刻炸窝了。

    一个个家伙满脸惊慌失措，疯狂地奔走，马不停蹄地冲回自己的岗位。

    直到现在，这些家伙还是满脸无法置信。

    居然真的开战了，对方竟然就这样直接开火！

    太胆大妄为了吧！

    他们来到这里，也仅仅是为了阻拦，而从来没想过要开战。

    可是，对方一言不合就发动攻击。

    这也太不可思议了吧，毕竟，炎国一向胆小怕事。

    震惊归震惊，这些家伙可不敢浪费时间，全都以最快的速度，做好开展的准备。

    这时，刚刚还叫嚣着，对方不敢动手的将领也都全部傻眼。

    听到耳边不停传来剧烈的警报声，他们根本回不过神来。

    怎么会这样？炎国的反应怎么会激烈？

    他们做梦都想不通，为什么炎国人以前受尽了各种挑衅，还被深深踩下脚下那种，都咬紧牙关忍下来，而这次直接就动手？

    到底是怎么回事？为什么炎国像变了一个人？

    就算是他们都不敢这么嚣张，一言不合就开炮。

    片刻，将领第一个反应过来，大喊道：“做好防御，快，快……”

    这些疯子，疯子啊……

    下令的时候，这个将领脸上满满都是恐惧的绝望。

    完了！他们只有两艘军舰，面对炎国的航空母舰战斗群，除了死，不会有第二个下场。

    最重要的是，对方竟然提前发动了攻击，而他们没有任何的心理准备。

    完了！彻底完了！

    这个将领看着雷达系统的大屏幕，紧张得脸都黑了。

