    “我发现的时候，只看见丁奎的骨头，被一只大狗叼着。”

    “那只狗，很可怕，可能，可能就是其杀死了丁奎他们两。”

    通天鼠的声音落下，整个古老的大殿之中，陷入了死寂。

    杨三和丁奎的实力，可是都不弱。

    眨眼之间，只剩一节骨头，还被狗叼走了。

    这个消息，对大殿之中的所有存在，都形成了冲击。

    下一刻，妖尊猛地一拍，面前的石桌，瞬间粉碎。

    “欺妖太甚。”

    妖尊此刻，愤怒到了极点。

    大殿之中的那些存在，此刻都很安静。

    “天/皇镜，寻到了吗？”

    妖尊双目赤红，几个呼吸之后，望向了通天鼠。

    “感知到了，就在那院子之中。”

    通天鼠急忙道。

    “走，我们前往，带回天/皇镜，屠杀其中一切生灵。”

    妖尊一声令下。

    通天鼠身躯狂颤，“妖尊，不妥，我们不知道对方深浅，贸然前去，危险。”

    “哼！”

    “难道，天/皇镜不要了吗？”

    “丁奎可是我的弟子，杀徒之仇，不报了吗？”

    “不不，妖尊，你误会了，我的意思是，此事需要谨慎为之，毕竟我们对哪里，一无所知！”

    通天鼠急忙解释，想到院子，通天鼠就身躯颤抖。

    闻言，双目赤红的妖尊，赤红的眼睛，缓缓的恢复正常。

    “你对院子，有什么发现吗？”

    妖尊冷静之后，盯着通天鼠问道。

    “没有，丁奎他们死的太快了，刚进入，就死了，我根本就没有发现什么。”通天鼠此刻，声音颤抖的道。

    一提起哪里的一切，通天鼠就忍不住的惧怕。

    一时间，妖尊不由得沉默了，心里不由打起退堂鼓。

    可是，一想起神器天/皇镜，妖尊又忍不住。

    “来人，再去打探一番。”

    最终，妖尊还是打消了直接前往的想法。

    李园，李忆昔修炼一番之后，又开启了几个窍穴，挥舞拳头，感觉很是畅快。

    不由得打起了猛虎拳。

    嗖嗖嗖！

    此刻，李园之外，虚空之中出现了几道身影，一个个以法力遮掩了自身的存在，不过很是紧张。

    这些，正是来自深渊的妖族。

    几道身影灵魂力爆发，扫向院子。

    此刻，刚好看见大黑，正在用骨头磨牙。

    但是磨了片刻，直接拍成渣。

    “垃圾。”

    大黑不由得嘀咕了一声，一脸的嫌弃。

    这一幕，正好被那些妖族发现了。

    感应到被拍成粉末的骨头，一个个怒火中烧。

    愤怒无比。

    挑衅。

    在他们看来，这就是挑衅。

    垃圾两个字，让其难以忍受。

    感觉深渊妖族，被彻底的无视了。

    “该死，我杀了他，竟然胆敢羞辱丁奎师兄的骸骨。”

    一道身影，愤怒的就要暴掠而出。

    “停，停下！”

    “不可！”

    通天鼠施展空间天赋，瞬间挡住这道身影。

    “通天鼠，不愧是鼠辈，果然胆小如鼠，滚开，你没看见吗？不杀了土狗，我难以咽下这口气。”

    “不，我要将这里，彻底毁灭。”

    通天鼠急忙出声，“冷静，冷静，丁奎都瞬间死了，你比丁奎强多少。”

    闻言，那道身影猛地反应了过来。

    心里不由的涌出后怕。

    “危险，难道是黑狗故意激怒我们吗？”

    “大家小心些，这里一切我们完全不清楚，小心些。”

    “先潜入其中，不可鲁莽！”

    声音落下，下一刻一道道的身影，悄无声息的靠近院子，此刻的他们，目光不由得露在了李忆昔的身上。

    “嗯？”

    “这院子之中竟然有凡人，好机会！”

    “你，去抓了他！”

    “抓到之后，我们也能从其口中，知道个大概。”

    为首的哪位，瞬间吩咐道。

    一道身影，此刻悄无声息的往正在打拳的李忆昔靠近。

    其余的人，正在观察其它地方。

    哪位大妖，身体几乎与虚空融为一体，一脸不屑的靠近李忆昔。

    然而，距离李忆昔还有十几步的瞬间，只见李忆昔恰好一拳往这边打出，哪位妖祖，脸色猛地一变，感受一头可怕的白虎，扑向自己。

    那股拳风，让他窒息。

    想要逃时，却发现自己的身躯，不断的崩裂。

    不断的化为虚无，那看似随意的一拳，彻底的抹杀了一切，包括灵魂。

    “不可能，他就是一个凡人啊！”

    最后的残念，依然是一脸的不甘。

    但是，一切也无法改变。

    “嗯？”

    “怎么了，那边，为何还有动静，怎么一个凡人都还未拿下！”

    为首的存在，不由得转身，因为此刻的李忆昔，还在打拳，但是同伴，竟然诡异的消失了。

    不由皱眉，毕竟，那可是一尊祖神境界的存在，怎么可能抓捕一个凡人，还失踪了呢？

    “你，过去擒走那凡人，我们先退！”

    “这个院子，太诡异了，我们的同伴，消失了。”

    为首的大妖，此刻声音在所有存在的耳中响起。

    本来就紧张的大妖，一个个身躯猛地一颤，一脸的惊骇。

    “我去！”

    其中一道身影，太紧张，选择去抓捕李忆昔。

    “好，小心些，我们在暗中，若是有危险，我们会出手。”

    为首的存在，急忙安慰了一声。

    其实此刻的他，在感受到同伴诡异消失之后，就内心难安。

    哪位大妖，擅长遁地。

    此刻悄无声息之间，不断靠近。

    然而，刚刚土遁没多久，打拳的李忆昔，刚好跺脚。

    他的身体，此刻瞬间被那股可怕的力量，震死。

    神魂俱灭。

    “嗯？”

    远处，关注着这里的哪位大妖，瞬间被吓得肝胆皆裂。

    本想逃走，但是李忆昔恰好打完收工，往这边走来。

    李忆昔一步步的走来，轻松随意，但是李忆昔的一步步，仿佛踩在他们的胸口一般，无论是谁，此刻都不敢动弹分毫。

    感受到李忆昔的恐怖之后，彻底的被吓傻了。

    “去看看天/皇境。”

    李忆昔想起天/皇境，目光精芒，这可是自己唯一的一件神器，李忆昔很是在意，走向书房，然而此刻那些大妖，更加的惊恐了，他们是借助香火之力降临，实力很强，但是这一刻，谁也不敢有丝毫的动弹，李忆昔靠近，他们感觉天都要塌了。

    李忆昔逸散出来的气息，太可怕。

    靠近书房的一位，身躯直接不断的化为虚无。

