    瞳孔猛然一缩，陆仰的目光下意识的向着其他人落去。

    他刚刚才接触过花海，自然很清楚这其中有多危险，此刻心中也不禁微微紧绷。

    只是，下一刻，陆仰便见到了一轮灿烂的佛光！

    诵经之声骤然响起，佛光普照，同时将众人笼罩了起来，那飞舞的花瓣，撞到佛光之上，便自然的坠落下去，无法侵入其中分毫。

    定慧和尚！

    这位佛宗传人，此刻再次展现出了佛宗的强大，论对敌，定慧和尚自然远比不上妖王，可如果只是以佛光护持，却远比想象中更为强大的多。

    便是陆仰，如今也不可能做到如此大范围的防御，可定慧和尚却能够轻易挡下所有攻击！

    只要攻击不超出一个极限，那么在定慧和尚体内灵气耗尽之前，便足以保证佛光笼罩下每一个人的安全！

    “阿弥陀佛，陆施主放手去斩妖，小僧只要不死，便必保所有人安然无恙！”

    下一刻，定慧和尚的声音便传了过来。

    目光转向定慧和尚，陆仰微微抱拳，也未多言，当即一步踏出，挥动着方天画戟向着梅林深处闯去。

    当初之所以，请定慧和尚与江临仙帮忙，为了便是此刻。

    至于斩杀妖王，陆仰却是从未指望别人帮忙的，当然，即便如此，陆仰心中也是有些紧迫感的。

    虽然定慧和尚没有说，但是陆仰却也明白，想要挡住花海的攻击，远比表面上看起来要难的多 ，他唯一能做的，便是以最多的速度击杀或者击退那妖王，才能结束眼前的危险。

    当然，一旦放开了所有的顾忌，陆仰的速度也同样极快，体内神武真气全力爆发，几个起落之间，便钻入了梅林深处。

    随着不断的深入，陆仰也同样能够清晰感受到恐怖的妖气了，周围的压力也同样随之不断提升。

    很快，陆仰便见到了一颗参天大树，枝蔓密布，遮天蔽日，树枝上，挂着无数的花朵，仿佛每一朵梅花都显得晶莹剔透，犹如瑰宝一般。

    不需要解释，陆仰自然也明白，此刻看到的这一刻大树，便是那妖王的本体。

    没有任何犹豫，陆仰手中方天画戟骤然斩落，一抹火线爆开，狠狠向着那大树斩了过去！

    举火焚天！

    这一式神通，如今自然谈不上陆仰最厉害的神通，可如是对付花妖树妖这种妖魔，杀伤力却显然要更强大数倍。

    呼吸之间，一道身影自树干之中走出，身躯曼妙，犹如花中仙子一般，赤着雪足，踏着花瓣飞在空中，指尖轻轻一抵，便有无数花瓣飞出，轻巧的挡住了这一戟，轻笑道：“陆大人杀意还真是重，听说你在神山之中，还救过一个小花妖……怎么，本王便没有她好看吗？”

    听到这，陆仰眉头不禁微微一挑。

    陆曼的事情，所知者不多，最后与妖神那一战之中，陆曼更是以牺牲自己为代价，才为陆仰换取了击杀妖神的机会。

    所谓的听说，恐怕也只是一句托词而已！

    眼皮微微一跳，陆仰便反应了过来，沉声道：“你是从神山之中逃出来的？”

    “咯咯，陆大人反应好快。”

    轻笑了一下，那妖王这才继续说道：“不错，本王的确是从神山而出，而且，本王还可以告诉你一个秘密……”

    顿了一下，那妖王继续说道：“妖神并没有彻底死去！妖神一化而三，一者藏于神山，一者藏与虚空，最后一道本源，则还留在上界！”

    “你斩杀的，不过是藏于神山之中的本源而已，虚空之中的妖神，很快也会苏醒过来……事实上，妖神才是开启上界通道的关键，换句话说……妖神再次苏醒的时候，便是上界妖魔归来之时。”

    眼皮微微一跳，一时间，陆仰甚至也无法判断，对方这一番话的真假。

    “怎么，不信？”

    似乎看出了陆仰的疑虑，那妖王继续说道：“本王没有必要骗你，这对我来说，没什么好处，而且……你不觉得，你斩妖神，斩的太过轻松了吗？”

    “一位绝世妖王，哪怕是在上古之时，也是最顶尖的存在，无论如今衰弱成什么样子，又岂是你一个炼神境武者所能轻易斩杀的！”

    “……”

    这一句话，却是不禁让陆仰心中微微一跳。

    的确，相比于妖神的名声，自己斩杀的的确有些太过容易了，之前陆仰没怀疑过，不过是因为天衍道场吞噬了对方的妖气，甚至还推衍出了极为强大的经文。

    可如今听到对方的话，却是反应了过来，如果妖神真的将本源一化为三，自己所斩杀的只是其中之一，那么很多事情也便能够解释的通了。

    只是……

    “你为什么要告诉我这些？”

    正如对方所说，对方没必要撒谎，可却更没有必要告诉陆仰这些。

    “很简单，因为本王不但没想杀你，而且……甚至还想与你合作！”眼中透出一抹精芒，那妖王沉声答道：“陆仰，你该不会以为，本王若是真想杀人，只凭那个小和尚就能挡的住吧？”

    “……”

    眉头微扬，这话陆仰只信一半。

    在对方要应付自己，不敢全力出手的情况下，想要突破定慧和尚与江临仙的防御杀人，自然不会是件容易的事情。

    可同样的，若是对方真想杀人，定慧和尚他们抵挡起来，也绝对要比现在更困难的多。

    当然，这些其实并不重要。

    重要的是，这位妖王，究竟想要干什么！

    “妖王不妨明言，你究竟想要做什么？”

    握着方天画戟，陆仰也并没有再出手，冷冷问道。

    “很简单，本王要一个突破的机会！”

    看着陆仰，那妖王平静的答道：“你见过妖神，自然知道，妖王之境，并不是终点，本王需要一个突破的机会！”

    “若是妖神再次苏醒，本王便永远只能臣服于妖神，但若是你能彻底斩杀妖神，本王便有机会取而代之！”

    眼中透出一抹神光，那妖王继续说道：“只要你愿意帮本王突破，本王便可以帮你彻底斩杀妖神，阻止上界妖魔归来！”

