    江玉儿轻轻一晃手中的血魂帆，一只鬼兵悄无声息的飘了出来，悄悄绕向一直被白骨魔神挡住的青年道士，那道士此刻全部的精力都在冯烨身上，生怕一个闪失被冯烨一拳打爆。哪里会注意到平日里他根本就不放在眼中的小小鬼兵？

    这个世界也有炼体修士，但是炼体修士并不是主流，那道士怎么也想不通，这个世界怎么会有这种肉身堪比法宝的人？简直就是个人形凶兽。

    冯烨正与对方的白骨魔神纠缠，只听见一声惨叫，那正在指挥白骨魔神与他战斗的青年道士，已经倒在血泊当中，一个小小的鬼兵，正站在他的身后。带血的鬼爪还搭在那道士的后颈之上，看起来凄厉而恐怖。

    冯烨扭头看向身后的小丫头，只见那小丫头正冲着他得意的笑。晃了晃手中的血魂帆说道：“哥哥，我说过不会拖后腿的，你看，我还是能够帮的上你的忙的。”

    冯烨伸手将面前在那青年道士死后，已经重新变小的白骨魔神收入空间宝石当中。这白骨魔神的实力不低，绝对是好东西，冯烨想要自己祭炼出这种等级的白骨魔神，起码也需要常年累月的祭炼。

    虽然说别人的法宝不是很容易炼化，但是对拥有无限血量的冯烨来说，那都不叫事儿。血祭大法发动起来，无论什么等级的法宝，都照样可以轻易的收入囊中。

    冯烨揉了揉小丫头的脑袋，对这个聪明伶俐的小丫头，还是有几分好感的。“哥之所以没动用法宝弄死他，只是因为想要抓活的。好打听一些幽冥教的情况。”

    小丫头原本得意的小表情顿时傻了，惭愧的说道：“哥哥，对不起。”

    “没事儿，他们不是来了三个人吗？咱们去捉这最后一个。”冯烨笑着说道。

    说完又检查了一下其他的那些少年，不知道被这青年道士施展了什么法术，一个个傻呆呆的，已经没有了神志。

    “剩下的那个家伙，不是进了血海，就是去了白骨坑，不过他肯定是要回来的，咱们就埋伏在这大殿里面等着他。”冯烨对小丫头说道。

    “晦气，太晦气了，这一批的小家伙真不争气，修炼幽冥御鬼诀的就没几个，他们炼制出来的小鬼也不堪一用。还是你们白骨一脉最占便宜。这些小鬼，每年都能给你们提供大批的白骨魔神。”一名穿着血红色衣袍的青年，骂骂咧咧的从通往血海的门走了出来。

    那血衣青年，话刚说完，冯烨的攻击就已经到了。这些幽冥教的弟子，实战经验都很丰富，当他意识到不对的时候，整个人如同鬼魅一般，顺着冯烨的拳风向后飘了起来。

    以冯烨的速度，居然楞是让这人躲开了。血衣青年动作如电，十分诡异的出现在冯烨的背后，五指如刀，直插冯烨的背心。妖神联邦的皮甲丝毫没能起到作用，就被这一抓撕裂。

    冯烨意识到不好的时候，已经无法躲开了，玄武不死身全力运转，那血衣青年的鬼爪，顿时再无法寸进。冯烨回身再攻的时候，那血衣青年，依然飘然躲开。

    短短一瞬间的交手，冯烨就已经意识到，眼前这个家伙，要比死去的那两个厉害的多。那两个人都只是依靠白骨魔神，和僵尸，自身的实力并不强大。

    而眼前这个诡异的青年，自身的实力强大的可怕。单单那鬼魅一般的速度，就已经让冯烨打消了活捉的念头。在这种封闭的空间，冯烨又无法召唤三千死亡骑士。只能拿出血魂帆，没想到的是，对面的那血衣青年，居然也是同样的想法。

    那动作飘忽若鬼的血衣青年，其实同样的感觉再这地宫里面施展不开，无法发挥他的速度优势。

    双方几乎是同时拿出了血魂帆，晃动之间，冯烨与那血衣青年各自的背后血浪翻滚，各种无数鬼物隐匿在这血海之中。顷刻之间，二人背后的血浪就撞在了一起。

    只不过那血衣青年的血魂帆化作的血海，颜色浓郁的发黑，带有阵阵腥臭味。若是一般的法宝落入其中，便可轻易的将法宝污秽掉。而冯烨的血魂帆化作的血海，虽然散发出血腥味，但是颜色却是鲜红的，不带半点污秽法宝的作用。

    血衣青年那边鬼物数量众多，足有数千的数量，不过实力参差不齐。冯烨这边虽然只有三十三只鬼物，但是实力却都已经达到了鬼王级别。

    尽管冯烨这边的鬼王都是低级炼鬼术炼制出来的，没有神志，实际战斗力远远比不上正常鬼王。但是鬼王就是鬼王，哪怕是鬼王当中的弱鸡，面对不如他们的小鬼的时候，那优势也是肉眼可见的。

    血色的浪花对撞，隐藏在血海当中的鬼物，也随着血浪开始拼杀起来。只不过每一次拼杀，对方都是数十只鬼物被吃掉。那血衣青年顿时大惊的说道：“这么多的鬼王？你到底是谁？可是教中哪位前辈？前辈想要什么只管拿走，晚辈只当没看到。”

    冯烨并不答话，只是手上的动作又快了几分。那血衣青年边打边撤，一路撤出了大殿。转身就跑。

    冯烨正需要对方带他找到出去的路，一把拉过小丫头江玉儿，就追了上去。同样是一段长长的地道。这幽冥教被正道八大宗门联合讨伐，依然还能活跃在这个世界上，那不是没有道理的。

    起码人家这地洞挖的就很好，很有当一个地老鼠的觉悟。正道那些人想要追到他们还真是不容易。眼见到前方见亮，冯烨手中万鬼血魂帆一晃，血海翻涌，三十三只鬼王在血海之中时隐时现。率先冲出了地洞。

    “众位师兄，贼人厉害，王师弟，孙师弟已经遇害，还请助我一臂之力。”远远的传来洞外那血衣青年喊道。

    冯烨带着江玉儿，紧随着三十三鬼王奔出。入眼的倒是一片山清水秀环境，不见丝毫的阴煞之气，浑然与地底洞窟当中那种阴气煞气浓郁的环境截然不同。

    不远处就是一处巍峨的高山，白云飘荡在半山腰，视线穿过白云间隙，露出巍峨的宫殿群，灵气浓郁，一派仙家气象。若不是知道详情的人，只怕怎么也猜不到，这居然是一处邪教的地方。

    此刻那血衣青年，已经回合了山脚下的十几名修士，恶狠狠的反扑了回来。“小子，刚刚在地底，那边空间太小，我无法发挥出实力。现在就让你知道我的厉害！”

    “嘿，巧了，刚好我也觉得在地底无法发挥出实力来。”冯烨笑呵呵的说道。

