    十分钟，苏言的男枪在下路河道露头，被tsm视野洞察到，这样一来，男枪的踪迹虽然被发现，让苏言想要抓下的想法落空，但是在暴露的前提下，也给到了tsm下路对线上的压力。

    如此一来，苏言排掉视野，虽然抓不到tsm下路组合了，但可以反手rush小龙，这个时候lgd的战斗力还是很强的。

    下路双人组也早已六级，再搭配上中野，这个时候无疑是lgd的强势期，因此面对lgd打龙的举动，tsm也没有去争夺的想法。

    只不过在男枪rush小龙的时候，svenskeren却看到了机会，早在男枪河道露头的时候，盲僧就同样出现在自家下野区反蹲。

    但是当看到男枪并没有想要对线上动手的想法以后，svenskeren在短暂的失望之后，也是把目光投放到了中路。

    盲僧来到f6的过道位置，一个真眼隔墙插进河道草丛，在确定草里没有lgd的视野以后，svenskeren也是直接w摸了下去。

    也就在这个时候，中路的韦神因为自家打野男枪在下野区打小龙和河道中间草丛的真眼视野保障让他并没有意识到其实中路草丛里还隐藏着一个人。

    因此在没有意识到的情况下，韦神的走位偏下，然后在tsm中野都忍不住要放弃的时候，妖姬还是忍不住交了w上去找瑞兹换血！

    也就在妖姬w扑上去的一瞬间，比尔森的瑞兹这一次没有特意去走位躲妖姬的鬼影迷踪，而是迎着妖姬的w，抬手交e，然后想要再补上w禁锢。

    可就在瑞兹抬手的一瞬间，韦神反应过来了，qe连招的消耗在空中完成，妖姬的身影却已经二段w返回！

    面对如此结果，比尔森自然不甘心，好不容易等来的机会，怎么可能说放弃就放弃，在妖姬二段w踩回的瞬间，比尔森的瑞兹哪怕吃了妖姬的锁链，还是果断选择了跟上闪现然后抬手w！

    这就导致刚刚交出二段w的韦神还来不及欣喜这波换血大赚的时候，就已经被瑞兹的符文禁锢给定在了原地。

    但同时，妖姬的二段锁链触发，瑞兹也被一换一禁锢在原地。

    也就在妖姬被定身的一瞬间，svenskeren的盲僧也终于从河道露头，极限距离的天音波直接q到被符文禁锢的妖姬身上，然后激活二段q踢了过去。

    面对突然的中野二包一，韦神也有些意外，没有想到在有着河道视野的情况下，对面盲僧竟然摸进了身旁。

    好在瑞兹的符文禁锢时间并不长，在盲僧二段q要飞到妖姬身前的片刻，禁锢消失，韦神果断按下复制了魔影迷踪的r技能，往防御塔的方向拉开。

    这样的操作虽然拉开了和瑞兹的距离，让比尔森没有办法第一时间跟上输出，但因为没有拉开天音波还是把盲僧带了过去。

    不过就在盲僧在空中完成位移飞到妖姬的复制w位置的时候，韦神直接来了一波高光操作，极限卡主技能间隙，在盲僧落地瞬间，没有给他踢出那一脚的机会，二段r再度返回原地。

    这一系列的操作不仅秀到了svenskeren，还把比尔森给弄懵逼了。

    你还敢回来？

    看着回首丢q然后往河道草拉开的妖姬，比尔森气急，反手超负荷出手，没有命中，被妖姬走位扭开。

    见状，比尔森突然上头，然后直接迎着妖姬追了上去。

    也就在瑞兹向前走的一瞬间，从下河道射出来一支箭，成功超远距离命中在他的身上，让比尔森的瞪大了眼睛。

    “我的天，这是什么操作，Imp这一箭成功从下路射到中路命中比尔森的瑞兹，这波感觉tsm要再次搬起石头砸自己的脚啊！”记得激动的声音从解说席飘过。

    话音落下，屏幕里已经打完小龙的男枪已经出现在中路，而被寒冰大招命中的瑞兹则是还没有控制中解除，又被动的被妖姬再度挂上了q技能的印记。

    这样一幕被绕了一圈的svenskeren看在眼里，想要摸眼上来再度丢q给瑞兹解围，但是却被韦神娴熟的走位轻松扭过。

    这时候苏言男枪就位，配合韦神妖姬w魔影迷踪踩上去的伤害，直接滑步向前，噗噗两枪做掉半血的瑞兹！

    svenskeren的盲僧在旁边见状，只能无奈退走。

    “svenskeren，svenskeren啊，你怎么就不长记性呢！”看着盲僧逃走的一幕，看台上的管泽元直接笑了，“你说你抓谁不好，竟然想要抓一个多重位移的妖姬！”

    要知道这一波打完，韦神手里都还捏着一个闪现！

    可以说刚刚这一波除了tsm觉得是一个机会以外，看台上的解说，包括直播间的观众都没有觉得这是一个tsm很好下手的机会。

    除了妖姬足够灵活以外，还有就是瑞兹加盲僧这个组合差伤害！

    要知道这一把为了对线抗住压力，比尔森瑞兹的出装是女神泪加水银鞋，这样的出装虽然保证了瑞兹前期在对线上可以很舒服的发育下去，但同样也杜绝了瑞兹前期能够提供伤害的想法。

    再加上妖姬手里还捏着一个被动，说实话tsm这波中野想要对妖姬下手，纯属是有一点想多了。

    当然也不排除是在如此劣势下，tsm是真的急了。

    但再怎么急，也改变不了tsm中野再次做出了一个错误的决定，然后代价就是付出了瑞兹一个人头不说，还间接加速了局势劣化的速度。

    本来这一把苏言的男枪前期发育就很舒服，前期一个一血人头加一个助攻直接让他在前期可以肆无忌惮野区挑逗盲僧。

    现在又白捡一个人头，十一分钟的时间苏言就可以摸出了战士打野刀+锯齿短匕，这样肥的流油的装备优势让男枪在野区的作战能力直接秒杀了盲僧。

    如此一来，tsm苦苦寻找的节奏点，反而被他们主动送到了lgd手里。

    中野的优势顺带影响的就是边线的对线，本来下路还能勉强维持一个均势对线，现在妖姬和男枪肥起来，直接导致下路的对线慢慢倾斜。

    Imp和pyl靠着中野辐射的优势，轻松的在十三分钟的时间磨掉了tsm下路一塔，并且可以顺势拿下第二条小龙。

    “第二条火龙顺势被lgd收入囊中，这把tsm前期劣势很大了啊，这个时间点lgd已经领先了3k经济，说实话对于tsm来说，非常的难受啊。”

    管泽元面对局势，尝试做出分析，“这样打下去，tsm只能复刻前两局的结果，被lgd利用前期优势把雪球滚大，然后陷入慢性死亡啊。”

    对于tsm来说，他们自然是不想面对这个结果的，但是面对咄咄逼人的lgd，他们也没有办法啊，阵容阵容比不过，个人能力个人能力比不过，全方位别碾压的情况下，陷入劣势根本就没有一点还手的能力。

    总的来说，tsm和四强的另外三支队伍相比，差距还是很明显的，哪怕是被skt轻松带走的fw，说实话也比tsm好上太多。

    因此这种情况下，再加上tsm面对又是小组赛状态最好的lgd，其实这个bo5在第一局结束以后就已经丧失了悬念。

    面对lgd的强势进攻，tsm根本扛不住。

    在下路防御塔推掉的情况下，lgd进入娴熟的换线节奏中，然后顺便控下所有地图资源，小龙，峡谷全都要。

    在这些战略资源一一被lgd收入囊中的时候，lgd这一局的胜率也不断被拔高。

    最终比赛锁定在二十七分钟，虽然这一局前期lgd优势巨大，但是因为阵容原因，其实并不怎么好上高地。

    因此也是给tsm争取了一些往后拖的时间，但是再往后拖，在装备的碾压下，tsm也只是慢性等待死亡。

    当tsm的adc轮子妈在大龙坑被开着幽梦的男枪闪现骑脸两枪做掉的时候，这一局比赛就已经丧失了最后的悬念。

    而对于两枪做掉轮子妈的男枪，观众也被这样一波操作给惊到了。

    什么窝瓜男枪！

    “结束了！”

    看着lgd带着兵线一波平推掉了中路水晶和自家的水晶枢纽，比尔森如释重负的松了一口气，面对镜头，竟然笑了起来。

    看得出来，这一场bo5对于他来说，如果没有开始之前，他还幻想今天可能战胜lgd的话，那么在打完第一场第二场以后，就只剩下折磨。

    因此在最终的比赛结束以后，比尔森也是没有比赛失利的失望，反而松了一口气。

    同样的表情还依次出现在tsm其他队员脸上，看得出来，要不是职业素养的约束，这最后一场比赛根本打不了这么久。

    毕竟面对一个两枪做掉轮子妈的打野，一个1v3冲塔杀人的剑姬，还有一个神出鬼没的妖姬，坚持打下去，可能输得就不是一场bo5了，而是整个职业生涯。

    在观众铺天盖地的欢呼声中，看台上的解说也被感染的激动喊出。

    “恭喜lgd！”

    管泽元兴奋的站在舞台上方，用激动的语气说道：“他们将在后天，在同一个舞台与另外一支进入半决赛的对手skt决出最后的msi冠军！”

    苏言看着屏幕里被推掉的破碎水晶，也是激动之后一阵空虚的站起身摘下了耳机，旁边的众人也是在稍微激动了一下以后，也感到了一丝乏味。

    那种感觉就像是没有赢一样.....

    造成这样差异的原因可能出了这三场比赛过程太过顺利以外，还有就是tsm完全没有抵抗所造成的的吧。

    毕竟从场外因素分析，竞技类的对抗也就是一场人与人之间的博弈，而博弈讲究的是是一个势均力敌，太弱的对手确实容易让人产生疲倦感。

    当然，虽然心里觉得tsm似乎有点过于好赢了，但是在比赛结束以后，该招呼的环节还是要照顾的，比如说握手。

    在整理好情绪以后，苏言带队走向tsm选手席，出人意料，tsm众人并没有lgd众人想象中那样失利的颓废感，反而心情都不错，有说有笑。

    看得出来，北美好心态不是吹的。

    “等下能给个签名吗？”

    握手的时候，tsm打野svenskeren突然开口，“我是你的fans，从今天开始。”

    对于这个结果，苏言有些意外，他没有想到打一场bo5，胜利了不说，还收获了一个职业选手粉丝。

    看着svenskeren不似作伪的眼神，苏言点了点头，“没问题，等下回休息室，你来找我。”

    “ok，那我等你。”

    见状，svenskeren也是笑着点了点头。

    当然，有了苏言和svenskeren这开了个头，后续握手环节直接变成了粉丝和偶像见面会，在回到休息室以后，双双交换了队服和签名。

    回到舞台上，送别tsm众人以后，lgd还有一个赛后采访的环节。

    而这一次苏言再也脱逃不了了，选择接受了北美赛区的赛后采访，面对熟悉的北美女主持人Sjokz，两个人也算是赛后的老相识了。

    绑着金色高马尾，再加上带着一副红色边框眼镜的Sjokz出现在苏言面前，让某人有一副课后面对补课老师的忐忑感。

    似乎察觉到了苏言的状态游离，Sjokz也是笑着打了个招呼让苏言回了回神。

    随后的采访中，虽然面对的是刚刚在舞台上淘汰掉北美队伍的lgd核心选手，但Sjokz还是充满了职业素养，一副笑脸进行了全部的采访过程。

    在整个过程当中，Sjokz也问到了观众比较关心的问题，那就是在总决赛面对老对手skt，lgd是怎么看待这个对手的。

    对此，苏言在想了想以后，也是说出了一句非常霸气的话。

    “其实对于总决赛的对手是谁，我们并不怎么在意，因为无论是谁，只要有lgd队旗升起的地方，那么最后的胜利者只会是我们！”

    苏言话音落下，Sjokz也是一脸玩味，随后把苏言说话的话翻译给了现场的观众，直接点燃了舞台下方观众的热情。

    震耳欲聋的欢呼声直接掀翻了场馆，让舞台上站着的苏言也忍不住感叹巴西观众的热情！

    但不得不说，苏言这话很对观众们的胃口！

    特别是在苏言说完这话以后，导播还特意给了舞台边上还亮着的lgd队旗，在灯光的照射下，赤龙熠熠生辉，而作为对手的tsm队旗已经黯淡无光，两者一对比，让苏言说的话更加有说服力。

    这个已经倒下，下一个又是谁？

