    第2115章 议论纷纷   

    雨滴只有在冬天时才会遇到她喜欢的阳光。

    

    冬天哪里都好，就是有点冷，她怕冷。

    

    谢将军剥了个鸡蛋递给她，“今天天气不错，想看一会儿吃过饭，我带你去外边熟悉熟悉。”

    

    雨滴拿过鸡蛋吃了起来。

    

    她又烧了一壶的热水，她倒在保温杯中并在里边放了一个茶包。

    

    “这是什么？”

    

    “我在赛扎爷爷那里无聊，用他药柜中的草药调配的中老年人保健茶。

    多喝点能帮你祛湿御寒，这里湿气大温度低，正需要它。”

    

    雨滴冲泡好茶水。

    

    她拧上盖子，谢将军问：“你还有吗？”

    

    “有，我带了一盒，里边三十多包，给程将军还有管家爷爷都带了。”

    

    一会儿她就打算去分了。

    

    谢将军道：“这两日也会来一些老领导，够的话给他们也准备一点，来的没几个年轻人。”

    

    雨滴说：“那我就先不给程将军了，等所有人到了，我看看人数和年龄再决定如何分配吧。”

    

    虽然没有给，但她还是特意跑去为程将军泡了茶，让他备着。

    

    上午谢将军所行之处路遇小士兵都会对他敬礼，雨滴亲身感受才知道曾爷爷在这里的地位有多高。

    

    九点的晨阳很美好，适合赏景。

    

    雨滴走了一路，看着周围，哪怕是一颗普普通通的树，她都觉得很喜欢。

    

    程君栝在前方快步行走。

    

    雨滴大喊，“君栝舅舅”   

    程君栝脚步与刚才有了偏差，他走过去问：“昨晚睡得如何？”

    

    雨滴：“我都不想起床了，太冷了。”

    

    程君栝笑了笑，“让你吃点苦也行。”

    

    他还有急事在身，没时间带她去玩儿。

    “下午事情结束，我过去找你。”

    

    雨滴等他。

    

    下午，又来了几位领导，他们特意去拜访了程谢二将。

    

    雨滴在一旁安安静静的等程君栝去找她。

    

    队里有传言，程长官的“雨滴”来了。

    

    大家都不知道是谁，但是来的人里边只有一个女孩儿。

    

    雨滴走在路上时，那些训练的士兵们，眼珠子都趁着教官不在，和周围的人打眼神暗示，让看那个女孩儿是不是“雨滴”。

    

    去超市买东西时，“听说了吗，雨滴来了。”

    

    “我知道，我还见到那个女生了，来的第一天就被长官带来我店里买东西了。”

    

    “是不是今天穿灰色棉袄的女生？”

    

    “对，就是她。”

    

    还有人说：“我听到她给长官叫舅舅，原来不是心上人，是外甥女啊。”

    

    “听说不是亲外甥女，她是谢家的，谢将军的曾孙女。”

    

    “真的假的？

    谢将军的曾孙女都这么大了？”

    

    一群人相聚一起，来买什么的都忘了，纷纷好奇的议论起来。

    

    不怪他们惊讶，是存在该战区N年的神秘人物终于露出了真面目，谁都忍不住的想说两句。

    

    “我确实听她喊谢将军曾爷爷了，她父亲好像是E战区的战神谢闵慎，后来退伍从政，后又从医了。”

    

    有人发言，“我第一战队就是E战区的，谢闵慎是我班长的教官。

    她爸可凶了，谁在她爸手下，那是全战区人都可怜的对象。”

    

    “她爸的图片还在我们战区墙上贴着呢。”

    

    ……   

    议论声纷起，雨滴手中拿着一包抽纸，不知道要不要打断他们，让自己去结个账。

    

    收银台都被堵实了。

    

    最后在大家议论的不激烈时，她开口，“打扰一下，能让我先结个账吗？”

    

    刚才八卦的激烈的一群人瞬间都屏住了呼吸，热闹的地方顿时鸦雀无声。

    

    大家扭头看着陌生少女站在她们身后尴尬的笑。

    

    他们：“……”   

    雨滴将自己买的东西放在桌子上，用手机付了账，拿着抽纸转身就跑了。

    

    “她什么时候在后边的？”

    

    大家你看看我，我看看你，谁都不知道。

    

    最后，大家将视线对准了收银员，“快调监控。”

    

    有了刚才的议论，雨滴出门后发现，她果然成了这里人的围观对象了。

    

    她走个路，大家都悄悄的看她。

    “她就是长官买糖吃的雨滴吧？”

    

    雨滴脸红。

    

    她装作没听到，赶紧离开。

    

    程君栝下午带着她在路上熟悉周围环境时，大家都惊讶的看着那个会笑的长官。

    

    偷看一号：“我一直以为长官不会笑。”

    

    偷看二号：“我也以为，他每次对着我们，不是训，就是罚。

    原来他对女孩子会笑，还会为她整理衣服。”

    

    偷看三号：“长官不是对女孩子笑，你忘了我们队里女孩儿的遭遇了？”

    

    男女他一视同仁。

    

    雨滴问程君栝，“我爸当年是在E战区的对吗？”

    

    

    

