    第19章 秘书姐姐我好爱

    这一切发生的是那么顺理成章。

    在他们看来，胡蝶手上抱着宝宝好像能听懂他们说话一样，非常配合他们。

    这样不哭不闹还乖巧的宝宝真是少见。

    “这孩子通灵性。”

    “不可思议，才刚出生居然就这么的聪明，此子日后必成大器。”

    “宝宝好可爱，想抱抱他妈妈。”

    抱歉，

    走错片场了……

    ……

    他们也知道这只是一个婴儿下意识的动作，或许并不代表什么。一个刚出生的婴儿，他能懂什么啊，估计连话都听不清，也都觉得这一切只是巧合。

    不过也正是这样的巧合，在他们看来是很稀奇的。

    胡蝶看着怀里的宝宝，越看越喜欢。

    他们玩了好一会儿，才舍得把陈渊给重新放回了婴儿床。

    而陈渊现在正高兴着那张五星秘书卡，但是在这里他也不好使用。

    而在接下来的两天里，陈渊第一次感受到了被人簇拥的感觉，隔壁的那些小护士一个个全都跑到他这里来看他。

    亲他抱他，陈渊生怕自己会在这里感染病毒挂了。

    最主要的还是因为这三天的时间里，陈渊那是越长越好看，整个皮肤白里透着红，一掐一兜子水。

    恨不得让人想上去咬一口。

    陈长业也是觉得奇怪啊，孩子刚出生那么丑，现在没想到长得这么好看。

    哎，果然这都是他娘的基因好。

    “哇，这个宝宝太可爱了，真的好想亲亲他呀。”

    “洁洁，让我抱一抱。”

    一个非常好看的护士小姐姐抱着陈渊，跟好久没见过男人似的老妖婆一样，巴不得把陈渊给吞下去。

    陈渊简直是汗颜。

    女人都是洪水猛兽啊。

    眉头一皱，看破红尘，就差嘴里叼根烟了。

    小姐姐你不要这么如狼似虎。

    本宝宝怕啊！

    不过当来的小姐姐越来越多，陈渊似乎发现自己来到了天堂。

    这里的护士小姐姐都年轻漂亮，水灵灵的。

    几乎只要谁抱他，陈渊总会把手放在人家小护士的那里去捏两下。

    虽然手用不上什么力，但能稍微的达到一种心理的满足感。

    陈渊的小手……

    第一次知道，什么叫赵有容很有道理，一拳握不下。

    把握不住的！

    陈渊爽翻了，一个劲的猥琐傻笑。

    “唉，洁洁，这孩子怎么笑得这么猥琐啊？”

    陈渊一听赶紧收回了笑容。

    “哪里啊没有吧，你是不是看错了？”

    那个护士揉了揉眼睛发现宝宝还是那般人畜无害。

    “好吧，或许我工作太累了。”

    陈渊心里那叫一个慌啊，差点就暴露了。

    他这也算是忘了喝孟婆汤了吧？

    不管男人是在什么年纪，对女人都是没有可抵抗力的。

    永远专一，只喜欢漂亮的大的。

    而且陈渊之所以受欢迎的原因，不单单是可爱，还有就是他是执事的干儿子。

    医院的院长也知道执事来了，那家伙直接给老妈的病房升了个级。

    就连陈渊也是被送进了育婴室悉心照料。

    只要再过个一两天确认宝宝没有什么大碍，基本上就可以和母亲一起回家了。

    各种级别的待遇都已经安排上了。

    最讨小护士喜欢。

    毕竟这可是执事的干儿子，现在不抱，以后哪来的这个机会。

    到了晚上，陈渊猛地睁开了眼睛。

    在育婴室内几乎是24小时有人看管的。

    但并不会待在这里面，而是通过电脑去查看每个婴儿的基本动态。

    陈渊眼看四下无人，便也是使用起了系统赠予的那张五星秘书卡。

    “使用五星秘书卡可获得以下类型中的一名秘书，请宿主做出选择：萝莉型、御姐型、少女型、少御型、妩媚型、清纯型。”

    这是个好东西啊！

    从系统那里了解这张秘书卡，只要使用之后便可以凭空诞生出一个人物。

    沃超。

    陈渊都不敢想，就想问逼，真吗？

    陈渊看着这几个选项不由得思虑起来。

    萝莉萝莉，虽然他很喜欢萝莉，但如果以后一个萝莉抱着自己走在大街上，那个感觉就有点怪怪的。

    你去脑补一下，穿着洛丽塔的小裙子，头上扎了个兔耳朵，后面背着个小粉色的背包，怀里再抱个婴儿，这他妈要是别人看到了，那多半会误会什么东西。

    多半会怀疑孩子父亲是不是个肚子肥大，头上没两根毛的猥琐老男人。

    本纸也不敢这么写。

    御姐虽然也很诱人，可是他并不敢考虑。

    毕竟他怕御姐抽自己。

    而少女型和少御型更排除在外。

    至于清纯型虽然看起来很清纯，但是总感觉中看不中用。

    好苦恼啊，估计全天下也就自己有这么个美滋滋的选择机会。

    陈渊最后只觉得妩媚型非常的合适。

    介于御姐和清纯之间。

    这当自己的秘书再合适不过了。

    嘿嘿，

    想到这就感觉美滋滋的。

    有事秘书，没事……

    日子逍遥的很呢。

    陈渊直接选择了妩媚型。

    在虚拟面板上点了下去。

    嗯，然后啥也没有发生？

    陈渊呆滞片刻，我的秘书，我的秘书在哪呀？

    系统你是不是把我的秘书给拐跑了？

    正在疑问的时候，育婴室外渐渐响起了一个清脆的脚步声。

    陈渊不由得愣了一下，因为是躺着的，所以只能将眼珠子慢慢的往下移，顺着门口看去，门渐渐被推开。

    握着门把手的是一双十分修长好看的手。

    十指尖如笋，腕似白莲藕。

    而当那个女人完全站在陈渊的面前时，感觉自己那颗幼小的心灵遭受了无数的暴击。

    太美了，这他妈是仙子吗？

    应该不用拉屎吧？

    如描似削的身材，举措多娇媚。最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    她的美眸如秋水，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    这已经不是逼真不逼真了，而是能怀多少个的问题。

    陈渊可以保证，如果不是因为自己的硬件不允许，他绝对会微微一梗表示尊敬！

    而且他更是被那一身职OL装给吸引。

    那丝袜……那腿……

    沃超，我能舔100年！

    只不过陈渊现在的状况就有些呆了，因为他的内心虽然非常的激烈复杂喧闹，可是外表依然风平浪静，就像个呆瓜一样傻傻的躺在婴儿床上。

    “少爷，您好，我是您的秘书。”

    那女人踩着高跟鞋几步走了上来，将脸凑到陈渊的面前，一颦一笑间都让陈渊魂牵梦绕。

    陈渊想说话，他好想上去亲她一口。

    可是那嘴蠕动着，发出来的声音却是哇哇哇。

    那女人的眸子透着一股妩媚，她将那散发着一阵香气的食指轻轻的触碰在了陈渊的嘴上。

    “少爷，别说，我都懂。”

    “这段时间您先好好长大，只要您需要找我，我随时都会出现。”

    “那么少爷，我现在就不打扰您了。”

    女人红唇在陈渊的小脸蛋上轻啄了一口，一阵如玫瑰花瓣的香气，瞬间就在陈渊的脸上绽放。

    好温柔啊，好香啊。

    沃超……

    我他妈要死了！

    （完）

    (本章完)

