一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无耻又猥琐的人，任何时候都是无耻又猥琐的。

    作为一个脸皮被斩尘砍几下都不会流血的无耻之徒，功劳自然要往自己的身上揽。

    在某个少侠口述的故事中，他一个人力挽狂澜，救众生与水深火热之中，那棵活了十万年高达百余丈的妖花海菩提，经过他大战三百六十五万回合之后，终于将其击杀。

    至于故事里本该出现的青鸾仙子，七星黑晶，连春秋笔法都没有用，别说是一笔带过，就是提都没提一个字。“你们是没瞧见啊，那棵海菩提有多恐怖，几十万个触角，光是一丈大小的吃人花朵就有好几千个，一次性吃个十万人不是问题。当时的场面那是相当激烈，在大战了三百六十五万回合之后，我终于找到机

    会，使出了一招白虹贯日，接了一招大鹏展翅，然后一招黑虎掏心直捣黄龙……”“最高潮的地方来了，这花妖竟然能口吐人言，实在是前无古花，后无来妖，大战到了后期，它自觉不是本少侠我的对手，竟然开口求饶……真的，我说都是真的啊，你们两个能不能别用这种看白痴一样的眼光看着我，这花妖临死前真的说话了，大叫：少侠饶命！少侠饶命啊！你们也知道我这个人，向来是嫉恶如仇，方正不阿，立志要做一个替天行道斩妖除魔的剑侠，岂能放过这个作恶多端的花妖。看看周围这些骸骨，都是这花妖的杰作！面对这种为祸人间的旷世大妖孽，身为少侠的我，饶它？不存在的。于是我就手起刀落，将它干翻在地，鞭尸三日，挫骨扬灰……喂喂，我还没有说完呢，你们别走啊！

    ”

    叶小川向来自吹自擂，凤仪与完颜无泪也没将他的话放在心上，只看一眼躺在水池里歪歪扭扭的花妖就知道，是被某种强大的噬血妖力瞬间吞噬了血肉精魂。

    叶小川的血魂精当年瞬间吞噬万年树妖的场面，完颜无泪是见过的。

    至于凤仪，老祖宗凤起仙子没少见邪神施展过血魂精。两人自然知道什么大战几百万回合，都是假话，肯定是血魂精吞噬了这棵海菩提。

    完颜无泪道：“小子，你不吹牛会死啊？明明是你的血魂精吞噬了这棵海菩提，非要说什么大战三百六十五万回合，你当我们是傻子吗？”叶小川干笑道：“三百六十五万回合确实是经过艺术加工后的形容词，不过大战几万……大战几千回合还是有的嘛。这花妖真是不简单，比我十几年前在巫峡口遇到的那棵花妖要高大百倍，就是当年咱们在

    黑森林里遇到的那棵万年树妖，在它面前也是小巫见大巫，没准已经活了十万年以上。”

    这一点完颜无泪倒是没有反驳，虽然整棵海菩提已经被吞噬干枯，但依旧非常巨大，这玩意生命力漫长，叶小川说它没准活了十万年，这也不是不可能。

    海菩提到底活了多久，叶小川不知道，不过叶小川确实是听到海菩提口吐人言，大叫：“鬼仙饶命！”

    很显然，当时的海菩提将青鸾祖师认成了鬼仙徐小丫。也就是，至少在两万四千年前，海菩提是见过鬼仙的。所以当七星黑晶的嗜血妖力出现的那一刻，海菩提就认为是鬼仙。

    巨大的岩洞里，堆满了海妖水怪的骸骨，有大鱼的，有水蛇的，还有其他叶小川都没有见过的奇形怪状的水妖骨骼，不知道死在这里多少年了，骨头都已经石化。

    这岩洞里似乎没什么危险，叶小川一个人在里面待了几个时辰也没见到活物，所以三人就开始打量这个巨大的骸骨岩洞。

    叶小川在拖一根巨大的水妖獠牙，这玩意可是炼器的好东西啊，当初天问姑娘送给自己的定情信物烛龙的獠牙，刚到龟兹城就被顾盼儿蛮横的抢走了，当时叶小川的心在滴血啊。

    现在可美了，这里不知道有多少巨妖骸骨，还都是几千几万年的大妖，锋利的獠牙遍地都是，自己的乾坤袋已经塞不下了，早在九玄幻境兵库的时候，就塞满了法宝仙剑。

    所以叶小川就将云乞幽的乾坤袋给拿了过来装东西。

    看着叶小川拖着一根长达一丈有余的獠牙往云乞幽的乾坤袋里塞，口中还一个劲的道：“都是我的，这里所有的獠牙，鳞甲，都是我的！你们谁也别想偷！”

    作为一个“击杀海菩提”，救了所有人的伪少侠，他很不要脸的宣布了这个骸骨岩洞里所有的东西归属权都属于他，谁敢拿就和谁急。

    完颜无泪才懒得理会她，那些獠牙她不在乎，蹲在一条巨大海蛇骸骨的旁边，皮肉早就烂没了，但这海蛇的鳞片还是存在的，散落一地。

    叶小川刚把第七根獠牙塞进云师姐的乾坤袋，就看到完颜无泪笑的花枝招展，一个劲的用储物袋装鳞片。

    那鳞片每一片都有将近一丈大小，漆黑颜色，厚度足足有一尺，或许比不上黑水玄蛇的防御力，但也绝对是炼制防御性法宝的顶级材料。

    修真界什么属性法宝都有，就是缺少防御性护甲类法宝，曾经鬼王那身名曰天龙宝甲的光明铠，不知道羡慕死多少修真高人。

    叶小川见完颜无泪这个不要脸的妖女在偷自己的东西，立刻就怒了，卷着袖子上前制止，结果完颜无泪只是摸了摸腰间的叹别离神鞭，这厮就萎了。

    输人不输阵，叫道：“念在一路同行的份上，我就允许你拿几枚鳞甲，不能再拿别的了。”

    转头去找别的好东西，他一脚踩到一块圆形的岩石，差点滑倒，气的破口大骂，弯腰抓起那颗圆形的石头，刚要砸碎。

    忽然，他眼珠子一瞪，擦掉了上面的灰层，真元灵力探入那枚圆形石头，结果立刻感觉受到里面蕴含无尽的澎湃灵力。

    叶小川倒吸一口凉气，喃喃的道：“妖丹！这么大的妖丹，至少需要三四万年才能凝结吧？”想到这里，他快速的将那枚妖丹塞进了怀中，捂着自己的小心肝，心中狂呼：“发财了！发财了！”