    “家成，那人是许大茂吗？”

    娄晓娥因为担心刘家成，又听到了胡同内的惨叫，虽然有些害怕，但还是壮着胆子走了过来。

    刘家成轻轻拍了拍娄晓娥的肩膀：“是他，咱们回去吧。”

    从许大茂的口中刘家成得知了刘海中也参与其中。

    两个禽兽居然联合起来搞他。

    现在许大茂已经被他狠狠的揍了一顿，估计没个几天是下不来床。

    那接下来就是刘海中了！

    【叮！宿主惩恶扬善，获得系统奖励：九级工程师专业技能（四分之一）】

    九级工程师的专业技能？

    现在他下班之后正在专研这一块的知识，没想到系统就直接给送了。

    这可真是雪中送炭！

    【学习！】

    当刘家成确认学习之后，大量的信息涌入了他的脑海之中，很多之前没有想明白的问题也在这一刻茅塞顿开。

    有一种豁然开朗的感觉！

    不过信息量有一些大，就算系统送给了他这些东西，还是需要一段时间来消化。

    不过这对他来说无疑是一件好事，有了系统的保驾护航，他晋升工程师的事情也就会变得更加简单。

    ……

    “呸！”

    “刘家成你给我等着。”

    “老子总有一天整死你！”

    许大茂满脸是血的从地上爬起来，踉踉跄跄的去诊所看病。

    就像刘家成想的那样，他是真的不敢去公安局。

    因为这件事情一旦真的调查下来，他刚才调戏那个女同志的事情很有可能就会被暴露。

    在这个年代调戏女性那可是大罪，弄不好要吃花生米的！

    被刘家成暴打了一顿之后的许大茂也只能将这口气不甘心的暂时咽了下去。

    ……

    深夜。

    阎埠贵因为心疼损失的几十块钱而导致高烧不退。

    “解成，解放，快醒醒！”

    “你爸高烧不退，我们赶快送他去医院吧。”

    三大妈在夜色中呼喊儿子们，一模阎埠贵的额头。

    烧的烫手！

    这可把三大妈吓坏了。

    阎埠贵迷迷糊糊的睁开了眼睛：“不…不用，拿块湿毛巾给我捂上就好了。”

    到了这个时候，阎埠贵还是不想去医院。

    因为…花钱！

    他因为被街道办处罚，已经损失了四十多块钱，这种时候去看病无疑是要了他的老命。

    三大妈思索了一下：“解成，给你爸去弄一块湿毛巾。”

    三大妈也不想去花钱，他们家过的本来就紧巴，再加上被许大茂算计了这么一下，更是雪上加霜。

    如果能不花钱，那就尽量不花。

    前院的吵闹让起来上厕所的一大爷听到了，带着好奇来到了前院，刚好看到阎解成正在准备湿毛巾。

    易中海问：“阎解成，你不睡觉在这里做什么呢？”

    阎解成抬起头：“是一大爷啊，我爸发高烧了，我这不给他准备湿毛巾呢。”

    “高烧，多长时间了？”

    “从下午回来之后就开始了。”

    易中海一听，脸色突然变了：“胡闹，那为什么不去医院？”

    “这种情况再烧下去，连命都要没了。”

    “赶快将你爸背出来，我找一辆地排车，我们现在就去医院。”

    易中海说完之后就回去匆匆穿衣服了。

    对他来说，整个四合院是不能乱的！

    阎解成一听也是慌了，他爸是整个家里的顶梁柱，如果出了事，以后他吃住都是一个大问题。

    虽然他一直幻想着有一天能够搬出去，远离这个家。

    但现在…他还是很需要阎埠贵！

    易中海找来了地排车，顺便还将傻柱也一起叫了起来。

    几人拉着阎埠贵一起去医院。

    阎埠贵迷迷糊糊的睁开眼：“老易，不用去。”

    “只是发烧，睡一觉就顶过去了。”

    这个时候阎埠贵想的还是钱。

    傻柱可不管这些，一边拉车一边说：“三大爷，我就怕你这次顶不过去。”

    “傻柱，别说这些不吉利的话。”

    易中海在后面训斥了一声。

    不过这阎埠贵也确实夸张，都烧成这个样子了还不去医院。

    幸亏是被他发现，不然这次说不定还真要出大事情。

    ……

    到了医院。

    阎埠贵已经被烧得昏迷过去，医生看到这种情况也是皱眉，从医这么多年还从来没见过烧成这种程度的病人。

    当下就将阎埠贵推到了抢救室里面。

    经过一个多小时的功夫，医生从抢救室里面走了出来：“哪位是病人家属？”

    “我就是！”

    三大妈和阎解成同时上前两步。

    此时这两个人是彻底慌了手脚，他们没想到阎埠贵就是发烧，怎么还进了抢救室。

    如果阎埠贵真出了什么事情，这个家就要毁了。

    “病人现在的情况比较严重，还在昏迷中，需要留院观察。”

    “住院费一共二十七块五毛七，你们先去交上吧。”

    三大妈脸色惨败，差点就瘫在地上。如果不是阎解成在旁边扶着，估计整个人就倒下去了。

    她心疼的不止是阎埠贵，更重要的还有那对他们阎家来说一大笔医药费。

    “解成，刚才医生说住院费是多少钱？”

    三大妈不敢相信，想从阎解成的口中确认一下。

    “二十七块五毛七。”

    阎解成也是头皮发麻，二十七块五毛七这都快相当于他爸半个多月的工资了。

    再加上这两天搭进去来，一算下来一共七十多块钱。

    心都在滴血！

    三大妈一下就哭了出来：“都怪该死的许大茂，这笔医药费一定要让他赔。”

    如果不是许大茂让阎埠贵写那么一封举报信，阎埠贵也不会被学校处罚在家反省一个月，怎么可能住进医院，又怎么可能被需要二十七块五毛七的医药费。

    “必须让许大茂出这笔医药费，我现在就去找他。”

    阎解成一挽袖子匆匆离开了医院。

    他现在离开，一个原因是去找许大茂，第二个原因就是担心这笔医药费让他来交。

    他每个月都要给家里住宿费、伙食费等各项费用。

    这笔医药费…他才不会出！

    傻柱和易中海忙活了半天之后也打算回去了。

    两人肯定都不打算替阎埠贵垫付这笔医药费。

    就阎埠贵那个算盘精，真要垫付了估计以后想要回来都难。

    傻柱虽然看起来大方，但也只不过是对秦淮茹。

    毕竟那可是他一直惦记的人！

    而易中海也是只认为能够给他养老的人好。

    能送阎埠贵来医院就已经算是不错了。

    ……

