    第415章 突然出现的变故，强强对决！

    “出事了！接下来应该怎么做？！”

    唐三身边的玉天恒问道。

    “那还能怎么办，只能硬来了！外面会有接应的，先带走雪珂！”

    唐三和玉天恒也是不再隐瞒下去了，直接奔着雪珂的房间就冲了过来。

    先把雪珂解救了出来，但是回头的时候，发现出口已经被堵上了。

    雪云亲王带着一众士兵，就出现在了唯一的退路上。

    就在刚刚警报声音响起来的那一刻，天斗帝国皇室用了最快的速度做出来了动作。

    那些人手上全部都拿着诸葛连弩，似乎是想要把闯入者全部射杀在这里。

    “哦？没想到你们真的敢过来营救雪珂啊。”

    “这样也好，也免去了我们很多的麻烦，只要在这里直接把你们全部射杀了。”

    “最后就说雪珂公主是被你们战神殿的人进来杀死的。”

    “最后天都帝国也是正式到了我们兄弟二人的手中了。一举两得。”

    唐三从这雪云的口中听出来了一些不对劲的东西，似乎这些人早就已经有所预测了？

    知道他们要来不成？就在这个时候，站在唐三身后的联络员。

    突然拿出来了一把短刀，直奔雪珂公主就扎了过来。

    玉天恒突然深处手，一把就抓住了这女人的手，速度很快。

    在刚刚听出来事情不对劲的那一刻开始，玉天恒就有点怀疑身边这个女人了。

    而雪珂则是眼神略显出来一些疑问的看着女人。

    这可是从小陪伴自己长大的女人啊，想要在这里杀了你自己？

    “为什么？”雪珂只是问了这样一句话。而这女子早就已经泪流满面了。

    “我不想死，陛下，原谅我，我真的不想死！”

    “也就是说，你一边帮助我们两个连络包括计划也都告诉他们了？”

    女子点了点头，雪珂面带痛苦之色，没想到自己最信任的人。

    到最后为了能够活下去都出卖了自己，甚至出来了整个战神学院。

    雪珂只感觉自己的心很痛。

    “杀了他吧。”雪珂简简单单一句话，玉天恒直接动手。

    同一时间，唐三的八个魂环全部出现，第一魂环顿时亮了起来。

    那些士兵的地面之上，瞬间冲出来了很多的蓝金色蓝银草，直接缠绕在了他们的手上。

    把诸葛连弩包裹的死死的，唐三才是这些暗器的真正发明人。

    自然也是知道如何让这些失去作用！一个突如其来的群控，直接让这些人失去了战斗力。

    这个时候玉天恒的八个魂环也是全部出现，右直接变成了蓝色龙爪。

    闪电在龙爪之上闪耀着，尘浩和唐三相互点了点头，都明白了对方的意思。

    “第五魂技，蓝电霸皇枪！”

    “第五魂技，蓝银霸王枪！”

    两个人第五魂环全部都是一闪，随后一个雷电所凝聚而成的长枪。

    和蓝银皇所凝聚而成的长枪瞬间在两个人的手中形成。

    对准前面就扎了过去，准备直接打出来一个缺口。

    “武魂组合技，防御！”雪云带回来的魂师，全部都是随着雪云四处征战的。

    自然也是有着他们的独到之处，他们的武魂虽然各有不同。

    但是却能够合在一起，直接形成了一个超级巨大的防护罩。

    直接就把所有人都笼罩在了里面，两个长枪瞬间融合，直接和防护罩触碰在了一起。

    直接造成了非常巨大的轰鸣声音，在皇宫前面的也都听见了这个声音。

    但是前面的雪冥带着人，根本就没办法回去支援，因为在雪冥的面前还有更棘手的人。

    一个身穿白色长袍的公子，一只手拿着酒壶，一只手拿着一个桃树枝。

    神情轻松的就站在那里，活脱脱的一个少年剑神。

    此人自当就是尘浩，营救雪珂这种事情尘浩怎么可能会不到场。

    经过两个月的休息，虽然武魂和魂技全部都不能施展，但是那种无力感已经消失了。

    再加上尘浩最喜欢的小说里面的一个主人公，手中拿的就是一个桃木枝。

    一个人抵得上千军万马，这么装逼的样子，尘浩也是终于能够模仿出来了。

    “不用看了，我在这里，你们谁都过不去的。”

    没错尘浩就是自己一个人，但是也并非是一个人，本来的计划就是。

    尘浩是在外面负责接应的，这个计划如果成功的话，可以神不知鬼不觉地带走雪珂。

    但是当尘浩听到里面的警报声音的时候，就知道大事不妙。

    不用想都知道，他们肯定是被摆了一道，而且那个人就是负责传递消息的女人。

    那个女人叛变了！

    “尘浩，现在的你真的能够安然无恙的出去吗？”

    “你不会真的觉得但凭你一个人，就真的可以和天斗帝国为敌了吧！”

    “你真的是太小看天斗帝国了！”

    “今日我就告诉你，雪珂你不仅带不走，就是你，也要永远留在这里！”

    雪冥的身后，九十九级封号斗罗出现，还有一个九十七级别的封号斗罗。

    两个人一左一右的站在了雪冥的两侧，而这一次武魂殿来的两个供奉。

    和尘浩也都是老相识了，一个魔凤斗罗，一个圣龙斗罗。

    这可全部都是实打实的高手，天斗帝国之中自然也不可能一个封号斗罗没有。

    前前后后也站出来了六位封号斗罗是，其中有两个式天斗帝国军队的领袖。

    还有上万的士兵，直接给尘浩包围在了最中间，怎么看这都是一个死局。

    但是尘浩还是不慌不忙的喝了一口酒，擦了擦嘴，对险境似乎丝毫不在意。

    “谁告诉你们我就自己的？而且我还真就告诉你们了。”

    “今日，我尘浩势必带走雪珂公主，谁都阻拦不住我！”

    尘浩的魂力瞬间爆发，这就好像一个号角一般，随后天边有两个巨大的黑影飞了过来。

    直接砸在了地上，一左一右两个昊天锤地面都被砸出来了裂缝。

    随后唐昊和唐啸两兄弟也是双双出场，直接踩在了昊天锤之上。

    身上强大的气息顿时让雪冥都有些郑重了起来，当然这还没玩。

    天边，一人踩着一件，也是缓缓飞来，尘浩的身后突然出现了一个黑洞。

    一个身影直接从中走了出来，战神殿，七宝琉璃宗以及昊天宗全部最顶级力量。

    全部到了这里。

    “我倒是要看看，是谁想要我侄儿的命！”自从回归了昊天宗之后。

    唐昊的性格也是慢慢的恢复了过来，依旧是这种霸气侧漏的感觉！

    一众强者在门前对视，从今天开始，战神殿和天都帝国亲王一脉，也算是正式开战了！

    (本章完)

