一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1194章  观察

    “行了，走吧，那边也应该是开始集合了。”

    恒彦林摇了摇头来，对于那面前的这个情况，也没有多想那么多。

    这个事情结束之后，两人也就是离开这里了。

    至于那个海君，到时候对方指不定，就是跑到那个地方去了。

    那姜思玉即便是那心中有什么不满，估计也是找不到人的。

    而那海君，是见识了一下，这两人的实力之后，想来，也是不至于，是在继续的找两人什么麻烦了才是。

    毕竟，真的要说起来，那般的实力，可不是说，是要找麻烦，就是能够找的。

    一想到这里，恒彦林也就是没有多说什么了，直接是带着两人，就是朝着那边走去。

    当三人走到那边去的时候，那中年人也已经是那边等候了，见到恒彦林三人过来，脸上露出一抹笑容出来。

    对于那恒彦林三人，能够这般早的起来，没有拖延时间，他还是比较的喜欢的。

    毕竟，这三人可是没有受到过什么训练的，能够在这样的情况下，是直接起来，到底还是有一些的不容易。

    “出发吧。”

    中年人也没有多说什么，直接是挥了挥手，招呼三人上车，然后那车子，就是朝着那远处，缓缓开去。

    在车子开了一会儿之后，就是有人将食物分了出来。

    为了节省时间，连吃饭，都是在那车子上吃了。

    “都吃一些，等会儿还要走很长的一段路，才能够抵达的。”

    那分食物的士兵，看了看那安长秋三人，然后说了一句。

    倒是有些奇怪，这三人，看起来，就是极为的瘦弱的样子，怎么是会参与这一次的行动。

    在之前的时候，她们就是听说过了，这一次的行动，是极为的了不得的。

    到时候还要急行军什么的，这安长秋三人，身体瘦弱什么的，就是不说了，就是那身上的穿着，也没有这般的样子。

    怎么看，都是有些像是过来旅游的样子，这样的话，倒是有些奇怪的很了。

    毕竟，真的要说起来，那急行军可是在那树林里面，到时候这三人，真的，就是不会出现问题的么？

    那士兵心中，有些奇怪的想到。

    不过在之后，也没有多想什么了。

    那上头都是没有发话，哪里是会有他们说话的地方，老老实实的待着就是了。

    恒彦林三人，其实在这个时候，倒是不用吃什么的。

    但是见着那士兵，是这般的说了，也就没有犹豫什么，直接是结果东西，开始吃起来。

    这里人这般之多，不需要将自己弄的那般的异类才是。

    三人拿着东西，缓缓的吃起来，姜思玉两人，对于这样的行动，还是第一次，在加上心中的好奇心，所以此刻，是有些好奇的，开始四处张望起来。

    在之后，就是能够见到，那一旁密密麻麻的，都是那一片的深林，完全就是看不到，那外面是一个什么情况。

    车子在这个时候，是有些艰难的，开始朝着那前头行驶的样子来。

    “好像，什么也看不出来的样子。”

    两人看了一会儿之后，就是看了一眼那一旁的恒彦林来，随后是低声说了一句。

    对于那面前，这个情况，倒是有些奇怪的很，不过也没有多在意什么。

    反正这个情况，也就是这样的了，用不着惊讶什么。

    只是，既然是说了，那洞口是在这附近的话，那么也就是可以猜测到，她们是距离那边是很近了才是。

    为什么是一眼看过去，什么异常都是没有看到的，这个就是有一些奇怪了。

    两人是心中这样的想着，就是看了一眼，那一旁的恒彦林来，对着他开始询问起来。

    “那个洞口，原本就是对方的秘密之地，还是极为的重要的地方，你觉得，对方是会弄的，大张旗鼓的么？至少还是会好好的隐藏一下的。”

    恒彦林见着那两人的样子，自然是知道，这两人在这个时候，心中的想法了。

    有些无奈的摇了摇头，然后也就是辩解了一句。

    不管是怎么说，就这样的地方，要是这般的好找的话，恒彦林也就是不用那么的头疼的了。

    直接是绕着地球，开始飞起来，到时候是飞一个遍，怎么样子也是能够找到的才是。

    何必是过来，找那中年人合作一下的。

    那两人听着这话，也是有一些道理，就这样的地方，对方还真的，就是不会弄的那么容易，就是可以发现的。

    真要弄的那么容易发现，怕是也完成不了任务了。

    “地方到了，下车！”

    恒彦林的话语，落下没有多久，那车子就是一个急刹，然后是停了下来，在之后，就是听到，一声极为的稳住的声音来。

    随后，一群人是纷纷下了车子。

    各种穿着迷彩服的战士，列队完毕，恒彦林三人，就是有一些显眼的站在一旁。

    若不是恒彦林三人的话，怕是这些人，在这个时候，也已经是隐没在这边的树林之中了。

    要不是仔细的贴近观看，还真的，就是不好看清楚的。

    如此的一想，在看看，那面前的这些人来，恒彦林三人，也就是有些尴尬的站在那一旁了。

    也就是辛亏，这一次的行动，也不用保持自己的踪迹什么的，所以对于这个，到也不是要求那么严格。

    “出发！”

    列队完毕，全员全部来齐了之后，那中年人就是极为的沉稳的，低声说了一句之后，一群人就是直接窜了出去。

    大约是在之前的时候，所保持的训练，那全部人，在这个时候，都是没有发出一点的声音来。

    恒彦林三人，在这个时候，也是跟在了那一群人的身后。

    这一群人的速度是极为的快速了，但是在恒彦林这里，却是显得，有些不够看了。

    三人是极为的轻松的，跟在那一群人的身后。

    而且，比起这些人来，那才是真正的悄无声息的很。

    若不是那前面的人，时不时的，就是回头看上一眼，都是要以为，这三人，其实也应该是掉队了才是。

    这样的速度下，又是在深林之中，没有经过训练的人，是很难能够跟的上的。

    尤其是，在自己的身后又是没有了声音，这个情况，也就是更加，能够说明，自己身后的人，其实也应该是丢了才是。

    但是，问题的是，当他们回头的时候，就是能够见到，那三人是极为的轻松的，跟在他们的身后。

    而且，看对方的样子，还有闲情看着那四周的风景，分明就是一幅过来游玩的样子，这就是让的一群人，是有些惊讶了。

    对方跟了这般之多，连那声音什么的，都是没有不说，居然还能够这般的清闲？简直就是太过于那妖孽了。

    就是那前面的海君，其实也是时不时的，就是回头过来看一下，恒彦林三人，是如何了。

    有没有出丑什么的，如此的急行军，对方是能够跟上，估计还真的，就是挺困难的。

    而且，对方在这个时候，又是穿的那一些，旅游鞋之类的，这就是让的众人们，是更加的奇怪了。

    这样一想的话，在之后，是看到那恒彦林三人，轻轻松松的跟在自己的身后，那海君是沉默了一下，然后是不说了。

    那中年人是注意到，自己身旁的女儿，在这个时候的异常，也是摇了摇头来，那脸上是带着一抹笑容。

    自己的这个女儿，在之前的时候，那般的不相信这个事情，但是现在，总该是会有一些相信了才是。