

　　虽然近卫军团靠着战场经验和战斗力，有信心能赢蟒军团。
　　只不过己方，怕是也要损失惨重。
　　羽尘见蟒人这巨大的体型，也是脸色凝重，举起手，让龙牙棋兵随时准备杀下去和蟒军团作战。
　　自己也已经蓄势待发，随时准备帮助近卫军团对付蟒军团。
　　禁军的总指挥官见蟒军团来援，大喜过望，跑上前去招呼蟒军团的元帅
　　“蟒神元帅，你终于来了。这群吃里爬外的近卫军团竟然敢背叛黑齿王，攻击王城，请与我们禁军合作，消灭他们吧。”
　　蟒军团的元帅――蟒神，身形要比普通的蟒人大两倍。
　　他直起身子，下半身的那段蛇身全在地上，站立的高度也只有全长的有四分之一，却也有将近四米多高了。
　　若是直立起来，那真的是电影中的惊天巨蟒。
　　蟒神手中拿着一把长戟。
　　他被一群蟒人抬着，一直闭目养神似的，直到现在才默默睁开了眼睛。
　　先是看了一眼近卫军团密密麻麻的阵型，又看了一眼城头上站着的近卫军团的将领们。
　　最后把目光落在了羽尘身上。
　　然后他深吸一口气，举起长戟，猛得一挥，将禁军指挥官的身体砸了个稀烂。
　　禁军指挥官死的时候，眼睛仍然瞪得滚圆，死都不明白蟒神为什么会突然对自己下手。
　　近卫军团的士兵们见此情形，也是一头雾水。
　　不明白到底发生了什么事。
　　怎么对面的蟒军团元帅突然开始杀自己人啊？
　　正当所有人狐疑的时候，蟒神扔掉了手中的长戟，双手抱怀，像是一个虔诚的信徒，远远向羽尘行礼。
　　“天上来的战神大人，请接受我们蟒军团的投降。我们蟒军团愿意对你效忠。”
　　所有人都一脸懵逼。
　　就连羽尘也不禁愣住了。
　　看蟒神刚才那么有格调，气势磅礴的样子，本以为又是一个英子明，双方会有一场恶战。
　　却没想到，蟒神装了半天逼，竟然直接投降了。
　　守卫王城的最后一只拦路虎――蟒军团，一箭未发，全都放下了武器，弯腰低头以示诚意。
　　那些指望蟒军团的支援的禁军呆了许久后，也纷纷有样学样，扔下了武器，表示愿意投降。
　　黑齿国的两支王牌军全都投降了，自己还挣扎个屁呀。
　　就这样，羽尘莫名其妙拿下了玉龙杰赤。
　　得知蟒军团和近卫军团全都投降后，王城中的其他贵族势力也纷纷派人向羽尘递来降表，表示愿意无条件投降，只希望羽尘能不杀他们这些贵族。
　　目前就剩下一座王宫仍然在负隅顽抗。
　　黑齿王舍龙如今已成了光杆司令，但他仍然不甘心失败，想要最后挣扎一下。
　　其实羽尘是真没想杀他，只要他能老老实实交出钥匙，自己是可以放他一条生路得。
　　※※※
　　极尽奢华的王宫内，内侍和宫女们纷纷惊慌失措得到处乱窜。
　　好多人以为末日来临，开始大肆抢劫。
　　黑齿王舍龙孤零零得坐在大殿上，脸色阴沉，看上去极其恐怖。
　　不断有人送来败报。
　　“报！！！禀报大王，南门失守，近卫军团叛变，正在对我们发起攻击。”
　　“报！！！禀报大王，近卫军团击溃了宫中禁军。”
　　“报！！！禀报大王，蟒军团投降了。”
　　到后来，那个送败报的内侍也不见了，估计是逃命去了。
　　曾经权倾天下的舍龙，这下真真正正成了孤家寡人。
　　但他似乎仍然没有放弃抵抗的意思，像是手中仍然藏着什么底牌。
　　舍龙突然站起身来，眼神坚定，大步走向自己地下密室。
　　没成想，路上遇到几个正在偷宝物的内侍，和舍龙迎面遇上。
　　身形高大的舍龙自然不会装作没看到，冷冷问道：“怎么，你们也觉得寡人要完了，竟然敢偷宫中的宝物。”
　　这些内侍先是有些害怕，但很快壮着胆子冷笑道
　　“呵呵，大王，你都已经众叛亲离的，命也快没了，还要这些宝物做什么？不如留给我们算了。”
　　舍龙冷笑：“你们这些无耻的狗贼也配使用寡人的宝物。放下宝物，饶你们离去。”
　　这些内侍仗着人多，突然拔出匕首，竟然想要弑君
　　“大王，对不起了。你既然不给我们活路，那我们也不能给你活路。近卫军团和蟒军团都投降了，我们砍下你的脑袋，献给义军。搞不好还能弄个官当当呢。”
　　说罢，这群内侍手持兵刃朝舍龙扑了过去。
　　舍龙大笑：“哈哈哈哈，也不看看自己是什么货色，竟然也妄图弑君。”
　　说罢舍龙抬起了一只手，巨大的手掌猛地一抓。
　　他的身上突然被一股黑气笼罩，无数黑气像是触手一般游动而出，迅速缠住想要攻击舍龙的内侍们。
　　这些内侍被这些无形触手紧紧缠绕，就像是被巨人握在手心里一样。
　　他们脸上满是恐惧，纷纷告饶
　　“大王饶命啊。”
　　“我们再也不敢了。”
　　传闻黑齿王身上拥有可怕的神力，果然不假。
　　很难想象，在这没有一丝灵气的虚界中，就连神仙都沦为了凡人，舍龙竟然仍然能够使用法术。
　　舍龙狞笑说：“现在讨饶，不嫌晚了点吗？”
　　说罢，舍龙手掌猛得用力一捏。
　　‘噗’这些被黑气缠绕住的内侍，全都被捏成了肉酱，血溅当场。
　　舍龙使用法术捏死了这些内侍，心情好了许多，大步朝着地下秘库走去。
　　这地下迷库里，机关重重，只有舍龙才有进入的权限。
　　他一连开启八道巨门，最后来到了一处小小的密室内。
　　舍龙深吸一口气，犹豫了一会，打开了一个锦盒，从中拿起了一颗玻璃珠。
　　“前辈，我需要你的帮助。我的国家的领土全部沦陷了，我的王都也被人攻破了。我的部下全都背叛了我。求你帮帮我，帮我打退叛军”
　　回应他的只有一片寂静。
　　也不知道舍龙是不是急疯了，竟然在问一个玻璃球。
　　舍龙见玻璃球内半天没有反应，竟然跪了下来，低下了他那高傲的头颅。
　　“求你了。我能有今日的地位，全都靠你。看在咱们相处的情分上，你帮帮我。”
　　终于，玻璃球里出现了一个黑洞，黑洞之中睁开了一只明亮而又诡异的眼睛。
　　“舍龙，你从小是要饭的。是因为捡到了我，才慢慢有了成就。是我让你成为了黑齿部落的族长，是我成就了你现在的王图霸业。但是，我帮了你那么多，你却背信弃义，言而无信，将我囚禁在这密室之中。”
　　舍龙道歉：“当初的一切都是我的错。但我也是没有办法呀。我真的没有能力，破开这玻璃球的封印，把你放出来。前辈，对不起了。”
　　玻璃器里的黑洞冷笑说：“你不用撒谎骗我。我赐予你莫大的神力，你只要有心，肯定能破开这封印的。你走吧，我就在这里看着，你的王朝是如何从巅峰走向破灭的。舍龙，你这人太坏了。”
　　舍龙承认了：“前辈，你是传说中的钥匙，谁得到你，谁就能得到天下。我怎么敢放你走。”
　　玻璃器里的黑洞正在慢慢消失，不想再听舍龙辩解。
　　舍龙像是下定什么决心似的，突然说：“前辈，我愿意把你放出来，你帮我对付叛军。”
　　玻璃器中的黑洞沉默了许久，语气中透出一丝惊喜。
　　“真的？”
　　				