    长安城中，如今不知道观狮山书院的人，已经不多了。

    作为每年春闱明医科中上榜人员越来愈多的医学院，如今也算是名气大涨。

    最近一段时间，医学院更是因为招募了一批女学员而引起了各种非议和争论。

    甚至刚刚恢复运营的《月亮报》和《太阳报》，还胆子很肥的编排了不少莫须有的故事出来，很是在长安城百姓面前刷了一波存在感。

    “今天的人体结构就讲解到这里，大家记清楚了，明天将会在实验室给大家一个亲自研究尸首的机会。”

    林然很是傲然的站在讲台上，面无表情的看着台下的女学员们。

    虽然医学院招募了一批女学员，但是授课还是跟男学员分开来授课的，住宿区什么的就更不用说了。

    好在医学院大部分都已经是胡子白花花的老郎中作为教谕，要么就是林然这种眼中没有男女，只有病人和非病人区别的教谕。

    所以，暂时倒也没有出什么事情。

    “林郎中，我有一个疑问。你说许多疾病都可以通过做手术来进行治疗，学习解剖学也是为了更好地做手术，那么如果一个孕妇难产的时候，时候也可以通过手术来进行救治呢？”

    在医学院招募女学员的时候，李宽把九条杏香也给安排进去了。

    这也算是以身作则，解除其他女学员的担忧之情。

    当然，李宽倒也不担心九条杏香会不会把大唐先进的医术给带回到倭国去。

    一方面，医术这东西跟其他的工艺技术不同，保密性相对没有那么强。

    另外一方面，在大唐生活了几年的九条杏香，你就是送她回倭国，她也不愿意了，更不用说偷偷的溜走。

    不过，李宽没想到的是，九条杏香进了医学院之后，倒是化身为问题少女，展示出了自己在医学上的天赋。

    “这个问题问的非常好。当初楚王妃生永平县主之前，楚王殿下专门跟我师父交流过这个问题。按照王爷的说法，这难产也是可以通过做手术来解决的，但是这个手术目前还没有人做过。”

    林然看到举起手来的九条杏香，倒也没觉得这家伙多烦人。

    只要是跟他交流医术，林然几乎在任何场合都是抱着欢迎态度的。

    “怎么解决？是在肚子上开一个口，把小孩从里面抱出来吗？”

    李宽要是在现场的话，估计得高看九条杏香一眼。

    这话虽然像是随口接的，但是偏偏却是说中的剖腹产的精髓啊。

    “这是个好问题，我建议你可以把这作为你的一个研究方向，寻找机会去尝试一下。”

    林然颇为期待的看着九条杏香。

    长安城中，几乎每天都有一些产妇因为难产而落得一尸两命。

    但是因为林然是男郎中，没有哪家会让他去给自家女人做所谓的剖腹产手术。

    而这种手术，如果没有亲自做过，那是怎么也称不上会做。

    “可是我们应该在哪个部位开口，怎么把孩子从肚子里抱出来的？如何确保通过这种方式救治的小孩不会有什么问题呢？”

    九条杏香跟林然就在一帮女学员的面前交流起了剖腹产的手术问题。

    这让其他的学员心中震惊不已。

    “梅里亚，这难产真的可以通过手术来救治吗？我大哥的一个小妾，去年就是因为难产而去世了。”

    契苾朵朵满脸好奇的听着林然和九条杏香的对话，同时也跟身旁的梅里亚交流着。

    虽然大家都是刚入医学院没多久的新学员，但是水平差异却是很明显。

    像是梅里亚和契苾朵朵，如今还停留在医学门外汉的水平，基本上教谕们说什么就是听什么，死记硬背的把东西记下来，根本没有到独立思考的地步。

    但是九条杏香这种在楚王府的时候就接触过各种各样的书籍的学员，对于医学院各个教谕授课的内容，接受起来却是非常的快。

    这个年代的医学，如果只是谈外科的话，其实理论的东西还非常缺乏，实操的内容也不是很多。

    远远不需要像后世那样培养一个八年才能算是基本入门。

    不客气的说，像是大唐皇家军事学院里头那些军医科的学员，基本上一年就可以开始去实习了，第二年就完全出师了。

    “朵朵，听他们那么认真讨论的样子，应该是真的可以吧。你没有听说吗，刚林郎中说很久以前楚王殿下就跟孙神医探讨过这个问题呢。听他的语气，似乎当时已经为王妃娘娘可能出现的意外做了准备的。”

    梅里亚是阿义那的妹妹，跟契苾朵朵在入学之前就认识了。

    虽然她们两个都不是自己想要来观狮山书院医学院的，但是来了之后倒也逆来顺受，很快的接受了现状。

    ……

    观狮山书院医学院附属医馆。

    用门庭若市来形容，可能不一定很贴切，但是却是是人来人往的一副生意兴隆的模样。

    似乎后世各个三甲医院也都差不多。

    如今这个附属医馆的规模，估计都可以跟三零一医院相比了，实力绝对是大唐首屈一指的。

    “老夫开了三天的药，每天煎服三次，把这九副药吃完，应该就可以好了。”

    “这是一盒保健丸，你这头疼吃这个最有用，其他的药都先停了。”

    “你这没什么大碍，只是劳累过度，最近好生休养，多炖一些鸡汤补一补就可以了。如果可以的话，还可以去买一点人参一起进补一下。”

    “这伤口已经开始愈合，一会老夫安排人给你换一次药就差不多了。”

    孙思邈虽然一把年纪了，却是几乎每天都会来附属医馆做馆。

    虽然林然、彭恩、张景等人都可以独当一方了，但是孙思邈却是每天都还勤劳的冲在第一线接待病人。

    有孙思邈这个老神医坐镇，长安城中的病人自然都是拼命的往观狮山书院医学院附属医馆跑。

    反正明德门到医馆也有直达的公共马车，出行算是比较方便。

    “杏香，这个伤口缝合，你来试一试。”

    女学员当中，林然发现九条杏香跟自己最像，医学天赋惊人，有意把她作为典型来培养。

    其他望闻问切的东西，想要速成是很困难的。

    各种中医的方子，你要是连各味草药的情况都还没有搞清楚，更是开不出来。

    唯独这个外科手术，相对来说最容易速成。

    再加上九条杏香自身对剖腹产的研究很有兴趣，所以林然带着他来到附属医馆练练手。

    剖腹产的机会没有那么容易找，但是缝合伤口，那是每天都有的。

    唐人血性比较足，一言不合之下拔刀相向的，也不在少数。

    医馆开业以来，每天不得处理几个刀剑受伤的患者。

    “好的，多谢林郎中。”

    九条杏香深呼吸一口气，让自己尽量变得冷静。

    虽然她已经经过大体老师的多次熏陶，对于有些事情的接受能力突飞猛进。

    但是亲自拿着针线缝合肌肉这事，还是第一次。

    准确的说，对着活人缝合肌肉，这还是第一次。

    不过，她如今也知道这种伤口缝合在医馆里不算什么大手术，只要后续不出现伤口发言的情况，缝合的好一点坏一点，都没有关系。

    这年头，可没人跟你讲什么美容针，要让伤口缝合的漂亮一些。

    给患者服用孙思邈近年来最得意的成果“麻沸汤”，然后趁着患者的意识不是那么清醒的时候，九条杏香开始用棉球沾着酒精清洗伤口。

    当然，麻沸汤的效果有限，并不能完全达到麻醉效果，所以患者的四肢都是被绑起来的。

    “啊！”

    当酒精沾在伤口上的时候，哪怕是已经神志不清的患者，也是忍不住发出了惨叫声。

    九条杏香被这声音一吓，手一抖索，差点把手中的镊子都给扔了。

    “为医者，这心理素质一定要过硬，特别是这外科，手术的时候场面比较血腥，病人的反应也比较激烈，如果我们受到过多的干扰，那么轻者耽误了救治时间，重则发生巨大失误，直接闹出人命来。”

    林然面无表情的站在一旁，看着九条杏香根据课堂上描述的步骤一步一步缝合伤口。

    “这人的肉，其实你习惯了之后，缝合起跟缝制衣服也没有什么本质的区别，无非就是针插进入的时候，手感有所不同而已。你只要多缝合几次，就会习惯了。如今你对剖腹产恒安兴趣，那么这伤口缝合就是必不可少的一个环节，如果这么简单的伤口都处理不了，你怎么可能缝合得了孕妇的肚皮上那么大的伤口呢？”

    林然虽然给人一种冷冰冰的感觉，但是其实对于传授医技，倒是一点都没有藏私。

    医学院引入女学员的目的是什么，他是非常清楚，也是非常赞成的。

    特别是这几年，他无数次的碰到过一些妇人因为讳疾忌医，导致病情加重甚至丢了性命的事情，对于女郎中的意义，比一般人要看的清楚的多。

    “林郎中，您看看我这么缝合是不是可以了？”

    九条杏香看着患者小腿上蜈蚣一样曲折的伤口，有点不好意思的低下了头。

    她可是亲自观看过林然给人缝合的伤口，每一针都非常的整齐，间隙均匀，走向准确。

    哪里会像是自己如今缝合的伤口一样，看上去惨不忍睹。

    “第一次能够做到这样，就算是非常不错了。这几天你就上午在学院里听课，下午来到医馆里帮忙。但凡是有伤口缝合的手术，我都尽量安排你来做。”

    林然嘴上没说，心中对九条杏香的评价还是比较高的。

    一个女子，能够做到这种程度，已经超过了大部分医学院的男学员了。

    ……

    医学这个领域，有天赋和没有天赋，那个差距是比人和狗还要大。

    特别是外科手术，有些人折腾了一辈子，一只脚也没有迈进门槛。

    有些人，只要几天时间，就能掌握一些简单的手术。

    很显然，林然和九条杏香都是属于天赋极高的人。

    不过是做了七八例伤口缝合的手术，九条杏香就已经不比医馆中其他的郎中表现的差了。

    甚至她还会跟林然探讨一些改善提案。

    这个速度，着实让林然这种医学天才也惊叹不已。

    “林郎中，之前我听楚王殿下说，这外科手术，最重要的就是消毒和防止发炎，他曾经说过，这发炎是因为伤口上有眼睛看不见的小虫子存在。用这酒精涂抹之后，就可以将这些小虫子杀死。但是剖腹产的时候，要把小孩从肚子里取出来，必然会有大量的空间暴露出来，我们不可能用酒精把里面都冲一遍吧？”

    九条杏香的这个问题，把林然也给问倒了。

    这手术，他也没有做过呢。

    不过，他想了想，觉得剖腹产跟肠痈手术，应该是有异曲同工之妙。

    当初楚王殿下给王玄武开肠破肚的时候，也没有用酒精把里面的器官都给清洗一遍啊。

    为何王玄武就活下来了呢？

    “这剖腹产到底如何做，还要再探讨，有机会我们可以跟楚王殿下请教一番。但是在肚子上开了伤口之后，自然是不可能用酒精把里面都清洗一遍的，真要是这样，估计孕妇都能直接死在手术台上。虽然小孩可能救活了，但是孕妇没了，这可不是我们追求的目的。”

    林然虽然还没有经历过选择“保大人还是保小孩”的场景，但是想也能想到，到时候将会面临的难题。

    “是啊，这些天，我越想这个问题，就越觉得这个剖腹产手术难度好高。林郎君，我这样是不是有点好高骛远了？”

    “不，你有这个想法，跟楚王殿下要求医学院招募女学员的目的是完全相符合的，是非常好的。”林然这个时候，自然是要给九条杏香一些鼓励，“医馆里头，楚王殿下专门安排了人建设了几间蚕室，并且提出了很高的建筑要求，进去做手术的时候也是要用酒精喷洒之后才可以。我觉得，这应该就是为了避免像剖腹产这种手术的时候，伤口里面进入一些王爷说的眼睛看不到的虫子吧。”

    “嗯，找个机会，我再请教一下楚王殿下。”