    衣柜翻完了，还是没人，姜若悦急得眼睛一片猩红，跑向洗手间紧闭的门，打不开，“砰”的一声，她撞开了洗手间的门，门板裂了。

    “童晚。”

    “这……嫂子这脾气有点暴啊。”

    倪煊看得目瞪口呆，看这架势，这要找到人了，嫂子还不把那女的当场捶死。

    没想到嫂子性子这么烈。

    “啧，你懂什么，其他女人抓奸都是提着刀的，嫂子这已经温柔多了。”莫倾摇摇头，又看向贺逸。

    “老大，这就是你的不对了，嫂子是丑了一点，但你怎么能出轨，才新婚三天，你就在外面养女人，这做法太狠了，我看，你还是赶紧把人交出来吧，这要找到了，还不得出人命。”

    贺逸差点吐出来一口血，这都在胡诌些什么，他踹了莫倾一脚，气得爆粗口。

    “养狗屁女人，闭嘴。”

    “怎么踹人……”

    洗手间也没人，姜若悦快速出来，额头冒着一连串的汗，失神的站着。

    “嫂子，她不在这，我们这屋里没人，你消消气，就算老大出轨了，但你也不要伤害自己。”莫倾同情心泛滥。

    “你他妈在胡诌什么，我在这打牌，喝茶，跟你出轨了？”贺逸面色紧绷，凌厉的眼神射向莫倾。

    他出轨，他养了个叫童晚的女人，还能扯点么。

    贺逸恨不得把还在那发愣的姜若悦给生吞活剥了，这个女人的本事不是一般的大，玩个牌，都能被玩了十几年的兄弟，安上出轨的罪名。

    姜若悦此刻满脑子都是童晚，根本听不进去他人的话，反而心跳更快了，这是她找的倒数第二间房了，童晚还是不在，那就是在最后一间了。

    姜若悦顾不得其他，一边快速往外走去，一边道歉。

    “抱歉，我走错……”

    贺逸冒火，一把抓住从她旁边快步走过的姜若悦。

    “你发什么疯，这房子就差被你拆了，童晚是谁？”

    突然闯进来，一边要把这室内翻过来了，一边又莫名其妙的喊一个人的名字，这女人丢死人了。

    “痛。”

    贺逸！

    贺逸愤怒的盯着自己，姜若悦这才意识到这个男人竟然在这，难怪不得，她刚刚觉得有个人看着怎么这么眼熟。

    男人还抓住了她，不，他不是抓她的手，是在惩罚的捏她的手。

    “你放手，我要找人！”

    “还要找人？你不是找过了么，屋子都要被你拆了，姜若悦你发什么疯，我空闲打个牌，你也来找我闹。”

    姜若悦抽了一下手，没抽出来。

    “谁跟你闹了，我是来找人的。”

    贺逸气得脸色黑压压的。

    “还嘴犟！”

    莫倾盯着贺逸捏着姜若悦手使劲的地方，刚刚挨了一脚，他现在反倒更加坚定贺逸在外面养了女人，老大这是狗急跳墙。

    “老大，放开嫂子吧，嫂子要痛哭了，没看她都气得出来抓奸了，想来她一定是很在意你。”

    在意个毛，她就是存心，不让他有好日子过。

    “莫倾，你脑子被门夹了？”贺逸瞪了莫倾一眼。

    姜若悦挣了两下，没挣开，心里又急着去找童晚，气得咬牙。

    “我看你脑子才被门夹了，放开我，手要被捏断了，断了，把你的手卸下来，赔我？”

    贺逸气得飞起，看这个女人，胡闹一顿后，还在骂他，他气得手上没松一分，恐吓。

    “姜若悦，我现在命令你，解释你今晚的荒唐行为，解释不清楚，我警告你，这是八楼，我就把你从这窗户扔下去，摔死你。”

    姜若悦看了一眼窗口，自己心里着急死了，童晚要是出事了，这个男人就是帮凶。

    姜若悦也不打嘴上功夫了，看了一眼男人因为卷起袖子，露出来的一节结实有力的胳膊，索性弯腰低头，尖利的牙齿，又快又准的咬住贺逸的胳膊。

    贺逸瞬间感觉，一块肉被咬掉了，厉吼。

    “你给我松口。”

    姜若悦闷哼着，“那你先放手。”

    女人越咬越起劲，贺逸被咬得手上也没了劲，只好放开了姜若悦。

    手被松开，姜若悦直起腰来，额头皱了皱，甩了甩手，嘶，好痛，手不会断了吧。

    她又感觉唇边凉凉的，用手指抚了一下唇面上方的口罩，指腹红了，她眸子惊了一下，是血。

    再看贺逸，他胳膊上赫然一个血口子，被咬的那一团，正汩汩往外冒血。

    贺逸不敢置信的看向姜若悦，这个死女人是要把他的肉，咬来吃了么。

    “死女人，你今晚死定了！”

    “这能怪我么，是你一直不放手的。”

    姜若悦浑身打了一个激灵，不敢再多待，抬脚就跑了。

