    在面对破那铁丝网无望后，剩下来的绿营兵似乎感到了最后的绝望。

    留在原地是死，退回去也是死。

    投降，似乎是最好的办法了。

    哪怕不知道未来会面对什么样的结局，但起码比现在立刻要惨死要好得多。

    很快的，周边的绿营兵也都丢刀，投降了起来。

    他们或者是趴着或者是蹲着，又或者是跪着，甚至是坐在地上。但不管是怎么样，他们嘴上都在喊着：我投降了，投降了…

    前方的剿匪军见状于此，似乎也对他们不再感兴趣一般，子弹也没再往他们身上招呼。而此刻，他们身后的骑兵也冲了上来。

    “啪…啪啪啪啪啪…”

    剿匪军的枪击声并没有因为这些绿营兵的投降而有任何的停留，之是把原本该射向他们的子弹射往了后面的骑兵身上了而已。

    相比于形单影只的单个绿营兵而言，在骑兵的目标似乎更容易命中的多。

    一瞬间，被剿匪军集中火力对付的清军骑兵便倒下了不少。然而即便是如此，那些被击中而摔落得人仰马翻的骑兵依旧不能挡住大军前进的脚步。

    骑兵的前进的速度依旧是很快。

    望着快速而来的庞大骑兵阵伍，那些跪地投降的绿营兵心中甚至是有些后悔了起来。

    要是反贼在马鞍山的阵地被这些骑兵攻落了下来，那他们这些投降的绿营兵就成了最大的笑话。

    可是在这些绿营兵还没来得及后悔完之时，却听到剿匪军阵地上传来不同于前方那道矮墙内的枪击声那样的额外异响声。

    “哒…哒哒哒哒哒…”

    “这是什么响声？从来没听过，为什么听起来会让人这么觉得不安？”这时，一个蹲坐在地上的绿营兵很是疑惑的向旁边的人询问道。

    “不知道，我也没听过这样的声音。但这声音听起来就像是枪声，不过却让人感到害怕。”只见他右边的人回答道。

    虽然剿匪军的枪击声已经相当响亮了，但是这声音似乎隐隐间有压过那枪击声的样子。

    “哒哒哒…”

    这让人疑惑的声音还在响彻着，后方的骑兵那马嘶人嚎的惨叫声不断的加剧了起来。

    那绿营兵转眼望去，却见后方的骑兵不断的被打倒在地，甚至那由上而下的子弹击起那地面溅起阵阵的沙尘出来。

    “咴咴…嘶…咴咴…”

    倒地的马儿不断的翻滚鸣叫着，至于那些被摔下了马的骑兵，不是被剿匪军的子弹打死也得被马匹压死，不然也得就是被身后的冲上来的马匹踩死。

    而那子弹落下的区域宛如一道禁区，但凡经过那里的骑兵基本上都被那恐怖的子弹给扫落下来，即便没被那些子弹扫落，也得被前方矮墙身后的剿匪军用火枪击落下来。

    那一块区域内，人仰马翻，倒下的人员马匹之多甚至直接阻碍了身后骑兵的道路。

    这时，这个满脸惧意的绿营兵转过了头去望向了马鞍山上剿匪军的阵地。可是战场上那浓浓的白色硝烟，已经掩盖了人的视线范围。

    只见他眯起了双眼，试着用最大的能力去看清山上的东西。

    这时，他隐隐约约可以看见那白色硝烟处出现了八道闪亮着火光。那火光犹如火蛇在喷火一般，那异样的枪响声似乎便是由这八处所发出来。

    而在那火光后面，似乎藏着一个巨大的野兽一般，随时要把人吞噬下去。

    此情此景，让这绿营兵不由得胆战心惊。

    “那是什么？那已经不是人间的兵器了吧，那肯定是天神的武器。”

    此刻，只见这绿营兵怀着崇高的敬意，对着那八大火光处深深的拜了下去，连磕了几下头，同时嘴里还念叨着：“不敢得罪天神，我知罪，我知罪…”

    周边的绿营兵见状，也是害怕的要死。即便是有些人没有如同这名绿营兵一样磕头跪拜，但也是恭恭敬敬的待在那里不敢乱来。

    “射…”

    这时，处在离剿匪军三十丈范围内的清军骑兵开始抛射出箭矢。

    瞬间，空中黑压压了一片，全是由清军抛射而来的箭矢。强而有力的箭雨瞬间落下，即便是早准备好了木盾来阻挡清军箭矢的剿匪军，也是一下子伤亡了不少。

    “啪…啪啪啪啪…”

    “射…”

    “咻…”

    “呼…”

    双方你来我往，不断的有人伤亡。但是相对于清军的伤亡来说，剿匪军的伤亡却是微乎其微。

    “射…”

    “呼…”

    剿匪军在阵地内占据了地理优势，而清军在人数上占据着人数优势。

    由于人数众多清军骑兵的不断抛射，空中那连续不断黑压压的箭雨，一下子就压制住了在第一道矮墙后面的剿匪军。

    为了减少不必要的伤亡，在第一道矮墙后面的剿匪军只能撤出战场，回到山上休整。

    此时，剿匪军在马鞍山西北面的第一道防御战线已转至剿匪军在马鞍山上修的第一道壕沟处。

    而第一道壕沟内的将士早已开了火，甚至第二道矮墙内的剿匪军也已经开始射击了起来。

    “啪…啪啪啪啪…”

    枪声密集，战争依旧是激烈而残酷的进行着。

    虽然清军骑兵利用抛射成功逼退了在第一道矮墙内的剿匪军，但是他们也是损失惨重。

    从塔过埋雷区域，再受到转轮机关枪的打击，短短的时间内，他们就伤亡一千多的骑兵。

    要知道骑兵不同于步兵。步兵只需要给把刀给好吃的，再训练几天便可以了。而骑兵除了要让他熟悉马匹外，还得教授他各种战斗技巧以及各种武器的使用，训练起来是非常耗时也耗银子的。

    正是如此，每个骑兵在将帅心中都犹如宝贝一般。

    而如今短短的时间内就损失了过千的骑兵，这让鄂济.何穆勒的心里犹如在滴血一般的疼痛。

    不过，这损失还是有所回报的，起码反贼的第一道防御线就要被清军拿下了。

    “冲啊…驾…”

    由于骑兵的抛射压制住了在第一道矮墙后的剿匪军，使得原本被转轮机枪扫射而士气大降的骑兵，此刻又回复了不少的士气。

