

    向晚没有得到答案。

    在白慕川那里，她自己也许还是一个嫌疑人呢。

    不能披露的案件细节，他又怎会告诉她？

    摄像头的事，让向晚内心说不出的惊疑与惧怕。

    没得选择，只能住下。

    幸好，这别墅里没有白慕川的其他家人，李妈是他从京都调来锦城后，由他母亲“派遣”过来照顾他的，是个随和的人，很懂得让人安逸的相处之道，避免了向晚很多的尴尬。

    上午，看手机，码字。

    下午，码字，看手机。

    到晚上吃饭的时候，向晚看着可怜的三千字欲哭无泪。

    向晚不是一个可以好好存稿的作者，因为她感兴趣的东西太多，太容易被分散注意力，加上赵家杭的案件目前警方还在侦破中，社会舆论关注度越来越多，她的书评区比昨天还要热闹。

    她心里像长了草。

    事情没有结束，根本安不下心写。

    “得了吧！这样的借口你哄哄别人可以，就别逗我了。说得好像没出案子前你就更很多似的……”方圆圆听完他的解释，嗤之以鼻。

    然后，她在督促向晚趁着热度多多更新让扑街的书起死回生失败后，又总结出一条她扑街的原因。

    “书扑，人还懒。神仙都救不了你！”

    向晚有点冤枉，“谁说我懒？我是想写精品书，质量文，你懂不懂？我要写那种无脑傻白甜，日更两万都不是问题……”

    “这牛逼我从去年听到今年。实事是，你自己才是傻白甜。”方圆圆毫不客气地直戳她的软肋，“人家写傻白甜怎么啦？写傻白甜写得又快又多又来钱，人家一天赚的钱你一年都赚不回来。”

    “……不带这么侮辱人的！方圆圆。”向晚声音弱弱的，争辩无力。

    “向晚，你醒醒吧！人得适应社会，你根本就不适合写网络文学。新、奇、快，爽点，勾眼球，这才是重点。人家看书是消磨时间的，不是来看世界名著的！”

    向晚沉默。

    这不是方圆圆第一次指责她抓不住市场与受众心理了。

    她承认。方圆圆是有道理的。

    有时候，她也想过改变。

    可她尽了最大努力去写，书还是扑，她也很绝望啊！

    “对不起！”向晚撸头发，头都快垂到键盘上了，“我一直没能写出一本出成绩的书，让你在编辑部也抬不起头，还得经常帮我擦屁股。可是——我还不想放弃。”

    方圆圆好半天才回复：“如果你肯告诉我，你为什么会在白警官家里而不能去相亲，我就帮你哄你妈！”

    “想知道啊？”向晚懒洋洋地敲字。

    “嗯？！”

    “不说。我憋死你！”

    “？”

    方圆圆的小姨也是向晚的小姨，她们两个的母亲共有姐妹三个，向晚母亲年纪最大，把日子过得最糟糕。小姨最小，却是三姐妹里最有出息的一个，也只有她才有机会认识青年才俊。

    在小姨的眼里，整天不出门与电脑打交道，26岁连对象都没有的向晚，简直就是一个问题人氏。

    有时候向晚都害怕被她关到问题学校去接受再教育。

    所以如果不是白警官有命令，相亲她会去的。

    不过，方圆圆那里必须交代好。

    要不然让老妈知道她因为写小说惹上了命案，恐怕当场就得晕过去。

    从此她还想写网络小说？嫌命长！

    打发了方圆圆，向晚打个呵欠，随手刷新一下书评区。

    一条两分钟前的留言闯入她的眼帘。

    “好好写，我一定会让你火起来的！大红大紫，彻底释放你内心的魔鬼……”

    魔鬼？她心里有什么魔鬼？

    向晚吓一跳。

    换到案发前，最多不过以为遇上了中二读者。可这个节骨眼上，看得她心惊肉跳，神经突突。

    电脑上那一行字，如同虚空中的恶魔又伸出了手指，在邪笑着冲她招手——

    向晚愣怔一下，丢下鼠标，冲出房间。

    ——

    刑侦大队。

    720专案小组会议室。

    赵家杭的死亡与普通人不同。他身上“百亿富豪、大慈善家、宠妻男神”等等光鲜的标签，引来了全社会的关注，经媒体网络发酵，舆论铺天盖地，带来的影响力连公安部都惊动了，责成市局成立专案组，限时破案。

    白慕川仍然领导专案小组的工作。

    会议室里正在梳理案情，讨论得热火朝天。

    白慕川静静坐在边上看着手机，半天不吭声。

    黄何偷偷瞅一眼，他看的书正是向晚那本《谋杀男神》——

    “咳！”黄何是个老刑警了，这白队长是从天而降的领导，但强龙压不过地头蛇，队里的情况他最熟悉，好几个新兵蛋子都年轻气盛，如果发现老大这么懈怠，怕引起不好的影响。

    “老大，大家想听听你的意见。”他问。

    “嗯？”白慕川抬起头，“你们讨论完了？”

    “……”黄何接不上话。

    “老大！”一位叫唐元初的年轻刑警，激动地站起来，“我认为凶手就是向晚！那深夜巷子的女人，还有那什么虐猫焚尸，全是她自编自导自演的，就为了迷惑警方，转移我们的注意力！”

    “嗯。接着说！”白慕川抬抬下巴。

    “首先，二妞这个女的，早在一个月前已经死亡。”

    不仅死亡，就连户口都已经注销了。

    二妞不是本市人，她家所在的县级市离锦城有几百公里。这是二妞所在的地方派出所给出的结论。

    “一个死去一个多月的人，会出现在向晚的小区外面并差一点撞死她？显然不可能。还有那个虐猫的情节——”

    他说着，翻开资料，“其次，向晚提供那个读者管理群，加上向晚一共有六个人。这里面是她们的询问笔录。她们都表示，从来没有见过有虐猫情节的细纲，更别说阻止作者写这个细节了！可向晚却准确地说出了赵家杭小区外的垃圾桶里被焚的死猫……除了三只变成两只，其余一模一样！”

    “这说明什么？”白慕川问。

    “说明向晚在撒谎！她不是凶手，也与凶手有关连！”

    “为什么不是那五个人在撒谎？”

    一个人撒谎的可能性大，还是一群人撒谎的可能性大？

    五个天南地北，没有见过面的读者，会异口同声说出同样的结果吗？

    换了任何人，答案都是显而易见的。

    唐元初不明白为什么白队那么相信向晚。

    白慕川也不解释，瞥他一眼：“那向晚门口的摄像头，怎么解释？”

    唐元初迎上他的目光，“可以撒一个谎，就可以撒两个谎。她当然可以贼喊捉贼！”

    白慕川看着他，突然笑了，“所以你是想告诉我，一个女人故意设计一场与小说内容一模一样的凶杀案，杀死一个素不相识的人，就为了让小说火起来，然后去监狱里开签售会？她是傻逼吗？”

    会议室里安静一片。

    刑警工作压力大，偶尔爆粗很正常，大家都习惯。

    白慕川却很少生气，爆粗口也是第一次，但威慑力十足。

    唐元初垂下头，就连黄何听了，也肉跳一下，心口突突的，“可是老大，你不要忘了，向晚是一个写悬疑刑侦的小说作者……”

    也就是说，她具备比常人更丰富的反刑侦手段以及反向逻辑思维，完全可能是在摸透了警察心思的情况下，以表演艺术家的天分配合他们演一场戏。

    白慕川眯起眼看他，不回答。

    黄何私心里有点怕这个从ICPO调来的大队长，被他盯着，语气少了点自信。

    “至少目前为止，我们找不到比向晚更为可疑的嫌疑人……不管怎么说，我们应该把她带回来继续审问……”

    “证据呢？”白慕川慢慢站起来，“难道我们要靠猜测破案？”

    众人：“……”

    白慕川看他们一眼，“你们不如集体转行去写刑侦小说吧，就凭这编故事的本事，包管一个个都是大神！”

    有人尴尬地咳嗽，有人偷笑。

    白慕川冷哼，“二妞死了！那她是怎么死的？她的社会关系怎样？有没有男朋友？死前都做过什么？详细资料呢？派人实地摸排过了吗？还有那五个读者，你们凭什么就断定她们不会撒谎？五个人就一定比一个人更不容易撒谎吗？刑警的精神是什么？查、找、真、相！”

    众人一怔，没有说话。

    白慕川摸了摸口袋，像是在找香烟。

    可很快他又把手收了回来，别人递烟上去。他拒绝，调头看黄何。

    “去技术队催一下报告！”

    “是！”黄何答应着推开椅子就站起来。

    这时，会议室门口传来一个声音，“不用催，我来了！”

    ——

－－－－－－题外话－－－－－－

    这样的节奏，看着会沉闷吗？喜欢粉红的姑娘，会觉得打瞌睡吗？

    