    “看看，以你夫君我的文采，就算比不上头名三甲，但不比那些个同进士、进士的差吧？”

    这文采倒是不差，可惜，他用不着去考功名。何况，看他写的那通篇文章，句句离不得“绾绾”，不被人当成淫词艳曲就不错了。好在，这不会外传。

    不过，这下她倒是明白这人的用意了，明白了，更加哭笑不得，这人还真是……小气得令人发指啊！

    燕崇说完那番话，便是虎视眈眈将裴锦箬看着。若是裴锦箬敢说一句他不愿听的话，只怕他立时就会扑过来……咬她。

    裴锦箬很是识时务，让画屏取了一只匣子来，将那几页稿笺仔细收进了匣子装好，上了一把精致的小锁，再将钥匙在燕崇面上晃了晃，妥帖地收进了贴身的荷包之中，这才笑望向明显已是笑将开来的燕崇，“我的爷，这下可满意了？”

    昨夜的雨，下到半夜，才算得住了，好在，后来便下得小了些，否则，今早起来，说不得凤京城便已成了一片泽国。

    天不亮，裴锦箬还在酣睡时，燕崇便轻手轻脚起了身往北镇抚司去了，告假三日，他还有不少公务都延误了下来，亟待处理。

    裴锦箬起身后，收拾了一番，便将从琼山带回来的礼物都用匣子装了，裴府的让袁嬷嬷跑了一趟，亲自送去了。

    靖安侯那儿，她不好单独过去，只能等着燕崇回来了再说，姜氏和燕峑那儿的，也让人送去了，她则让红藕捧了一份儿，亲自去了一趟知念堂。

    林氏自然又是一番慈母姿态，笑着对裴锦箬道，“你们出去一趟，好好玩儿便是，做什么还惦记着带什么东西，你也瞧见了，我这儿，什么都不缺。”

    “母亲有那是母亲的，这却是我们做晚辈的一番心意，母亲就切莫推辞了。何况，也没有什么，就是一些琼山的小玩意儿罢了，还怕母亲不喜欢。”要论做戏，裴锦箬可不想输给了林氏。

    婆媳二人，你一言我一语，说得甚是亲热。

    等到各处的管事来寻林氏回话时，裴锦箬笑道，“母亲，前些时日，我外祖母便有些不好，只我一直抽不开身，今日，便想着能不能过去看看。”

    林氏笑容不变，点了点头，“应该的，应该的。葛老夫人不好，我倒是不知道了，桂香，你去开了库房，我记得还有根三十年的老参，去找了来，让锦箬带了去。”

    “多谢母亲。”

    到了英国公府，葛老夫人虽然不是真的病了，但见着裴锦箬来瞧她，却还是开心得不行。

    拉了裴锦箬的手，将她上上下下打量了几遍，脸上的笑容便是渐渐舒展开来，“燕世子待你好，我这把老骨头才算能够放心了。”知道燕崇特意抽了几日的空带着裴锦箬去了琼山游玩，葛老夫人自然是高兴得很。

    “前些时日，让外祖母担心了。”裴锦箬始终心里过意不去。

    葛老夫人心领神会，“没关系，外祖母都明白，如今，一切都好，那是最要紧的。”

    裴锦箬心里真是不是滋味，不过，她自来知道外祖母的通透，想必很多话，她不必说，外祖母也能够明白。

    “是啊！一切都好，是最最要紧的。如今，外祖母也不必想其他的，只专心等着年底的时候，孙媳妇进门，让表哥和公主努力努力，尽快给您抱曾孙才是。”

    永和帝倒是个不讲究的，许是因着早前战事的事儿耽搁了婚事，竟是将几个儿女的婚期都定在了今年，当然了，天子的意思，就是钦天监也没有算出半个不好来。

    因而，几个皇子皇女的婚期都已是定了。

    最先的是宁王娶妃，就在下月了。

    萧綦和卢月龄的婚期则订在了九月，重阳节之后。

    最后是萧灵犀出降，便在冬月底，如同百姓所言，有钱没钱，娶个媳妇好过年。

    裴锦箬笑着转了话题，特意捡着葛老夫人爱听的说，只是刚刚说出口，她就在心底暗叫了一声“糟”。什么叫搬起石头砸自己的脚啊？这就是了。

    果然，下一刻，葛老夫人的表情就是一变，目光耐人寻味地落在了她身上。

    “你表哥的事儿用不着你操心，倒是你啊，也知道我急着抱曾孙了，就没有想着陛下和靖安侯急着让你和燕世子成亲的意思？这都半年了，你也不急？”

    “这个......我急也没有办法啊！这事儿......总归还得看缘分，顺其自然不是？何况，袁嬷嬷常往英国公府来走动，想必外祖母也知道的，我的身子无碍，这不过是早晚的事儿的。”裴锦箬尴尬了，微微红着脸，很是不自在地道。

    她前世子嗣艰难，一是因着从前的乳娘陈嬷嬷从中作梗，帮着孟姨娘祸害自己，让自己胞宫受了寒，二是因着她和燕崇的夫妻关系实在算不得融洽。因而，煜哥儿是到成亲的第三年上才怀上的，而且一直怀相都算不得好，仔细调养着才生了下来，却也只如一只小猫儿般瘦弱。

    而今生，她的身子有袁嬷嬷仔细看顾着，应该比之前世好了不知多少，她和燕崇的关系也非前世可比，只是如今半年多了，却还是没有消息，想必也真的就是缘分未到了。

    裴锦箬倒算不上着急，燕崇也提过这事儿，他们其实都挺享受当下的。只是，也不知道是不是约好了的，最近，常有人在耳边提起这事儿。

    先是郑皇后，再是葛老夫人。只怕，若再没消息，其他声音也会相继冒出来了。

    只是这事儿，却也是急不来的不是？

    裴锦箬见葛老夫人张嘴还要说些什么，忙道，“我让这绿枝给外祖母兑杯梨膏，怎么这半天也不见人，这丫头，莫不是偷懒了？我去看看！”说着，竟是不等葛老夫人说什么，便已脚底抹油，溜了出去。

    葛老夫人看着那晃动不止的帘子，有些无奈地笑了。

    这孩子，真是个小滑头。

    若非从袁嬷嬷口中得知裴锦箬的身子无碍，小夫妻两个的感情也好着呢，她也不会这般沉得住气了。只是，再沉得住气，还是希望能尽快听到好消息。这有了子嗣，才能站稳了脚跟，否则，只怕有些人便要按捺不住，生事儿了。

    只盼着，箬姐儿比她母亲有福气，前头都顺遂了，这子嗣上，更要顺顺遂遂的才好。

    