    赵河升啃得正欢实的动作一顿，心底暗叫不好。

    黄莺已经气势汹汹的冲了过来。

    “我说姑奶奶别那么小气嘛。”赵河升一边后退一边无奈道：“我只是吃了一块而已，大不了我还你。”

    黄莺气到爆炸：“那是我亲手做的！是要给……”她硬生生卡住，继而对赵河升道：“你都啃的只剩下骨头了，怎么还？”

    “所以你就别让我还了呗。”

    黄莺：“……”

    林霜冷眼看着这边两人打闹的画面，正好趁机起身，打着一把伞，一路来到了山寨的后厨地方。

    暴雨呼啸而下，雨势很大，豆大的雨点劈里啪啦的掉落在地上，迸溅在人的裤腿上，甩出了几个泥点子。

    “三当家。”后厨的膀大腰圆的厨子有些诧异，看着门口打着伞站在那的一抹黑影，“你怎么过来了，别被烟熏着，马上就好了。”

    林霜的表情毫无波澜，她缓缓迈步走了进来，一边收好沾了雨的伞，一边说：“我来看看怎么样，赵何升他们都馋坏了。”

    显然，厨子挠了挠头，也是满脸的无奈，显然知道平时赵河

    升在山寨中是个怎么样不正经的形象。

    林霜缓缓走在这后厨中，燃烧着的火焰冲散了外面的寒冷，雨伞被她单手拿在了手中，在地上划过了一道长长的水痕，不断蜿蜒着。

    她站在那些准备的十分丰盛的食物面前，下意识地愣了下，“今天……怎么准备了这么多美食佳肴？”

    后厨笑得一脸憨憨。

    “可能是因为今天开心吧。”

    林霜没怎么关注这一点，也不在乎，只是心里毫无波澜的想。

    也是。

    今天这一晚就是最后一餐了。

    吃的丰盛点，正好上路。

    在旁人看不到的角落中，林霜面不改色的站在美食前，动作轻缓的从黑色衣袖中取出来一个玉瓶，刚刚拧开了瓶盖，想要撒进去，结果下一秒就听到了来自于厨房外的吆喝声——

    “二胖，好了没啊？！馋死我了，兄弟们都要等哭了！”

    那嚎的一嗓子，响天震地的，语气粗狂。

    原本全身就时刻紧绷警惕着，结果马上就要动手了却猝不及防的听到这么一道声音，吓得林霜指尖一颤，手一抖，整个玉瓶中得半透明白色粉末就已经洋洋洒洒的落在了美食上，即使林霜反应速度的盖好瓶盖，却也足足浪费了这一玉瓶整整二分之一的药！

    林霜的脸色当时就黑了下来，隐隐透着煞气，要不是理智不允许，她真的现在、立刻，马上！直接把外面那个不识好歹，不知死活的家伙抓起来直接杀了！

    “好了好了！马上，别急啊！”厨子赶忙跟着扯着嗓子高吼道。

    今天不知怎地下了一场突如其来的暴雨，一直持续到晚上也没有停息的趋势，湍急的水流声劈里啪啦的，再伴随着震耳欲聋的雷声，要是不大声说话是完全听不清楚的。

    林霜深吸了一口气，握紧了垂在身侧的拳头，强迫自己冷静下来，若无其事地在厨房中转了一圈，把能下药的全部都下药了。

    旁边那个厨子蹲在地上，还满脸通红，汗流浃背的看着火，看样子一点也没有发觉的样子。

    完全没有警觉性，那一身横肉白长了。

    林霜在心里冷笑了两声，眼底划过了一抹嘲讽不屑的意味。

    只可惜因为刚刚那一场意外，白白浪费了那么多药。

    要不然后续的为了面面俱到没有偏差，不会只用一点。

    不过这样也足够了，

    毕竟这种药性极其强烈，只要人沾上了一点，在一刻钟后都会陷入呼呼大睡当中，如同死猪一般，就算是意志力坚强的早醒了过来，也会浑身无力，四肢瘫软，完全没有武力值可言，如同刀板上的鱼肉，任人宰割。

    现在林霜只能期待，同样和她一起回到山寨的温书良那一边的动作，平安无事。

    毕竟现在也只有温书良和林霜能够光明正大的进入幕峰寨，其他人是完全进不来的。

    林霜负责后厨的这边，

    而温书良……为了以防万一，连井泉那边都已经开始下毒了。

    今夜虽然有雨，空气潮湿沉闷，但是丝毫没有影响山寨中各位兄弟的热情聚餐，只不过是从室外转移到了室内而已。

    热气腾腾的美食散发着垂涎欲滴的香气，长长的饭桌摆放着百年好酒，所有人吃的都是十分欢实，大口吃肉喝酒。

    “来！”在这样热闹的气氛中，赵河升忽然站了起来，椅子往后蹭退了一些距离，他像是有些醉了，手中还端着一杯酒，目光直勾勾的盯着林霜，“三当家，我敬你一杯！”

    林霜没想到赵河升竟然直接当众点名自己，在这样的情况下没有办法拒绝，只能也跟着站起了身，象征性的举了一下酒杯，喝了下去，心底松了一口气。

    幸好她这边提前吃了解药。

    而温书良就坐在旁边，眸色微微复杂。

    这样热闹而豪爽的一幕……

    很快就要被漫山遍野的血色给霸占了。

    他在心底长长叹了一口气，眼底有些悲悯无奈的意味，忍不住想要吟诗一首。

    几乎每个兄弟都吃了很多，大家脸上都带着笑意。

    赵河升端着杯中的酒，一饮而尽，在低头的那一刹那，眼底似乎是闪烁泪光，又像是一瞬间的错觉。

    莫约在一刻钟的时间过去之后，

    这屋子里传出来的热热闹闹的声音缓缓小了下去，直到沉寂，除了打呼噜所发出的声音，再没有任何的声响。

    林霜吐出了一口冷气，缓缓起身，冷漠的看着都已经昏睡过去的兄弟们。

    往日的朝夕相处丝毫没有在她的眼底留下任何印象或者动容。

    “这就要动手了吗？”不知为何，温书良总感觉心底空了一块，像是忽略了什么，隐隐有一种不安的预感升腾着，可是没有理由不安啊。

    “当然。”林霜肯定的点头，最后，拿出了一个特殊用具，发出了信号。

    “好了，我们撤退。”林霜对温书良说了一句，未曾再去看那些纷纷倒在了桌面上昏睡过去的兄弟们，直接带着温书良走了出去。

