    夏茜和应采湄亲自领了一千精锐新人类和数千机械战士，每一个新人类最低都在筑基境巅峰的程度，机械战士有五六重顶尖体的战力。

    还有大量经过玄冰改造的钢铁战船、极飞碟、音波战机等等尖端的军械装备。其中还有玄冰制造出来的三大艘高等文明的宇宙战舰，名为‘第一代破月战舰’。

    这是击溃神谕做的准备工作。

    很早之前，木萧就开始未雨绸缪，自从有玄冰这一个级智脑加入，更是如虎添翼，加快了木萧的未来计划。而别墅区的科技力量，在一个稳健而高地逐步提升，只是局限在材料方面而已。

    所以，破月战舰无法跟诺亚方舟相比。

    诺亚方舟的材料可是出自神域上，而破月战舰只是用地球大变之后的材料制造，用一句老话来形容，就是‘国产’和‘进口’的区别，两者的数值有很大差距。

    破月战舰拥有很高的防御系统，伪装系统，炮火系统……算是除去无形梭之外，破月战舰是最先进高端的科技武器，战舰可装载一万人左右，可在宇宙正常行驶三百年左右。

    这次夏茜启用其中一艘的战舰，赶去蜀山村民所在的坐标。

    然而，自从灵鸟小卫进入过中央大庭，简略看过了中心圈和平民区的环境和设施之后，还在不可思议的震惊之中，久久没有表出半句话语，很显然她心灵有了很大冲击，无法下得了主意。

    反观夏茜和应采湄老神在在，不打扰灵鸟小卫的思绪，做好战斗准备的工作，如果遇上神谕的战斗部队，必然有一战，不能松懈下来。

    ……

    别墅区有玄冰代管，木萧又在中央大庭之中守住，只要不出大事件，夏茜离开一两天也不会有什么关系，积累的工作可以回来再做。

    因为别墅区的管理层，以及最高决策者，不是任何人都能做得了，例如游美非、贝梦离、师静静、钟情就没有这样的权限，她们身份虽然在别人眼中很尊贵，但木萧的女人之中，也有高低之分。

    当然，她们之中也有人不适合做这样的管理，不过权限比起游美非她们大得多，例如应采湄和段小姿、简涵瑶等人她们有自己的个人领域，但从来不参与进来做这些琐碎的工作。

    夏茜跟在上官媛馨和安蓉茹身边有一年时间，忙前忙后做‘秘书’之类的工作，以前又经过水白兰的调教，而且她又有木萧前女友的身份，最重要是她本身有这样的资质，才有资格做一名代理决策者。

    此时，中央会议大楼的地下闭关室里面，木萧不烦不燥，全神贯注地做木绚音的护法，让她安心把真幻之花炼化成一股拥有虚幻真假的梦幻源泉。

    “绚音的灵魂力量越来越浓缩纯净，就快要突破战将境界的程度，往王者境界的方向进化……”木萧清晰感应到木绚音的灵魂，处于一个跳跃性的转变，而且这一种转变没有半点的虚浮，而是实打实的稳定根基。

    小音灵体是木绚音的第二灵魂，灵体转变等于木绚音的灵魂转变。

    她的灵魂强大程度，决定于她的境界，将没有任何瓶颈，一路顺顺利利地进化。譬如，木萧的灵魂有越王者的程度，那他只要血脉基因跟上灵魂，就可以一路直达王者境界没有瓶颈。

    换做其他的新人类，那就要参悟灵魂奥义，强化灵魂之力，达成血脉基因和灵魂同步，那才能晋级。

    现在不少新人类获得神源，神源蕴含了增幅灵魂的作用，可是一旦神源越来越少，那战将境界的新人类，就必须靠自己去修炼灵魂。所以，接下来突破战将大小境界的新人类，将越来越困难。

    毕竟不是每一次都有神源下降的。

    而且灵魂是最难提升的一项力量，神源可帮助新人类一步登天，但失去了神源，变相打回了原形。神门开启可说是一个，世界大奇遇，才造了一群战将。

    只是有了巨大力量，意味战况同样变得激烈。

    真幻之花最大价值在于真幻法则，只要木绚音吸收了这一缕法则，那相等于是她自身参悟出来的法则，无形中她就能不断参悟了解法则的力量，壮大这一缕法则，进化成神灵才拥有的造物法则。

    有了这一朵真幻之花，木绚音的前途将不可限量。

    木萧很在意自己的妹妹，没有一丝松懈，时时刻刻关注妹妹的情况。

    “很好！绚音的灵魂突破了战将，晋级成王者了！”木萧神魂透出一阵愉悦和欣慰，“从这一刻起，绚音完全是一位未来王者，以后她在地球上也有自保之力了。”

    木绚音的灵魂突破之后，真幻之花炼化越来越快，小音灵体仿佛从一个小萝莉转变成一个亭亭玉立的少女，她**纯白而圣洁的玉体，窈窕有致的曲线，娇嫩圆浑的白玉兔子，盈盈鼓胀，她全身泛起一股莹莹玉泽，腹下那纯洁蜜缝，若隐若现，但她只是一个灵魂体，小巧而精致，无法让人生出亵渎的邪念。

    最后，她的灵魂刚好卡在王者初阶巅峰的层次，停止了进化，真幻之花也全部被她吸收成功，那法则流转她玉体，化成了一袭优雅素白的古典裙袍，如一位绝世仙子一般，美丽出尘。

    木绚音的灵魂化身，小音睁开了眸子，绽放花漾光采，又蕴含娇羞甜蜜的盈盈水光，含情脉脉的注视而来。

    “哥，我已经掌握了真幻法则，你不用担心我了。”木绚音传达了柔柔软软的体贴话语，“而且，我还想闭关一段时间，进一步修改自己的灵魂秘法，哥哥你先回去吧，我不想耽误你的时间。”

    “怎么了？是不是厌哥哥麻烦了？”木萧开玩笑的道。

    “哥，你讨厌，明知道绚音不会这样。”

    木绚音本体睁开了水眸子，有着似嗔还怨的眸光，她仰起艳若桃李般的清美脸庞，微微撅着粉润小嘴，饱满带着弧度的唇线十分的优美，诱人一亲芳泽。

    “我永远也不会厌弃哥哥在身边，但我知道哥哥不是属于我一个人的。”她款款温柔的情话，有着认真和真诚，不想自己的哥哥认为自己是一个任性的孩子。

    “那是哥哥不对了。但我不觉得待在绚音身边是一件耽误时间的事情，因为绚音你是哥哥的灵魂，只有你给哥哥带来光明。”木萧轻抚木绚音的丝，眸光流露怜爱和温柔，又有一种歉意。

    “哥……”

    “嗯？”

    “亲我。”

    木绚音脸颊像是染上了红霞一般，细嫩红润地肌肤简直要滴出水来。她又一次仰起娇艳欲滴的清秀脸庞，长长的睫毛，微微地颤动着，薄薄的香唇，如玫瑰花瓣，微微嘟起。

    “小妮子，你越来越大胆了。”

    木萧俯身搂抱她细柔温软的娇躯，亲去了她香软柔滑的唇瓣，含住了两片粉嫩柔软香唇，唇舌彻底纠缠在一起，吮吸她伸来的滑嫩的舌尖，品尝她舌尖之上的甘美津液。

    有了多次的亲吻经验，木绚音的吻技已然娴熟，娇喘吁吁地享受如此甜蜜浓浓的爱意。

    ……………

    ……………

    蜀山之地。

    此时，那失去家园的村民和一群新人类，他们还没有从消极的情绪恢复过来，但不至于心如死灰，惘然无助的样子。

    因为他们知道灵鸟小卫已经先一步寻求帮助，或许有了这样的期望，他们才有了一丝生机。在一个绝境之下，任何人都会抓住最后的救命草，灵鸟小卫就是他们的希望。

    但不是什么人都有期望，大多数新人类有忐忑不安的心情，他们不清楚灵鸟小卫去找的帮手会不会乘人之危。毕竟在这一个人吃人的残酷时代，背后捅刀子的事情，屡见不鲜。

    虽然，以前在蜀山村没有奢华的生活环境，但起码有秩序，有安全感，大多数人都活的自在。

    换了一个环境却可能寄人篱下，那可不是一种好受的感觉。

    只是现在没有别的路可走，只能硬着头皮跟三位当家一路走到黑了。

    当然，也有一部分新人类，心生离意，他们没有什么牵挂，一直独行独断，完全可以脱离蜀山村落，投靠另一个势力。他们也有耳闻，外面的光明组织招人，如果组成一个小团队过去，不带着那一群毫无价值的村民，又不会有别的势力标签，明显比在这里有更大的展。

    特别他们也不知道神谕什么时候攻击过来，更不知道灵鸟小卫到底成不成功，就算成功也不知道是一个怎样的势力。如其把命运交给别人，倒不如自己掌控。

    地底秘道快要到尽头，待张雄力开启了秘道出口，一个瀑布洞口出现在眼前，非常巨大，好像西游记里面那个水帘洞一样，奇美无比。

    “山队、木队注意戒备，风队和火队、雷队探测周围情况，有没有变异怪物，清理出一个安全区域。”张雄力出了命令。

    很快就有战斗队伍按照命令做事，但却有五六十人走了过来张雄力面前。