 长泽说完，便又回过头来，看着杨天，道：“杨天桑，我只有这一个请求，就是把他们全杀了。

只要您肯答应，我保证把一切您想知道的关于武村的信息都告诉您。”

杨天想了想，点了点头，道：“没问题。

不过……相对于立马杀了他们，我觉得我有个更好的主意。

我们来玩个游戏吧。”

长泽顿时一愣，“游……游戏？”

杨天笑了笑，站起身来，忽然走向了那些红衣武士。

四位红衣武士顿时感受到了死亡的威胁，浑身颤抖起来，连忙站起身来想要逃跑。

“我劝你们最好别动，我现在还不会杀你们。

如果你们乱动的话，那可就不一定了。”

杨天开口道。

伴随着话语，一阵强大的气息也释放开来，瞬间便落在了这四名红衣武士的身上，压得他们有些喘不过气来。

四位红衣武士心里都瞬间意识到了自己与杨天之间无可弥补的实力差距，也充分地意识到了——无论怎么跑，他们都绝不可能逃出杨天的手掌心的。

就像是蚂蚁和狮子在一片地面上赛跑一样，哪怕拼尽全力，又怎么可能跑得过呢？

所以……他们都齐刷刷地停了下来，瑟瑟发抖。

而杨天，淡淡一笑，便朝着这些人走了过去。

来到四人面前，他忽然化作一阵风，在四人身周穿梭了一阵，在每个人身上的几个穴位上不轻不重地点了几下，释放气劲。

瞬间，四个人都感觉浑身麻痹，动弹不得，身体也软了下来，直接软倒在了地上。

但意识却都还十分清醒。

他们都瞪大了眼睛，一脸惊恐，不知道杨天是怎么做到的。

“好了，现在可以开始准备游戏了。”

杨天微笑道。

他先提起一个红衣武士，走了走，把这个红衣武士放在了长泽正西方大概十米远的地方。

随后，又提起一个红衣武士，放在了长泽正东方大概十米远的地方。

接着是正南方十米远。

然后是正北方十米远。

齐活！现在，四个红衣武士就像是一个十字架的四个边缘点，而长泽就是十字架的中心。

杨天扫了一眼，确定没问题之后，才回到长泽身旁，用这五人都能听得到的声音，道：“原本，我是应该按照这位长泽说的，直接把你们这些红衣服的都杀了，然后再跟他问武村的信息。

不过，我觉得，我无法确定，这位长泽会不会真的跟我实话实说。

毕竟我刚刚打掉了他两颗牙，他要是怀恨在心，故意诓骗我，也是有可能的。

所以，我给你们一个杀他的机会。”

长泽听到这话，顿时一僵。

而四名红衣武士，微微一怔，简直有点惊喜。

他们本来都以为自己马上就要死了，对这个可恶的叛徒也是无可奈何了。

但现在，居然还有杀死这个叛徒的机会？

这简直是意外之喜啊！“我们要怎么做？”

银川立马问道。

杨天微笑道：“很简单，等会我问他问题，他会回答我，回答的内容，你们也听得到。

倘若你们知道他回答的是假话，你们可以立马大喊一声。

注意，只能喊一声，不能喊出内容。

然后，我会走到你们身边，听你们小声说出真实的答案。

之后，我会依次再让其他的红衣武士给出答案。

倘若你们四个红衣服的，给出的结果基本相同，那应该就是实情了，那我就立马杀了长泽。”

这话一出，四名红衣武士的脸色都是一变。

“你……你这不就是在让我们泄漏组织的情报么？”

银川咬牙切齿道。

杨天淡然一笑，道：“乍一看，好像是这样的。

但你们仔细想想，如果长泽继续活着，我能从他手里获得多少的情报呢？

而如果你们揭穿他一次，只需要付出一条关于组织的信息，就能令他立马死亡，让我无法获得更多的信息。

这不是好事么？”

四位红衣武士听到这话，沉默了。

也不得不承认，的确有些道理。

“那我们如何能确定，你会照你说的做？

你要是不杀怎么办？”

银川道。

“第一，你们没有选择。

第二，我很讨厌骗我的人，所以，我一定会杀。

如果不杀，你们就不继续玩了不就行了。

最坏的结果，不也就是多交出一条信息么，怎么想也不会多亏吧？”

杨天耸了耸肩，道。

四位红衣武士沉默了。

而长泽的脸色，难看得快要滴出墨汁来。

他咬了咬牙，对着杨天道：“杨天桑，我认为你完全没有必要这样。

我已经说过了，我们的目的是相同的，我为什么要骗你呢？”

“其实我相信你啊，”杨天摊了摊手，微笑道，“我只是要确定，我听到的每一个信息都真实可靠而已。

好了，开始吧。”

……之后的半个小时里，杨天问了许多问题。

在四个红衣武士的监督之下，长泽倒是真的一句假话没说。

遇到不确定的问题，甚至会直接回答不知道。

这也让四名红衣武士无可奈何。

当然，这四名红衣武士也不是傻子，也尝试着诬陷了长泽一次，就是故意说他说的是假的，然后想编个答案来骗杨天。

可惜，在杨天刻意设计的阵形之下，他们并不能做到完美的串供，所以，四个人的回答，并不相同。

于是先喊的那个人就丢掉了性命，剩下的三人也不敢再乱来了。

而杨天，也通过这一个个问题，了解到了越来越多关于武村的信息。

比如，武村阶级分为四等，从高到低：大将。

大名。

仕者。

浪人。

而对应到华夏的武功分级，就刚好对应化境、气劲、暗劲、明劲。

这也并不奇怪，毕竟这四个等级，就像四个明晃晃的台阶，每踏上一个台阶，变化都是非常明显的，所以无论是谁来分级，肯定都会分成这四个大等级，只是等级的名字和叫法会不一样罢了。

而在武村里，不同的武士服颜色，也恰恰就代表着不同的等级。

黑衣为浪人。

红衣为仕者。

黄衣为大名。

灰衣为大将。

至于白衣……就只有将军才会穿，象征着至高无上的权力和地位。

 