    阵法一出，明亮的上空变得黯淡，就连周围的空气仿佛都凝滞了几分。

    一股无形的气息，以蔚染雪为中心，向四周辐射开去。

    她体内的小苗开始抬头、摇晃。

    那一道道无形的气息，就这么悄无声息地钻入了那五人体内。

    紧接着，这五人脸色齐齐一变。

    仿佛这一瞬间，有一只只无形的大手，扼住了他们的心脏，让他们无法喘息。

    丝丝恐惧，自心底蔓延，眨眼间侵入四肢百骸，让他们浑身战栗、动弹不得，更遑论生出抵抗的心思了。

    扑通！

    有一人控制不住，屈服于这恐惧之下。

    接着是第二人、第三人……

    不过几息功夫，这五人便全都跪在了地上，满脸惊恐。

    而几乎就在这同一时间，周围光线重新变得明亮、空气也恢复流通。

    法阵消失。

    蔚染雪身形一晃，忙一把抓住蔚然风的胳膊撑住自己，才不至于跌坐在地。

    她的脸色煞白，幸而她戴着面纱，对面看不到。

    但蔚然风看得一清二楚。

    他同样神情微变，用力撑住了蔚染雪的身体。

    “怎么了？”

    蔚染雪摇摇头：“没事，只是消耗过度，有些脱力罢了。哥哥，你去把他们都绑起来，待会儿再问话。”

    蔚然风眉头紧皱，小心扶着她坐下，这才迈步走开。

    不一会儿，五个被捆成粽子一样的人，东倒西歪地被丢到蔚染雪面前。

    蔚雾浅走上前去审问。

    蔚染雪内视一圈，稍稍松了口气。

    那法阵又恢复了原本的大小，附着在小苗上。

    “好歹裂痕没有扩大……可惜了，攒了这么久的情绪力量，一下子就用光了。”

    蔚染雪嘀咕了一句后，立刻屏气凝神，开始打坐恢复。

    可今天，注定不会是她的幸运日。

    刚入定没多久，就听到一个熟悉的声音由远及近传来。

    这声音透露着惊喜和雀跃，却让蔚染雪心弦立刻紧绷。

    “然风哥哥！”

    蔚染雪不用睁开眼，都知道是那个莫家的大小姐。

    不等她有所反应，蔚然风已经迎了上去。

    “如雅，你怎么会找到这里？你没和你哥汇合吗？”

    “我是听到了打斗声，所以才过来看看情况的，没想到会遇到然风哥哥，真是太好了！”莫如雅拉着他的袖子，眼中星光灿灿，“你不用担心我，有影卫跟着我呢！”

    她这一说，蔚染雪她们才注意到，她身后跟着一个人。

    这人如同影子一样，几乎融进了阴影中，让人难以察觉。

    蔚染雪凝眉打量，顿时一惊。

    这人居然没有什么情绪波动……这还是人吗？

    她大胆地盯着他看了良久，惹得莫如雅都好奇地看了过来。

    “这位门主，怎么一直盯着影卫？难道你对他有意？”

    说着，她不知想到了什么，突然捂着嘴吃吃笑了起来。

    蔚染雪眨了眨眼睛，收回了视线。

    “莫小姐玩笑了，我只是有些好奇罢了。”

    感觉到影卫的情绪波动了，不高兴，也不知是针对她的，还是针对莫如雅的。

    确定了对方是真人，蔚染雪就失去了兴趣，不再理会。

    蔚然风已经和莫如雅攀谈起来。

    “我还算幸运，落在了一棵大树上，没有遇到什么可怕的妖兽。后来遇到了影卫，就更不担心了。然风哥哥，你们呢？”

    “别提了，我们遇到了好几拨……对了，你没再遇到别的人吗？”

    莫如雅摇摇头，眨着一双黑白分明的大眼睛：“没有呢！我连任务是什么都还摸不着头绪，正想问然风哥哥呢！”

    蔚然风一时卡壳，他也不知道任务内容啊！

    这时，蔚雾浅冷冷的声音忽然响起。

    “任务么，我已经问出来了。”

    他这一句话，顿时吸引住了其他人的目光。

    蔚染雪瞥了他一眼。

    怎么这家伙的情绪波动又剧烈了？怒气冲冲的，在生谁的气？

    蔚雾浅没什么感情地说道。

    “此次试炼任务是逃生，谁最先从这座岛上逃出去，就是胜者。”

    “但送我们来的使者，并未告诉我们如何逃生呀！”莫如雅急忙追问，“你知道？”

    “这家伙说的。”蔚雾浅踢了踢萎靡的骆慎一脚，“岛上共有七条线索，只要找到一条，就能知道下一个地方的提示。”

    “原来如此，找到线索，然后就能去下一个地方了。”

    蔚染雪若有所思地看着那骆慎。

    “他手中，应该就有一个线索吧？”

    骆慎听到这话，忍不住浑身一抖，头都要低到裤裆里了。

    蔚染雪走到他面前，伸出一只手：“交出来，我便饶你一命。这条件够公平吧？”

    骆慎忍着惧意抬起头，看了一眼自己身旁的兄弟。

    “还、还有我族弟。”

    蔚染雪不甚在意地点了点头。

    “行，你交出来，我不杀你们两个。”

    骆慎呼出口气，咬牙开口：“东西，在我的贴身腰带中。”

    他话刚说完，蔚染雪就把手伸进他的腰间摸了起来。

    蔚然风阻止的话到了嘴边，被他咽了回去。

    妹妹越来越凶悍了，有这么多外人在，还是不说她了。

    蔚染雪很快抽出手来。

    “是这个么？”

    她手中握着一块小小的令牌，非金非玉，像是用某种树皮做成，反面有着几道长短不一的纹路。

    骆慎点了点头，解释了句。

    “这东西没法收进储物袋内，只能随身携带。”

    蔚染雪表示了解，塞进了自己衣襟内。

    骆慎觑了她一眼，低声问：“这下，能放我和我族弟离开了吧？”

    蔚染雪对他的识相很是满意，取出刀，划破了他们二人身上的绳索。

    “你们可以走了。”

    骆慎扶着他那族弟站起来，跌跌撞撞跑开。

    可谁知，没跑几步，却被那影卫拦住了去路。

    “慢着！”

    莫如雅倏地开口，语气轻柔，笑吟吟地看着那二人，说出来的话却让人陡然一惊。

    “就这么放跑了他们，若是之后再来找我们麻烦可怎么办呢？影卫，杀了。”

    那影卫手中寒光闪过，一刀挥出，看向骆慎。

    骆慎大骇，双臂护住要害，急急后退。

    “你们言而无信！小人！”

