    演技方面的。

    还有点脸皮心态方面。

    他没觉得这有什么不好。

    尤其是对于自己夫人方面，这更是好事。

    都得到手了，多哄哄，只是一些口舌而已。

    百利而无一害的事情，为什么不做？

    至于降低一些面子，那有什么？

    为了家庭和谐，长远相处。

    哄哄自己的女人，有什么不好？

    只要把握住其中的分寸就行了。

    比如现在，面对黄雪梅，降低一些面子哄哄，利远远大于弊。

    甚至还可以更降低一些，黄雪梅的性格、实力，都值得。

    而对赫青花就不能这样了。

    实力方面先不说，性格方面、赫青花她能直接上天。

    所以，李道强觉得应该可以谢下绾绾那个戏精。

    是跟她几天的磨练，进一步提升了他的演技道行、以及脸皮心态。

    就奖励她······

    分神想了下，决定以后再说。

    精神都放在了黄雪梅身上。

    此时，黄雪梅还保持清冷不屑的脸色下，眼中是一阵复杂。

    忽然，她强自起身，背过身去冷声道：“如果你要说这些，那去跟王语嫣、戚芳她们说吧。”

    李道强心中一笑。

    果不其然，黄雪梅这是急了，招架不住了。

    什么不吃甜言蜜语，都是胡扯。

    睁着眼睛说瞎话。

    心中笑着，表面上一阵无奈道：“好好，我不说了，以后我做就是了，总有一天、雪梅你会相信我所说的，句句是真，从没有欺骗过你。”

    黄雪梅心中一暖，转眼就消失了，暗自冷哼一声。

    她才不会相信这些甜言蜜语。

    轻吐一口气，将那些乱七八糟的思绪清除，犹豫一下、还是忍不住沉声道：“以你如今的实力，还要如此忌惮那幕后人吗？”

    顿了下，又道：“我不是让你为我报仇，我只是想知道一些对方的信息。”

    想想如今李道强足以打败生擒毕玄的实力，都要如此忌惮，她就感觉沉重。

    忍不住想知道更多。

    至于让李道强帮她报仇，从始至终，她都没有强烈的想过。

    她要求的，只是李道强保护好小麟。

    “雪梅，不是不告诉你，我是为了你好。

    等你本身实力达到顶尖层次，我就告诉你。

    相信我、好吗？”李道强轻叹一声、语重心长道。

    黄雪梅沉默，不再言语。

    李道强上前，轻轻的从后面将其抱在怀里，温柔而坚定道：“不要想那么多，也不要有任何烦恼。

    一切有我。

    我是你的丈夫，天塌下来，我都会给你撑着。”

    淡淡的霸气强势弥漫，更是真诚。

    黄雪梅眼帘低垂，不语。

    却忽然间，不想推开身后那宽阔坚硬的胸膛了。

    只感觉一阵疲惫涌上心头。

    缓缓、闭上了双眼。

    时刻注意着的李道强心中高兴，又升起了一抹疼惜。

    他清楚，黄雪梅真的很累。

    此时，她在享受着这一份难得的依靠。

    没有再开口，默默当着这一个依靠。

    自己的老婆，又怎么可能真的一点不疼呢？

    良久，黄雪梅缓了过来，眼神有些慌乱的闪烁几下，挣开了李道强的怀抱，快步走进了屋内。

    李道强没有去再打扰她，过犹不及。

    慢慢来。

    留下一句‘晚上全家一起吃饭’后，转身离去。

    安抚了下这傲雪寒梅似的长颈鹿。

    接下来，该那两只小绵羊了。

    很快，两只小绵羊就安抚好了。

    天色黑了下来，一家四口吃了一顿饭。

    饭桌上，李道强发现，黄雪梅和王语嫣、戚芳的关系好了不少。

    起码两只小绵羊都敢主动跟黄雪梅说话了，黄雪梅也回了。

    显然，他不在的这段时间中，三人之间发生了不少事情。

    没有去打听，他选择了顺其自然。

    夜晚降临。

    没有犹豫，李道强选择了陪黄雪梅。

    不说两只小绵羊更好哄，单单是黄雪梅不可能长久待在黑龙寨，回来的第一晚、就得是黄雪梅的。

    虽然黄雪梅表面上还挺抗拒。

    至于心里面怎么想的，反正李道强当作她是口是心非，很愿意的了。

    一阵风雨过后，一直闭着眼的黄雪梅沉默一会，忽然道：“我再陪小麟几天，就会走。”

    看着刻意解释的黄雪梅，李道强清楚这是她在表明自己态度，毕竟当初是他以自己要出寨，请她留下坐镇的。

    现在他回来了，以黄雪梅的性格，当然会走。

    现在既然决定多留几天，也肯定会解释一下。

    神色当即不舍的紧紧抱住那完美娇躯，轻声道：“能不能不走？就留在寨中陪我？”

    “不可能。”黄雪梅语气坚定道。

    李道强无奈的叹了声，心中则是平静。

    黄雪梅不在黑龙寨更好。

    绵羊好哄，长颈鹿可不好哄，那双腿踹起人来，是会死的。

    待在外面以免随时可能炸毛。

    如果有可能，他还真希望以后长久待在黑龙寨的，都是小绵羊。

    没有再多说，接下来几天，白天处理寨中事务，关注吞并天欲宫之事。

    夜晚、进行夫妻和谐之事。

    精力无限的强横身体，三个倾城倾国的夫人，一点不嫌腻。

    一时间，连那只小妖精都没顾得上理会。

    十个月后。

    金国的人率先来了。

    带来了五千万两银子。

    李道强没有二话，当场解了毕玄的封印。

    “毕兄、这次真是冒犯了，不过你也得理解，毕竟我是个强盗。

    以后，有什么事、你尽管开口。”李道强双手抱拳、正色道。

    毕玄脸色不变，意有所指道：“以后、少不得麻烦大当家。”

    “哈哈，好说好说。”李道强真诚的高兴笑道。

    生意要上门，他当然高兴。

    当即客气的留客道：“毕兄要不再留两天？让李某尽尽地主之谊。”

    “国内事务繁忙，却是不能留了，大当家、告辞。”毕玄平静道。

    “告辞。”李道强不再多说。

    将毕玄等人送到山寨门口，望着他们远去的背景。

    心里一阵思索。

    十几天来的被俘生涯，这个性格自信且自负的武尊，好像还真变了些。

    就不知道这种变，是好是坏了。

    不过不管如何，跟他关系不大，反正怎么变、都不会是他对手。

    扭头看了眼宋国国都方向，一抹不屑的冷笑升起。

    都给你们时间了，还没有这个胆魄，恐怕还舍不得这个银子。

    废物终究是废物。

    没有多想，宋国朝廷如何，他从不在意。

    一个废物朝廷而已，他没有半点的兴趣。

    看了眼大强盗系统中增加的五千万强盗点，一阵喜悦升起。

    转眼，就要到一半了。

    再搞几次事，就差不多了。

    立马，思绪转移到了边不负说过的那两件事上面。

    一阵沉思，该做准备了。

    没有犹豫，立马、下了几道命令。

    随后就继续安心的等待着。

    转眼，一个月的时间过去。

    丁典他们还在处理吞并天欲宫的事，一个多月的时间，此事已经走上了正轨，更多的黑龙寨人前往天欲宫。

    也有大量的原天欲宫中人，来到了黑龙寨。

    一切还算顺利。

    这天，等待了良久的祝玉研，终于来了。

    一个人独自来的。

    “阴后，欢迎来到我黑龙寨。”聚义厅中，李道强满是热情的笑道。

    “大当家客气。”祝玉研平静说道，一个多月过去，什么愤怒都能掩饰下去了。

    “阴后、这是给本寨主带来好消息的吗？”李道强直接问道。

    “我要先看到绾绾她们。”祝玉研也直接道。

    “应该的。”李道强一口答应。

    （晚安。）

    ······

