    接到蔡建的这一个电话，周元的心情好了不少。

    脑子里稍微的琢磨了一下当前的情况，便不再多管这些事情了。

    甚至于连刚才蔡建说的那个所谓曾总，到底是谁，都没有细想，便直接给这会还远在满洲里办事处的杨元宗打了个电话道：“老杨啊，你现在就去一趟埃尔德那边，告诉他和罗杰列夫，无论如何，都给我把那四架飞机看住了，可千万别让旁人给抢了！”

    周元这么一说，电话那头的杨元宗顿时大喜道：“周总，可是深航那边有了消息？”

    周元点头道：“虽然现在还没签合同，但却也八九不离十了吧！”

    杨元宗这才哈哈一笑大声道：“那可就恭喜周总了啊，到目前为止，想给国内倒腾飞机的人倒是有好几个，不过却是一个都没做成的，要是这事做成了，周总可就是名利双收啊！”

    杨元宗毕竟常年都在满洲里，对于那边的情况，还是很了解的。

    所以，对于国内想要倒腾飞机的那些人，甚至就连牟其中在内，也是知道一些的。

    这会，他是真的为周元开心。

    毕竟，他也是周元公司的人！

    周元的名声和威望，可不就是他的名声和威望么？

    周元点头道：“恩，不过这个事情，还是得注意一点，我这边应该是没问题了，你那边可别出差错！”

    杨元宗拍着胸脯道：“周总放心，我现在就过去找埃尔德，绝对不会有任何问题的！”

    “恩！”

    周元嗯了一声，这才挂了电话。

    挂掉电话之后，又给被他叮嘱了一直在跟川航那边周元的秘书孔静打了个电话道：“孔姐，川航那边的事情怎么样了！”

    孔静可不知道周元本来就没想着她能把那边搞定，这会正失望着呢。

    一听这个，顿时叹息道：“周总，对不起，川航这边的很多人，都被那个牟其中做足了关系，我们想要从他手上抢下订单，实在是太难了！"

    周元呵呵一笑道：“不要紧，你先回来吧，那边的事情不用忙了！”

    他本来，就是让孔静过去探路的。

    至于说成，周元还真不觉得自己能够成功！

    毕竟，虽然和牟其中接触的不多。

    但周元也能感觉到，这个家伙，是个很有能力的人！

    “好的，那我今天就回去！”

    孔静点点头说道！

    周元这才挂了电话。

    挂掉电话之后，周元眯着眼，琢磨了一会。

    便直接给远在秦省的孙曼青打电话了。

    当然，这次可不是有什么事情。

    而是跟孙曼青随便的聊点家常。

    怎么说，也是自己的老婆嘛！

    差不多聊了一会之后，周元才开口道：“集团那边的情况现在怎么样了？”

    他这么一问，孙曼青立刻笑着道：“你总算是知道问了啊，我还以为你这个甩手掌柜，真的打算不管不问呢！”

    周元尴尬一笑道：“那怎么可能呢，我这不是知道有媳妇你在那么，我放心啊！”

    孙曼青咯咯笑着，随后才开口道：“放心吧，没什么事情！”

    “现在服装厂这边，咱们这边的工厂，生产规模已经全部最大化了，而且，你之前说的四个投资厂，除去深城的一个，我们还在东南，沪市那边也确定了两个，就剩下最后一个，正在考虑是建到鲁省还是苏省了！”

    “而且，因为咱们之前的大动作，今年，咱们集团从省城的各个大学之中，还招到了差不多二百多个大学生，这些大学生，我准备近期的时候准备让他们到几个厂子历练一下，看看里面有没有可以能用的管理人才了！”

    听着孙曼青说到这里，周元一阵惊讶道：“招到大学生了？”

    这下，他是真的高兴了。

    一直以来，人才问题，都是青元集团发展的一个特大问题。

    当然这也没有办法。

    他们虽然有钱。

    但却没有太大的名气。

    尤其是在秦省这边，大体的还是以国营企业为主的情况下，周元的青元集团，想要从大学里招生，难度确实很大！

    而现在，孙曼青居然说招到了二十个，这确实是个好事！

    孙曼青点头道：“恩，当然了，这个事，也是市政府在里面的帮助！”

    周元笑笑道：“不管他们，这是他们应该做的！”

    随后，才开口问：“饮料厂那边怎么样了，现在，市场应该已经打开了吧？”

    虽然周元没有过问集团的事情！

    但各方面的进度什么的，他多少还是知道的。

    比如说饮料厂。

    现在，应该是慢慢打开市场了！

    果然，周元这么一说，孙曼青点头道：“我真的怀疑，你是不是在集团安排了眼线，盯着我们这些人呢！”

    这话说完，才继续道：“饮料厂那边，朱总已经借助咱们青元服装在省内的名声，把省内的市场给打开了，现在，全省范围内，我们的汇元可乐，差不多能占市场的百分之五十了！”

    “百分之五十嘛？”

    周元略微的有些吃惊！

    虽然说，这个数字，看起来似乎才只有一半！

    但是要知道，整个饮料市场，现在那可是真的乱的一团糟啊。

    除了两可乐之外，国内的各个品牌，也都在这里摆着呢！

    这样的大环境下，能够在秦省这么短的时间，就拿下百分之五十的市场，那绝对是值得庆祝的事情了！

    当然，他不知道的是，这是因为他后来追究饮料厂投资才有结果的！

    开玩笑，现在这个年代，别说是国内的那些饮料企业了！

    就算是两可乐，也不敢直接数千万的往里面砸啊！

    他们虽然家大业大，但国内这边，毕竟只是一个区域而已！

    还没有达到这个程度。

    但是周元敢啊！

    财大气粗的他，直接三千万资金砸下去。

    这三千万资金，可是给了朱新里很大的帮助！

    要是没有这些资金的话，朱新里就算是有想法，估计，也得慢上不少！

    而现在却是根本不需要顾及了！

    听出了周元声音之中的惊讶。

    孙曼青也是点头道：“恩，在这一块，朱总做的确实很好，不过现在呢，我们这边，已经产生了分歧了！”

    “恩？怎么回事？”

    一听这个，周元愣了一下，有些好奇的问道！

