    第二天。

    乔沐元一早醒来后什么都不记得了。

    她背着包高高兴兴去上班，路过银行还给纪长慕打了钱。

    纪长慕正在跟下属开会，听到手机响了一声，一看，到账六位数。

    男人唇角勾起，眉梢微挑，又放下手机接着开会。

    乔沐元状态很不错，她的庭院初稿已经完成，拿给师兄师姐们一起商量，他们也都赞赏有加。

    中午，乔沐元还请他们一起吃了午饭。

    完成初稿后她不需要再往工地跑，工作一下子轻松很多。

    下午的时候，陶文兴给她打电话：“大小姐，这周六太太亲自下厨，问你有没有时间回家吃饭，大少爷也回去。”

    “他们回京城啦？”

    “是的，乔爷和太太都回来了，大少爷这周六正好也有时间，所以就问问你。”

    “好，你给乔宅回个电话，我周六过去。”

    “行。”

    乔沐元知道爸爸妈妈也很少在京城，所以只要他们回来，她一般都会回去。

    晚上乔沐元约了袁晴晴一起吃饭，吃完饭又一块儿去泡温泉打牌。

    乔沐元的牌技一如既往糟糕，不一会儿就被她们赢走很多钱。

    她叹息：“以后不跟你们玩牌了，被你们骗走好多钱。”

    “大小姐，不能这么说哦，我们都是凭实力赢的。”

    “好了好了，知道你们实力强。一对十。”

    “一对K。”

    四个人围在一起打牌，都刚刚从温泉池出来，穿着宽松的睡衣，长头发松松垮垮。

    袁晴晴和一个小奶狗打得火热，不停使唤人家：“给我剥只桔子。”

    “好的，袁小姐。”

    “你男朋友呢？”乔沐元问。

    “他最近去法国出差了，得有一个多月才回来。”

    “那你岂不是没人管了？也太棒了吧？”

    “他哪敢管我，敢多说一句我就踹了他。”袁晴晴吃着小奶狗递过来的桔子，一口一瓣，酸酸甜甜。

    “那下次你带上你男朋友，我带上我前男友，我们一起玩牌！”乔沐元漫不经心出牌。

    “前男友不行，都前男友了还带过来干嘛。”袁晴晴自然知道乔沐元的前男友是谁，“再说，你那前男友脾气太差了，我怕他输了之后直接掀桌。”

    “不会的，他牌品很好，酒品也好，人品也好。”

    “……”袁晴晴眯起眼睛看向乔沐元，“这么好？那怎么还成前男友了？”

    “不听话呀。”乔沐元一脸无奈。

    “你使唤他什么了？他那性格，一看就是个不听使唤的主，不分手才怪。”袁晴晴想到那天晚上的事还有后怕，身上的伤还在呢！

    “我哪敢使唤他。”乔沐元没多说，“他欺负我还差不多。”

    “你打算跟他复合？”

    “再看呗，听话就复合。”不听话就只能包养他，反正他现在缺钱，不然哪能收她的钱啊。

    她今天打钱给他他都接受了。

    不过她现在不怎么提照片的事了，有点欺负人。

    “真得不需要我再帮你介绍几个别的小哥哥？”

    “不要了，他会吃醋。”

