
　　联合体同光弧之间的战争开始时毫无征兆，结束的也很突兀。

　　不过一晚的时间就已经尘埃落定，随后光弧在晚些时候宣布和联合体达成了和解，撤销了对凶手的追捕，但是明眼人都能看出来光弧已经达到了打击联合体的战略目的，沈熙熙即便保下了那四个涉事者，也不可能让联合体再恢复到之前的盛况了。

　　在这场战争中，谁是输家谁是赢家一眼可见。

　　实际上现在的联合体只剩下原来不到十分之一的规模，而且以独立玩家团体为主，之前一起合作的大小公会基本都在零点前退出了，事情结束后他们也不好意思再厚着脸皮回来，况且大家借这件事也看清了光弧的态度，不允许城中再出现第三大玩家势力，自然也没人再愿意去触这个霉头。

　　张恒晚上的时候在食堂遇到了沈熙熙，她一个人坐在角落里吃着一碗烤肉饭，因为校园里的那些传闻，现在没有人再和她一起吃饭，就连她宿舍里的人都在有意识的和她疏远，现在的她就像身上带着某种瘟疫一样。

　　不过沈熙熙本人也没有太放在心上，需要她操心的事情太多了，她实在没什么精力搭理这种琐事，一边吃饭，一边还在翻着什么书。

　　结果就在这时一只餐盘放在了她的对面，沈熙熙似乎有些意外，抬起头，看到来人是张恒。

　　“你在看思修？”张恒指了指沈熙熙手边的书。

　　“是啊，之前落下不少，趁着有空就补一补了。”沈熙熙道，顿了顿又补充说，“这场游戏总有要结束的一天，我们终归还是会回到正常的生活中来不是吗。”

　　“希望如此，”张恒用目光询问沈熙熙自己是否可以坐在对面，后者对他点了点头。

　　张恒落座，“如果这件事情告一段落，毕业后你想做什么？”

　　“我吗？”

　　张恒难得在沈熙熙的脸上看到了一抹不太好意思的神色，“我想开一家宠物商店，这是我大概十岁时候就有的梦想，不过我还没有告诉过其他人，就连兔子、李白他们也不知道，你是第一个知道的人，记得到时候来我的店里光顾。”

　　“一定，等你开业的时候记得告诉我。”

　　“那你呢？”沈熙熙喝了口小米粥，又问道。

　　“我不知道，我好像还没仔细想过这种事情，之前的我大概只是想按照自己的意愿过完这一生……现在的话，其实也没什么改变，也许我会先去做个旅行，这个世界上有太多我们还没到过的地方，没见过的人生，有可能的话我想去看一看。”张恒道。

　　“那提前祝你旅途顺利了。”沈熙熙端起小米粥。

　　“也祝你的宠物店生意兴隆。”张恒回敬了一碗紫菜汤。

　　两人并没有聊太多和游戏有关的事情，除了因为这里毕竟是公共场合，不时有人从周围经过外，或许也因为两人身上所发生的事情都是很难告诉其他人的。

　　五分钟后沈熙熙吃完了碗里的烤肉饭，擦了擦嘴，望向张恒，后者这时候才快吃完了，不知道是不是和福尔摩斯待久了，张恒现在吃饭速度也慢了下来，用前者的话说，这才是绅士的进食方式，不过这么吃倒也不是没有好处，吃的慢对食物的咀嚼更充分，更容易消化，而且现在张恒吃饭很有节奏感，沈熙熙本来是无意中望向对面，结果竟然看的有点入神，希望他吃的时间能再长一点。

　　直到张恒放下筷子，沈熙熙才意识过来，不过她之前想问的问题却是忽然有点问不出来了。

　　之后张恒冲沈熙熙扬了扬眉毛，“我吃完了，晚上还有节选修课，先走一步了，你多保重。”

　　“你也是。”沈熙熙目送张恒站起身来，端着盘子走向回收窗，她之前的确怀疑过昨晚给光弧带来了不少麻烦的那个神秘狙击手是张恒，因为她组建了联合体后虽然也认识了不少朋友，但是其中并没有枪法和近战都很出色的，而张恒的实力一直是个谜，沈熙熙虽然没有和张恒一起经历过副本，但是两人为了解决韩璐身上【死亡梦境】的诅咒曾经短暂的联手过。

　　然而那次的情况比较特殊，进入梦境后所有人都分开了，张恒和修普诺斯在一起，直到最后沈熙熙也不知道修普诺斯为什么会放弃离开，但是想来肯定是和张恒有关。

　　换句话说这么多玩家中，只有张恒成功解开过就连三大公会都无可奈何的【死亡梦境】。

　　不过刚才一起吃饭的时候沈熙熙又有些动摇，朱斯提提亚说那个神秘狙击手的身上有着难以想象的恶，可凭借沈熙熙和张恒这么长时间的接触，她可以肯定或许张恒的行事谈不上绝对的正义，但是后者的确有着一套自己的行事准则，有底线和原则，远谈不上恶。

　　因此沈熙熙最终还是没有问出口来，只是看着张恒离开的背影。

　　…………

　　因为下午的课和晚上的课隔得时间并不长，张恒吃完饭后就直接去了教室，他也没想要告诉沈熙熙自己就是昨晚的神秘狙击手，一来他本来也不是为了得到对方的感谢，二来他昨晚的行动只进行了一半就被打断了，理论上其实也没能帮上什么忙，所以这种事情不提也罢。

　　倒是晚上下课后张恒又跑到了校外的停车场，打开了polo的后备箱，他冒着危险帮助沈熙熙和联合体，为此甚至不惜硬抗光弧，忙活了一晚上，但也不是没有收获，期间他干掉了光弧好几只行动小队，从他们的身上也搜罗到了一些游戏道具。

　　当然因为是在现实世界，没有系统提示，他也没法准确判断一件物品是否百分百属于道具，而且光弧留给他每次打扫战场的时间也不长，他必须速战速决，只能通过经验来搜集道具。

　　但是有一样东西张恒倒是可以肯定的，那就是他从背后有翅膀的男人身上找到的一串项链，底部的图案张恒很熟悉，和他最初入手的【阴影之刻】一样，是一只乌鸦的形象，再加上他之前入手的【阴影之匙】，这三件东西显然出自同一体系，让张恒想起了游戏中的套装概念。

　　只是不知道这三件东西该用什么方式组合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十九章 套装？免费阅读。https://xs.23sk.com 