    “万川，万川……”

    在榕声博士轻轻呼唤龙万川名字的时候，陈凌的双手一直在刺激着龙万川头上的重要穴位。

    没错，他就是想通过榕声博士的真情，激发龙万川活下去的欲望，再配合中医的治疗，争取一丝希望。

    虽然他也不知道唤醒的概率有多高，但是他相信一个军人的意志力不容小觑，在某些时候可能会激发身体的本能反应。

    龙万川，他这个人比较特殊，这辈子耽误了两个人，一个是已经牺牲的好友武铁，一个是他深爱的榕声。

    榕声可以说是龙万川最在乎的人，也是他心底最愧对的人。

    有时候，这种藏在心底的爱，会是一个人活下去或者坚持下去最大的力量。

    炎国的军人，为什么会让世界惊恐，为什么悍不畏死，正是因为爱的力量，他们深爱国家民族，深爱家人，战友。

    因为心中有爱，他们甘心浴血奋战，死战不退，坚决不容许任何敌人，伤害他们深爱的家与国，以及自己最深爱的人。

    这就是爱的力量锻造出一个人的意志力。

    陈凌一边刺激穴位，一边扫描关注龙万川的状况，现在就是最关键的时刻。

    龙万川能不能醒来，就靠榕声博士。

    陈凌满怀期待，手心都冒出不少的冷汗。

    “万川……万川，你能听到我的声音吗？我是榕声……”

    榕声的声音，在重症病房连续响起，不断传入龙万川的耳朵里，就像根根细针一样，在不断刺激着龙万川听力神经。

    在场的钟博士，以及所有守护在一旁医生，看着这个场面都呆住了。

    原来这个年轻人是想用，真感情来打动昏迷不醒的龙万川！

    没错，龙万川现在还有意识，或许还能听到爱人的召唤，但是真能唤醒吗？

    爱的力量真能唤醒昏迷中的病人吗？

    众人脑海里冒出一个个没人问号。

    传说中有人是这么做成功了，但那也是传说，关键是现在龙万川的各种监测数据显示，清醒过来的概率是零啊。

    难道世界上真有奇迹发生？

    所有人既期待，又担心，呆呆地听着电话里不断响起动人的情歌。

    “当阳光照在海面，我思念你，当朦胧月色洒在泉水上，我思念你，清晨，我醒来，于阳台眺望，远方的你，思念化作云彩，接着晨风，飘香视线之外，记忆中的你……”

    “万川……你听见了吗？”

    榕声念了一段龙万川给她写的情书，停顿下来问了一句，不过等不到对方的回应，但她也没有放弃，继续念了起来。

    “骄阳炙烤大地，和我的思念，与海水一起，在此刻沸腾，蒸发……你嗅见了吗，……触不到的你，如夕阳般在我的生命中落下……”

    榕声念情书的声音都在颤抖，但句句不漏，而她早已经哭成一个泪人。

    这些都是龙万川给她写的情书。

    说实话，她都不知道念了多少遍这些情书，根本不用看，早已经倒背如流，但此刻念起来却如此的生疏，如此的心痛。

    这是她念这些情书以来，最痛苦的一次。

    曾经，这些情书带给自己带来了不少的快乐和无穷的动力。

    但因为两人之间的隔阂，就把这些情书本来封藏起来，当作她一辈子最珍贵的东西，没想到有朝一日，写情书的人竟然处于生死边缘，而靠这些情书来打动。

    对着众人，念出这样的情书，确实看起来很难堪，但她愿意。

    其实要是能唤醒龙万川，榕声哪怕是付出生命都愿意。

    重症监护室，除了情书的声音，四周非常安静，但在场的人早已经内心汹涌澎湃。

    这是很中二的情书，听起来会让人鸡皮起来，但是此刻，这样的情景，没人觉得肉麻，反而人人被触动不少。

    因为这些情书，在这样的情况念出来，就算有些人都没有听说龙万川的故事，但也能猜得到，这就是那个军人与电话里那个女人的伟大爱情吧。

    他对她的爱是那么的真诚，是那么的洒脱，那么的美妙。

    这两人应该是一对幸福的恋人吧。

    不知道这些事情的人，都有同样的感想，然而，谁都没有想到，写情书的人也从来也没有敢与念情书的人，说这些情话里的任何一句，哪怕是一个字都没有。

    而现场也只有钟博士，最清楚这两人的这一段恩怨，不知不觉中，他早已经双眼通红。

    真是一对苦命鸳鸯啊，这么深爱着对方，竟然没有走到一起，这又是何苦呢？

    瞬间，钟博士脑海里闪过他们年轻的一幕。

    年轻的时候，武铁，龙万川，榕声以及自己，四个人曾经一起训练，一起又说又笑，是最铁的战友。

    后来，自己因为与武铁，龙万川都同时深深爱上榕声，为了逃避，就选择了从医。

    不过那时，龙万川就一直帮武铁给榕声写情书，可惜到最后，榕声发现情书是龙万川写，而选择离开了武铁。

    本来因为武铁的原因，龙万川一直不敢接受榕声，没想到天意弄人，在303宝藏事件中，武铁竟然救了龙万川，而牺牲了自己，但也正因为这样，龙万川更加不好面对榕声。

    “两个傻逼一样的人，既然深爱，为什么不在一起，为什么给自己那么多的羁绊？”

    钟博士听着榕声念情书的声音，默默地握紧双拳，要不是看到龙万川晕死，都想冲过去揍扁他。

    “龙万川，你个混账东西，最好别死，你欠榕声的，一定要站起来还给她。”

    钟博士的内心一点点崩溃，而时间也在一点点过去。

    10秒，20秒，30秒……

    钟博士看着静静睡在那里，一动不动的龙万川，心都在滴血。

    没用了，数据显示是不会错的，他受那么重的伤，要醒过来是不可能了。

    钟博士看了一会，实在忍不住摇了摇头，轻声道：“要不，放弃吧，这样下去，榕声博士会崩溃，会给她留下巨大的阴影。”

    说着，他开始转身，但刹那间，他转身的动作猛然一顿，眼光盯着在脑电波监控器上，心头狠狠一颤

    竟然有动静？

    是幻觉吗？

