    这一段时间，维斯顿一直没有出房间，连冥想课都是让一名高年级学生代的，就一直在有求必应屋照顾着小家伙。

    小家伙没有让维斯顿失望，长得很快，没到一个星期，体型就和一直猫头鹰差不多了。

    维斯顿也确定了，小家伙确实是幽冥凤凰，至于说确定的方法么，一是小家伙的样子越来越像凤凰，二是因为小家伙的几个天赋魔法。

    一个是瞬移，这个是和凤凰一样的。

    第二个也是唱歌类的魔法，不过小家伙唱歌虽然也很好听，却是不是像凤凰那样为己方加持状态，而是直接攻击敌方的灵魂！这点，维斯顿已经用一些老鼠实验过了，基本小家伙唱歌不到三分钟，老鼠都会非常安详的死掉，身上还没有一点伤痕。

    维斯顿为这个技能起名为安魂曲。

    第三个就是火焰了。小家伙第一次吐火的时候，维斯顿就果断限制了它，以后没有他的允许，不允许它随意吐火。这特么是地狱火！

    小家伙虽然不懂维斯顿为什么这么吩咐，懵懂之下还是听从了维斯顿的吩咐，又黏黏糊糊的贴到了维斯顿的身上。

    维斯顿无奈一笑，也不知道是不是因为他是小家伙第一个看的人，这小家伙一直都是粘着他，离开一会都不行。原本小小只的时候，还只是叫几声，大了干脆直接飞到了他的肩膀上，不下去了。

    不过，这种感觉也不赖！维斯顿感受着小家伙的依赖，温柔一笑，随后开始了他的研究。

    他可是要给自己的老师一个大大的惊喜！

    “笃笃笃......”一阵急迫的敲门声响了起来，维斯顿有些奇怪是谁来了。

    他可是知道的，如果是邓布利多或者自家老师，绝对不会这么“温柔”。而且，这个有求必应屋，他们两个是有特权直接进来的。一个是校长本身的权利，一个是校长给的权利。

    “笃笃笃......”敲门声又一次响了起来，维斯顿只好放下了手中的事情，走上前去，打开了门。

    门刚刚打开，四只小萝卜头就直接闯了进来，还帮他粗暴地关上了门，随后大喘着气。

    哈利，赫敏，纳威，还有......德拉科？维斯顿有些惊讶地看着他：“你们这是？”

    “抱歉，维斯顿学长，请让我们在这里待一会好么？”哈利苦苦哀求着。

    维斯顿点了点头：“没问题，不过你们要和我说说，这是发生了什么事！”

    “当然！”四小只相互看了看，不约而同地点了点头，答应了下来。

    “先喝点东西吧！”维斯顿敲了敲桌面，五杯柠檬汁就这样出现了。

    “谢谢！”哈利道谢一声，毫不客气地端起了柠檬汁，一饮而尽，随后就捂住了脑门，满脸的痛苦之色。

    “这是冰镇的柠檬汁，不要喝那么急！”维斯顿好笑地看了他一眼，轻轻摇了摇头，这么提醒着。

    其他三小只看到了哈利的惨状，果断听从了维斯顿话，端起了杯子，慢慢嘬饮着，那样子，简直是惬意极了，和刚刚完全是两个样子。

    看到三小只放松下来了，哈利也放下了手，脸色看起来好多了，维斯顿放下了手中的杯子，轻声问：“好了，你们可以说说了。”

    “我来说吧，”赫敏轻声说着，“刚刚是纳吉教授在追我们！”

    “等等，纳吉教授是谁？”维斯顿问了这么一句，令四小只都瞪大了眼睛。

    “怎么了？他很出名么？”维斯顿被看得不禁有些心虚了。

    “学长，”纳威好心提醒了一句，“纳吉教授是我们的黑魔法防御课教授，是这个学期新来的教授！”

    原来是这样啊。维斯顿恍然大悟，这个学期开始，他就没有去上过课，也没有参加什么晚宴之类，倒是忘记了学校的黑魔法防御课教授是一学期一换的事情了。

    “他追你们干什么？”了解了之后，维斯顿不禁更好奇了。难道他把伏地魔抓了，也防不住哈利·波特和伏地魔的相爱相杀？

    “我们发现了纳吉教授的秘密！”赫敏神神秘秘地低声说着，“他竟然是个食死徒！”

    “还要偷霍格沃茨的宝物！”纳威接着说道。

    “没错，我们一定要解决这件事情，保护霍格沃茨！”哈利信誓旦旦地说着。

    “保护霍格沃茨！”四小只一起喊着。

    这.......黄金三人组变成了中二小分队了？维斯顿有些懵，不过又感觉，这样还挺好的，那个罗恩确实是扶不起来的阿斗，蠢得无可救药不说，嫉妒心还特别强，相比较来说，纳威和德拉科最少不会添乱。

    不过，说到霍格沃茨的宝物的话......维斯顿若有所思地想到了一点，开口问道：“纳吉教授要偷什么，你们知道么？”

    “应该是魔法石！”德拉科直截了当地回答，“我们查到了，霍格沃茨四楼的走廊尽头的禁地，就是邓布利多校长放置魔法石的地方。”

    嗯？这剧本有点眼熟啊？维斯顿有些惊奇地看着四小只。

    “是的，原本我们以为是斯内普教授，德拉科却说，斯内普教授想要得到魔法石的话，是很简单的事情，根本就没有必要这么做，后来我们查到了应该是纳吉教授。”哈利简单地说着。

    “哦？你们还怀疑过斯内普教授？”维斯顿好奇地问着。

    “是的，斯内普教授一直不喜欢哈利，在课堂上就总是针对他，而且在一次英雄联盟比赛上，他竟然对哈利施放魔法！”赫敏忿忿不平地说着，“不过，我们后来证实了，他当时施放的是反咒，那么另一名施放咒语的就很可疑了。”

    “所以，你们就查到了这个纳吉教授这里？”维斯顿微笑着问道。

    “是的，当时我看得很清楚，当时除了斯内普教授以外，只有纳吉教授在盯着哈利念咒语！”德拉科这么说。

    所以，这就是一名叫纳吉的人代替了原本的奇洛？维斯顿若有所思。

    “维斯顿学长，你可以帮帮我们么？”哈利看着维斯顿，这么请求道。

    “帮你们？怎么帮？”维斯顿一愣，随后笑眯眯地问着，“要我亲自出手么？还是教你们一些魔法？”

    “当然是......”赫敏刚想说什么，直接被哈利打断了：“当然是教我们魔法，出手的事情，我来做就好！”

    “哈利，这很危险！”赫敏着急地看着哈利，高声喊道。

    “我知道，但是这是我应该做的！”哈利一脸坚毅地说着，“他们害死了我的父母，那我就应该找他们报仇！”

    “哈利......”赫敏喃喃念叨了一句，手也情不自禁地抚上了哈利的脸。

    嘿，这怎么又变成黄金档爱情剧了？！维斯顿哭笑不得地想着，忍不住干咳了两声，快要亲到一起去的两个小家伙像是触电了一般分开了，小脸都变得通红，互相偷偷看了看，又赶紧收回了目光。

    好吧，这又变成了琼瑶版的了！维斯顿一拍脑门，有些无语了......

