    岑飞听到孙雨蝶的指责，一时语塞，阳四斐的罪责，的确让他无从辩解。

    可阳四斐却不这么觉得，张嘴就要为自己辩解，可是想到了刚刚岑飞的话，阳四斐又不敢开口了，生怕真的会触怒岑飞，此时对他来说，没有什么事情，能够比先保住自己的城主之位更重要了。

    “烈焰宗者，这是两回事，少爷他虽然有错，但是你们要想插手城池内务，你们也是一样犯错！难道寻道宗要用自己的错误，来惩罚别人的错误吗？”岑飞沉声道

    孙雨蝶淡淡一笑，道“口才不错，只可惜用错了地方。的确，我们这些宗者，不能够参与城池和国家的内务，甚至我师尊身为掌宗，都不可以参与任何和国家，城池有关的内务任务。看起来我们的确是在犯错，可是你们别忘了，我们寻道宗乃北境监督者，我们监督的不止是宗门，我们监督的是整个北境！”

    “师尊不愿意去处理国家和城池的内务，是因为他认为自己是外行，他不懂发展和管理，所以他不去管这些事情，但并不代表他不能管！”

    “用师尊的话说，北境有太多的城池和国家不作为，对北境人族发展毫无贡献，对于这种国家和城池，我们身为北境监督者，所要做的，就是杀无赦！”

    “我们的确不可以亲自动手，但我们可以从旁协助，我们寻道宗只在乎北境的民众生活是否安乐，只要能够达到让北境民众安乐的目的，我们不在乎做出一些违反铁律的事情！”

    说到这，孙雨蝶的语气放缓了一些，道“岑将军，你作为军人的风骨，我孙雨蝶赞赏，可是我也希望你能够明白，你和你们这十万骑兵到底是为了什么存在的。”

    “难道你们的存在，就是为了给阳四斐这样的人当打手吗？我想请问，像阳怀那样的城主，和阳四斐这样的城主继任者，真的有效忠的必要吗？”

    “现在异族仍在威胁着我们人族的安全，人族内战，空耗力量，这是师尊不愿意见到的，如果可能，他也不希望人族内乱。”

    “可是，像他们这样的城主，国主，只会让人族一步步的陷入深渊，会让我们人族越来越衰弱，会让我们再没有新生力量抵抗异族，会让我们人族不攻自破！对我们人族来说，这样的掌权者就是蛀虫，所以必须清除！”

    “这才是我师尊真正的目的！请你们所有的军人都记住一点！你们也是武者！你们在忠于自己军人天职，忠于城主国主之前，你们要做的是忠于人族！”

    “给这样的人做打手，成为他们挖我们人族根基的帮凶，你们真的愿意吗？”

    孙雨蝶的一番斥责，让岑飞等一众骑兵全都默然了，有心想要反驳，却发现完全找不出任何反驳的地方。

    孙雨蝶说得对，阳怀近些年的昏庸和阳四斐在永阳城的种种纨绔，他们都敢怒不敢言，只因为他们是军人，他们有自己的忠诚和原则。

    可是现在他们才意识到，他们一直都犯了一个错误，他们在忠于天职的大前提是忠于人族！

    这是所有武者，甚至是所有人族的最底线！

    按照孙雨蝶的话，他们的确是在挖人族的根基，这是他们绝对不允许的！

    所以一时之间，他们彷徨了，迷茫了，甚至懊悔了。

    阳四斐这时更加恐慌了！他看出了岑飞和其他将士们的眼神，急忙叫道“你们都在干什么！不要听这个臭娘们妖言惑众！你们是永阳城的军人！你们要忠于永阳城！明白吗！”

    然而，岑飞却冷冷的看了阳四斐一眼，认真的说道“可我们先要忠于人族。”

    “你！”阳四斐冷汗都下来了，急忙叫道“岑将军！你……你不要被蛊惑了！什么忠于人族！哪有这么严重！我阳四斐什么时候不忠于人族了？我和我父亲什么时候危害过人族？她这是在偷换概念！”

    孙雨蝶淡淡一笑，道“阳四斐，我从来没说过你不忠于人族，可是你早就不把自己当成普通人族了，你认为自己高高在上，从没有想过要让自己的子民过得安乐太平，你只顾自己，不顾子民的做法，已经违背了一个城主的基本职责，长此以往，你只会让永阳城变得苦不堪言，民不聊生，你虽然没有背叛人族，但你的所作所为，与背叛人族无异。”

    “你闭嘴！臭娘们！我们阳家到底跟你们寻道宗什么仇什么怨！你要如此对我们！”阳四斐发狂的叫道

    “无仇无怨，但永阳城百姓对你和你父亲的仇怨，对我们而言，已经足够了。”孙雨蝶淡淡的说道

    “就为了那些贱民？！他们是我永阳城的子民！就要对我恭敬！就要对我臣服！我只不过是保持未来城主的尊严和权威，我有什么错！”阳四斐怒吼道

    孙雨蝶厌恶的看着阳四斐，没有再理会他，而是看向了岑飞，道“岑将军，我相信你应该有自己的判断了。凤儿，回来吧。”

    随后，就看天空中的寂灭神凤从空中急速落下，重新进入了孙雨蝶的体内。

    只见孙雨蝶一挥手，一道扑天紫气出现，十万骑兵身上所有的紫炎瞬间消失，只剩下了阳四斐身上的紫炎，存留了下来。

    “是去是留，岑将军自己决定。”孙雨蝶说道

    “将军！”一众骑兵看着岑飞，眼神坚毅的齐声喝道

    岑飞看到了兄弟们的眼神，他明白兄弟们眼神中的意思，其实在阳四斐最后的怒吼后，他就已经有了决定了。

    “我们……留下！”岑飞朗声喝道

    阳四斐，他不配做城主！

    “什么？！”阳四斐不敢置信的叫道“岑飞，你……”

    正说到这里，就看一股紫炎灌入了阳四斐的口中，阳四斐顿时一句话都说不出来了。

    岑飞一愣，下意识的看向了孙雨蝶，只见孙雨蝶手中包裹着一层紫炎，冷冷的说道“我不想再听你说话了。”

    说完，孙雨蝶冲岑飞赞许的一笑，道“岑将军的大义，雨蝶佩服。”

    岑飞苦笑着摇了摇头，道“岑飞惭愧。”

    孙雨蝶笑了笑，这时，就听龙腾用内气包裹着声音，从耳边传来，问道“雨蝶姐，看来真的成功了，这一切应该都在破阵宗者的预料之中吧？”

    孙雨蝶眼中带着浓浓的崇拜，摇了摇头道“不，这一切，都在师尊的预料之中。看来，我倒是学会了师尊所说的最强功法，嘴炮真的是无敌。”

