
　　杀人吃buff!

　　劫财又劫色!

　　秦鸣又帮小姐姐打掉六鸟，没有机会抓人他就直接回城了。

　　因为带的是黑暗收割。

　　秦鸣购买了一把锯齿短匕出门!

　　砰

　　打掉一颗爆炸果实。

　　秦鸣直接被弹到了自己的红buff巢穴。

　　可谁知，红buff竟然没了?

　　秦鸣皱眉看了眼地图，然而红buff的标志并没消失。

　　这代表红buff还活着!

　　不用多想。

　　肯定是有人把红buff勾引到了草丛中。

　　砰

　　秦鸣一发天音波踹进草丛。

　　“啊～”

　　他还人没看到，先听到里边传来了一声呻吟。

　　谁想到，秦鸣的天音波竟然踹在了对面打野的胸口!

　　“流氓?”

　　“这都被你发现了?”

　　“你怎么知道我在偷你的红?”

　　“你不刷蓝buff的吗？”

　　妹子玩家发出绝望的询问。

　　因为她才1级，还被红buff锤了少半管血。

　　这下被秦鸣一发天音波命中，黑暗收割都踹出来。

　　妹子下意识的放弃红buff逃跑。

　　可秦鸣一边追，一边对直播间观众道：

　　“这个妹子人不错。”

　　“知道我打野怪辛苦，还主动来野区帮我打。”

　　“主播看她刷野刷累了，给她按摩一下吧！”

　　说完。

　　秦鸣立刻释放[Q技能回音击]，直接跟到了妹子身边。

　　其他技能秦鸣压根不放。

　　已经有红buff减速的他，直接上手!

　　摸一下接摸接在摸……

　　“啊～呃～”

　　1级的妹子抵抗力太弱，被秦鸣三下就摸的呻吟一声。

　　倒地不起!

　　“舒服了吧？”

　　“按摩完毕服务费300块!”

　　[killingspree]

　　随着敌方妹子血条清空，大杀特杀的语音通报直接响起。

　　“我靠，无耻男主播帮妹子按摩?”

　　“笑死我了盲人按摩?”

　　“主播好会呀！”

　　“我也要我也要。”

　　“我正在做保健，等下让妹子躺下我给她按!（坏笑）”

　　“这妹子死的声音好好听，让他多死几次啊主播。”

　　“＋1!”

　　战绩已经3/0了。

　　秦鸣回头击杀掉自己的红buff，等级升到4级!

　　对面妹子则还是1级。

　　基本上秦鸣两段Q技能，在接两下平A就能摸死对方了。

　　进入敌方蓝区，秦鸣体贴小姐姐等级低刷野慢。

　　就主动帮对方吃掉蛤蟆和三狼。

　　省的对方出力了。

　　查看了下地图。

　　对面下路和中路，现在都开始压线。

　　这代表秦鸣机会很大。

　　此时秦鸣果断从蓝buff区，绕后敌方中单。

　　“妹子你不行啊。”

　　敌方大叔正在一边压线一边调.戏老阿姨呢!

　　真是人老心不老!

　　嚣张的他，甚至没看到秦鸣已经出现在了他都背后。

　　砰

　　秦鸣一发Q技能，直接揣在对面火焰战士身上。

　　再接一发回音击靠近。

　　仅仅两段Q技能，就打出了对方的黑暗收割。

　　E技能天雷击拍下，火元素战士血量见底。

　　他吓得裤子都湿.了，那还有心情在打嘴炮!

　　啪。

　　对方极限交出闪现，拉开两米距离。

　　这让秦鸣再也打不到对方了

　　可秦鸣没打算放过他。

　　他的E技能第二段[错骨断筋释放]!

　　交出闪现的火焰战士，立刻感觉到浑身无力，逃跑都没有力气了。

　　秦鸣直接在对方面前插眼。

　　W技能金钟罩摸眼!

　　瞬间堵在了火焰战士面前。

　　“我的法克?”

　　砰

　　对待男玩家，秦鸣的铁拳直接就往脸上招呼!

　　一发平A下去，火焰战士鼻血飞溅。

　　他的最后一丝血，直接被秦鸣打干。

　　扑通一声，对方直愣愣的倒在地上。

　　[Rampage]

　　[敌方盲僧，已经接近暴走了!]

　　“我C”

　　“这才几分钟对面打野4/0?”

　　中单装逼男刚刚还嚣张，结果立马被秦鸣教育。

　　他打开计分板一看。

　　当场傻眼。

　　原来自家打野现在才吃掉一组石头人，等级2级?

　　啪啪啪啪……

　　管不了这么多了。

　　火焰战士此时狂点妹子头像!

　　火焰战士示意雷电猎豹存活。

　　火焰战士示意雷电猎豹等级2级!

　　火焰战士示意敌方盲僧等级5级!

　　火焰战士示意敌方盲僧装备[锯齿断匕]

　　……

　　狂点了10几下，直到系统不允许了火焰战士才停手。

　　他一肚子怒气，终于发泄了出去。

　　可这下妹子玩家难受了。

　　她很憋屈，不仅随时要防备那个光头瞎子入侵野区。

　　还要遭受自家队友的精神攻击!

　　要不是这把晋级赛，她早就开喷了。

　　可妹子玩家毕竟具有大局观，而且年纪轻轻100场70％的打野胜率。

　　她直接打开队友麦道：

　　“对不起＞人＜小哥哥，是我的问题。”

　　“对面太坏了，等下我们一起i找他报仇。”

　　咻～

　　打野妹子的声音就是年轻就是甜，火焰战士怒气全消。

　　“好的好的，等下一定弄死这个王八蛋瞎子。”

　　“妹子你没野刷了吗？”

　　“来我中路吃兵线，反正我死了这兵也漏了。”

　　妹子：“好的谢谢小哥哥。”

　　其他队友：“……”

　　……

　　杀了对面中单，秦鸣直奔小龙坑，并独自击杀了小龙。

　　可是龙刚打完，秦鸣就懵了。

　　他竟然被对面3个人包围。

　　射手、中单和辅助。

　　而自家的队友，此时竟然还在塔下吃兵线?

　　秦鸣打野这么凶，可队员们在线上没一点优势。

　　一直被压着打。

　　这也怪不着队友。

　　好汉不吃眼前亏。

　　叮

　　秦鸣在小龙坑上，插出自己的钻石眼位。

　　并且释放W技能金钟罩位移!

　　他直接摸眼，相当于闪现一样。

　　从龙坑低下穿墙而出，还直接进入了对面红区!

　　“我靠他怎么这么多位移?”

　　“小姐姐你小心他进你野区了，别刷六鸟了!”23sk.Com

　　妹子：“???”

　　“别把?”

　　“那个瞎子刚刚不是还在龙坑下边吗？他怎么会进来的呀?”

　　队友：“说出来你可能不信，他是被我们逼上去的!”

　　打野妹子：“……”

　　就在妹子懵逼之时。

　　光头瞎子果真从红buff后绕了过来。

　　转角遇到爱?

　　看到3.级的妹子在刷6鸟，秦鸣别提多幸兴奋。

　　他立刻释放Q技能[天音波/回音击]贴脸妹子。

　　只摸了两下回复能量，对面就痛的顶不住了。

　　啪

　　秦鸣再接一发E技能[天雷破]，把妹子一巴掌拍在了地上。

　　摸在摸……

　　啊～

　　小姐姐的呻吟瞬间响起。

　　再次被秦鸣直接秒掉!

　　砰

　　击杀妹子，秦鸣还一拳打死六鸟中最大的那只野怪。

　　又是一口经验提升。

　　此时他竟然升到了6级。

　　并且学习了大招[猛龙摆尾]!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十二章 盲人給小姐姐按摩喽～免费阅读。https://xs.23sk.com 