    第139章操弄时光

    天道至公无私，但是也正因为如此，天道亦是最为冷酷无情的存在。

    此刻，大爱天下万物的天道，却是降下了最为凌厉的杀伐手段--天雷，借助九曜灭神阵的奇特力量，天道将此前的苍天之眼震散成了九份，分别落入九曜星辰之位。

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的雷霆轰鸣，而在龙翼山等兵家九脉的将主感知当中，九曜灭神阵的阵图控制权，此刻，却是已经从他们手中丢失了大半。

    “老龙，赶紧通知门人撤退吧！”

    七杀一脉将主沙罗道对着龙翼山传音道，对此，龙翼山便是再如何不舍，以及愤恨，亦是知道，如今大势已去，天道夺取了九曜灭神阵的控制权，目的便是必定是要毁灭那降临的外神邪魔，而且看着这般漫漫雷霆。

    龙翼山焉能感知不到，雷云之内，那酝酿着的恐怖力量，一旦这股力量倾泻而下，绝对是毁天灭地一般，龙渊势必毁于一旦，若是不及时退走，被雷霆覆盖之下，恐怕就是一同被毁灭的下场。

    “该死！”

    咒骂一声，但是龙翼山却是没有意气用事，飞速使用紫炁一脉的传讯法术，号令紫炁一脉的门人，尽数撤离龙渊，便是龙渊内部那诸多资源与建筑，也只能舍弃了。

    “现在的你，太弱小了, 尽快成长起来吧！”

    在天道行动之际, 奈亚拉托提普的黑衣化身对着袁战开口说道：“我们与祂们的战斗还再持续, 等你彻底成长起来了，我需要你做一件事情，这是真正的外神修炼之法, 你那摸索的方法，还是太粗糙了一些。”

    随着令人疯狂与混乱的呢喃响起, 一股信息流被袁战接收了, 这是一种很特殊的感官交流, 不同于一般的文字、语言的交流，这是更为快捷与直达本质的信息交互。

    在无数信息流的轰炸之下, 若非有着无限这个拥有强大算力的存在，可怕就算是以袁战接近六阶的灵魂特质，恐怕也要被这股信息流击溃了神魂意识, 流程一具植物人。

    “三位一体修炼法！”

    而在初步梳理之后, 袁战与吴明相继接收到了无限传递而来的一片经文, 不, 应该说是一种修炼理念，并没有具体的修炼方式, 而是将一种修炼法的本质阐述了出来。

    “道生一，一生二，三生万物么！？”

    没有答案, 在将修炼法传递给无限之后，奈亚拉托提普的黑衣化身, 却是牵着那颗滑稽脸的气球，一步离开了龙渊, 出现在了九曜灭神阵的正下方。

    在九曜灭神阵之内，龙翼山等兵家九脉的将主, 此刻，却是尽数都离开了，根本不敢待在阵图内部，此刻，九曜灭神阵内部充斥着极端的毁灭属性的神雷，便是六阶天仙也无法长时间待在其中。

    “嗡！！！”

    就在此刻，天空之上，九枚硕大的苍天之眼睁开了，得到了天道本源的加持，或者说，奈亚拉托提普太过于恐怖，便是天道也不得不重视，九枚苍天之眼，这样的待遇，简直是刷新了四周无数强者的认知。

    “这是一尊绝世邪魔啊！”

    此前，那出手阻拦妖神白泽的人族神秘大神通者，发出了一声忧虑的惊叹。

    “外神三柱神之一，这等存在，为什么会在这个时间节点就降临了，如今末法刚刚过去，就算是三柱神之一的存在，也不应该现在就降临了才对！”

    作为妖族智慧高绝，曾经的妖族天庭丞相的白泽，同样对奈亚拉托提普这位克苏鲁神话当中的三柱神，降下化身感到无比惊异与错愕。

    “不就是降下了一具化身么，用得着这么隆重的欢迎我么！？”

    带着一股怪笑声, 奈亚拉托提普的黑衣化身直面九枚苍天之眼，话音之内, 却是不乏一丝嘲讽之意，下一刻，在众多强者惊惧的目光当中, 一头暗金色的蝗虫出现在了黑衣化身背后。

    这是一只遮天蔽日的暗金色蝗虫，在其身侧，有着无数流水在缓缓流动，不知其来源，也不知其去处，但是仔细看去，就会发现令人震惊的一幕。

    那流水之中，尽数是一幕幕画面，那是时光与岁月的画面，交织汇聚而成了无数的世界。

    这不是流水，这是时光，这是岁月！

    “时间长河！？”

    有强者发出了惊呼，与人道长河这般类似的存在，这是只存在于概念上的长河，乃是无尽岁月积淀下来的伟岸存在，面对时间的力量，无论是美女、英雄，若是不得长生，百年之后，也不过是黄土一捧。

    在诸多大千世界当中，时间并非虚无缥缈的，强者能参悟时间法则，更有无上强者，能掌控时间法则，驾驭时间大道，逆转时间，沿着本世界的时间长河逆流而上，踏入历史之中，改变历史，扭转命运，也是易如反掌。

    “咔嚓，咔嚓！！！”

    就在此刻，在白泽震撼的目光当中，这一头庞大的蝗虫，却是对着时间长河啃食了一口，好似一石激起千层浪，时间长河顿时怒浪滔天，无尽的时间潮水，拍打暗金色蝗虫。

    “时间未到，我们日后再见！”

    随着那一段时间被时间蝗虫吞噬，在龙渊上空，时间好似开始倒流一般，九枚苍天之眼，开始闭眼、溃散，转而化作一枚，然后便是苍天之眼没入虚空，而在龙翼山等兵家九脉的将主感知当中，他们对于九曜灭神阵的控制权再一次回归了。

    但是看着那自九曜灭神阵内部分解出来的各种原材料，一个个心头发寒，更是震惊无比，因为这些真实不虚的材料，还有他们的记忆，无不告知着他们，时间被逆流了一段。

    “这样的存在，这样的威能，真的是令人惊叹与心生神往啊！”

    在始皇陵内部，嬴政的目光亦是看到了这一幕，发出了无限的感叹，同样的，十万莽荒之下，妖神白泽的目光之中同样震撼莫名。

    “那龙渊之内，必定有着重大的变故，但是我为什么想不起来了！”

    那在奈亚拉托提普呵斥之下，从心的离开龙渊的赤龙祖，此刻，好似遗忘了一段记忆一般，这却是奈亚拉托提普将方才的那一段时间消弭了，便是赤龙祖这一尊八阶大罗太初位的绝世强者，同样无法豁免。

