    王太卡一脸惊恐啊，捂着耳朵还感觉*辣的，看着允儿那是怕了！真的怕了！怂成一团的那种！出乎预料，出乎预料啊！原来胆小鬼的选择有时候是真的正确的啊！

    　　特么的这个死丫头，闹着玩抠眼珠子，啊呸，应该是咬耳朵，来真的啊！

    　　允儿看到王太卡一脸崩溃的表情，不知怎么，心情居然都好起来了！你说神奇不神奇？

    　　“啊，开心！”允儿开着车，自顾自的还哼起歌了。Ｗｗ．la这歌其实王太卡也熟悉，欢快的嘛！感谢非诚勿扰栏目组，要不然王太卡还真的不知道这首歌谁唱的。

    　　老实讲，自己哼着自己组合的歌，是不是有点迷之小尴尬呢？嘿嘿，但是允儿却觉得这首歌无比适合自己的心情。

    　　王太卡也是不甘寂寞，所以跟着捣乱，瞎唱：“急急急急吧吧吧吧吧！”

    　　允儿很想一巴掌糊到王太卡脸上，但是又怕王太卡再继续作妖什么的。冷静冷静！

    　　然后两个人就在欢声笑语之中......划掉！应该是在鬼哭狼嚎之中，就到了德寿宫。

    　　“终于到了，感觉比取经还难！”允儿终于松了口气。

    　　“了不起啊！居然还知道取经？”王太卡看向允儿，然后脸色一变：“唐僧和孙悟空可真的不是韩国人啊！”

    　　“我当然知道！”允儿很是无语，王太卡这个家伙总是动不动的发神经。

    　　“那就好！走吧，正好看看那个被一遍遍说起的石墙路是什么样子。”王太卡打开车门刚想下车，却看见允儿坐在驾驶室里纹丝未动，而是拿出一个小包，居然开始了补妆！

    　　“哎？”王太卡无奈的又上车：“这是搞哪样？”

    　　“刚刚不相信......眼妆有些花，我要重新画一下。”允儿最后还是没好意思说是哭花的，只是含糊其辞。

    　　“我觉得挺好的，根本看不出来啊！”王太卡无奈道：“如果是拍照的话，我后期可以p图的。”

    　　“不！”允儿对于这件事那是想当的有底线。其实允儿本来好看，素颜也没有什么。而且王太卡看到自己素颜，也不怕。对不起，我们充儿就是充满自信！自信不够还能继续充！怎么了？比素颜还没怕过谁呢！

    　　但是！必须要有一个但是。但是允儿还是想让王太卡看到自己美美的那一面。不管怎么说，也得让王太卡以后想起自己，多多少少有点后悔。错过了一个大美女，能不后悔吗？哼！

    　　女人做三件事是最慢的：挑衣服、洗澡、化妆。

    　　这个是事实嘛，这三点的终极核心，其实就是一个：美！

    　　所以在这三件事上跟女人争论，基本上结果有两个：你赢了，你是个傻叉。你输了，你是个傻叉。

    　　因为你压根就不能争论，唯一能做的就是......等！

    　　王太卡默默的等着，一边等一边思考自己的现状。

    　　阿尔伯特说到底也只是一个性格，说到底他还是王太卡。就像一个软件不变，你换到不同的电脑上，只不过是运行的速度不一样而已。而王太卡最纠结的地方就在于，总喜欢给自己设定条条框框，用这种办法约束自己。

    　　当然了，这也是没办法的，躁郁症患者的艰苦日常，所以很正常。但是现在，随着王太卡躁郁症的逐渐治愈，问题就显现了。

    　　王太卡和阿尔伯特本就是一个人的两个性格，或者说是两面。当初因为重大打击承受不住，所以精神才会用这种方式自我保护。这样一来，就相当于一样的压力被两个人承担。

    　　这不是扯淡，人的大脑就是这样神奇。目前来说，人只不过是开发了大脑百分之三的潜能而已！所以这样的自我保护，就像血液里面产生的白细胞和血小板一样，都是自我治愈的过程。

    　　而现在随着王太卡情绪稳定，按时服药等诸多因素的影响下，原本的躁郁症已经开始恢复。最后的目标就是，阿尔伯特和王太卡重新变成完整的王太卡，那个王太卡将不会再情绪时而暴躁或者压抑，性格上不再会有缺失。可同样的，阿尔伯特和王太卡，总要有一个主性格。

    　　这个其实没有悬念，阿尔伯特知道自己输定了，因为他存在的意义就是抵抗躁郁症。不过输了，他其实很心甘情愿。这就是性格分类和人格分裂的不同。

    　　人格分裂，是每一个人格都排斥其他人格，所以人会因为这种碰撞而癫狂。但是性格分裂，则是一直潜意识的自我保护，每一个性格的核心目的，都是为了让自己被治愈，只不过方法不一样。如果真的有被治愈的机会，那才是求之不得。

    　　所以阿尔伯特很愿意消失，这样攻击性十足的一面，确实已经无法适应平静的生活了。如果这一次不是因为意外，大概阿尔伯特就永远不会出现了，就那么悄无声息的消失，最后王太卡康复。真的是神奇的过程。

    　　换句话说，真正的阿尔伯特其实早就被隐藏了，从纪录片节目被删掉，王太卡回到国内的时候，就隐藏了。后来的出现的，只不过是躁郁症暴躁后的表现而已，所以每一次都很快的消失。

    　　但是这一次，看似是因为允儿开车的意外，其实真正的原因，是王太卡的躁郁症治疗差不多到了一个关键期，在药物的作用下，原本不应该出现的阿尔伯特出现了，而他出现的意义就是一点点的消失。

    　　所以，阿尔伯特大概会存在一段时间。阿尔伯特也知道，留给自己的时间不多了。自己每一次出现，都是消失的倒计时。

    　　“当我知道我是王太卡也是阿尔伯特的时候，应该就是完全康复的时候了。”阿尔伯特有些感慨，没想到居然还有被治愈的这一天。不过应该还有最后的一块心结，就在于victoria了。一切因为什么开始，也要因为什么结束。

    　　“不过我不需要想这些了，这些和我无关了。我现在呢，在我变成真正的王太卡之前，做一些想做的事情吧！”阿尔伯特看着允儿正在化妆，笑了。

    　　小孩子才选来选去，大人当然是......全都要啊！

    　　可是阿尔伯特的时间不多了，之前他也不想给以后的自己留下烂摊子。所以这才是刚刚他依旧选择和允儿摊牌的原因。自己还真的给不了允儿什么未来，因为未来......没有阿尔伯特了，只有王太卡。

    　　可是吧，看着允儿在旁边美美的化妆，阿尔伯特偏偏觉得这辈子就这么放过她，真的不甘心啊！怎么......也得留下点痕迹啊！

    　　算了，反正自己时间不多。这很有可能是自己最后一次出现了，就算不是最后一次，也是倒数第二次了！所以现在快乐完了，留着风流债给真正的王太卡去苦恼好了！

    　　本来就是渣男，何必要掩盖呢？

    　　那么，释放天性吧！

    　　从允儿开始撩起！

