    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任武则天掌权》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《道心种魔大法解析》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值66000！”

    正在炼丹的刘贺一愣，有些奇怪。

    武则天掌权已经很久了，怎么现在还在扣国运值？

    难道她又要搞事情了？

    不过，现在的武则天已经归心大汉，就算搞事情也不会出现背叛这种事。

    只要不是给他刘贺戴绿帽子，那一切就都不叫事。

    摇摇头，刘贺并未在意这件事，继续在炼丹房炼丹。

    上次奖励的避水丹听起来效果不错，不知道炼制出来是否真的有效。

    看着眼前的炉火，刘贺轻笑一声，加大了真气的输入。

    同时，他脑中也在查看系统奖励的道心种魔大法解析。

    在用长生诀反噬了武则天的道心种魔大法之后，他也顺势得到了这门功法。

    左右无聊，研究一下这门功法就当做是打发时间。

    而接下来的日子，刘贺依旧是白天炼丹不上朝，晚上和妃子玩耍。

    当然，在这段时间当中，前线马腾，刘表的兵马已经退了回来，只有岳飞的兵马驻扎在大宋境内。

    被而下放的诸葛亮，也因为赈灾完毕，返回了京都。

    同时，被贾诩召回的七员猛将，也陆陆续续返回。

    吕布这厮甚至还给刘贺送来了一副仕女图，说是助兴用的。

    当然，南华派的高手，也终于现身在京都。

    被武则天心心念念的神医华佗，也在这一天被召入了立政殿。

    殿内，当满头白发，鹤发童颜的华佗进来时，被眼前的景象吓坏了。

    只见殿内，莺莺燕燕站着一大群美女，每一个都是绝顶的美人。

    随便一个放出去，都能引起男人的争夺！

    “这……”

    华佗顿时傻眼了，他根本不知道谁是皇后，谁是贵妃，谁是昭容和才人，甚至都不知道该向谁先施礼。

    长这么大，华佗还是头一次遇到这种场景。

    把他这位神医都给整不会了！

    好在这时，武则天从偏殿进来，看着一脸不知所措的华佗轻笑道：“华神医，本宫等候你多时了。”

    一听眼前之人自称本宫，而且其他的女子还对此人十分恭敬，华佗连忙拱手施礼：

    “见过皇后娘娘！”

    “不必多礼，本宫请你来的目的，已经在信中说明，不知华神医可有法子让我等怀上龙种？”

    武则天从来不是一个磨磨唧唧的人，华佗就在眼前，她直接开口询问。

    华佗一愣。

    这位皇后娘娘可真是快人快语啊。

    不过，听皇后这话的意思，眼前这群绝色美女都是陛下的妃子。

    既如此，那事情就好办了。

    “皇后，诸位娘娘，关于你们的情况，老夫已经知道，而且还特意为此事配了一个药方。”

    “陛下的身体，应该是没问题的，但诸位一直没有怀孕，应该是陛下故意为之。”

    “想要怀上龙种，就必须让陛下播种！”

    “此药方乃是老夫精心研制，只要服下，陛下必定会播种。”

    华佗能被称为神医，自然是有他的本事。

    武则天等人口口声声说刘贺能做一晚上，那说明刘贺的身体是绝对没问题的。

    唯一的解释就是刘贺不想让众人怀孕，这才没有播种。

    或者，播的种都是没有芽的种！

    以刘贺目前表现出来的实力，是完全可以利用真气做到这点的！

    “哦？看来华神医是有备而来！”

    武则天眼睛一亮，一个健步冲下来，接过华佗手中的药方。

    发现上面都是一些寻常的药，武则天这才笑道：“此事若成，本宫必定重重有赏！”

    “不敢当，不敢当，为了大汉的延续，这是老夫应该做的。”

    “好了，本宫不会亏待你的，高力士，你去拿一千两黄金给华神医。”

    “是~华神医，还请随我这边来。”

    “老夫告退~”

    华佗一走，众女便迫不及待上前想看看武则天手中那药方写的是什么。

    可武则天却呵呵一笑：“放心吧，既然本宫已经和你们商量好了，这药方你们都有。”

    “不过，今晚得由本宫先侍寝！”

    话音刚落，众人纷纷附和，对此没有意见。

    武则天见众人答应，这才让人将药方抄录下来分别给其他人一份。

    处理完这件事，武则天已经派人将药给抓来，并暗中药方所写开始煎药。

    一直到傍晚，药才煎好，武则天端着药前往太极殿！

    殿内，刘贺看着已经黯淡下来的夜幕，心中想着今晚应该叫谁侍寝。

    忽然，殿外传来武则天的声音：“陛下，臣妾为您熬了一碗补药。”

    武则天给自己熬补药？

    刘贺一听这话，脑中顿时浮现一副自己躺在榻上，武则天给自己喂药，嘴里还说“大郎该吃药”的场面。

    不可能啊，武则天不是已经归心大汉了，怎么可能对他下药？

    “进来吧！”刘贺倒要看看武则天今晚葫芦里卖的是什么药。

    话音刚落，殿门被打开，武则天端着一碗散发着清香的药进来。

    而殿门，则是被外面的侍女关上。

    “陛下，这可是大补之药，您每日炼丹辛苦，该补一补了~”

    武则天一脸笑盈盈端着药来到刘贺面前。

    刘贺看了一眼这碗药。

    以他现在的眼力，自然能看出这不是毒药，确实是补药！

    难道武则天今晚想侍寝，来点刺激的？

    不对啊，自己已经很猛了，不可能满足不了武则天才对啊。

    这补药……究竟是补什么的？

    算了，反正自己百毒不侵，既然是补药，那就喝呗。

    正愁今晚不知道找谁侍寝，武则天送上门来，那就让她侍寝得了，也懒得去翻牌子。

    刘贺二话不说，端起碗“咕咚咕咚”一口气全部喝完。

    武则天一直注视着刘贺，见他全部喝完，脸上不禁露出了兴奋之色。

    “陛下，喝下药感觉如何？”

    “朕感觉……浑身舒爽，有种不吐不快的感觉！”

    刘贺只感觉浑身的真气速度稍微有些加快，其他倒是并未觉得有什么。

    而武则天听到不吐不快这四个字，顿时双眼放光。

    华神医的药，起作用了啊！

    “陛下，臣妾今晚可以留下吗？”

    “当然可以！”

    刘贺大笑一声，抱起武则天就朝龙榻走去。

    征服武则天的冲动，让他已经有些迫不及待了。

    但刘贺并未注意到，武则天的嘴角露出一抹窃喜之色！

    一旦播种成功，她就能借由这种子应对接下来的大战！

