    

    没有了那些什么亲戚极品。

    这里就清净了许多了，一桌人吃的很香，还很和谐。

    顾篱不喜欢别人给她夹菜，刘翠华和顾学也就落了那颗心，可是现在有一个可以接受这份溺爱。

    “昔年啊，这是你妈妈做的红烧肉可好吃了，来，多吃点。这个水煮肉也不错，还有鸡蛋羹，这些青菜看着也很新鲜，来来来，多吃点，多吃点。”顾学待着范昔年就一个劲的夹菜了。

    然后还不忘招呼另外几个人：“大家吃吃吃，都不用客气。”

    “昔年啊，这是你第一次上我们家来，这个大鸡腿就给你啦，我们小篱啊都不喜欢吃，这得好好吃，好好补补。”这边的刘翠华也带着范昔年，给夹菜。

    “好好好，谢谢爸爸谢谢妈妈，够吃了，够吃了，都不用给我夹了，我的碗都装不下了，爸爸妈妈，你们也吃啊，来，我给你们夹。”

    范昔年看着满满的菜都吃不过来。

    为了让刘翠华和顾学停止夹菜，他都费了很大的劲，然后给刘翠华和顾学夹菜，让她们没空给他夹。

    “诶诶诶好好好。”

    “这昔年啊就是一个好的。”刘翠华和顾学对于范昔年这个女婿很是满意。

    “是啊是啊，你们也吃呀？不用干等着呀，来来来，我给你们夹，来到这里，就当是自己家一样不用拘束。”顾学大概也知道他和刘翠华的举动，有点吓到了两个守卫同志，还有这个太孙子。

    “不用不用，谢谢太爷爷太奶奶我自己来就行。”

    “客气了，我们来就好。”就连余峰和李毅也抱好了自己的碗，生怕他们成为下一个范组长。

    刘翠华同志和顾学同志实在是太热情了。

    “好好好，都不用客气哈，都是自己人。”刘翠华看到范昔年的碗里堆着高高的菜，终于冷静的自己开始吃了。

    没有了给对方夹菜环节，整个饭菜就和谐了许多。

    穆彪闯南闯北多了，很会讲故事，他怕被夹菜然后就一边吃饭，一边讲一些小故事，愣是让刘翠华和顾学听了个开心。

    就连余峰和李毅也听了一二，不过余峰和李毅的习惯性，还是忍不住地注意着四周，他们可没有忘记他们的任务，保护顾篱组长的安全。

    至于其他要么可以保持沉默。

    然而余峰和李毅很快就感觉到了不一样的动静，余峰和李毅是经历过特别训练的，在发现了是范昔年之后。

    他们就不动声色地继续吃饭。

    ……就是范昔年看着自己碗里的菜有那么一点点的为难，实在是太多了，他碗里的白米饭完全看不到了呢。

    不过他想起了他和媳妇今天用了同一个杯子……想来应该是没问题的吧，范昔年静静的想着。

    然后就见范昔年靠近了一些顾篱，看着安静吃饭的顾篱，他还算小声点喊着。

    “媳妇。”

    顾篱喜欢了自己一个人安静吃饭，在看到范昔年安静的靠近她后，她有些疑惑的把视野放在了范昔年的身上。

    好像在问着怎么了？

    范昔年有些不好意思，怎么说他也是一个大男人，如果他让他媳妇儿帮他分担一下碗里的东西……的话……会不会有点不好？

    可是，习惯了简约和不浪费食物的范昔年还是选择了把碗里的东西推给顾篱看了看。

    “我吃不了那么多。”范昔年的声音很小，刘翠华和顾学的心思都在了穆彪说的小故事上，倒也没有注意到这两个小年轻夫妻在搞什么小动作。

    余峰和李毅倒是注意了，不过这事不关己应该可以高高挂起。

    至于余峰和李毅的小本本里面会写着什么，那就不得知了……

    范昔年说着顾篱的目光还是落在了范昔年的满满当当的碗上，她还是没有说话。

    不过有些习惯了顾篱的范昔年大概也明白了，不说话，那就是默认了。

    范昔年心里有些窃喜，他有些暗搓搓的用筷子把他不太喜欢吃的青菜还有一些肉脯夹给了顾篱。

    范昔年见他夹过去的菜，顾篱默默的吃了后，他心里就像吃了蜂蜜了一般，甜丝丝的，然不住把自己喜欢吃的也夹了过去。

    从他的碗里又到顾篱的碗里，再到顾篱的嘴里，是一种说不出的喜悦。

    顾篱看着范昔年碗里的东西越来越少，她忍不住制止了。

    顾篱筷子一动，就碰到了范昔年的筷子上，范昔年的筷子被顾篱的筷子压着。

    范昔年顿了一下，然后看向顾篱，然不在的眨了眨眼，这是不吃了么？

    “……你吃。”对上范昔年眨巴的眼睛后，哪怕吃饭不喜欢说话的顾篱终于也开口了。

    然而顾篱的声音很有特性，她带着淡淡的清冷，就如同一整炎热里的一阵清冷，很好听，也很有存在感，所以在顾篱开口后，哪怕声音不大，也引起了坐上所有人的注意。

    然后大家的目光都落在了顾篱和范昔年两个人交叠的筷子上。

    哦～

    范昔年感觉到了大家的目光，他忍不住就抬起了头，然后就和大家的视野撞上，特别是。刘翠华和顾学的目光，那就很有深沉的意思了。

    范昔年有些不好意思，然后他快速看了顾篱一眼，想要顾篱假装什么话也没有说。

    只是他没想到，他对上的会是顾篱平静的眸子，至于大家的目光他丝毫不心虚。

    “吃吧。”顾篱淡淡的收回了筷子，然后说着。

    “啊哦哦。”范昔年很快明白了，夹着碗里的菜吃的很香的样子，他也假装刚才的事情没有发生过。

    果然要论谁最为淡定厚脸皮的还是他媳妇。

    他以后多学学才是。

    两位主角不动于色的吃饭，大家也不好调侃了，有开始热闹了起来。

    等大家都吃完后，都在无力喝喝茶说点家常呢。

    想想要那个之前来过的刘介民又来了，这一次他不是只有一个人来，还带着了他儿子和媳妇过来的。

    “刘哥？”顾学有些疑惑，他也不知道刘介民这个时候来做什么。

    “诶顾老弟吃饭了么，这会我又要来打扰你了。”

