    在林征出神之际，百里安收起了天策钧山剑，一伸手便压制住了隐隐暴怒的尹白霜，道：“如此说来，叶书公子你主动要求先下幽潭，目的并非单单是为了帮助小侯爷探路？”

    原本众人为水中骷髅头骨所慑，犹豫不知要不要下水。

    是叶书同众人说，水中并无危险，需要人们齐心协力方可成功抵达潭底。

    三言两语间便引得众人尽数下水，包括林征在内。

    想通这一点的荀关当即惨白着脸，怒骂道：“真是一个狼心狗肺的东西！我就知道他主动下水没安好心！咱们就不该相信他！”

    这句话明面上是在怒骂痛斥叶书，也暗里也隐隐对林征养出这么个吃人的白眼狼，起了几分怨气。

    什么狗屁家臣之子，他便不信老侯爷对这小魔头的来历一概不知！

    叶书那张冰冷雕塑似的脸看不出半点异样情绪，也许是角度原因，他站在半明半昧的神柱下，阴影笼在他的面容之上，看起来有种毫无生气的冷漠。

    他语调平平地开了口：“正确来说，在我要求陪同林征潜入魔界的那一刻起，所抱有着的目的就并非是助他夺得龙珠，光耀侯府。”

    叶书似讥似嘲地笑了笑，道：“林清远，他是谁啊？他的家业荣耀，又有什么道理让我来为他守护？”

    “叶——书！！！你大逆不道！！”林征忿怒厉吼出声。

    林清远正是林征之父，泽国世袭一等侯，军机重臣，一代英烈。

    对于林征的怒吼，叶书冷冷一笑，道：“在你心中，他是一个完美的父亲，伟大的英雄，可是对于我来说，他却是一个虚伪懦弱，自私自利的家伙罢了。”

    “我不许你这么污蔑我的父亲！！”愤起的狂怒在林征眼中燎天吞日，五官都扭曲了。

    “污蔑？”叶书整个人就像是冰笼罩了起来，字字森寒，穿魂而过：“你以为，当年北昭之战，林清远为何能够在百家争鸣之中大放光彩，立不世功勋，将门氏衰败的林家一手扶兴而起？”

    林征自幼与叶书一同长大，在他心中，叶书虽然常年一副对谁都不冷不热的模样，因为那见不得光的出身缘故，他总是能够从容平静的接受任何的轻辱与漫骂。

    即便府中常有下人私底下骂他是野种怪胎，林征也从未见到过他像此时此刻这般，将怒恨交杂的仇恨明晃晃地展示了出来。

    原来这些年……他一直都是恨着林家的。

    林征愤怒之余，心中没由来地无端升起几分恐惧无措来。

    他张了张口，正欲说话，却被叶书冷声打断道：“琅琊魔宗，制霸于北，征服于世，当年正魔两道之战被三宗平息，可残余魔修支撑起的昭国屡犯诸国，诸国之争，何其惨烈。

    泽国当时不过是一方小国，在那场战役之下，本该覆灭于土，却因你父亲一人力挽狂澜，人兴而国起，你以为这些赫赫显耀地功勋都是踏着谁的尸骨成就出来的？”

    林征见他言辞之间，大有要将自己敬若神明的父亲贬低得一文不值，怒吼道：“我父亲他行事素来端正，无愧于心！更何况那是战争，海上千烽火，沙中百战场，白骨露于野本就是战争的常态！”

    叶书漠然道：“无愧于心？一个身有婚约的男人，为了赢得战争，获得权势，对另一名女子虚情欺骗，百般撩拨，这便是你口中所说的素来端正？”

    林征一怔，旋即大怒：“你胡说八道！”

    叶书淡淡地看了他一眼，冷笑道：“论年龄，我年长你三岁，你当唤我一声兄长。”

    林征脑子轰的一声，仿佛心中有着什么东西在崩塌。

    年长三岁……

    这也就是意味着，父亲在与母亲定下婚约，尚未成亲之时，便已经与魔宗圣女姜夷无媒而合，从而诞下了叶书。

    根据时间推算，叶书出生那年，正是泽国与昭国战事平定安邦之年。

    所有的答案仿佛瞬间破水而出，浑身的血流仿佛一下子涌上头顶，震得他筋骨战栗。

    “方才你问我来此的目的为何？”叶书看向安静立于花海之中的百里安，眉心间的戾气稍退了些，恢复平静：“我的母亲为林清远所欺，为他所辱，为他所弃，最后也为他而死！”

    从叶书的只言片语里，百里安不难推断出那位魔族圣女的下场会有多凄惨。

    百里安沉默。

    魔宗好杀嗜血，她继圣女之重位，若一心为魔宗效力，自是风光无限，反之，若是联合正道名门望士背叛魔宗，怕是一人之死都不足以泄愤。

    “我的母亲她死了，就在那个男人离开她的第二天。”

    “知道为什么这里的人头骨不会伤害我吗？”

    叶书语气平静地仿佛是在说着别人的事：“我的母族上上下下，皆因她一人而灭，分尸斩首，头颅祭献魔族，投入这龙脉幽池之中，基建地宫。”

    他眼睛幽幽转动，神色似哭似笑：“白骨为路，他们都是我的亲人，我是来带他们入土为安的。”

    这惊人的信息量，早已让荀关与侥幸活下来的那名修士震惊得不知所措。

    暗道小魔头这般不加以掩饰地将自己的身世公之大白，显然是铁了心不会放他们一条活路了。

    荀关抖着嗓音，求助般地看向苏靖、尹白霜二人：“靖姑娘，尹小姐，这厮实乃魔宗余孽，且极端仇视我等正道之士，万是留之不得的啊！”

    “什么狗屁亲人！”林征猩红着双目，不顾口鼻中肆意流淌的鲜血，靠着身后的神柱慢慢站起身来，声音嘶哑粗砺：“父亲十五岁将你带回侯府，亲手教导，费劲心血传业授道，甚至不顾师长反对也要将你送进上阳学宫，享受着的资源待遇甚至连我这正统小侯爷都望尘莫及。

    你十七岁那年发大病，父亲连夜背着你去求他毕生憎恶的死对头，医官薛冯救你，甚至不惜放下尊严在他府邸门前跪了整整一夜，如今你同我说！这些白骨骷髅是你的亲人！”

    林征一拳狠狠砸在神柱上：“叶书！如果你还有半分良知的话，就离你身后那个害人的怪物远一些，然后给我滚过来！”

    怒吼咆哮完的林征嘴巴嗫喏蠕动，似还有话要说，可对上叶书的那双眼睛，最后那一句话又生生咽下入腹。

    凤巨哈哈大笑，笑声里讥嘲无限，似是在笑他无知猖狂，他缓缓抬起两只惨白的白骨胳膊，将叶书紧紧环绕抱住，头骨森然地搁放在他的肩头，牙齿咔咔作响道：

    “我可怜的好外甥，你这备受宠爱的侯府公子弟弟，可当真是一点也不知人间疾苦啊。”

    “林征。”叶书看着狂怒的林征，语态平淡道：“你知道为什么侯府里附庸你的那些下人们在骂我是野种的时候，我一点也不生气吗？”

    林征：“你现在是打算和我翻旧账吗？”

    叶书并未理会他的质问，继续自顾自地说道：“你觉得一个叛徒之子，在琅琊魔宗内应该过着怎样的日子？因为是阿娘的儿子，那群魔修们觉得将我望死里折磨都是觉得便宜了我。

    所以他们选择放过了我，让我就像是一只野狗一样被仇人养大，每日都要经历着任人鱼肉的恐惧绝望，三岁那年，我才这么高。”

    叶书伸手比划了一下当年自己的身高，低着头：“一点点大，刚学会思考的时候，最先想到的却是如何去死。”

    林征身体大僵。

    叶书若无其事地收回了手，若无其事地追忆着往事：“可就是在这个时候，林清远出现了，他同我说，要带我离开，会让我过好日子，告诉我泽国‘云中’是一个怎样富饶繁华，美好的都城，他说终有一日，会给我一个家。”

    “他同我说的这些，我都信了，也十分向往，不敢想象这样的我当真能够过上他所描绘地那种天国般的生活，借着这份希望，我等他带我回家。”

    白骨尸炎泛起的磷火在蓝色野花里明灭闪烁，殇起一丝凄意。

    林征忽觉唇齿发寒。

    他在三岁的时候遇见父亲，可是父亲真正接他回去的时候，却是十三岁。

    中间整整隔了十年！

    叶书十分欣赏林征此刻的神态，阴郁的眸子里也浮现出一抹病态的笑意：“他给了我生的希望，我十分感谢他，但正是因为如此，才让我知道了，什么是人间炼狱。”

    “在我十一岁那年，魔宗卷土再战中土，惨败而归，这次惨败让他们再次想到了当年圣女背叛，重要一战败于泽国的耻辱，一名魔宗长老提议歃我之血，剥我皮骨，以祭英魂。”

    “我没有过过一天好日子，我不想死，可是没人能够救我，我只能自救。”

    荀关无法想象，一个十一岁的孩童在一群豺狼虎豹面前，如何能够做到自救？

    可是荀关无法想象的事情，林征却是知道的，他从母亲那里听说过，父亲是从昭国的哪里，将叶书带回来的。

    “住口！”可是他不想从叶书自己的口中听到这些。

    叶书轻笑了起来，笑容有种说不出的突兀尖刻：“好在我运气极好，提出生剥我的那名长老极好男色，性情虽是残忍弑杀，但对于自己的禁脔很是护短。”

    “我让你住口啊！！！”

    “我爬上了他的床，等到林清远接我回去的时候，正好是十五岁。”

    叶书歪着脑袋轻笑：“来到侯府，果然啊，这里和我生活的地方简直是两个世界，比起过往承受的那些，你手底下那些走狗的辱骂轻视对我而言，真的不算什么。

    我想着，如果每天不用被鞭子抽打，过得那么辛苦，我其实可以不用那么贪心去当什么侯府公子的，哪怕让我给你们看家护院我也心甘情愿。”

    “可是啊……可是啊，我后来才知晓，在我三岁那年，林清远有机会带我离开那里的，可是他没有，因为那一年他要成亲，夫人肚子里怀了你，必须那一年成亲！

    侯爷要娶的正室不是魔宗圣女，而是上阳学宫国师之女，‘云中’不知有多少只眼睛盯着他瞧，这种时候，他自然不可能带一个私生子回去，所以啊你看，就干脆让我等十年好了。”

    叶书缓缓吐出一口气来，即便最深的伤口被他亲手剥开，鲜血淋漓，他的情绪仍然没有太大的波动：“你总说林清远对我极好，几乎当成正室之子来养，可你知道吗？因为你，他让我多等了十年。”

    听着这一波三折的离奇故事，荀关等人张大了嘴巴，三观尽碎，惊讶震撼至极的同时，对于叶书那苟且偷生的恶心行为又感到无比膈应，正想开口啐几口唾沫脏话。

    这时尹白霜开了口：“被一生渴求之物伤之至深，你忍至今时今日才发作报复，未免也太过于懦弱了些，若我是你，在知晓真相的那一日，便屠了整个侯府。

    打不过的话，那便暗中下毒毒死他们，看林清远那没心没肺的样子，总不至于来提防你这个亲生儿子吧？”

    冰冷的语调里听不出任何愤慨之意，但那认真的模样，仿佛换做是她，她就真的会打算这么做了一般。

    荀关一阵恶寒，想要说的话顿时止了口，吱都不敢吱一声。

    叶书冷不丁地听了这句话，不由楞了又楞，模样有点傻。

    他从未想过，在这种时候，哪怕是言语之上，还有人能够如此光明正大地站在他这一边支持这种大逆不道行为的。

    一时间啼笑皆非：“多谢姑娘指点了，只可惜林清远没能活到我想明白应该下毒害他的那一天，真是可惜可惜……”

    尹白霜道：“无妨，他还留了个儿子给你杀，也不算太可惜。”

    叶书面上多出了几分笑意：“听闻当年太原鬼门伤了姑娘挚爱，姑娘一怒之下，屠戮满门，这般敢爱敢恨的性子，倒是让叶书甚是钦佩向往。”

    “喂喂……”百里安哭笑不得地打断了尹白霜：“尹大姑娘，你究竟是哪一边的啊？”

    “是啊尹小姐，你可得悠着点别看他身世可怜就乱发同情心啊。”

    荀关也大哭大叫了起来，生怕这个疯癫美人一时想不开脑子犯抽去偏帮那个小魔头了，那这时可真真是死路一条了。

    尹白霜双手抱胸，挑眉倒：“虽说你要找林家复仇是件出息事，可你将本姑娘我也算计进来，也是干了一件找死的蠢事儿啊。”

    叶书摆了摆手，道：“虽然我很喜欢尹姑娘和司尘公子二人，但很抱歉，今日真的不能让二位活着离开这里。”

    闲话到此为止，看得出来叶书也是真的动了杀心，他侧目对身后的白骨骷髅说道：“舅舅，该做的我都已经做了，接下来就靠你了。”

    两簇鬼火从骷髅眼中腾燃起：“放心吧，今日他们一个也走不了。”

    凤巨放开叶书的身子，两掌齐齐一推，花海之中那两道参天神柱轰然倒塌，黑暗深处，似有厉鬼爬出，浓重的血腥气息自四野而起顿时朝着众人围了上来。

    大风起于地宫深处，宛若不知名的深渊回荡出了奇异的吟唱古咒之音，似诸渊阴冥低唱，似万古大鬼嚎哭。

    那两根被推榻的柱子很快被地面的野草藤蔓吞噬所覆盖，白骨如水，疯狂漫溢于草面之间。

    万里无人收白骨，家家城下招魂葬！

    白骨大军在凤巨的召唤之下，茫茫野起，转瞬之间，就朝着那批活人吞噬杀去。

    “若非食了活人的气息精血，我们的这些同胞族亲们，怕是也难以被召唤出这么多数量来，果然，饿了这么多年，闻得一丁点血腥味，疯杀起来，纵是我瞧了都害怕极了呢。”

    凤巨嘴里说着害怕，却发出了满意的笑声，他爱怜般地摸了摸叶书的头发，慈爱道：“好孩子，龙珠就在西南七十里地第十三坐宫殿的望阙位，你快快去取了服下，好开启你身上的灵匙之力，打开九门之一的黑晶门，我族兴旺皆系你一人之手了。”

    胜利就在眼前，可叶书面上却不见任何兴奋之色，他看着凤巨那张凄森的白骨面容，低垂眼帘，轻声问道：“舅舅，我阿娘的头骨在何方？”

    凤巨一怔，旋即道：“好孩子，你先去取龙珠，待到舅舅解决了这群人类修士后，便亲自带你去接你阿娘可好？”

    叶书目光微微闪烁了一下，似有话要说，但还是忍住了，他点了点头，道：“定不负舅舅所托。”

    这时，在被一群白骨阴尸围攻下的林征忽然厉声大吼了起来：“叶书！叶书！叶书！！！”

    事已至此，他似是不知自己还能再跟他说些什么，只能毫无意义地大喊着他的名字，望他能够回头。

    叶书没有回头，召出凤巨留给他的新剑御起时，他背对着林征，淡淡道：“其实你误会了，白山剑本就是我娘的遗物，不是林清远给的，从始至终，他都没有授过剑给我。”

    林征眼眶不由红了，急切大喊：“我不知那是你娘留给你的遗物！若我知晓我一定……一定不会毁了它！我不知道！我真的不知道！叶书！”

    你回头……

    “叶书！”

    对不起……

    两百年来，他们一起长大，每当他遭遇危险的时候，甚至无需林征呼喊他的名字，叶书总能够第一时间出现，像兄长一般护他周全。

    可是今日。

    没人能够再护着他了……

