    秦风闻言，却是眉峰一凛：“武道高手？”

    “没错，我也不知道这尊强者来自何方。但此人的实力确实不俗。反正我们赵家之内，是无人能与之匹敌的！”

    想不到赵青山对此人的评价竟是如此高。

    倒是引起秦风，几分的兴趣。

    “我说老头儿，你这话也太夸张了吧？照你这么说，岂不是这个人比我们主上都还要厉害？”

    这时候，就闻白龙忽然很不爽地说话了。

    赵青山连连摆手：“不不不，我正是认为秦先生必定比此人厉害，才会想到请秦先生帮忙的。”

    “那这个人有什么厉害之处，你能给我说说吗？”

    对于秦风来说，一般的武者其实都根本不用放在心上。但就算是如此，他也知道知己知彼，百战不殆的道理。

    反正现在有的是时间，多了解一些自己的敌人，也是可以的。

    “此人具体是什么样子，其实我也不清楚。秦先生，这点还真是抱歉了。我只知道，此人的实力着实强大！之前我的手下同他有过接触，但却全然不是他的对手！”

    赵青山沉沉地说道。

    而听了他的话，秦风对此人倒是有了些兴趣。

    他喜欢挑战天下强者！

    如果此人真的如赵青山所说，那么就代表此人的确是有些能耐！

    “赵家主，那么这些人现在何处？难道他们并没有前往岛上吗？”白龙疑惑道。

    “这我就不清楚了，因为理念的分歧，我同自己的这个兄弟已经很久都没有见面了。”赵青山摇摇头。

    “有没有他们的信息都无所谓，到时候见招拆招便是！”

    秦风对此，倒是比较随意。

    说话间，他就举目远眺，看了看周围的情况。

    众人觉得秦风此举有些奇怪，纷纷也朝着远处眺望而去。

    可现在周围黑乎乎的一片，饶是船上有灯，但众人也看不真切。

    所以，这时候就都是很奇怪地问：“主上，您在看什么呢？”

    秦风没有立刻回答。

    又观察了片刻，他这才问王老二道：“你这个船，真的是前往江心岛的吗？”

    一声问话，倒是让那王老二一愣。

    就见他看着秦风，有些不解地问道：“这位先生，你这话是什么意思，我怎么听不明白呢？”

    “我说得还不够明白吗？这船可不像是开向江心岛的！”

    秦风继续说道。

    这时，众人也不由觉得奇怪。

    他们朝着周围看了看，却并没有看出什么端倪。

    因为黑乎乎的水面，对于他们所有的人来说，都是差不多的。不管是东南西北，看着都是一样的地方。

    他们也看不出什么所以然来。

    “我在这里待了这么多年了，哪能骗你不成？不客气地说，这片江上，我闭着眼睛都能清楚哪里通着哪里！”

    王老二打包票道。

    “秦先生，王老二是我十多年的朋友，他是不会骗咱们的！”

    眼见秦风和王老二持续僵持对峙，赵青山便站了出来。

    正说话间，他们的船也靠岸了。

    这时候，果然看到一座小岛出现在眼前。

    只是那座岛屿上黑漆漆的一片，显然是什么都看不清。

    “到了，你们看，我哪有骗你们！”

    王老二嘟囔了一句。

    秦风也没有多说什么，而是径直下船而去。

    其他的几个人见状，也自然是纷纷都跟了上去。

    这是一座不算太大的小岛，甚至，连岛都算不上，不过只是江心一块露出水面的土地而已。

    哪怕是在这样的黑夜中，也令他们都看清了周围的景象。

    这时候，白龙就很是疑惑地说道：“我说，这个岛这么小，上面也不像是能住人的样子啊。你们赵家的宅院，真的在此吗？”

    赵青山也有数年没来，对此地的环境也显然有些陌生。

    因此，一时他也说不上话来。

    “那是因为，此地不是赵家的宅地，而是你们的葬身之地！”

    突然，王老二开口了。

    砰！

    一道火光迸现，他竟然直接朝着众人开枪。

    不过，这一击却并没有击中秦风他们的任何一个人。

    而是很巧妙地被秦风等人给躲避了过去。

    “你果然有问题！”

    面对着王老二，秦风的眼神微微一凛，却是恶狠狠地说道。

    “哼，那又如何？你们今天都得死在这里！”

    王老二的面容，变得扭曲了起来。只见他端起手中的枪，又将枪口对准了秦风。

    “你就是最厉害的一人了吧？先解决了你，然后再解决他们！”

    他面容狰狞地说道。

    不过，秦风却根本没把他当回事。

    这时的秦风，也只是静静地看着此人。

    他环抱着双手，以一种非常轻蔑的姿态，看着王老二：“哦？你这么肯定吗！”

    “我有枪，你们的实力再怎么厉害，能斗得过枪吗？”

    王老二一口咬定。

    想不到，他真的以为自己已然稳操胜券了。

    这时，赵青山一脸难以置信地说道：“老王，你这是怎么了，咱们可是几十年的好友啊！”

    “呸，谁跟你是好友！”

    王老二啐了一口。

    “赵青山，当初咱们俩一起下乡的时候，是好朋友没错。但你发家之后，什么时候也让我沾沾光？朋友，真是天大的笑话！这两个字，你也好意思说得出口！”

    此时的他，已然原形毕露。

    看来，当赵青山想找他帮忙的时候，这王老二就已经有了邪念。

    现在的他，也不过是把心中所想给付之行动而已。

    秦风早就察觉到王老二的不对劲，只是一直没有点破而已。现在这家伙的狐狸尾巴自己露了出来，当然也不用秦风跟他废话了。

    “这一年以来，整个金州时有人口失踪案发生。想来，就是你所为吧？”

    秦风笑着问道。

    “没错，就是老子！我将那些想要过江的人诱骗到这里，然后杀了他们埋在此岛之上。涨潮之后，岛屿被水淹没，谁也发现不了！”

    王老二倒也不置可否。

    反正在他眼里，秦风等人已经是一群死人了。

    所以，他现在就算是将一切都说出来，也不用担心秦风等人泄露出去。

    而听了他的话，赵青山也终于明白。

