    

    慕老大一听：

    “您跟北年就两个人，怎么会叫了这么多车啊？”

    这不符合常理。

    纪老爷子看了一眼已经跟慕南南玩在一起的孙子，淡定的回：

    “百货大楼快要开业了，另外两辆车是去是市里拉东西的。”

    慕南南听着他漏洞百出的解释，揉了揉睡眼，凑到纪北年耳朵边：

    “是小哥哥特意让纪爷爷为我们叫的车吧！”

    百货大楼拉货的货车，早就在昨天出发了。

    “谢谢小哥哥。”

    纪北年抬手，捏了捏她的肉脸脸。

    三辆吉普车很快就到了。

    慕家众人上了车，赶在9点前到了市里的拖拉机厂。

    “纪老哥，你跟北年要是有事儿就去忙，不用特意照顾我们。”

    马月红看着把亲自他们送到拖拉机厂的纪老爷子，不好意思的道。

    原本在十几分钟以前他们就要下车的，可因为他们是第一次来市里，压根儿找不到去拖拉机厂的路。

    纪老爷子听完以后就吩咐司机，直接把他们送了进来。

    白搭人家的车还这样麻烦人家，实在是太不好意思了。

    纪老爷子爽朗道：

    “没事，我跟北年的事儿好办，先陪你们买完拖拉机再说。”

    马月红没再说什么了。

    只是又记下了纪老爷子对他们一家人的好。

    慕保国拿着证明和申请，找到了拖拉机厂的厂长。

    两人说了几分钟的话，就把价钱和别的都谈好了。

    就当慕老大看着全新的拖拉机摩拳擦掌时，厂里出事儿了。

    “厂长，厂长不好了，机器出事故了！”

    一个工人火急火燎的跑过来道。

    本来跟众人谈笑风生的厂长立马变了脸色：

    “哪个机器出事故了？”

    “是新进的那一台吗？”

    工人苦着脸点头：

    “就是那一台。”

    “本来熔铁熔的好好的，可不知道为啥，忽然卡顿住了，大组长，小组长都过去看了，却都没修好。”

    他越说越急：

    “这铁熔不了，咱们就做不了零件，下午还有一批订单要交……”

    “厂长，您说该咋办呀？！”

    厂长也急的原地乱转。

    咋办？！

    他也不知道该咋办。

    大组长，小组长是他们厂里最好的修机器师傅，这两人都修不好机器，更别说别人了。

    可下午的订单不能不交，否则会败坏拖拉机厂的名声和信誉。

    而且，有可能他还要赔付好几万块钱的天价违约金。

    正当他愁的要命的时候，慕南南拉着纪北年说了一会儿的话。

    “小哥哥，你在村里不是时常说没有东西让你修，很无聊吗？”

    “现在这个厂里的机器坏了，要不你进去修修试试？”

    “全当玩了。”

    她这么一说，纪北年还真有些手痒了。

    除了跟南宝呆在一起，他最喜欢的就是拆东西和修东西了。

    于是，十分钟后，全市最大的拖拉机厂里出现了这一副奇观。

    数百个工人里三层外三层聚在一起，有的还垫着脚去看被包围着的那台机器和一个男小孩儿。

    “这小孩儿有五岁吗？”

    “厂长居然让一个小孩儿修机器。”

    “这个小男孩儿的家长也太心大了，这台新买的机器贵着呢，要是一不小心修坏了，闹不好要赔一大笔钱……”

