    只要打破这个薄弱的环节，那么整座阵法就会瞬间崩溃。

    毕竟这个阵法，已经经历了无尽岁月的侵蚀，所残余的力量，已经不足以让它做到自我修复。

    找到了节点之后，叶辰识海中的念力轰然涌出。

    随后在叶辰的操控之下，化为一把无形的剑，然后对着叶辰刚才所找到的节点，一剑劈了过去。

    而在叶辰的攻击之下，这座阵法的节点，完全支撑不住。

    几个呼吸之后，在叶辰的神念之中就听到了一声，只有灵魂才能够感应到的清脆的破碎声。

    随后叶辰展颜一笑，阵法破了之后，这整座遗迹的大门看上去没有任何的变化。

    但是叶辰知道，此时的这个大门就只是一个样子货而已，只要他轻轻一推整座大门就会化为齑粉。

    叶辰微笑着转过身来，他第一眼看到的就是恶元那一双好奇的大眼睛。

    他就站在叶辰身后的不远处，一直盯着遗迹入口的大门好奇的观望着。

    叶辰微微一笑，在走过他身边的时候，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    恶元顿时一愣，随后眼神中露出了若有所思的神色。

    叶辰对着众人说道：“我已经将这所遗迹入口处的阵法弄清楚了，它的构造我也了如指掌，而且……”

    “师傅你不用说了，我愿意打头阵！”

    叶辰的话还没说完，身后就传来了恶元的声音。

    叶辰顿时一愣：“我什么时候让你……”

    “不要脸！恶元兄你太不要脸了！之前打小黑蛇的时候，已经让你打过头阵了，你已经立了功了，为什么这个时候还要跟我们抢功呢？”

    秦风这个时候一脸悲愤地指着恶元说道。

    随后他脸色一转，讨好地对叶辰说道：“始祖，这一次打头阵，您就交给我吧。您告诉我打哪里，我绝对将这阵法给您轰破了！”

    叶辰满脸黑线，他正要说话，恶元的声音又插了进来。

    “神特么跟你抢功呢？你没看到师傅刚才拍了我的肩膀吗？这意思还不明显吗？师傅最信任的人是我，像这种事情，当然是我为师傅他老人家赴汤蹈火啦！这是我当仁不让的事情，你个瘪犊子，你有什么资格在这里跟我大呼小叫的？师傅又没拍你肩膀！”

    “恶元兄，我这是为你好，你怎么骂人呢？之前你被小黑蛇打伤了，你到现在伤势还没有完全恢复呢，你这又急着出手，这又是何苦呢？万一你伤上加伤，在这里嗝屁了，那始祖他老人家得有多伤心呢？所以你要保重好自己的身体，乖乖搁后面呆着，看着我大显神威吧！”

    ……

    众人一脸莫名其妙的看着恶元和秦风两个，在那里争的面红耳赤。

    随后纷纷摇摇头，转过脸，不再去看这两个傻逼。

    他们两个吵了很长时间，依旧僵持不下。

    于是，他们两个纷纷转过脸来，想要请叶辰主持公道。

    可是当他们两个人的目光，从彼此的脸上移开的时候，却惊愕的发现，周围已经空无一人。

    只剩下他们两个人，站在着空空荡荡的地坑之中，一脸的汗水和口水。

    他们连忙转脸看向遗迹的入口，却发现门口的石门不知道什么时候已经被打开了。

    “都怪你！”

    “都怪你！”

    两个人异口同声地指责对方，最后谁也不服谁，哼一声扭过脸去，然后争先恐后的朝遗迹的入口跑了过去。

    也幸好遗迹的入口足够大，能够让他们两个人并排走进去，否则少不了又得一顿拉扯。

    进入遗迹之后，他们很快就看到了前方不远处的叶辰，他们赶紧追了上去。

    他们两个跟上之后，都非常有默契的闭嘴了。

    一声不吭的跟在他们后面，降低自己的存在感，生怕叶辰骂他们。

    不过叶辰现在可没有心思管这两个傻逼，而是在一边走，一边仔细的观察着遗迹当中的状况。

    他们进入这个遗迹之后，发现这个遗迹里面的状态，和外面的地洞差不多，都是一条条狭窄昏暗的通道。

    在场的人没有一个人提前进来过这里，所以对这里的环境也都是第一次看到。

    大家现在都是一肚子的疑问，但是却又不知道问谁。

    像这种到处都是通道的地方，根本就不像是遗迹，反而是像是某种动物打造的洞穴一般，弯弯绕绕的曲里拐弯的，到处都是分叉。

    他们每次将一条通道走完就会发现，面前出现了更多的岔道。

    <!--over-->

