
　　对于德纳修斯大帝抛出的香，布克没有任何犹便一口咬了上去这完美的体现了他在大帝眼中应有的贪，也让大帝对于自己这个名为“仆人”

　　实则更像是“合作伙伴”的家伙更放心了一些事实就是如此虽然大家嘴上都说着欣赏那些刚正不阿的好人，但真正要一起做事的时候，却总要握住对方的把柄才会真正得到信任趁着双方得火热，宾主尽欢的时候，布克眼珠子一转，又说到：“那么，下，我还有一个小小的问题，关于统御之…您也看到了的潜能,但他能在泽拉斯制造出的死亡却已经快到极限这不是因为是个弱者只是因为霜之哀伤不搭配统御之根本没办法发挥出其真正的威能而您的伟业即将得到直正的开启，我觉得这时候就没必要再怜惜您那些无能的纳斯雷仆从了它们和我的暗中较劲只能破坏您伟业的伟大，和这样只想着个人利益的虫们待在一起，我很难真正为您奉献我的一切所以，不如让那些恐惧魔王将统御之准备好，我到时候直接过去取反正泽拉斯的死亡力量越是强大，您的威严就越是厚重，这对您的无尽伟业而言也是锦上添花的事呢“,你说的不错”天籁小说网

　　大帝也点了点头也觉得已经到了这个时刻，纳斯雷们哪怕再不服气布克在阴谋计上压它们一头，那也得老老实实的为自己的无尽伟业奉献力量不过，大帝也有些犹毕竟纳斯雷们业业的为服务了很多个纪元，虽然布克非常好用，但也不能因此寒了老部下的心所以在略微思考之后，大帝开口说：“我会通知恐惧魔王们让它们准备好统御之这个奇特的灵魂也自有其坚持，不带上那妖王的战我始终无法真正信任他或许作为纳斯雷们退让的补偿，我该安排几名得力的下属前去身边辅助你觉得呢？

　　我的仆人，你觉得我的这个决定合适吗？”

　　“那当然是合适的不得了了，我的下”

　　布克语气恭顺的说：“我只要将统御之苦拿回去交给，至于其他的事，我懒得管那是死亡的力量自然该被您完全掌握，所以派遣自己的使者前往亡灵天灾总部坐镇也是理所应当的事我只有一个要求那些该死的上下跳的纳斯雷们不能在那个世界破坏我的一些规划，否则我会很生气，当然，这份愤怒是源于无能者对您伟业顺利推进的干扰如果它们碍了我的事，我会替我至高无上的下于掉那些无能的混球，以免它们继续污来自罪大帝的无上荣光另外，考虑到目前这个活的危险性，所以如果我不幸死在这场危险的工作中，那我在彼岸世界的地位“放心吧，我的仆人德纳修斯大帝摆了摆手，语气平静的说：“我那无能的儿子，听信言的雷索纳，那让我伤心的叛逆者在不久前对我发动了一场失败的背叛行动，我已将他抓获并丢入了我要让他在那里好好清醒几个纪元，以此反思一下自己愚蠢的作为我并不是不允许他发动叛乱，但他的准备工作和所使用的阴谋劣到让我极其失望，简直不像是一个合格的温西至于他的位置，我很希望能由你来继承，布克如果你不幸战死，那么你在死去的那一刻就将成为所有温西的罪王子，将成我的法定继承人“,这可真是让我感觉到荣幸”

　　布克露出非常满足的表情，他在镜子前俯身行礼，恭送施恩者大帝离开但在血光消散的那一刻，布克的表情就冷漠下来见鬼的！

　　我本想和你做个合作无间的邪恶伙伴呢，你居然还想当我爸爸？

　　这些永恒者们，一个个本事不大，野心倒是不小，玩的还花不过，德纳修斯大帝的儿子雷索纳王子在这个时候就发动叛乱了吗？时间好像有点对不上，自己对命运的改变与编制已经开始影响到彼岸世界了吗？

　　布克眨了眨眼睛，他有些无法确定这件事是好是坏，但可以肯定的是，暗影界那边估计已经有某些家伙盯上他了这一点从德纳修斯大帝这次召见前那么谨慎的探查四周就能看的出来，但大帝却没有把这个消息和布克共享这充分证明了德纳修斯大帝在许下“成神”的诱惑之外，其实依然把布克视作一个虽然很好用，但依然可以被辆性掉的棋子“真是个冷酷无情的霸道男人啊海盗摇着头吐槽了一句，又双手合十向天空拜了拜，他说“还是您对我好，我亲爱的月神下，您从不把我当可有可无的耗材呢，光是这一点我就知道，什么永恒者也好，什么虚空尊主也罢，只有您的白月光才是我唯一温暖的家露恩女士对于布克这肉麻的毫无回应大概是她看穿了这个臭海盗的白本质，这混蛋肯定又是在希望露恩女士能给予他一些力量好保护他在阿古斯世界即将开始的大冒险月神打定主意不管他但几分钟之后，在布克异的注视中，居然真的有几纯净的月光化作碎光落在了他身上，让他的月夜战神的力量更纯凝实了一些布克要去的地方毕意是阿古斯那是一个月神的生命伟力很难到达的地方，一旦布克这样的神选遇到危险，即便是露恩女士也很难在邪能原力的覆盖范围之内及时的救助他至于为什么不多给点神力，原因也很简单臭海盗之前就和维交流过月夜战神的力量，这套体系代表的是露恩的黑暗怒火的惩戒力量，月神虽然仁慈，但她的力量白有威仪布克现在都不敢将月夜战神的力量推到极致他害怕自己失控，害怕自己迷失于黑月笼罩的屠欲望中维也数次警告过他，月夜战神变身时必须留下几道思绪来维持心智，一旦真的陷入疯狂后还能不能活下来，就全赖月神对你有多看重了而在海盗所了解的那些群星中其他世界的月夜战神们的故事基本都是以月夜战神自己身死作为结果的不是敌人杀了他们，而是来自月神的惩戒伟力让他们在最强大的时刻落“容器啊，每一道原力走到最后考验的都是容器本身所成神的秘密，不就是这个吗？”

　　布克看着手中浮动的光点，他无的感慨了一声，随后又真心实意的感谢露恩女士的慨予光是给好处不求回报这一点，就足以让布克对月神女士好感拉满了当然，相比他所效忠的其他两位大的“慨”而言，露恩女士每次给好处都显得有点扣扣索索的这一点确实没办法了生命原力的规则束了月神，让也无法肆意的挥自己的力量，毕竟生命讲求的是成长和平衡这是原力属性决定的月神也无法违背这个规则她只能在布克离开之前多给他一点东西，但这个动作本身就让海盗感觉到了月神女士果然如她的信徒所说，乃是一位仁慈之神别的不说，光这份安全感就爆棚了当然对于布克来说，如果月神每次能多给一点东西，他绝对就死心塌地了“这几个家伙要睡足三天吗？”

　　海盗回头看了一眼自己舱室里叠在一起呼呼大睡的矮人、熊猫人还有猴子和鱼人,他有些头疼的吐了口烟圈，有心把这几个家伙都丢出去但看到猴子的口水把自己的被单都打湿了之后，布克果断的决定找找关系，找拉德给自己重新安排一个舱室反正这一次索达前往阿古斯是执行侦查任务的，并不满载的情况下，护卫飞船的舱室还是足够的实在不行让死亡骑士们腾一个出来，反正死人也不需要休息带着这样恶劣的想法，布克叼着那燃烧如一团火的烟斗走出舱室，结果迎面就和一个打扮的鬼鬼，披着长斗几乎把自己全身上下都遮住的家伙撞在了一起布克在之前特意把自己的身高塑造的更高了一点，直接导致这会相撞的时候，前者的脑袋的一声在了海盗的下巴上那家伙发出一声痛呼，着头蹲在地面，怀里抱的东西哗啦哗啦的散落了一地布克眼睛很尖，一眼就看出脚下的一本书上好像写着自己的名字，而被他撞倒的家伙在看到布克的时候顿时尖叫一声，的一下就带着自己抱着的书本消失不但海盗脚下踩了一本，让那玩意没随着魔法一起消失“这小星星来就来了，怎么还藏头露尾的？”

　　布克一眼就认出了那个把自己遮挡起来的家伙是小星星本人，大概是蓝龙公主殿下又跑来这些奇奇怪怪的地方为自己的作品采风了吧？

　　话说这么喜欢热度的她肯定不会错过德尼人远征阿古斯这样的宏伟故事的那么这本书大概就是小星星的草稿？

　　海盗弯下腰，把脚下的书捡了起来，打算看看小星星最近的文笔有没有进步，但看封面的标题立刻就圆了眼睛《布克X希·烈焰柔情·精校版尾页附赠‘巨龙荡妇X海盗玩物’新故事简洁预览》海盗用人类语一字一顿的把这个长的离谱的标题读了出来，每读一个字他的怒火都在积蓄，在读到最后的时候，属于上古之神的阴森气势已经在布克周身凝结成实质性的阴暗气场，就如心中的恶鬼着将四周的一切都沾染上腐蚀力量布克的手指紧紧扣着手中这该死的草稿，虚空之火的烧让它发出燃烧的惨叫化作一地飞舞的灰虽然这玩意没嘱名但翻开第一页阅读那熟悉的文法和遣词造句就知道这出自谁的手笔了“丝拉！！！”

　　海盗愤怒的吼声在这一传遍了这一层舱室，他低声说：“我再给你最后十秒，你最好能想一个让我放过你的理由！或者把织法者叫来“要死了要死了！’与此同时，在索达号的某一个偏僻船舱里，跑回来的小星星疯狂的用魔法整理着这船舱中的所有书稿，把它们悬浮在空中又用龙火烧成灰她真是倒了八辈子的霉明明看到布克和希·黑鸦离开之后，她才确定了海盗不会这么快启程来德拉，这才选了这个隐秘的地方准备开启新一轮的“创作”，没想到刚过来还没准备好创造灵感呢，就被抓了包没错，小星星除了创造一系列同人小说之外，她偶也会“兼职”写一点很三俗的东西这倒不是小星星靠这玩意吃饭，纯是之前市面上那些关于布克的下流故事读起来太假了，作为布克身边的密友，小星星一眼就能看出很多漏洞这样粗制滥造的作品是小星星的“匠人精神”所无法忍受的，于是某个喝醉的夜晚在纳格法号的船舱里，在酒精的催动下，无的她亲自动手写了一篇就当做是“小星星书友会”的附赠作品送了出去，没想到反响惊人的好，她的书友们纷纷来信请求星星大神多写几篇他们还愿意付钱当兴趣成为了赚钱手段之后，事情的发展也就顺理成章了于是一来二去之下，聪明的小星星就又开创般的给自己蒸蒸日上的创作生开辟了新的赛道但她深知这么做的危险性，不过因为看热闹不嫌事大的写手们大概都想要追求刺激的缘故，她居然就这么一直坚持了下来可惜，做坏事总是会给自己惹上麻烦的比如现在…

　　“丝拉我再给你最后十秒，你最好能想一个让我放过你的理由！或者把织法者叫来…”

　　布克愤怒的声音在小星星耳边炸响，这一次见的带上了虚空幻音，震得小星星脸色白她的小脑瓜完全能理解此时情况的严重性，便抱着脑袋蹲在原地，在一片灰的飞舞中吓得发抖“完了完了，他叫我全名了，这种情况看起来已经很严重了，我觉得我要死掉了…呜呜呜，总之现在就是后悔，非常非常的后悔…”

　　笨蛋小星星被吓坏了她知道布克真要追踪的话，她绝对跑不掉的，这会只能今天臭海盗心情好一点在绝望的倒计时到三时，小星星的舱门被一脚开，全身缠绕着实质性虚空侵蚀威能的布克如索命魔神一样出现在门外他手里提着一把让小星星浑身的九尾鞭“完了，我人没了”

　　这是星星殿下被吓晕之前最后的想法，她眼珠子一翻就通一声倒在了地上,那些烧的灰洒落下来，铺在小星星身上像极了下葬前的最后一盖土真是太惨啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，262.好啊！我就说为什么关于我的下流段子满天飞！原来是你搞的鬼！免费阅读。https://www.23sk.com 