    “东海里有一种东西，形状像凝固的血块，长宽好几尺，有方有圆，名叫鲜鱼。它没头也没眼，腹腔里没有肠子内脏，它所居处的地方，许多虾儿附着它，跟着它四处游动。越地的人把它煮来吃。”老头面带惊讶之色，再次提出问题。

    这个老头竟然深通转进大法，相信常凯申同志肯定不会寂寞，不过古人就是在博学多才，见过的东西毕竟不多，怎么可能扯过自己？竟然对方转进，那自己也转进，同样提出不搭茬直接道，“深海有鱼、黑白相间、乃是深海霸主，以大鱼为食、所有大鱼见之莫不远蹲、但其性情温和，却不伤及人类，所谓万物有灵就是如此。”

    “据魏文帝记载，众物中相似而可以假乱真的有：荠苨地参同人参相混；杜衡同细辛相混；雄黄像石流黄；不同品类的鳊鱼相混淆，是由于大小不一样，敌休同门冬相混，百部也像门冬；房葵像狼毒草；钩吻草与乌头草相似；菝葜与草萆薢相似，萆薢又名狗脊。”

    “大千世界，千姿百态，不要说自然存在的动物，家猪和野猪、狼和狗、山羊和绵羊、经过百姓驯化，当中区别也甚大。就算是人也不能做到完全一致。谦谦君子有之、包藏祸心有之、所谓知人知面不知心。相似而以假乱真又有何奇怪呢？”

    两人你一言我一语，既不对对方的话进行反驳，也不暗含讥讽。而是对对方的话语做出自己的解释，渐渐地不只是卫恒，周围还云集了不少崇文观的文人。对两人所说之处认可的，频频点头。就算不认可，也不会在面色上表露出来。

    所说之事，都是天马行空，但仔细一听都蕴含一定道理在其中。虽然并不在文人的谈论当中，但在此时一听颇有一番茅塞顿开之感。

    “三苗国，先前帝尧把天下礼让给虞舜，三苗的部族首领对尧提出了反对意见。帝尧杀了他，于是三苗的人民就反叛了，后来他们乘船漂流到南海定居下来，建立了三苗国。”

    “能把吞并说的这么合乎天道，老夫子果然大才。”司马季轻笑调侃，回首抓住竹书纪年意味深长的问道“你说？帝尧把天下礼让给虞舜？不是舜把他打败了，然后流放了么？从感情上我愿意相信禅让，不过似乎从人心上来说，似乎竹书纪年上记载的更加真实。”

    “这个么？”老头一时语塞，他不能说竹书纪年是假的，但上面记载的尧舜之事与其他古籍相差甚远。

    “停！老夫子，在下还有事情，不可能一天都待在崇文观当中。有空的时候在请赐教。”司马季伸手阻止对方继续发话，然后作揖道，“能各种杂学信手捏来，相信老夫子并非泛泛之辈，不知道高姓大名。”

    “老夫张华！”张华捏着三寸白须点头道，带着一丝认可的目光看着司马季。

    “哦，那有空赐教！”可司马季没给张华这个机会，直接回头把法家著作收起来，直接在众目睽睽之下当中带走，他还没看完呢，今天大部分时间都在和一个老头子扯淡。迅速就抱着一堆法家著作离开，前恭后倨的硬转折，差点闪了张华的腰。

    这种干净利索的态度，令在场所有文士大为侧目，一众人面面相视，气氛略有一丝尴尬。

    “大人，此为燕王世子司马季，你观此子学识如何？”良久，卫恒打破了这种沉默问道。

    “思维敏捷，身兼杂学不在我之下，不过对各家典籍不求甚解。”张华皱眉沉默一下道，“是否有大才，还要来日慢慢观察。”

    “世子，在崇文观这么长时间，真是刻苦读书。”司马季刚刚出来，一直等候在这里的护卫便上前接过了他手中书籍，不忘记恭维道。

    “李山，等急了吧。”司马季轻哼一声上了马车自语道，“本来用不了这么长时间，不过碰到一个自负博学多才的老头，耽搁了一点时间。”

    “世子出马，相信那些文士一定惊掉了下巴。”李山将书籍搬到马车上，策马扬鞭，马匹嘶鸣缓缓拖着马车起步。

    “也不一定这么说，那老头的见识还算凑合。”司马季直接把这些法家著作当成靠枕，一点没谦虚，给刚刚评价司马季不在自己之下的张华，撂下一句凑合的评语。

    那也难怪对方懂得这么多，张华写过博物志，天文地理、飞禽走兽，甚至神话故事都被记录在其内，镜花缘当中的两面国、女儿国的故事也在其中。司马季也暗道侥幸，对方要是和自己聊聊帝俊、河图什么的，今天就露馅了。

    司马季从来到洛阳之后，隔三差五就进入内宫当中，这当然不是闲的够呛。自从和崇文观的张华一别之后，他在洛阳也有了一点名声。张华是什么人？太子少傅，虽然出身于寒门，但其个人操守和学识令满朝文武所敬佩。

    一个幽州来的燕王世子，能和张华比试杂学而不落下风，这种结果令所有人侧目。张华费时良久著成博物志，学识之渊博令所有人认可。如果不是当天崇文观有不少文士在场，不会有人相信一个从幽州过来的世子，能和太子少傅比试不落下风。

    不过司马季当时当场离开也让一些人颇有微词，晋朝儒家虽然比不上玄学声势大，但尊师重道这种美德没有被落下，司马季在部分人眼中，成了恃才傲物的典型。

    “少时了了大未必佳，何况燕王世子未必比得上孔融，幽州地处边疆，可能是从鲜卑人口中听了一些东西，做不得数。”有人这么说道。

    “听闻燕王世子拿走了不少法家著作，法家严刑峻法，治国必不得长治久安。只有一些酷吏才会采用，希望只是一时兴起，不然以后封国的百姓可倒霉了。”

    “有理有理！”众人一片赞同之色，“法家终究是小道，治国还是要秉承天意顺势而为。”