    如此浩大的行动在一夜之间展开，至于有没有人来阻止，这里已经是算是赫拉的地盘了，在其他九位修罗王没能第一时间抢下来的时候，就宣示着，不管这里发生着什么，都与他们无关。

    不过就算知道，他们也不会在意，因为这样一来，赫拉只会激怒越来越多的高种姓和贵族，至于动荡的城市，平民受苦什么的，在他们眼中，与畜生被宰食也没什么区别。

    倒不如说他们更加乐意看着赫拉在寒冰领地中乱搞。

    然而，相较于现在冰霜领地中的狼烟四起，在冰霜宫中，赫拉站在一处能够瞭望城市的高台之上，此时的她，双眼已经低沉了下来，显得尤为的成熟。

    身后站着帕图拉，此时帕图拉正在向赫拉汇报情况。

    “城北和城东都有剧烈的反抗，造成了一些平民的死亡，不过还是整压了下来，在过几个小时，相信就能彻底清理完毕了。”帕图拉道。

    赫拉深吸口气，望着那四处火光的城市：“做好抚恤，以烈士的身份安葬，提供家属后代一些优待。”

    “是，我这是下去吩咐。”帕图拉快步离开，他是没想到行动居然会如此轻松，也在一次刷新了他对人族力量的判断。

    没错，那些黑甲战士，实际上就是人类，毕竟之前整个冰霜领地的军队都是听命于冰霜王的，而冰霜王一死，消息传出去，都做了鸟兽散。

    而且当时冰霜王可是让他的那些手下自行离开了的，那些手下也是在离开的时候带走了自己的部队，所以，在冰霜领地中，是没什么军队的。

    一切都在按照他的计划实行，在两个月前发布出去的消息，本来赫拉觉得自己足够了解修罗星了，可是，她万万没想到的是，这个尊卑关系，权力至上，血脉决定一切的社会中，居然还有如此之多的有志之士。

    他们源源不断的朝着寒冰领地而来，他们每一位都拥有渊博的智慧，这也是一遍又一遍的给与赫拉信心。

    原来，他所看的表相，其实只是那些平民所展现出来的，他们想活着，就要活成统治者眼中想要的样子，可是他们心中未必没有反抗之心。

    但是他们的力量太弱了，每一次的苗头在冒出来的时候就被掐灭，就算在强硬的人，在心怀大志的人，也都要隐忍下来，他们都在等待一个机会。

    而这个机会出现了。

    所以，他们来到了寒冰领地。

    但是，这样一来，虽然对现在寒冰领地这种暂时无人可用的状态有了一些补充，然而却给赫拉更多压力。

    因为，她的年龄以及阅历，在那些知识渊博的人中，真的只算是渺小的，一个两个问题倒是还好，但是他们提出的一个个关键性的问题，都将赫拉给难住，但是她凭借着在地球上学习的东西，在理念上还是有些优势的，可问题一多，时间一长，需要思考的东西越来越多，学习的东西也越来越多，她逐渐的有些顶不住有压力了。

    现在基本上一切都需要她亲自看过一眼，从未向项宁寻求过帮助，这是独属于她的倔强，在真正离开项宁的庇护，独自面对一切的时候，她时长鞭策自己，如果忍不住了。

    就想想项宁，她现在要管理的，不过是一个城市，然而当年项宁在面对地球联邦的时候，力压两大圣地，做出世人都不敢做的事。

    她就觉得自己这样的，根本不算什么。

    而在帕图拉离开后，赫拉独自站在高台上，或许是太累的缘故，一阵晕眩感袭来，她摇摇晃晃的想退后坐在地上休息一会。

    但是刚退后两步，就撞进了一个人的怀中。

    她下意识的快速扭头，当看到是项宁的时候，她松了口气，露出笑容道：“项宁大哥哥，好久不见。”

    项宁在将英灵舰队留在这里后，就先返回了地球，开始构建起前往修罗星域的星门，期间还被猩红文明邀请过去指导和制作那些仿生人。

    虽然他们是七级文明，但是有句话说的好，关乎自身，怎么谨慎都不为过，毕竟这是未来他们全族的躯体，至关重要，就算真的研究出来了，也要让项宁过目。

    一来二去，人族这边也成功的跟猩红文明达成建交，并且开始履行承诺，对人族开放一些开发精神力的方法。

    这无疑是天大的好事，人族这边也是派遣出了许多学者前往学习，然后改良成适合人族的方法，然后普及开来，这是耗费时间的工程，但是一但普及，那人族未来，不管是科技，还是实力，都将会提升一个档次。

    精神力不管是学习，还是战斗，都有着举足轻重的作用。

    不过还是言归正传，在离开的时候，项宁是有给赫拉联系方式的，但是两个月里，项宁忙前忙后，并没有接到赫拉的消息，但还是能收到驻守在修罗星里的人族方面传回来的消息。

    虽然项宁觉得有些操之过急，但是这无疑是一种快刀斩乱麻。

    若是想让一个秩序快速改变，无疑，将原先的秩序打破，让所有人觉得已经行不通了，不能在用这一套生存法则和行为秩序，重新构建一个秩序，告诉你可以这么做来的快，倒是一个不错的方式。

    而今天回来，也是接到御蓝生的消息，是关键的时候，项宁选择回来，坐镇在后，以防出现什么意外事件。

    不过现在看来，不管是赫拉的安排准备，还是手底下确实有能人的帮助，一切显得井井有序，让项宁大为意外。

    “没想到你成长的那么快。”项宁夸赞一句。

    赫拉露出小女孩害羞的表情，这好像还是第一次被项宁夸奖？

    不过在项宁眼中，赫拉却是在强颜欢笑，因为她实在太过疲惫了，之前项宁还没注意，但是现在认真观察后，确实是。

    逐渐的，项宁心头涌上一股负罪感，是的，深深的负罪感，他好像将一个本该在这个年纪出去疯的丫头，活生生的变成了一位举手投足，一个想法，一个动作就要决定数千万，乃至上亿人的生命的人，这种压力，足以压垮任何一个人。

    “你恨我吗？”项宁忽然问了出来。

    赫拉低着头，缓缓开口道：“我不恨你，但是我时常在想，项宁大哥哥你为什么要帮我，难道真的仅仅是为了那些人族同胞吗？”

