    消息稍微灵通那么一点的都知道，柴令武绝对不会是失手。

    只是，柴令武手段漂亮，偏偏侯德夫还是在大庭广众之下主动启衅，柴令武下手也有分寸，侯君集即便知道了也无可奈何。

    侯君集不能主动出手对付柴令武，那是自降身份。

    真想乱规矩，当柴绍不存在？

    别看当年侯君集对那两家人下手够狠的，可没有李世民的授意，他算个屁！

    单独论柴绍与平阳昭公主，哪一个不比他强，不比他关系更密切？

    他们的子嗣，更不是侯君集可以算计的！

    疏不间亲，他还没能耐对付有深厚背景的柴令武，只能怀恨在心。

    此时的侯君集，性格依旧丑得令人发指，却还没扭曲到敢不顾一切的地步。

    柴令武在国子监出够了风头，在国子监生的目送下出了国子监，在务本坊找到牵马等候的柴刀。

    咦，天马无恙，柴刀也行动自如，怎么一脸被绑架的神情？

    柴刀身边是一名腰佩横刀的汉子，一身服饰简朴，却能够让人清楚地知道，他背后有来头。

    “见过治中！我家宿国公请治中府中一叙。”

    柴令武瞬间明白柴刀这古怪的表情究竟为何了。

    南朝宋刘义庆《世说新语》：晋司徒王蒙好饮茶，人至辄命饮之，士大夫皆患之。每欲候蒙，必云：“今日有水厄。”

    换到程知节身上，要说：今日有酒厄。

    程知节好酒，还少有节制，喝着喝酒还会当场殴斗，特别是碰上尉迟融，一个力大如牛，一个下手够阴，时常打得鸡飞狗跳的。

    酒品不好，还不许客人逃席，除了他们瓦岗一伙人，也就尉迟融几个武将受得了。

    说到请客，长安城闻程色变，柴令武也不能例外。

    眼珠子转了转，柴令武打了个哈哈：“那啥，想起来了，我还要进宫拜别陛下呢……”

    粗豪的声音在务本坊内回荡：“柴令武小子，为叔告诉你，陛下去九成宫了！不在太极宫！哈哈，想跑，门都没有！程处默，把他带回府上，让他跑了，打断你三条腿！”

    程处默在柴令武面前挤眉弄眼，意思很明白：没能力反抗，就闭目享受吧！要不然，我家阿耶是真会打断腿的！

    再看看身畔两名雄壮的程家部曲，柴令武瞬间躺平了。

    皇帝二舅也是，好好呆在太极宫里不行吗？

    得，斗是斗不过这老响马的，认命吧！

    好在，烧刀子已经停产，现今存世的酒，度数都不高，勉强能应付程知节这老货的。

    程知节的宿国公府，洋溢着一股浓浓的暴发户味道。

    不，是响马的味道。

    门口是部曲把守，照壁有奴仆看护，整个前院连蚊子都是公的，很颠覆柴令武心中程知节夜夜笙歌的味道。

    程处默瞅了一眼上头高坐的程知节，带着几分幸灾乐祸：“自从续弦之后，阿耶身边被后娘管得，连丫鬟都不敢有。”

    柴令武意外地看了一眼程知节。

    你个浓眉大眼的混世魔王，居然是耙耳朵！

    也是，续弦崔氏是清河崔家出身，规矩多，程知节要接受娶五姓女的好处，自然也得承受其弊端。

    反正，别人的取笑，没脸没皮的程知节是不会在乎的。

    女眷轻易不见客，除非是通家之好。

    或许这规矩在大唐并不盛行，但在五姓七家，规矩是要讲的。

    所以，柴令武看到程知节安排自己坐首席、崔氏大大方方出来入席，觉得很惊讶。

    自己有几斤几两，柴令武还是清楚的。

    论辈分，自己只与程处默相当；

    论功绩，米川县之战虽然耀眼，在老将们眼里也就那样。

    所以，程知节越过柴绍，请自己的客，还是主客，必有所求。

    “这是魏徵老道士自酿的醽醁翠涛，老夫花了好多钱财，还搭上了叔宝的颜面，才请动他酿了十瓮！入口甘甜，后劲还略大，可惜没你酿的烧刀子痛快！”

    “该死的太原王家，该死的王敬直，不干好事！”

    程知节在那里长吁短叹。

    对于他们这些酒痴来说，好不容易世间出了一款合心意的“烈酒”，正喝得酣畅淋漓，却被告知这酒因为被人觊觎，再也没有了！

    好想提着横刀砍人啊！

    眼珠子一转，程知节目光在柴令武身上打转转。

    “贤侄啊，要不，我们两家合力整烧刀子得了。”

    柴令武不知道怎么回答才够婉转，程知节身边的崔氏轻言细语地开口：“夫君，稚子持金过闹市，后果当如何？即便是柴家加上程家，也难挡住各家的觊觎之志，甚至可能最先出手的，便是妾身娘家——清河崔家。”

    程知节干咳了一声，迅速顾左右而言他。

    失言了，世家的贪婪，确实不是他一家挡得下来的。

    这就是娶妻娶贤的好处，查缺补漏的事，世家女堪称专业。

    如果是小门小户的女子，说不定看到这好处就怂恿夫君上了。

    “贤侄一表人才，在米川县的功绩，也是有目共睹的，朝堂上几个老匹夫也赞不绝口。听说贤侄尚未婚配，不如我程家收个干女儿，与你结亲？”程知节笑得身子乱晃，崔氏掩口轻笑。

    这个主意，浓浓的程家风范，满满的不正经。

    柴令武当然知道这是玩笑，立刻回应：“叔父这话挺好，可真成一家，到时候划起酒拳来，喊一句‘哥俩好’，味道岂不是不对头？”

    程处默笑点低，捶着桌子哈哈大笑，被崔氏一眼扫过去，瞬间把手拢起，兀自大笑不已。

    程知节指着柴令武笑道：“这话果然合老程胃口！要不是不想低嗣昌一头，老夫今天就能跟你斩鸡头、义结金兰！”

    这话别当真，当真柴令武就输了。

    说到底，程知节这话不过是调节气氛而已。

    图穷匕见是早晚的事。

    酒意微酣，程知节开口：“听说贤侄岐黄之道颇有造诣？”

    柴令武正坐、停箸、置樽，一言不发地看着程知节。

    自己到现在也不过救了两三人，程知节又是如何知道此事的？

    难道，霍国公府，竟然有他宿国公安插的眼线？

    程知节瞥了柴令武一眼：“别以为你救治皇后的事会密不透风，程处默在千牛卫，不可能一点不知情。”

    不是霍国公府上泄露的就好！

    柴令武慢条斯理地拿着丝巾擦嘴：“称不上懂，只是偶然得了几个方子，意外获得一些稀罕物而已。”

    准确地说，柴令武救不救秦琼，尚在两可之间。

    秦琼与柴家素无交往，在玄武门之变后又为今上不喜，一身伤病，也让那铁打的汉子成了卧病不起的废人，“病秦琼”这下实至名归了。

    程知节很清楚柴令武的姿态意味着什么。

    他只是外面粗鲁而已，心头却是明镜一般。

    贞观一朝，诸多名将，他才是最清醒的人。

    可能有人会觉得在晚年，程知节追击阿史那贺鲁一役，竟然听任副大总管王文度矫诏收兵，因而被连坐免官，是糊涂了。

    可是，看看对王文度的处置。

    归朝后，以矫诏、指挥不善获罪，按律当诛，除名为民，后起为左卫中郎将。

    如果是真矫诏，哪个掌握了实权的皇帝能饶过他狗命？

    “自此之后，你柴令武，将是程家最尊贵的客人。程家愿意以一次为你效死命的机会，请你医治叔宝。”程知节一字一句说道。

    崔氏眼中隐约不解。

    程知节轻叹：“夫人不知，当年在瓦岗，艰难之时，我等众人屡屡得叔宝舍命相救……”

    崔氏颔首：“既然有这情谊，程家便不能亏了情分，妾身自当遵夫君之命。”

    看，多大气一婆姨！

    即便事后程知节跪搓衣板，那也完全值当了啊！

    “尽力，不敢保证。”

    柴令武惜字如金的话，让程知节大喜。

    “程处默你个瓜皮，还不快去翼国公府，让人将你叔宝伯父送过来！”

    病秦琼是真的病重，面色枯黄，有气无力，气息沉重得无以复加。

    要不是惦记身边那年方八岁的儿子秦怀道，怕他无法支撑家业，秦琼早就撒手人寰了。

    “全身多处受伤，经脉紊乱，脊椎骨上有金属碎片。啧啧，凭他这身躯，能活到现在都是个奇迹了。”泥石流系统毒舌道。

    “能救吗？”

    柴令武认真询问。

    程知节的人情是一方面，另一方面，柴令武也不想眼睁睁看着英雄末路，凄凉。

    “难！”

    连骄傲的泥石流系统都说这话了，可见秦琼这身躯破成什么样子。

    “不是还有生命营养液么？”不死心的柴令武追问。

    生命营养液，能将自己救回来，能将阿耶救回来，为什么就不能救秦琼呢？

    泥石流系统的声音第一次如此无奈：“伤势太重了啊！即便是生命营养液，也只能延续他十年的生命，武力……还是别提了。”

    柴令武抬头，郑重地看着程知节与秦怀道：“一个坏消息、一个好消息，先听哪一个？”

    年幼的秦怀道抬起坚毅的面孔：“先听坏消息。”

    对于他来说，只要阿耶能活下来，就是最大的好消息。

    “坏消息是，翼国公的伤势太重，以后再不能动武；好消息是，我还能延续他十年的性命。”

    秦怀道一个响头磕到地上：“请世兄救我阿耶性命！”

