    　　对于自己师父的话，天算子是一百个不信。

    　　你丫忽悠谁呢？大老远跑过来就为喝个羊汤？还跟我偶遇？玄丹长老还心血来潮收个徒弟？

    　　怎么看怎么有阴谋。

    　　不过他也没多问，玄冥二老的名声在修真界还是很好的，他也了解他师父的为人，知道不会害他们。

    　　便不再多问。

    　　“你们来这里做什么？”

    　　“喝羊汤。”

    　　“……”

    　　“参加拍卖会，买丹药。”

    　　“哦？这不是巧了吗？我们这位玄丹长老什么丹药没有啊？何必去参加什么拍卖会呢，哈哈哈哈。”

    　　天算子闻言眼睛顿时一亮，赶忙给万雷使眼色。

    　　还等什么呢，丹道大师就在眼前，多好的机会啊！

    　　万雷也不傻，抱掌说道：“回禀前辈，晚辈家父突破元婴在即，家祖听说这次拍卖会，有合气护婴丹拍卖，便让晚辈来，试着能不能买回去一粒，好帮助家父突破修为。”

    　　冥机长老闻言，看向玄丹长老，露出意味深长的笑容。

    　　还等什么呢？善缘就在眼前，多好的机会啊！

    　　玄丹长老与冥机长老相交多年，一个眼神一个表情就知道是什么意思。

    　　“哈哈哈，这不是巧了吗？老夫身上，正好有这丹药。

    　　万雷小友天资不凡，将来必是人中龙凤，老夫能在此时此地遇见小友，也是缘分。

    　　罢了，老夫趁个巧，送两枚合气护婴丹予小友，也算是结个缘分了。”

    　　说着话，玄丹长老从储物袋内取出两个小丹瓶，放到了桌子上。

    　　“前辈，这可如何使得？这合气护婴丹，价值连城，晚辈怎能平白受前辈恩惠。

    　　晚辈……晚辈可以用灵石购买……”

    　　“哎，老夫也是喜爱英雄少年，喜欢在少年弱小时，送予丹药，结个缘分。

    　　若是小友将来成为大能，又岂会看的上这两枚小小丹药？说来也是老夫取巧，以小物，换大缘。

    　　这两枚丹药，一个送予你父亲，一个你自己留着，等突破元婴的时候服下。

    　　莫要推辞了，就当是看在老夫徒儿的面子上，送你这个晚辈两粒丹药，算得了什么？”“是啊。”

    　　冥机长老也笑道：“这两粒丹药乃是玄丹老儿亲手炼制的，乃是天丹水准，可比拍卖会上的那些人丹水准的丹药好上太多倍了，你别再谦让了。

    　　过了这个村，上哪找有天丹的店啊？”

    　　丹药，分天地人三等，炼丹师也是。

    　　“如此，万雷多谢前辈了。

    　　前辈大恩，万雷永生不忘，将来修为有成，必然回报大师，回报天丹阁。”

    　　“这就对了嘛。”

    　　万雷很是腼腆的将那两个丹药瓶收了起来，他可没有蠢到当着人家的面打开丹瓶去看丹药真假。

    　　天算子让店里伙计又上了几碗羊汤，与两位大师边吃边聊。

    　　两位大师还指点了一些他们修行上需要注意的地方，让他们收获匪浅。

    　　到了正午的时候，他们才起身离开。

    　　“徒儿，过几天，为师便与玄丹老儿一同回中域了。日后，你若是有机会去中域，便到四大天阁去，回家看看。”

    　　冥机长老拍了拍天算子的肩膀，笑呵呵的走了。

    　　直到两位大师的身影彻底消失，万雷几人才缓过神来。

    　　真是恍然若梦，不可思议。

    　　四人大眼瞪小眼看了许久，万雷从储物袋里拿出一个小丹瓶，打开，

    　　药香扑鼻。

    　　低头看去，

    　　只见那丹药整体淡红色，上面还有着各种复杂的纹路。

    　　万雷轻轻晃动丹药，看到了丹药上刻着一个“玄”字。

    　　每个炼丹大师，都会在自己的丹药上刻上自己的记号，也算是一个防伪标识吧。

    　　虽然没什么卵用。

    　　“看来是真的。”

    　　“废话，那肯定是真的啊，闻这药香都能闻出来了。

    　　我师父可能骗咱们吗？当年我可是亲眼看到我师父一掌将一个元婴修士给拍死的。”

    　　天算子言下之意，他师父是真的，那玄丹长老也是真的。

    　　“赚大发了啊。”

    　　睢小航感叹。

    　　“对了，天算子，这四大天阁是什么啊？”

    　　“在雷风界，有着九大巅峰势力，这个你们是知道的。但是还有着两个势力，虽说不及九大巅峰势力强悍，但也算是地位超然了。

    　　一个，是四大天阁，另一个，是天谴者组织。

    　　四大天阁，分别为天丹阁、天机阁、天阵阁以及天兵阁。

    　　这四大天阁，其开山老祖，乃是师兄弟四人，他们的师父，是五千年前的一位渡劫期大神。

    　　那位大神，精通各种旁门左道，他的弟子各自也继承了他一样本领。

    　　天丹阁，顾名思义，就是炼丹的，四大天丹大师都是天丹阁的人，哪个势力都不敢得罪他们。

    　　天机阁，人数最少，演算天机，窥觎天道，神秘强悍。

    　　天阵阁，擅长阵法，整个雷风界无人能出其右。

    　　天兵阁，专门炼制各种法宝，可以说，雷风界的那些巅峰强者，他们的本命法宝，有一半都出自天兵阁。”

    　　万雷几人点头。

    　　“至于天谴者嘛，那完全就是一群宗教疯子，自称什么惩恶扬善，其实全都是一群刺客。

    　　可关键是这群刺客，遍布整个雷风大陆，且极为隐蔽，这是六大家族没找到他们的老巢，不然早灭了他们……”

    　　天算子说着话，忽然感觉气氛有点不对劲，回头一看，只见祁曼瑶满脸通红，美目死死的瞪着他。

    　　“这么看我干嘛？你……你是天谴者？”

    　　“你看我像个疯子吗？！”

    　　祁曼瑶气不过，一拳砸了天算子一个熊猫眼。

    　　“……”天算子。

    　　“像不像！”

    　　又是一拳，

    　　又多了一个熊猫眼。

    　　“不像不像，你最好了，慢摇摇那么可爱，怎么可能是疯子。”

    　　天算子连忙求饶。

    　　麻蛋，真是个疯子，一言不合就开打，天谴者都是疯子。

    　　万雷目光幽怨，挨个看去。

    　　“天机阁护法弟子……”

    　　“天丹阁大师弟子……”

    　　“天谴者……”

    　　“敢情，在座的各位，就我没有背景，就我是个垃圾。”

    　　诚然，与这些势力相比，小小万家，根本就排不上号。

    　　人家随便一只手就能灭了万家。

    　　“别灰心，雷少，终有一天，你会成为别人的背景。”

