    

    徐梓纾把自己的想法跟父亲讲了讲，徐父听完，一脸错愕。

    过了好半晌，徐父才叹了口气，说道：“梓纾啊！你何苦啊！嫁给萧世子做世子妃，难道不好吗？等他将来继承了爵位，你就是萧王妃。何必委屈自己，嫁给玄王做什么侧妃。”

    徐梓纾说道：“女儿不喜欢萧世子，萧世子同样也不喜欢女儿。”

    徐父有些意外，问道：“你这些天不都与萧世子见面吗？”

    徐梓纾说道：“与其说是与萧世子见面，还不如说是与玄王见面。玄王都在场的。”

    “真的？”徐父有些懵，问道：“玄王对你有意？”

    “是的，从种种迹象上可以看得出，玄王对女儿有意。”

    徐父沉思了一会，说道：“听说玄王从北域回来之后，性情变得不怎么好，沉默寡言，喜怒无常。”

    徐梓纾说道：“那都是外面的讹传，玄王哪里沉默寡言了，今天我去玄王府做客，玄王一直在陪我聊天，问我有什么喜好，平常都做些什么。女儿与玄王相谈甚欢，玄王待人很和蔼。”

    徐父的脑子有点乱。他不想他的女儿去给人做侧室，即便是亲王侧妃，他也觉得不行。他希望女儿将来幸福，做侧室有什么幸福的，肯定是要做正妻才行。

    徐父拧眉不说话，徐梓纾看出父亲的心思，于是说道：“父亲，说句不该说的，不管正妃还是侧妃，看看祖姑母和惠太妃就知道了。祖姑母当年是有我们徐家做后盾，要不然恐怕早让位给惠太妃了。尽管如此，真正的风光还是都让惠太妃占了。”

    “住口！”徐父小声低呵，看了看窗外，没有人，这才说道：“如此大逆不道的话，以后不许再说。”

    徐梓纾说道：“父亲不必紧张，女儿也是看到四下无人，才跟父亲这么说的。我们徐家如今式微，想要振兴徐家，女儿就一定要嫁给皇子。玄王是最好的人选。”

    徐父拧眉，很不赞同，说道：“你应该知道，为父并不想要你光大门楣，我只希望你过的好。”

    徐梓纾知道父亲没有什么理想抱负，就只想庸庸碌碌过一生，可是她徐梓纾不是这样想的，她的理想，是做第二个“萧夫人”。

    徐梓纾说道：“父亲，女儿是真心喜欢玄王的。”

    徐父摆摆手道：“你让为父想一想。”

    然后起身离开，回自己院子去了。

    徐梓纾没想到父亲竟然不赞成她嫁给玄王。如果父亲想来想去，最后还是不同意怎么办？

    徐梓纾心中暗暗思忖。

    玄王府。

    吃过晚饭，萧玉寒缠着叶筱妍问，要怎么种地。

    叶筱妍道：“算了，你资质平平，还是不要想着怎么经商赚钱了。想点别的吧！”

    “我怎么资质平平了！”萧玉寒不服。

    叶筱妍道：“在这方面你就比不上段灏然，我才说个开头，他就想到后面。”

    萧玉寒一听，拿他跟段灏然比，更不服了，说道：“那小子哪里比我强了？你说，你说啊！”

    叶筱妍想了想，说道：“好，我给你出道题，如果你答对了，就算你资质不平平。”

    “你出。”萧玉寒就不信了。

    叶筱妍说道：“有个农夫，死后留下了一些牛，他在遗书中写道：妻子得全部牛的半数加半头；长子得剩下的牛的半数加半头，正好是妻子所得的一半；次子得还剩下的牛的半数加半头，正好是长子的一半；长女分给最后剩下的半数加半头，正好等于次子所得牛的一半。结果一头牛也没杀，也没剩下。请问，农夫总共留下多少头牛？”

    萧玉寒听得脑晕，什么乱七八糟，半头一半的。

    “我，我没听清楚，你再说一遍。”

    叶筱妍又说了一遍。

    萧玉寒抓耳挠腮，这特么也太复杂了，要怎么算啊。

    南宫幽在一旁听着，勾唇一笑，牵起叶筱妍的手，对萧玉寒说道：“你回去慢慢算吧，我们要休息了。”

    说完拉着叶筱妍就走。

    萧玉寒忙着掰指头算到底有几头牛，没顾得上拦住他俩。

    回屋路上，叶筱妍问南宫幽：“你算出来了？”

    南宫幽道：“其实很简单的。”

    叶筱妍笑笑，的确很简单。

    南宫幽说道：“对了，叶甫晟送来的那张地契，据说是当年柳家人送的，他说那个对你有特殊意义，要我转交给你，当作是你的嫁妆。”

    叶筱妍问道：“叶甫晟跟你说的？”

    “嗯，他今天私下里跟我说的。还跟我说，不要因为叶府的事情迁怒你，要我善待你。”

    南宫幽说着笑了。叶筱妍也笑了。叶甫晟的伪善也真是没谁了。

    南宫幽又说道：“今天父皇跟我说，叫你有空的时候，把你之前写的那些药草批注整理整理。父皇说那个东西很宝贵，是救人性命的东西，不善用起来，可惜了。”

    叶筱妍道：“你没跟皇上说，我的右手受伤了，写不了字？”

    “说了。我还说你最近忙着酒楼开张，一时半会恐怕整理不了。结果父皇派了姜太医来，说让你指点姜太医整理就行，不用你自己动笔。”

    “姜太医？”

    “姜太医是太医院院首，父皇御用太医，他就只给父皇一个人看病。”

    叶筱妍明白了。皇上派姜太医来，一方面，可能是不太确定她对药草的判断是否有误，所以派个专家来。另一方面，将来这药草书流传出去，也可以说是姜太医研究整理的，以他太医院院首的威望，不会有人质疑。

    南宫幽说道：“父皇还说，如果你能尽快将新药书整理出来，他就给百味楼题字，御赐匾额。”

    叶筱妍眼睛一亮，这可是块金子招牌。

    叶筱妍说道：“皇上就不担心酒楼经营不善，砸了他的招牌？”

    南宫幽干咳了两声，说道：“我一不小心，把你酒楼的服务员培训，还有你制定的那些管理办法，跟父皇说了。”

    叶筱妍停住脚步，用恨不得咬他两口的表情说道：“你个大嘴巴，你就不能收着点？”

    南宫幽看她咬牙切齿的模样，赶忙将她往怀中一搂，双臂环抱说道：“为夫知道错了，要不你咬我两口？”

    叶筱妍冲他翻白眼。她倒是想咬，可是他钢筋铁骨的，咬不动哇。想想算了，皇上知道也没什么。皇上之所以对她宽待，大概也是看重她脑子里的东西。要不然她一个爹不疼娘不爱的，凭什么皇上要对她另眼相待。

    南宫幽见叶筱妍没有真的生气，将她抱起，说道：“走，咱们回房咬。”

