    “噗！”

    胡云一口鲜血喷出，彦军三人不敢相信，怎么会变成这个样子！

    就在彦军三人，没明白的时候，三人面前的阵法罩子，也开始出现裂痕。

    “砰砰砰！”

    阵法罩子碎裂，三人暴露在阵法外面，谁都不敢相信，大阵就这样被破了？

    “这就所谓的四杰吗？在我眼里，你们就是四个废物！”铩羽战神微笑道。

    “简一，怎么回事，你不是已经勾动地魂了吗？”彦军问道。

    “我们的灵气不足，地魂消失了！”简一闭着眼睛说道。

    他也是绝望了，他没想到，会发生这种事情，自己明明已经成功了，可最后出现了差错！

    血煞宗的弟子们，露出残忍的笑容，看向五行宗弟子，此刻再不知道下场，那就是傻子。

    “杀，将五行宗覆灭！”铩羽战神说道。

    “杀！”

    冲天的杀声在这一刻响起，所有的血煞宗弟子，拿出武器，直接冲进五行宗弟子群中。

    惨嚎与哀嚎的声音不断，就好像凶猛的狼群，冲到羊群里一般。

    鲜血伴随着残肢断臂，一名名五行宗弟子，倒在血泊当中，他的死状极为恐怖。

    “你们四人立即离开，前往擎天宗求得庇护！”

    丁毅和邱集朝着铩羽战神飞去，他们要拼死一战了！

    简易和葛明点了点头，架起胡云，就向擎天宗飞去，现在要不跑，谁也别想逃脱！

    彦军咬了牙，也向擎天宗飞去，他是最不想死的那个，毕竟碧琼还没娶到手，他怎么可能会想死！

    “给我杀！一个不能放跑！”郭平喊完，立即拦在简一等人面前。

    “滚开！”简一和葛明朝着郭平就是一拳。

    郭平只是最近微微一笑，双掌齐出，朝着拳头上轰击过去。

    “砰！”

    一阵炸响，四人全部倒飞出去，简一和葛明虽然灵气不足，但起码也能和郭平战个不分上下。

    “你们两个赶紧走，不要管我。”胡云站起身说道。

    简一和葛亮还想说什么的时候，胡云手持长枪，直接杀向郭平。

    “找死！”郭平说完，灵气和血气运转，一掌拍向胡云。

    “轰！”

    一声炸响，半空中血雾飘洒，哪里还有郭平和胡云的身影。

    铩羽看到，表情瞬间愤怒，夺命血煞枪，瞬间变换，一条黑锁链出现，朝着面前两人打去。

    “走啊！”彦军回头喊道，他可不管，现在只要能活下去，就算在擎天宗当个弟子，他都愿意。

    简一和葛亮，咬着牙，愤怒的飞向擎天宗。

    黑色锁链瞬间收缩，丁毅和邱集长老，内体的灵气快速流失，而且更恐怖的还在后面，铩羽将两人用力一甩，朝着简一那里砸去。

    “轰轰！”

    两声炸响，血雾散开，邱集和丁毅，已经消失。

    铩羽眯着眼睛，看向跳跑的三人，回头再看向那些五行宗弟子，愤怒的将锁链抽到过去。

    血煞宗弟子见到战神愤怒，立即闪开，他们可不想白白死去！

    “啊！”一声声的哀嚎，在五行宗中响起，只要被锁链连接的弟子，就会被黑锁链吸收。

    原本就已经化魔的黑锁链，现在彻底变成血锁链，上面的血光异常诡异，如果不知道的，还以为，这是用鲜血附在上面。

    看到被清理干净的五行宗，铩羽心中的怒火还是没有消退，要知道，郭平是他的家臣，一直陪他走到现在！

    “擎天宗。你们给我等着受死吧！”铩羽愤怒的咆哮着。

    七夜看到郭平的死，目光中，也露出冰寒之色，虽然他来的晚，但也知道发生了什么。

    “所有弟子修整，一会跟我去灭了天道宗！”七夜说道。

    当众人，看到宗主受死，他们也是好奇起来，谁能将宗主打伤呢？

    “你怎么受伤了。”铩羽转头问道。

    “天道宗有大阵保护，我不小心撞到了上面。”七夜说道。

    “这瓶血，你用吧，毕竟击杀擎天道人，还需要你。”铩羽丢出一个瓶子说道。

    七夜点了点头，他和铩羽之间没有任何秘密，两人也是一起从那里走出来的。

    打开瓶子，七夜直接将魔灵之血吞入腹中，血气在七夜体内翻腾着。

    一道道烟气慢慢出现，七夜身上的伤势，也开始慢慢恢复。

    天擎宗大殿

    玉谷散人抓着一个老者，走了进来，而这老者，正是香丹阁王掌柜。

    “回老祖，人带回来了。”玉谷散人恭敬的说道。

    王掌柜不知道发生了什么，他还在白日做梦中，就被人带走了。

    当看到自己被玉谷宗主抓来，他的心就凉了一半了。

    “王掌柜，你不用害怕，我们过来，只不过是给你借一样东西，想必你应该知道。”擎天道人微笑说道。

    “小的，不知道您要什么东西，只要小的有，马上就献给您。”王掌柜惊恐的说道。

    他可是知道，面前的这位，就是擎天老祖，要是敢跟这位作对，那自己的小命就彻底玩完了。

    “嗯，很好，我要你手中的六品金丹，你应该知道吧？”擎天老祖把玩着一枚古玉说道。

    “回老祖，那东西不在我手中啊，只有拍卖的前两天，才能到我手中。”王掌柜立即说道。

    听到这个消息，玉谷散人有点不悦了，拿出长剑，抵在王掌柜背后。

    只要老祖发话，他就能一剑杀了王掌柜。

    “卖你丹药的人是谁？这个你应该知道吧？如果你撒谎，想必你，看不见外面的月色了！”玉谷散人问道。

    王掌柜看了看上面的老祖，又看了看玉谷散人，他内心这个恨啊，这群人就是强盗嘛，什么狗pi仙门，没一个好东西。

    但自己要不说，自己今天就要死在这里，俗话说，死道友不死贫道。天元宗主，您大人有大量，就别怪我了。

    “是，天道宗宗主，天元！”王掌柜立即喊道。

    听到这个名字，大殿之上的长老们浑身一颤，因为他们想到天元会炼丹，但没想到，这小子隐藏这么深，居然是一名丹尊大能。

    在他们心里，只要丹尊大能，才能炼制出丹皇的顶级丹药，因为让丹皇炼制，那根本就是传说。

    玉谷散人双目中，流出无尽的怒火，他听到天元的名字，就好像恨之入骨一般。

    如果不是他，两位长老也不会死，如果不是他，老祖早就踏入渡劫期了！

    都是天道宗！他要将天元挫骨扬灰，要将天道宗彻底推平！

