    夜色深沉。

    剑光划破长空，一袭青衣的女子落在了群山之中。

    这里，是改变她人生的转折点。

    同时也是她一生中最重要的福缘。

    当初与父母躲避灾荒，举家外逃，却不幸在荒野中遭遇妖魔，同行灾民尽皆惨死。

    唯有她跑得快，在父母的遮掩下慌张的逃进了山林里。

    最后竟逃离了妖魔的爪牙，无意中误入了一个人间仙境般的奇异洞府。

    在那里，她得到了玄天剑宗的传承，成为了一名修行中人。

    但自从上次离开，去河间府后，她已经好几年没有回来了。

    骨灰坛说的那种可能，让她不安。

    但如今，她却不得不回来。

    落在群山之中，遥遥的望向了京城的方向，婉儿深深的吸了一口气。

    握紧了拳头。

    “宁捕头撑住！我一定会尽快来救你的！”

    婉儿说着，转身一咬牙，径直的走向了眼前的瀑布。

    皎白的月光下，那悬在山崖间的瀑布好似闪烁着银芒的匹练。

    少女径直走进瀑布之中时，那些水流竟然穿过了她的身体。

    而她，迅速的消失在荒野之中。

    当她再次睁开眼睛时，望到自己站在一片云海之中。

    一座横跨在云海上的小小木拱桥，立在前方。

    桥头有一石碑，上书四个大字。

    【风刀雨阁】。

    木拱桥对面，则是一座通体大红色的朱漆阁楼。

    一共九层，看上去气势恢宏，高大神圣，彷如仙人居所。

    婉儿直接踏上木拱桥，从木拱桥上跨过了这片奇异的云海，径直的进入了风刀雨阁内。

    九层的风刀雨阁，婉儿早已无比熟悉。

    除了最后一层无法上去外，其余八层她都如家中一般熟悉。

    又或者说，这里便是她在世上唯一的家。

    自幼年起，她便是在这风刀雨阁中长大的。

    在这里面，不饮不食，永远不会饥饿，永远不会困倦，思维也变得无比清醒。

    正是这风刀雨阁的特殊神力，才让她小小年纪便修行有成。

    不然年幼的小女孩，早就饿死了。

    如今婉儿进入风刀雨阁，便径直的爬上楼梯，直接来到了第九层的入口。

    前往第九层的门户，向来是被一层无形的屏障阻隔的。

    每次触碰到那无形屏障时，上面都会现出一行金字——唯有厌居境才能进入。

    如今的她，总算是抵达了厌居境，有了进入第九层的资格。

    站在楼梯口，青衣女子深深的吸了口气。

    喃喃道：“没事的，没事的。”

    一定没事的。

    她说完，便猛地撞向了眼前的楼梯。

    而以前都有的无形屏障，这一次没有出现。

    她轻易的进入了向上的楼梯。

    这让少女微微振奋。

    随后继续向上，沿着螺旋楼梯拾阶而上，最终来到了从未抵达过的第九层。

    风刀雨阁广阔无比，每一层都无比浩大。

    这第九层，也同样宏大。

    但却显得无比空荡。

    不像其他几层，有各种藏书、木人、练剑傀儡、休息静室、甚至湖泊景观等包罗万象。

    这第九层无比的空荡，看起来更像是一个无人的广场。

    地板上铺着一块块花纹整齐的地砖，一眼望不到头。

    站在楼梯口的婉儿，警惕的望着空荡的第九层，目光梭巡了一圈，最终停留在了最中央的位置。

    在那里，立着一块石碑，石碑上站着一尊雕像。

    那雕像，乃是一个面目惆怅、长发凌乱的男子，看起来像是受过情伤、眉眼之间尽是悲伤。

    他的背上，背着一口剑，外形与诛邪古剑极为相似，却又完全不同。

    而石碑上的文字，记述着对方的“遗言”。

    【天地浩劫，尘世将乱，死国深渊将吞没一切】

    【未能登上潜龙宝船，乃吾一生憾事】

    【然浩劫之中，亦藏有一线希望】

    【吾已生机耗尽，难望未来。但有缘人若能来到此地，便证明玄天剑宗气数未尽】

    【传下无上心法，以及神剑惊鸿的下落。若有缘人能重铸剑宗之名，也算吾的赎罪之旅了】

    【玄天剑宗姜云仇绝笔】

    石碑上的文字，无比凌乱，像是人用剑草草刻上去的。

    字里行间，充斥着凶戾杀意、冷冽剑气。

    哪怕只是站在楼梯入口张望，相隔数百丈远，婉儿都觉得如芒刺在背、毛骨悚然。

    像是有人用极为锋利的剑顶住了她的眉心。

    那留下这石碑刻字的男人，其剑势之凶悍，可见一斑。

    可这男人的名字……姜云仇？

    婉儿的脸上，微微惊愕。

    她想起了骨灰坛当初说的那个玄天剑宗往事。

    曾经玄天剑宗的无上天才，十八岁证道紫府，继承神剑惊鸿，几乎是当世的剑道顶峰。

    却因为在青丘山内误得了一卷神秘古卷，因此心性失常，只想着去找潜龙宝船。

    回山到藏书阁中寻找，却没有找到相关线索，最后心智癫狂、由此入魔，残杀师门，一剑斩断了天门峰。

    此后在尘世之中时隐时现，掀起了腥风血雨。

    最终癫狂失智，带着玄天剑宗的神剑惊鸿投身虚灵渊，就此陨灭……

    那虚灵渊，颇为有名，婉儿在神洲地志上望到过，乃是极为古怪可怕的深渊。

    一旦坠下，连紫府仙人都无法活着回来，必然陨灭。

    这姜云仇，投身虚灵渊后竟然还没死？

    不但活了下来，甚至一直活到了玄天剑宗覆灭的时候。

    最终留下了这个风刀雨阁，用来传承玄天剑宗的最后星火？

    婉儿心中，充满了惊愕。

    这一刻，她隐约间明白为何风刀雨阁内的所有典籍上，都没有姜云仇相关的记载了。

    大概是姜云仇临死前，刻意抹去了他的那些往事。

    又或者说，此人其实还没有死？

    望着那石碑上的刻字，还有那男人的雕像，婉儿心中充满了警惕。

    骨灰坛说过的往事，让她对着姜云仇，不敢完全信任。

    她缓缓的靠近了那石碑，绕着走了一圈。

    最后在石碑背面，发现了数行小字。

    【吾最后的希望，便在京城之中】

    【若我未能活着回来，那惊鸿神剑，便遗落在京城】

    【有缘人望到留字，请尽快前往京城、寻回惊鸿神剑】

    【不要相信任何人……】

    【每一个活人，都可能是它们的伪装】

