    “希年。我们……”

    格温正想和希年说些什么，却在这时，教学楼电视上的新闻跳转，希年的注意力被吸引了过去。

    “有关报道称。英国神秘富豪收购了纽约的德雷克生物公司，自生物科学家德雷克死亡之后，德雷克生物公司便一直处于破产状态，很难想象有人会接这么一个烂摊子……”

    “德雷克生物公司改名为未来纪年，主旨像是打造跨世纪的未来科技产品。令人更加意想不到的是，未来纪年公司创立第一天，托尼·史塔克的秘书佩珀·波兹便上门请求合作。”

    “不仅如此。记者在未来纪年公司门口，还看到过韦恩工业产品经理的身影……”

    ……

    教学楼正厅和走廊上。

    学生们也纷纷被新闻所吸引，眼眸满是异彩和惊色。

    史塔克工业，是世界上数一数二的顶尖企业，特别是科技和智能领域，也就只有韦恩工业能够比一比，是许多人毕生梦寐以求的未来工作之所！

    换句话说，工资顶高，谁不想去？！

    至于韦恩工业，实际是韦恩集团的一部分，而韦恩集团在哥谭市，那可是巨无霸一般的老牌企业存在！

    可以说。加入韦恩集团，这辈子都不用愁了，员工的开支、生育、教育、养老等等都由哥谭的各大发达产业应付满足！

    如果你想去哥谭市发展，那韦恩集团便是天堂之选！

    而这新创立的未来纪年，能够同时得到史塔克工业和韦恩工业的青睐，显然有它的独到之处！

    于是。

    这则新闻就像未来纪年的宣传片一样，火了起来。

    ……

    眼看学校的学生和老师都开始讨论起未来纪年。

    “等等，我去个洗手间先。”

    希年向格温、卡拉打了声招呼，便行色匆匆的往校园洗手间过去了。

    进入洗手间一处单间。

    希年戴上耳机，拿出手机，低声问道：“爱丽丝，那史塔克工业和韦恩集团的合作是怎么一回事？”

    “还有。那德雷克生物公司，我怎么有点熟悉啊？”

    关于未来纪年公司的一切创建和运作，希年是全权交由人工智能爱丽丝负责的，自己只是提供一个大体概念和想法而已，所以连他看到刚才那则新闻都有点懵！

    发生了什么？

    “主人，你前几天不是让我收购一个公司么？德雷克生物公司的老板，前几个月死于航天飞船意外事故，以至于名下的公司基本胯了下来，它自身的工业基础是一流的，巅峰时期足以独自打造航天飞船，综合来看是我们收购的最佳选择……”

    听着爱丽丝悦耳流畅的话语。

    希年逐渐回想起来。

    死于航天飞船意外事故？

    那对方不就是被最后一头外星共生体寄生掌控，后来由首次三合一体黑色小猫逼上航天飞船的那人么？

    没想到，这个德雷克生物公司最后落到了自己手上，真是有缘……

    “等等。以德雷克生物公司的基础条件，想要收购它，那几千万资金够么？”希年就算不懂这一行业，也知道，工业水准一流的德雷克生物公司，就算拉胯了也不是几千万美金就能收购的。

    “我还没说完。”

    爱丽丝继续道：“在收购德雷克生物公司的时候，我分别给史塔克工业和韦恩工业放出了一些消息，即手上部分科技产品的概念，他们当天便表示很感兴趣，所以就有了接下来的合作事宜。”

    “原来如此。”希年若有所思，随即问道：“他们对什么产品感兴趣？”

    “史塔克工业，想和我们合作制造纳米金属。”

    “韦恩工业，想共同研究宇宙翻译器。”

    爱丽丝道。

    希年点了点头，在看到平行宇宙的那套金属蜘蛛装甲，他便知道，钢铁侠未来打造钢铁装甲的材质趋势必定会是纳米金属！

    想想看。

    你是想每天带个一个钢铁行李箱出门变身，还是想拿起一副轻便微小的眼镜就能变身？

    纳米金属还能自动变形、贴合身体。

    所以，纳米金属对于对方的确有足够大的吸引力。

    至于韦恩工业那边——宇宙翻译器？

    希年眨眨眼睛，他随手从噬元空间中拿出的物品。没想到，会引起韦恩工业，甚至背后那一位蝙蝠老总的注意。

    宇宙、翻译……

    希年突然回想起。

    之前，超人卡尔曾对他说过，以后没准需要他的能力保底。

    看来，正义联盟一直在谋划着什么。

    不过，戴安娜小姨已经暂时退出了正义联盟，所以联盟的事和他并无多大关系。

    爱丽丝继续道：“靠着纳米金属和宇宙翻译器的合作，我获得了巨额的预付资金，于是收购了整个德雷克生物公司，包括工业、一切固定资产。由于周末主人一直在忙着，所以没有提前告知你。”

    “没关系，你运作得没有任何问题。”

    希年肯定道。

    纳米金属。

    就算他不和史塔克工业合作，以托尼·史塔克的能力，几年后也能自主研制出来。

    至于宇宙翻译器。

    那个就当他给正义联盟的一些协助吧。那些人现在谋划的事情，肯定足够的恐怖和危险……

    况且，除了纳米金属、宇宙翻译器。

    蜘蛛侠遗产那里还有许多尖端技术，噬元空间中更是有无穷繁杂的外星物品……

    “那现在，我的身家多少？”

    希年突然想起一件重要，又不怎么重要的事情。

    爱丽丝快速道：“可流通的并不多，也就十几亿美金，目前资金基本都用来收购花费掉了，固定资产保守为五百亿。”

    希年摸了摸下巴，暗暗感慨。

    尖端科技，还真值钱……

    想想戴安娜小姨打了将近一百年的工，也就只有十亿存款而已，尽管小姨打工是为了融入人类社会……

    所以。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能，也就只有养着人工智能白嫖这样子过日子。

    ……

    “哈超……”

    华盛顿，一家法律事务所。

    一个穿着衬衣制服，相貌、外形，乃至气质都完美无缺的高挑女子，突然轻微的打了小小喷嚏，那一瞬间精致绝美的脸容竟显得有些娇憨呆萌。

    可惜，希年没能看到这一幕，否则一定觉得倒亏了五百亿。

    路过办公室门口的女秘书听到声音，惊讶无比的道：“戴安娜。抱歉，不是我有意冒犯，你居然会打……嗯，这真是令人吃惊。毕竟在我们看来，你可是从来不生病的。”

    “昨晚，被冷到了而已。”黑发女人微微一笑，优雅而淡定回应。

    不知为何。

    她突然好想教训一下家里的孩子。

