    “快快快，小白，赶紧封住他的法力，打断他的四肢，卸掉他的下巴，打碎他满口的牙齿，有什么灵魂禁制血脉禁制都用在他身上，这是一条大鱼，可千万不能让他自我了断！”

    黑衣男子：“……”

    听你这么一说我忽然就不想活了……

    片刻之后，结界中。

    被擒的黑衣男子已经变回了人身，双眼紧闭，完全是一副等死的模样。

    作为邪道中人，他很清楚等待自己的是什么下场。

    “啧，谁家的坟头炸了，蹦出你这么一个大粽子，挂掉了也不知道消停，还特么学会了偷别人的钱袋，难道是你儿孙不孝，逢年过节的没给你烧纸钱？也没准是坏事做尽，断子绝孙了。”

    李陵手里抛着一个黑漆漆的乾坤法袋，口吐芬芳儒雅随和。

    “大人慧眼如炬，这家伙还真是一个活太监！”明真老道恭维了一句。

    黑衣男子眼皮一抖。

    明真老道拿着一根小木棍在他身上戳了戳，嘿嘿一笑。

    “这家伙身上尸气弥漫死气充盈，再看他之前的那个样子，应该是修炼了尸道功法，这类邪修体内的生机与死气尸气相互纠缠，该软的地方又僵又硬，该硬的地方又石更不起来，除非是达到化死为生的高深境界，否则嘛……”

    明真老道修为虽然不高，不过他在修行界中混了一个多甲子，而且又所学甚杂，称一句见多识广也不为过。

    只在这黑衣男子身上观察了片刻，就看出了不少东西。

    “那你可知道这类邪修的弱点？”

    李陵看向明真老道：“只要能撬开他的嘴，我就记你一个大功！”

    “活捉他就是为了拷问情报？”

    白玉君脸上透着几分迷茫。

    “其实也用不着这么麻烦，只要他死了变成鬼物，撬开他的嘴很容易。”

    李陵一愣，然后拍了拍脑袋，知道自己又犯了认知上的错误。

    这个世界人死魂犹在，可不存在什么一死了之，只要有相应的手段，拷问鬼物可比拷问活人简单多了。

    李陵看着黑衣人，目露凶光：“这么说，这人活着还不如死了有用？”

    黑衣男子：“……”

    白玉君点点头：“不错，等他死了以后，只要稍经炼制，你想知道的一切本王就都能让他交代出来。”

    说完，白玉君就抬起手，掌中妖气凝聚，正要了结黑衣男子……

    “等等！”

    李陵马上抓住她的手：“这么一个害人无数的垃圾败类，杀他只会脏了你的手，让我来吧！”

    “公子，男女授受不亲，你这样抓着我家殿下的手可不好。”

    李胡拎着锤子走过来幽幽说道。

    什么授受不亲！

    我跟小白都已经互相亲过了！

    当然，这话是绝对不能说出来的。

    李陵笑了笑道：“胡叔勿要担心，我与小白之间发乎情而止乎礼，难道你还不相信我的人品么？”

    李胡：“……”

    你倒是将我家殿下的手放开呀！

    明真老道很识趣的开始研究星象，心神完全沉浸其中，外物不可动摇。

    李陵在小白的掌心挠了挠，见她横过来一眼就报以笑脸。

    然后接过锤子，抡圆了给黑衣男子一记当头棒喝，经过一番炮制，化作鬼物的黑衣男子就交代了他知道的一切。

    此时澄明寺中有邪修一十八人，武者三十四人，其中多数都是杂鱼，不过除了圆通和尚之外，还有一位壮骨境武者，以及一位尸鬼门的执事。

    那执事有着半步阴神的修为！

    李胡面色凝重道：“公子，这样一来，吕姑娘那边可就危险了！”

    之前李陵为了踢开这个绊脚石，在李胡将黑衣男子引出来的时候，他就忽悠吕素去寺内探查了……

    “什么人！”

    白玉君忽然面色一凝，在开口的同时，周身狂风涌动凝于五指指尖，随即屈指成爪狠狠的向左侧一抓。

    陡然间，五道丈许长的风刃便极速斩了过去，所过之出木石皆断！

    咔咔咔！

    风刃不过掠出十五六丈，速度就大幅度减缓，表面上开始凝结冰花。

    接着被冰封、冻碎。

    冰屑还未着地，就被一股炽热的能量蒸成水汽。

    远远的，就见一红一黑两道人影显出身形，红袍者壮硕，黑衣者消瘦。

    这二人正是一路跟踪明真老道的两位融法境修士，一名文若一名元衡。

    “几位，我们并无……”

    那黑衣者刚开口，只觉眼前忽然一花，下一瞬就见白玉君闪掠到了面前，指尖弹出利刃撕向他们的脖颈。

    不好！

    元衡双眼瞳孔变成“十”字，正准备催动瞳力扰乱白玉君的五感。

    可就在下一刻，在他眼眸中倒映出一只神俊的白虎，仰天咆哮。

    元衡闷哼了一声，两行血泪淌下。

    几乎同一时间，文若道袍鼓荡，周身涌出岩浆般炽烈的火焰，凝于身体表面形成盔甲，朝着白玉君一拳轰出。

    白玉君化抓为拍，白嫩纤细的手掌就轻飘飘的印在了文若的拳头上。

    前者纹丝未动，后者倒飞出去，撞断了一棵腿粗的红叶槐，小半边身子的火焰盔甲都碎成了蛛网状。

    “小白！”

    白玉君兔起鹘落的解决两人之后，李陵这才跑到跟前，一锤子砸躺了正打算开口的元衡，然后在白玉君身上打量起来：“你没受伤吧？”

    白玉君摇摇头：“土鸡瓦狗，不堪一击，又怎么能伤到本王呢。”

    土鸡元衡：“……”

    瓦狗文若：“……”

    李胡倒是习以为常，明真老道心里就有些不是滋味了。

    两个可望而不可即的前辈在短短数息美败落，像死狗一样躺在地上，这对他来说简直不敢想象。

    接着，白玉君就居高临下的看着两人道：“有什么话现在你们可以说了。”

    二人：“……”

    现在的年轻人都是这么暴躁么？

    发现有人暗中窥探，不管是何原因先给干趴下，然后再问话……

    李陵眼睛一眯：“鬼鬼祟祟的，定然不是什么好人，都砍了吧，省得影响咱们接下来的计划。”

    风刃在白玉君指尖凝聚。

    “我们是正道修士，绝非心怀不轨之辈！”

    “不错，这点明真老道可以证明！”

    见白玉君动真格的，绕是以两人百多年的心境也不由得生出一丝恐惧，连忙开口表明身份。

    李陵看向明真老道问：“二人所言可否属实？”

    正懵逼的明真老道顿时一个激灵，又在两人身上打量了几眼。

    嘿~心中暗爽。

    然后，明真老道在二人眼巴巴的注视下点点头道：“大人，之前我向你说这两位前辈……”

    李陵自然听老道提过这二人，因为那坛桃花酿和那颗火元珠都再他手里。

    嗯，是明真老道死乞白赖的非要放在他这里保管的。

    “哎呀，原来是两位前辈，真是大水冲了龙王庙，您二位前来帮忙也不提前说一声，差点闹出乱子，实在对不住了，不如这样吧，尸鬼门的那个执事修为颇高，对付他也不算辱没了两位的身份，你们意下如何啊？”

    说着，李陵就举起了手里的锤子。

    