    “人类！我不允许你如此污蔑我们的身体！”

    “我现在真开始怀疑你到底是不是雄性，竟然做出这么卑劣的行为。”

    “我们神圣的身体，可是独一无二的！你这人类别不识抬举。”

    “艾丽卡到底给你下了什么药？你就对她那么的痴迷？”

    “人类！听我们说话！直视我们！像鬣狗一样舔舐我们的脚尖！”

    “.....”

    王磊吐了一会儿终于有些缓和了。

    蓦地，他听到身后三人说她们的身体是神圣的。

    王磊也不知为何阴差阳错的就真以为，这件事的问题出在他身上。

    于是又鼓起勇气。

    朝着她们三只恩格斯看了去。

    这一看，足足就是十几秒。

    连三只雌性恩格斯都给看的不好意思了。

    什么嘛，原来是故作矜持。

    就说她们不可能没有魅力，以一个区区雄性的定力来言，你已经不错了。

    不用那么克制自己，来吧，朝我们飞扑过来吧~

    “呕——”

    王磊在忍耐了十几秒后，终于还是忍不住吐了出来。

    “不行......真的一滴都没有了......饶了我吧！！！”

    王磊虚弱的用求饶的语气，再这么吐下去，他恐怕连胃液都给吐出来了。

    肚子里真没东西了，这群雌性恩格斯怎么还不走啊？！

    “人类！你彻底惹怒了我们！”

    铺天盖地的精神攻击朝着王磊袭来。

    后者只是随手一拍，那精神控制就瞬间烟消云散。

    哪怕知道攻击无用。

    三只恩格斯心中也是颇有不甘。

    眼神均愤恨无比的瞪着王磊。

    刚刚对方的所作所为，简直比杀了她们还要令人难以接受。

    王磊懒得再去跟她们聒噪，手中的令牌应声而碎。

    下一刻。

    艾丽卡的身影自洞外幽幽的飘了过来。

    一眼她便明白了事情的缘由。

    她轻声笑道，目光中不知有几分轻蔑。

    “几位姐姐，白日可是百般污蔑妹妹，又说妹妹是不守妇道，水性杨花的荡妇。”

    “我且问姐姐们，你们现在的所作所为又究竟代表了什么？”

    艾丽卡瞥了一眼地上的薄膜，那层代表了准备受孕的外衣，更是将三只恩格斯放到火架上炙烤一般。

    她们放低姿态，求一个雄性宠幸自己。

    非但遭受到了拒绝，还用这般酷刑来折磨她们。

    输了！

    彻底的输了，不仅仅是这场没有硝烟的战争，同样代表女人的尊严败的彻头彻尾。

    “滚吧！整个族群不欢迎你们，你们这种勾引她人老公的荡妇，如果不想让我把你们的丑闻公布于众，就老老实实再也别出现在我们的面前。”

    “你们有三秒钟的时间离开。”

    艾丽卡声音冷彻，没有一丝感情。

    三只恩格斯浑身都在颤抖，狠狠的瞪了一眼这件事的始作俑者王磊。

    拾起地上的粘膜，甩下狠话后，便迅速离开了。

    “艾丽卡，不要以为就这么能赢了我们！早晚！我们会回来的！连那只雄性都会拜倒在我们的魅力之下！”

    王磊无奈，这些家伙到底哪里来的底气？

    艾丽卡长舒一口气。

    身体微微发出淡淡的亮光，显然她的心情很是不错。

    说来也挺让人觉得好笑，这群恩格斯的性格实在是太好懂了。

    生气低迷时，身体光线暗淡，开心兴奋时身体反而发出微光。

    哪怕洞穴里的光线并不那么明亮，可因为艾丽卡的存在。

    王磊觉得整个洞穴都温馨了起来。

    艾丽卡十几只触手十分柔软纤细，她轻轻揽住王磊的脑袋。

    王磊感觉自己像躺在婴儿的编织袋中一般。

    艾丽卡用水母脑袋顶着王磊的脑袋蹭来蹭去。

    对于这个保护她，爱护她的异族，她表现出超出一般的喜爱。

    “我该怎么感谢你呢~你怎么能这么好呀？能抵挡住那三位姐姐的魅力，你不知道，她们的成熟貌美丝毫不在我之下，在整个族群中的追求者更是从南方断崖排到北方的荒山上去。”

    “刚刚我真的好担心.....好担心，担心你会不会真的跟她们跑了，我一个人的魅力又不可能是她们的对手......”

    王磊心中汗颜。

    我的傻瓜啊，何止是魅力啊！

    你的魅力简直吊打她们！

    与你待在一起虽然生不起欲望，但那种绵缠之意是所有人都比不了的。

    对于我这种欣赏不来恩格斯长相的人类来说，她们三个就如同那久经沙场的黑木耳一般，哪能跟你相提并论？

    可这些话王磊只能藏在心中，说出来还是会令艾丽卡小小的不满。

    他揉搓着艾丽卡的脑袋笑道：“在我心中，你才是无与伦比的。”

    显然，这句话十分受用。

    艾丽卡身上的光芒又亮了几分，还多出了一些淡淡的粉色，让整个洞内呈现一种十分浪漫的色彩。

    她缠绕在王磊的身上，一刻都不愿意松手。

    嚯，还别说。

    被艾丽卡缠绕在身上，王磊感到温润凉凉的，确实十分舒适。

    夜静。

    王磊继续休息，艾丽卡不用休息，所以继续选择守护王磊。

    在王磊睡着的时候，他不知道艾丽卡做了什么。

    只知道那日睡得很香，周围也总是弥漫着一股淡淡的薰衣草的味道。

    次日醒来。

    艾丽卡宣布了一件事情。

    王磊作为副族长成为了整个族群的二把手。

    填补的空缺，则是昨夜潜逃的三位恩格斯其中之一。

    这件事是极为轰动的。

    至少在整个恩格斯源远流长的家族史上，还从未有过人类当族长的经历。

    不过以王磊的能力，似乎......并非是不能接受？

    能邀请一把强有力的保护伞，似乎对恩格斯族群还是对她们都有着莫大的好处。

    更何况，有艾丽卡这层关系在，她们似乎并不需要担心王磊会为难于她们。

    只是这件事......

    王磊却有些犹豫。

    他将自己需要征伐其他族群，并将所有矿晶采集的任务告诉了艾丽卡。

    后者犹豫半晌，才震惊无比的感慨道。

    “原来，你竟然是天选者啊？难怪......也难怪啊！”

    艾丽卡思考片刻，最后下达了一个命令。

    整个恩格斯族群听从王磊的调遣，并且为王磊所用。

    助战王磊，攻陷其他族群！

    帮助王磊完成采集矿晶的任务！

