    唐三和独孤博说笑着来到了学院门前。

    蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书史莱克学院五个灿金色的大字。

    没等独孤博上前，唐三赶忙跑上前去，他可不敢让独孤博走在前面，万一他和门房处的老师出现冲突，就不好办了。

    独孤博那脾气，谁知道什么时候会发作？

    唐三跑上前，和门房处的守卫说了几句什么，守卫赶忙跑入学院内而去。

    “老怪物，我们在这里等一会儿吧。你可别忘了曾经答应过我，不能伤害史莱克学院任何人。”

    独孤博乃是封号斗罗，在冰火两仪眼那里唐三只有一个人，最多也只是自己会出现危险，但这里却不一样。

    如果不是独孤博答应过他不伤害史莱克学院的任何人，他还真不敢把老怪物带过来。

    独孤博抬起头，用鼻孔看着唐三，也不吭声。

    一会儿的工夫，学院内的动静吸引了唐三注意。

    弗兰德、玉小刚、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松，一共七个人从学院内快步朝着大门地方向而来。

    这七个人的阵容，可以说是目前史莱克学院最强组合，他们显然不是为了迎接唐三而全部出现的，针对地，自然是那拥有魂师界最高称号，曾经击溃黄金铁三角的毒斗罗。

    这七人至少都是六十级以上的魂师，又是一个完整地魂师组合，再加上黄金铁三角地武魂融合技，就算加起来依旧打不过独孤博，也能够勉强挡住。

    当学院门卫禀报唐三和一个看上去孤傲的老人一起回来的时候，弗兰德、玉小刚他们就明白必然是独孤博来了，为了谨慎起见，他们不得不如此。

    “老师。”

    唐三看到这么多人都出来相迎，赶忙朝着众人挥了挥手。

    玉小刚眼中闪过一丝激动的光芒，刚要快步上前，却被弗兰德拉住了。

    只是这一个小小的动作就能看出此时众人的谨慎。

    玉小刚无疑是众人中实力最弱的，但在黄金铁三角的武魂融合技之中却绝对少不了他的存在。

    一旦他被独孤博单独攻击，将没有任何生还的可能，剩余地六个人也自然更不能挡得住独孤博了。

    独孤博看到弗兰德的动作，嘴角牵动了一下。

    强忍着没让自己流露出不屑的神色，心中暗道，就算你们是七个人又如何？

    如果老夫想动手，就算屠光这天斗帝国首都也不是没可能的。

    尽管独孤博在封号斗罗中并不算最强的，但论大范围杀伤力，却绝对没有人能够比得上他的毒。

    唐三自然没有任何顾忌，赶忙大步迎了上去。

    “各位老师，我回来了。”

    玉小刚看了唐三一眼，流露出询问的目光。

    唐三向大师点了点头，示意自己没事。

    “弗兰德院长，我有事对您说。”

    弗兰德目光一直都留在独孤博身上，此时听唐三向自己说话这才将目光转回，问道：

    “小三，怎么样？他没有为难你吧。”

    唐三摇了摇头。

    “没有，独孤前辈对我很好，教导了我不少关于毒物方面的知识。弗兰德院长，独孤前辈愿意到我们学院来当顾问，您看可以么？”

    “什么？”

    不只是弗兰德，包括玉小刚在内，在场的所有人几乎同时惊呼出声，目光也同时变得怪异起来。

    众人面面相觑，一时间说不出话来。

    独孤博是什么人？那可是封号斗罗。

    别说是眼前这史莱克学院，哪怕是拥有天斗帝国第一学院称号地天斗皇家学院也没有封号斗罗坐镇。

    唐三看着众人惊讶的目光，试探着问道：

    “不行么？”

    弗兰德吞咽了一口唾液，再次确认道：

    “你说的是真的？”

    唐三点了点头。

    “独孤前辈答应的，只是他说不会一直留在学院，只算是顾问而已。”

    弗兰德和柳二龙的目光同时向玉小刚看去，在三人之中，出主意的一向是他这智慧之角。

    玉小刚僵硬地面庞牵动了一下。

    “这是好事啊，独孤博虽然一向只凭自己喜好做事，但此人信誉极好，答应地事肯定会做到，弗兰德。”

    玉小刚一边说着，向弗兰德使了个眼色。

    两人是多年的老兄弟，弗兰德怎么会不明白玉小刚的意思，赶忙挥了挥手，带着众人朝着独孤博迎了上去。

    “独孤前辈，您好。”

    弗兰德极其热情的率先来到独孤博面前，一脸的笑容。

    虽然他那鞋拔子脸上流露的笑容看上去有些阴险，但眼中却流露着真诚的目光。

    独孤博向弗兰德点了点头，算是还礼了。

    “我答应小怪物来你们这里当个顾问，不知道你们愿不愿意？”

    独孤博一向都不是喜欢绕话的人，以他的地位也完全没必要，开门见山的说明了来意。

    他答应唐三来到这里，固然是因为那是唐三提出的条件，同时，他与唐三之间产生出的特殊友情也起到了重要的作用。

    弗兰德毫不犹豫的道：

    “当然愿意！您能来到敝学院，简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是顾问，您就算是当院长也是绰绰有余的。”

    独孤博对弗兰德的热情显然不太感冒，挥了挥手，道：

    “院长我可不当，我没那么多时间教学生。而且，我的修炼方式也不适合绝大多数魂师。

    既然你们答应了，给我找个安静点的地方就行了。

    唐三这小怪物我送回来了，我累了，先带我去休息吧。”

    弗兰德立刻答应一声，虽然事先并没有什么准备，但这种临时情况处理起来并不困难。

    “前辈，那您跟我来。”

    说着，在前面引路，带着独孤博向学院内走去。

    独孤博在经过唐三身边的时候，嘴唇嗡动，向唐三说了句什么，这才跟着弗兰德离去。

    他当然不是真的累了，只不过他一向最讨厌麻烦，不愿意在这里和众人多做交谈而已。

    看着弗兰德带着独孤博远去的背影，柳二龙忍不住向唐三问道：

    “小三，你是怎么做到的。这老怪物居然肯来咱们学院，这简直太不可思议了。”

    唐三微微一笑，道：

    “或许是我们比较投缘吧，我也无意中帮了他一个忙，他说是为了还我人情才肯来的。”

    玉小刚道：

    “不管怎么说，这都是好事。”

    “老师，大家还好么？”

    他指的自然是史莱克的其他学员。

    离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念，尤其是对小舞。

    玉小刚微笑点头，道：

    “他们都很好，之前我告诉他们你去和独孤博学习毒道知识了，让他们各自安心修炼。

    你回来的正是时候，如果再多几天，可能我们就都不在这里了。”

    “为什么？”

    玉小刚道：

    “这半年以来，他们都有了不小的进步。

    马红俊、宁荣荣、朱竹清和徐垒都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。

    奥斯卡的魂力也提升了两级，小舞更是提升了三级之多。

    戴沐白正在闭关，冲击四十级的瓶颈，冲击瓶颈要困难一些，不过应该也差不多了。

    等他过了四十级，我们将一起陪他去猎杀魂兽，获得自己的第四魂环。

    至于钱兵，如今已经是四十一级的魂宗了。”

    听着玉小刚的话，唐三心中不禁又惊又喜。

    喜的自然是自己的伙伴们都没闲着，每个人的实力都有了不小的提升。

    现在已经全部到了三十级以上，史莱克怪物战队的战斗力无疑会大幅度加强。

    惊的自然是钱兵的魂力修炼进度，实在是快的吓人。

    要知道他被抓走的时候，钱兵的魂力才刚刚升到38级，如今不过半年时间，竟然连升三级成为了一名魂宗？

    这是怎样的妖怪资质啊！

    “老师，我去看看他们。”

    唐三已经有些迫不及待的想见到伙伴们了。

    玉小刚微笑道：

    “你才刚回来，不先休息一下么？”

    唐三摇了摇头。

    “我不累，我还有礼物送给大家。”

    玉小刚道：

    “那走吧，我陪你一起去。二龙，你们都去忙吧。”

    柳二龙点了点头，目光并没有在玉小刚身上多做停留，带着众魂师朝着学院主教学楼的方向而去。

    玉小刚带着唐三并没有走向教学楼，而是直接朝着后面的森林而去。

    一边走着，玉小刚问道：

    “小三，独孤博都教了你什么？你和他之间到底是怎么回事？”

    这个疑问已经在他心中存在了很久，从那次他们黄金铁三角与独孤博一战之后唐三的表现玉小刚就知道独孤博绝不是看上了唐三资质那么简单。

    这半年以来，他几乎一直都在为唐三担心。

    毕竟，唐三是他认识时间最久的学生之一，还有唐昊这个实力深不可测的老爹。

    如果，唐三出点什么事，史莱克都没办法给唐昊一个交代。

    唐三道：

    “独孤博抓走我，本来是为了独孤雁。

    独孤雁应该是将当初我战胜她的事告诉了自己的爷爷，令独孤博对我的八蛛矛产生了兴趣，他这才将我抓走，想要研究我八蛛矛中的毒素。”

    “那后来又是怎么回事？听独孤博的语气，你似乎帮了他？”

    唐三颔首道：

    “算是吧，独孤博身上的毒功有一些缺陷。正好被我无意中发现了，弥补了他的缺陷。

    所以他才出于感激，传授了我很多关于用毒地知识。如果不是这样，恐怕我就无法活着见到您了。”

    唐三并没有太详细的解释，他总不能将自己出身唐门的事告诉玉小刚。

    和独孤博在一起地这段时间，不但令他的用毒水平大增，同时也相当于是给自己的唐门用毒之法找到了一个最好的借口。

    独孤博总不会去对人说唐三地毒是自己就拥有的，有了这天下第一毒魂师做掩护，再没有人会怀疑唐三用毒的根源。

    “原来如此。”

    玉小刚心中更想深了一层，当初，他是将唐三的身世告诉过独孤博的。

    他知道，独孤博之所以不敢杀害唐三，反而教导他用毒，与唐三的身世也有着很大的关系。

    想到这里，他心中也就释然了。

    “小三，这段时间你一直和独孤博学毒，魂力修炼可不要落下了。

    你的伙伴们都是天纵之才，如果你被他们超越太多，就永远都无法追上，你现在魂力多少级了？”

    唐三道：

    “三十七。”

    “嗯。”

    玉小刚随意的答应一声，但他很快就反应了过来，向前迈出的脚步顿时停顿了一下，脸色也更加僵硬了几分。

    “你说什么？你地魂力已经三十七级了？”

    唐三认真的道：

    “是啊！上次在天斗皇家学院，那位教委的压力下，我的魂力提升到了三十四级。后来在独孤前辈那里修炼，又提升了三级。

    独孤前辈那里有很多珍贵植物，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十七级。”

    玉小刚脸上流露出一丝微笑。

    “看来，我的担心完全是没必要的了。

    在与独孤博学毒的情况下，你的魂力提升依旧是所有人中最快几个之一，这样我也能放心了。

    还有不到半年的时间，全大陆高级魂师学院斗魂大赛就将开始。

    如果按照现在的情况来看，或许，那时候你也有机会冲上四十级。

    如果真的是那样，那么，你们史莱克怪物战队想不出名恐怕也不可能了。”

    正说着，玉小刚已经停下了脚步。

    前面是一片灌木丛，灌木有接近人高，看上去十分密集。

    玉小刚微微一笑，朝着灌木丛中喊道：

    “钱兵，先暂停一下，你看谁来了。”

    身形闪烁之间，一蹿身影连绵跳跃，快速从灌木丛中闪出。

    唐三眼带笑意，看得出来钱兵对这套简要的鬼影迷踪步的修炼又上了一层。

    移动速度、挪移角度和迷惑性都所有增加，显然这半年时间，他的进步绝不止在魂力上。

    “老师，您来了……”

    钱兵的话没有说完，就看到了边上站着的唐三，语气中顿时堆满欣喜，加速朝外冲来。

