    

    颜颜推着他先离开了。

    锦年看着两人离开，叹了口气：“妈咪，你要是还不回来，爹地就要被别的女人抢走了。争点气，快点回来啊。”

    小奶糕眨了下眼睛，给她打气：“你放心，你爹地要是真心喜欢你妈咪，别的人是抢不走的。”

    *

    几天下来，厉颢渊住在元首府的后面，一边陪着颜颜，一边养伤，足不出户。

    舒歌偶尔会过来看几眼，一来是瞧瞧颜颜的状态，想看看她做催眠做得如何，二来，多少是出于私心，——想为秦晚晴盯着，看两人有没有什么过矩的举动。

    颜颜现在虽然是晚晴的身体，但，毕竟不是晚晴。

    舒歌真的没法接受看到自己最好朋友的男人，和另一个女人，有染，哪怕是用的自己好朋友的身体。

    幸好，两人除了白天在一起，晚上各自回房，还算是发之于情，止乎于礼。

    自从厉颢渊来了，颜颜这几天脸上的笑容也明显增加不少。

    比起先前那个受惊过度的小猫儿，现在更像是个沉溺在爱人身边，尽情享受与爱人在一起的快乐雀跃的小鸟儿。

    *

    中午吃饭之前，厉颢渊跟前几天一样，吃了药，小睡了会。

    醒来后，看见已经是吃饭的时间，离开房间。

    这几天，他腿脚上的伤好了不少，不用轮椅，也不用人搀扶，拿了个拐杖，撑着就朝景沛楼那边走去。

    住在元首府的这段日子，他三餐都是和颜颜一起吃的。

    客厅里，一片安静，唯有厨房那边传来噼里啪啦的声音，——有人在做菜。

    他一疑，每天都是元首府厨房那边的人送饭菜过来，这里从没开过火，走进厨房，看见颜颜正在灶台前忙活着。

    她一向披下来的长发束了起来，估计是找保姆要了件防油烟的罩衫套在身上，手里握着铲子，正手忙脚乱地炒着锅里的菜。

    旁边的台子上，堆满了杂七杂八的调料盒和油壶。

    可能是火太大，顺手拿起油壶往锅里倒去，不妨里面还有水，锅里一下子炸开了。

    ‘刺拉拉’的爆破声，吓得颜颜尖叫一声，护住脸，丢掉铲子，退后了几步。

    厉颢渊赶紧撑着拐杖过去，将火关了，然后又走到女孩跟前，拉起她的手腕。

    雪白的皮肤上烫了好几个红红的印子。

    看起来，有些触目惊心。

    他脸色沉下来，训斥道：“怎么回事？没别的事做吗？现在好了，手烫伤了。”

    颜颜眼角还含着眼泪，泪汪汪：“对不起……我只是想做顿饭给你吃。……也不知道哪天我就不见了，机会不多……”

    厉颢渊脸色稍微缓和了些，拇指抹去她脸颊上的泪珠：“你明知道自己不会做饭。可以做别的，怎么非要做饭。”

    她犹豫了一下，吸了下眼泪：“我……我听舒歌和丁远他们说过，晚晴的厨艺很好。……所以，我也不想在你眼里太差。”

    他气笑，却又笑不出来了，拉着她，一起先走出厨房，喊丁远要来烫伤药，坐下来，给她涂上去。

