
　　第246章沐罗的意图

　　沐罗从来没觉得自己有错，只是第一次吐露真实想法。

　　沐罗指着陆露，觉得沐森莟更没资格说这些。“你有什么资格说我？这个人类女孩体内就有血族的因子，是那个猎人协会移植进去的，他们想造出既具有血族力量，又保留人性还不必吸血的种族，所以他们才会进行人体实验。你所效忠的猎人协会如此，为何我就不行？”

　　“彭家的家主是你杀的？”沐森莟隐隐觉得，这一切都是有联系的。从一开始，甚至是从沐希含出生开始，有一些事情都已经注定了，只是现在线索不够，还没有完全理出来。

　　“猎人协会的事情我也是后来知道的，如果可以，我不希望这件事情发生。人类就该是人类的模样，不该沾染血族的习性。”沐森莟已经不想谈及陆露的事情，之前因为陆露已经闹出了许多事情来，再来，没必要，谁都折腾不起。

　　可沐罗并不这么想。“但是，猎人协会成功了。虽然人被你藏了这么多年，但是还是成功了。如果没有你的干扰，这个女孩会从人类转化成血族，而且弥补了血族的很多不足。”

　　本来沐森莟也是如此以为的，但是实验不足，陆露觉醒的时候又被明浮和自己干扰过，所以陆露没有呈现出沐罗想看到的样子。

　　“所以你抓陆露，到底想干什么？”

　　沐罗打开了禁地，玫瑰园里出现了一具尸体，但是保存完好，看样子还是静心呵护过的。就算没有见过面，可沐森莟还是认出来了：“居芷溪？你想复活一个死人？不可能。”

　　逝者已逝，居芷溪已经去世一年多了，不可能还有生还的可能性。

　　但是，这给了沐森莟一个思路，一个沐罗为什么要啥彭家的思路。“你想找到居芷溪的灵魂？所以，你去找了彭家？居家和段家都已经给你答案了，所以你将目标指向了彭家。”

　　“他们竟然说，猎人没有灵魂，怎么可能！那是我一直努力的东西，猎人是人类怎么可能没有灵魂！”沐罗被说到了痛处，居芷溪去世之后，他就在研究，如何可以固定住人类的灵魂，可是，他无从下手，甚至几次都失败了。直到陆露的出现，一个被血族因子转换的人类，她的灵魂会怎么样？这是第一次被人研究。

　　而猎人代表的世家不多了，当沐罗得到消息，沐森莟去找了彭家，他就知道，这种规模是猎人世家一定给他答案。是的，答案给出了，可惜不是沐罗想要的。

　　沐森莟看着沐罗这个癫狂的模样，觉得很是解气，原来他也有这种样子，沐森莟还以为，这个男人只会一脸冷漠，没有表情。“你明明已经亲耳听到了，只是不愿意承认罢了。猎人为了人类的发展，放弃了灵魂，所以，无论你做什么，那个女人都不会醒来。”

　　别人说得越多，沐罗就越不能接受，这是他的结界，一切都是他说了算。

　　沐罗正想杀了沐森莟，体内的沐希含就出来维持。都是她的后裔，所以，都由她来制约。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第246章 沐罗的意图免费阅读。https://xs.23sk.com 