    李忠信听完了冯小武的话以后，他微阖着的眼睛开始慢慢张开，然后很是正色地开口问道：“关于公司在党建方面和发展方面，你做得已经很优秀了，那个事情先不提，我现在想问的是，忠信物流公司在招收货运司机和计算机的技术人员方面，有没有什么问题。”

    李忠信对于公司发展的这个方面，他还是比较明白的，毕竟在这个层面，很多东西是一点就透的，管理方面没有什么问题，那么，现在最大的问题就是货运司机和计算机的技术人员，这两个问题相对于忠信物流公司，是最难解决的一件事情。

    这个事情李忠信很是清楚，在八九十年代的时候，人们都羡慕大货车司机可以走南闯北，吃不同地方的美食，看不同地域的风景，毕竟在那个年月里，想要出门到外地去一次，那是相当困难的一件事情，因为那个时候大多数人都是没钱没时间，都在工作，哪里有时间出门旅游消费等等，要说能够出门的，那都得是厂子里面的劳模或者是领导，再不然就是企事业单位组织旅游什么的才能够出去，所以，人们对大货车司机都很是羡慕。

    见识多、钱包鼓成了卡车司机的代名词，出去到什么地方，到时候这些货车司机还能够给家里面的亲人或者是朋友带回来外地的一些特产，甚至能够带一些货物，所以，八十年代到九十年代中期的时候，大货车司机是比较稀缺的。

    虽然那会的路并不是很好，有很多时候，大货车司机跑一趟长途没有十天半个月是下不来的，不过呢！路远但是运费高，大家都很乐意去跑长途。

    正是因为这样的一个原因，忠信公司在招收司机方面就会有一些困难，特别是冯小武说过，忠信物流公司不断地在新的区域开发市场。

    每到一个城市或者是一个新的区域，那么，就需要在当地招收一定的货车司机，忠信物流公司到那样的新城市和新区域，基本上是没有什么名气的，想要快速招收到司机，这个就应该是一件十分麻烦的事情。

    另外李忠信说的那个互联网技术人员的问题，这个也是李忠信关心的问题。

    忠信物流公司现在建设的是互联网络，从各地的数据都会通过网络向忠信物流公司总部进行汇总，然后由这边的计算机算出来如何进行货运任务的分配。

    这样一来，互联网的技术人员就显得尤为重要了，一旦数据出现问题，或者是那个地方的电脑出现问题，那么，就需要马上解决这样的问题，要不然的话，对于忠信物流公司来讲，就会出现一定的问题。

    “忠信，你提的这两个问题呢！对于忠信物流公司来讲，的确是一个很大的问题，毕竟这两个方面，关系到物流公司的根本。

    不过呢！这两个问题，我们这边都已经是解决得差不多了。

    我们忠信物流公司在进驻新的城市之前，会对新的城市进行一定的评估，这个评估系统，是和我们忠信公司的连锁超市和综合商场一体的。

    在进入新的城市之前，首先要考虑忠信连锁超市能不能在当地开起来，需要开几家这样的连锁，或者是进驻忠信综合商场等与忠信公司有关的产业，如果没有这些产业进驻，忠信物流公司是不会去考虑进驻的。

    我的原则很简单，物流公司主要是为了忠信公司服务的，如果一个城市当中连忠信公司的产业都没有，那么，他们为什么要先去那样的一个城市去发展物流公司呢！

    忠信连锁超市或者是忠信公司的产业进驻了新的城市，那么，在这个新的城市当中，就有了忠信公司的存在。

    只要是有忠信公司的存在，那么，忠信物流公司在这个城市招收人就简单了很多。

    当地人只要是进入了忠信公司，自然就会明白忠信公司有多么强大，忠信公司的福利待遇有多好。

    忠信物流进驻这个地方的时候，想要招货运司机或者是一些管理人员等等，就会有无数人来进行应聘，这样一来，可以说招收当地的货车司机的事情基本上就不会产生任何的问题。

    我们忠信公司在每个地方都差不多，只要是把物流公司的货站建设起来，后续的事情基本上是会十分轻松地捋顺过来。”冯小武眉飞色舞地对李忠信说起了关于货运司机的事情。

    在这个事情上，冯小武并没有和什么人进行过这样的一种交流，只是按照自己的这个想法来办的，但是，这样做的事情就是招人出奇的好，没有出现过任何的找不到人的情况。

    而且，这样找上来的司机，基本上是和其他忠信公司的人员有着一定的捆绑，他更不用操心忠信公司招收上来的这些司机的可靠性问题了。

    冯小武看到李忠信并没有接着他的话题说话，而是摆出来一副老神在握的样子，他挑了一下眉毛继续对李忠信说了起来：“在关于计算机的技术人员招聘的这个事情上，说简单也比较简单，我们忠信物流公司原有很多这个方面的技术人员和专门负责计算机修理等工作人员，这些工作人员的同学或者是朋友看到我们忠信物流公司的福利待遇，以及其他的一些东西以后，都不用我们怎么招聘，直接就有人想要进入到我们公司当中，我们这边的人员只是负责考核，考核过了，基本上就没有什么问题了。”

    冯小武对于招聘人员方面的事情，是不发愁的，正常情况下，这种事情相对来讲很麻烦，也很难招收到那么多的司机，但是，忠信公司有着很好的福利待遇，人们都想要进入忠信公司来工作。

    冯小武这个时候有一种感觉，物流公司的管理并没有想象中的那么难，只要他稍微努力一些，那么，公司在管理上是不会有什么太多问题的。

