    刘青山跑到实验室楼前，只见一群年轻人手里拿着香烟，正在那放炮仗呢。

    性子比较跳脱的陆长青也在其中，还猫着腰，拿着烟头，往一个麻雷子那长长的引线上戳。

    这小子明显没怎么放过这种鞭炮，戳一下就往后退，也不管点着没有。

    嗐，原来是虚惊一场。

    刘青山抹了一下脑门上的冷汗，上次去瓦盆窑村的实验室，正好赶上电池爆炸，把他都炸出心理阴影了。

    “这年也过了，节也过了，还放什么鞭炮？”刘青山有些郁闷地嘟囔一声。

    “老大，老大你回来啦，正好赶上今天的装机仪式！”

    陆长青欢呼一声，冲到刘青山跟前：“听说你们心连心艺术团在北美的演出非常成功，有不少好歌，什么时候叫我们也听听？”

    “要是手机研制成功，就把那些歌星都请来，给你们来个专场。。”刘青山拍拍这货的肩膀。

    他也有点想明白了：肯定是大伙先放点鞭炮，就跟商场开业放鞭炮的道理一样。

    很快，何婉清和李姐等人也从实验楼里走出来，跟刘青山和后面的校领导打着招呼。

    “姐，这是我未婚妻吴桐。”刘青山给她们彼此介绍。

    何婉清亲热地拉过吴桐的手：“这几天太忙，你高大哥就没叫我去春城，桐桐可真漂亮，咱家青山好福气。”

    何婉清气质清雅而又亲切，叫吴桐也心生好感。

    大家一起进了实验大楼，在何婉清的引领下，来到最大的一间实验室。

    一百多平方的实验室里，已经挤了好几十人，连门外的走廊里，都是探头探脑的大学生。

    这种重要的时刻，大家当然都想亲身经历。

    “同学们都让一让。”何婉清在前面开路。

    那些学生看到校领导，也就自动地让开一条通道。

    刘青山一边走，一边跟他们打招呼：“都回家过年没有, 还有, 奖金补助都发了没？”

    学生们都笑嘻嘻地应答着, 对于青鸟科技这位年轻而又大方的老板，大家还是非常喜爱的。

    何婉清就简单说了一下情况：年前就把奖金都发下去了，还是按照上次的标准。

    不仅仅是这里, 还有其他参加研究的单位和高校，一共三百多人, 都享受到这种待遇。

    就算对财大气粗的青鸟科技来说, 这也是一笔不小的开支。

    毕竟自从公司成立之后, 一直都是靠着龙腾公司输血，还没有哪怕一分钱产出。

    到现在为止, 几千万就这么没影了，所以何婉清的压力也比较大：这要是最后再不能成功，那么她就只能成仁了。

    在实验室里边, 能有一席之地的, 都是这次攻关的主力。

    除了鲁直和陆长青之外, 连在城郊负责研发锂电池的李一帆, 也在场。

    除了这三驾马车之外，剩下的大多是一些参加了攻关的高校教授, 像是葛老，以及华清那边的高教授等等。

    另外就是一些科研机构的研究院，也有十多位代表, 何婉清都逐一给刘青山他们介绍。

    “我代表青鸟，真心谢谢各位啦！”

    刘青山的心中也充满敬意, 以国内目前的科研能力，想要研发手机, 确实比他想象中要困难的多。

    说是举国之力也不为过，所以刘青山的心中也荡漾着浓浓的敬意和谢意。

    “正好刘总和校领导也都来见证, 那我们就开始吧。”葛老一挥手，直奔主题。

    李一帆先走到最中间的试验台，这是一个特制的试验台，周围都罩着一层玻璃，看样子应该是某种防弹玻璃。

    只见李一帆戴上特制的手套，然后郑重地打开一个盒子，取出来一个方方正正的物体, 嘴里解释道：

    “这就是我们生产的新型锂电池，长度是八厘米，宽度是四点五厘米，厚度仅有零点五厘米。”

    李一帆拿着电池展示了一下, 其实比火柴盒也大不了多少，体积已经足够轻巧。

    一股自豪的神情，出现在李一帆脸上：“别看它的体积不大，可是却能够储存两千毫安的电量。”

    校领导大多是外行，有点不大明白，刘青山就笑着提议：“一帆，你可以和大哥大的电池来比较一下。”

    一边说着，还一边把自己的大哥大递了过去。

    李一帆点点头：“大哥大电池是属于镍镉电池，通话时间是三十分钟左右，充电时间却要长达十小时。”

    “我们这款锂电池，通话时间能达到一个小时以上，充电时间却能节省一半。”

    他一边介绍，一边取出大哥大的电池，好家伙，占了机身体积的三分之二，只能用傻大黑粗来形容。

    再看看锂电池，大伙心里都冒出来一个相同的想法：浓缩的才是精品啊。

    李一帆继续说道：“我们在锂电池的研究方面，已经走在了世界前列，一共申请了数十项专利。”

    说话的同时，他的目光望向刘青山，正是刘青山给他们提供的宝贵资料，才使得研究走上快车道。

    最关键的是，他们青鸟先行一步，后来者，怎么都绕不过他们设置的专利壁垒。

    也就是说，不过岛国也好，还是米国也好，以后想要搞锂电池，就得给青鸟支付专利费。

    事实上，岛国那边的锂电池，是在九二年正式投入使用的，已经是两年之后，晚了一大步。

    所以青鸟公司虽然现在还没有任何产出，属于吞金巨兽；

    但是大家都有信心，青鸟公司将来一定会成为金凤凰，下金蛋的那种。

    即便是手机最后没弄成，但是靠着生产锂电池，也照样赚钱。

    因为收购的电池厂，都已经改装完毕，可以大批量生产锂电池。

    只不过目前还不知道手机整体能否研发成功，所以只是进行了试生产，生产出来几百块电池而已。

    李一帆介绍完电池，就该鲁直登场，他也来到试验台前面，从盒子里取出来一个方方正正的物体。

    这就是手机的机身了，和大哥大相比，小了一大半，长度十六厘米，宽度更是只有五厘米，显得十分小巧。

    如果说大哥大比喻成身高马大的壮汉，那么这个手机，顶多算是幼儿园的小朋友。

    机身上面是一个方形的小显示屏，下面是几排按键，标着数字和字母之类。

    大家都是越瞧越爱，只有刘青山瞧着暗暗皱眉：这方方正正的外形，一点也不美观啊，而且拿在手里，也不够舒适。

    鲁直也开始介绍，主要是手机里面的控制芯片。

    这时候的元件，规格还都比较大，制成现在这种规模，已经是极限。

    “我们把电池装进去，开机来实验一下。”鲁直打开手机的后盖，把电池塞了进去，然后按开机键。

    屋子里的气氛，陡然变得紧张起来，大家都屏住呼吸，目不转睛地望着鲁直手中那个小小的手机。

    手机的小屏幕忽然亮起，然后一段悦耳的乐曲声，忽然传了出来。

    旋律十分熟悉：东方红，太阳升。

    开机啦，开机啦！

    大伙都满脸激动，也不知道是谁第一个拍起巴掌，随后整个实验室里，爆发出雷鸣般的掌声。

    “大家先不要激动，我们还需要办理入户手续，然后才能真正检验手机的功能。”鲁直大声地发出提醒。

    如果这手机不能正常打电话，那么只不过相当于一个高级点玩具罢了。

    现在的手机，还没有开始使用SIM卡，都是模拟信号，必须办理入网手续等等，才能允许使用。

    鲁直就借用刘青山的大哥大，给专门负责去办手续的小赵打了过去，像公司这些外联的事情，都是小赵负责。

    小赵接到电话之后，也快速开始办理手续，刚才早就联系好了，所以顺利开通。

    开通之后，小赵当然要回个电话，通知一下。

    他手里拿着的是何婉清用的大哥大，然后怀着激动的心情，拨通了新开通的这个号码。

    因为太过激动，按键的时候，手指头都哆哆嗦嗦的。

    实验室里，大家正耐心等候消息。

    所有人都在静静地等待，没有人说话，所以整个实验室里，寂静无声。

    猛然间，悦耳的声音响起，是大家都熟悉的《茉莉花》的曲调。

    声音虽然舒缓动听，却几乎把所有人都惊得身体一激灵。

    随后大家就是一脸狂喜，几十双眼睛，都紧紧盯着玻璃罩内的那个小手机。

    声音正是从手机发出来的！

    这是来电话啦？

    对，来电话了，那就证明，这个手机能用。

    大家的眼睛立刻都变得火热，心脏更是忍不住开始加速。

    嘭嘭嘭，每个人似乎都能听到自己心脏剧烈跳动的声音。

    “可以接电话了。”刘青山看到鲁直也傻愣愣地站着，便出声提醒了他一句。

    对，接电话，鲁直的手一个劲哆嗦，拿起电话的时候，又当啷一下，掉了回去。

    “我来！”

    陆长青接替了鲁直的位置，他的手也有些颤抖，不过还是拿起电话，放在耳边，嘴里“喂喂”几声。

    刘青山不由一捂脑门：“长青，你倒是摁接听键啊。”

    对，一紧张把这个给忘了。

    陆长青脑门也冒汗，他也用着大哥大呢，只不过这一刻太过重大，他也有点晕。

    摁了一下接听键，陆长青这才说道：“你，你好，这里是青鸟实验室，你是哪一位？”

    他的声音明显有些发颤，但是实验室里的人，却没人关注这个，大家都屏住呼吸，侧耳倾听。

    偌大的实验室里，落针可闻。

    手机里传出清晰的声音：“喂，我是小赵啊，我现在正在营业大厅外面打电话，你们那边能听清吗？”

    “能听清！”距离试验台最近的十几个人，异口同声地答道。

    随后，整个实验室里欢声一片：“哈哈，接通啦，接通啦，咱们的青鸟手机能用！”

    人们瞬间从安静的状态变得无比兴奋，他们使劲挥舞着手臂，嘴里发出呐喊。

    即便是像葛老他们这些老教授，也都高兴得像个孩子似的，又蹦又跳。

    这一刻，激动写在每个人的脸上：

    我们华夏，也能自主研制出手机，而且还是比大哥大更加轻便小巧的手机！

    这一刻，骄傲写在每个人的脸上：

    我们炎黄子孙，绝不输于外国人！

    实验室里一片沸腾，以至于根本听不到电话那头，小赵的声音。

    刘青山也同样受到感染，望着激动的人群，他的内心，更加激动。

    望着喜悦的人们，他的内心，更加喜悦。

    他用自己的努力，做出了改变，这种巨大的成就感和幸福感，让一贯镇定的刘青山，也和其他人一样，陷入到疯狂之中。

    “三凤，放我下来，快点放我下来。”

    吴桐用小拳头轻轻瞧着刘青山的脑袋，她被刘青山抱起来举到半空，周围这么多人呢。

    刘青山这才清醒，乐呵呵地将吴桐放下，四下瞧瞧，好像大家都沉浸在喜悦之中，没人注意到他们。

    于是刘青山又轻轻在吴桐的脸上亲了一下，吴桐也红着脸，回了一下，嘴里轻声道：

    “这是给你的奖励，祝贺你取得成功。”

    刘青山心中大乐：这点奖励可不够。

    实验室里欢腾了好一阵，这才听到刘青山拍拍巴掌：“大家静一静，先听我说……”

    激动的人群这才渐渐安静，刘青山这才说道：“手机能接收电话，这只是成功了一半，下面我们还要打一个电话来试试。”

    对呀，大伙这才醒悟，要是只能接不能打，那不就跟BB机似的了吗？

    “老大，咱们青鸟手机的第一个电话，一定要由你来打！”

    陆长青把手机递到刘青山的手上，人们的目光，也唰的一下，聚拢过来。

    好！

    刘青山也不客气，想了想，就拨打出去一个电话。

    嘟嘟嘟，手机里面传出的嘟嘟声，在实验室回响。

    “喂，您好，这里是人民报社，我是副总编林子洲，请问您是哪位？”

    手机里传出清晰的声音，让大伙都攥紧拳头：成功了，真的成功啦！

    刘青山也努力平复一下激动的心情：

    “林总编，我是刘青山，我现在正在青鸟科技公司的实验室，用我们研制的青鸟手机给您打电话。”

    “我们觉得，这个新闻很有价值，你们报社能派记者过来吗？”

    电话那边，传来林子洲爽朗的笑声：“哈哈，青山啊，我马上就带人去你那里！”

    “好的，谢谢您，一会儿见。”

    刘青山正要结束通话，却见李一帆一个劲朝他打手势：“老大，多聊一会，最少得聊一个小时，实验一下具体的通话时间。”

    刘青山听了不由眨眨眼：那就不是唠十块钱的事了……

