    又飞了一个小时。

    杨明终于游历到千里之外，下面恰好有一个人族城邦。

    他降落下来。

    四处走动，游玩一番。

    这个城邦比丰源城要小一些，玩家却丝毫不少。

    杨明没去接触这里的玩家。

    玩家屁事多，容易生出麻烦。

    他直接来到了土著的生活区域。

    在看了一场比武招亲后，他再次得到提示。

    “提示：你的游历任务进度3/3，你完成了游历任务，你获得了3次模拟机会。”

    “提示：你目前拥有6次模拟机会。”

    “嗯？”

    杨明一怔，随即恍然。

    原来游历途中经历一次事件，便意味着一次模拟机会。

    一共三次事件，获得三次模拟机会。

    巨鹰，山匪，比武招亲。

    要是避开这三次事件，或者不参与，估计到最后只能获得一次模拟机会。

    全部参与，便能获得3次模拟机会。

    “原来还有这种细节。”

    杨明看着6次模拟机会，够用了。

    面板上还有一个呼风唤雨的任务。

    这个任务有一个前置条件，那就是学会呼风唤雨这个法术。

    这法术听起来就很高大上。

    也不知道到这是民间法术，还是修仙法术。

    到哪里寻得更是未知数呢。

    杨明暂时不考虑这个任务。

    他架风开始返程。

    两个小时，回到了花妖地盘。

    在大型花妖部落附近，找了个安全的地方，杨明盘腿坐下。

    他没有立即模拟。

    而是拿出了《银身功》。

    银身功，顾名思义，就是将身体练成银身。

    银身也叫白银之躯。

    一旦练成，刀枪不入，水火不侵。

    实际上，杨明现在的身体已经刀枪不入，水火不侵了。

    他修炼银身功的目的，就是想了解一下这本秘籍背后的金身门。

    随着开始修炼，杨明忽然有了意外发现。

    体内。

    160年的庞大真气运转《银身功》。

    很快，所有真气都转化为了白银真气。

    泛着银光的真气在体内运转，开始往血肉之躯渗透。

    杨明感觉身体变的更加柔软细密，能够容纳更多的真气。

    “这白银真气竟然这么强？”

    杨明有些惊讶。

    如果说金刚威天神力诀练出来的真气，粗暴强悍。

    那么银身功的白银真气就是高贵精致。

    “这本银身功，竟然可以媲美金刚威天神力诀了？”

    杨明有些不信。

    金刚威天神力诀是三本绿色功法，糅合了一大堆2级武功创造出来的。

    《银身功》只是一部绿色功法而已，两者压根就不在一个层面上才对。

    运转《银身功》。

    杨明体会着其中的变化。

    白银真气十分粘稠，但运转起来又顺畅无比。

    感觉白银真气就像是水银一样。

    一番修炼。

    白银真气源源不断的渗透他的四肢百骸，融入血肉。

    甚至，他体内的五脏六腑，都在泛着白光。

    “身体开始往白银之躯转变了！”

    杨明感受了一下自身状况。

    并没有变强。

    但却感受到了前所未有的轻松。

    “玩家1-10级的脱胎换骨，无论怎么进行，都依旧是血肉之躯。”

    “而《银身功》则是彻底改变体质，练出白银之躯。”

    杨明感觉这其中大有门道。

    从某些意义上来说，银身功确实超过了金刚威天神力诀。

    “看来，同样是绿色功法，却有着三六九等之分。”

    “银身功出自金身门，这说明还有金身功。”

    “金身功又是什么光景？”

    杨明琢磨着。

    他打算先把白银之躯练成再说。

    把白银真气推动到极致。

    170年道行，全部融在血肉骨骼之中。

    体内竟然竟然一丝真气都没有了。

    杨明惊讶的睁开双眼。

    打量着自身。

    已经转化了一半白银之躯了。

    虽然真气没了。

    但身体变的前所未有的强大灵动，心意一动，身体就自然做出反应。

    毫无滞碍。

    试着一拳轰出。

    拳头速度极快。

    相对应的，空气变的跟砖头一样硬。

    但杨明现在的拳头威力太凶猛了。

    空气被打爆，并散发出极高温度。

    轰！

    炽热的空气席卷。

    他面前五十米内的一切都被烧焦摧毁。

    “这威力！”

    杨明满脸诧异。

    就是纯力气一拳，竟然能够达到这种威力，实在匪夷所思。

    这还只是一半白银之躯。

    要是彻底练成，会有多猛？

    只不过。

    体内的真气全部融到血肉之中了，虽然道行依旧是170年，但却没有真气可用。

    这状况让杨明始料未及。

    “先积累真气，把白银之躯练成再说。”

    杨明不是优柔寡断的人。

    打开模拟修仙。

    他开始模拟大型花妖部落。

    【模拟开始：

    你看着大型花妖部落，陷入了思考。

    部落里15级花妖BOSS太多，每一个都有秒杀你的实力。

    你不甘心。

    就像一个蛋糕摆在你面前，你却吃不到嘴，浑身难受。

    经过思考，你决定在隐身进去试试。

    你施展隐匿术，潜行进去。

    你看到一个又一个BOSS。

    但你没着急动手，而是四处游走，探查了部落里的情况。

    配合感知法观望，你很快弄清楚了一切。

    花部落分为内城和外城。

    外城活动的都是10级以下的花妖。

    10级以上的花妖，全部在内城活动。

    内城中还有一座类似皇宫的建筑，这是花妖族的政治文化中心。

    用感知法探查。

    15级以上的花妖全部在皇宫里活动。

    皇宫外围活动的则是10-15级的花妖。

    探查清楚后，你开始刷皇宫外围的BOSS。

    先从10级开始。

    你用飞剑术击杀了一个10级花妖BOSS。

    你用飞剑术击杀了一个12级花妖BOSS。

    你用飞剑术击杀了13级花妖BOSS。

    你收获了大量的道行奖励。

    你一手噬魂幡，一手飞剑术，击杀了一个14级BOSS。

    虽然你十分小心，但玄陨剑和噬魂幡的力量波动，还是引起了15级花妖的注意。

    你被15级花妖打成重伤，仓皇而逃。

    你逃到安全的地方，服用了大量的药品。

    你发现你的身体太强大，普通药品已经很难治愈你的伤势了。

    你想了想，开始对自己刷灵体术。

    灵体术虽然是强化身体的，但也带有一点疗伤效果。

    你对自己刷了上百次灵体术，勉强恢复了伤势。

    就在你打算从长计议的时候，打伤你的那个15级花妖突然找到了你。

    你愤然大战。

    你战力全开。

    玄陨剑，噬魂幡，各种法术，你用上所有本领。

    你们缠斗了十几分钟。

    你被击杀。

    模拟结束。】

    “挂了。”

    杨明看着模拟修仙，神色有些复杂。

    靠着玄陨剑和噬魂幡，还有各种法术，越级挑战15级花妖BOSS。

    并且缠斗十几分钟，还能全身而退。

    这种实力，强大绝伦。

    是普通玩家不敢想象的事情。

    但是终究打不过15级花妖BOSS。

