    原来，林家现在所面临的危机是名下的坊市、良田全部都面临被取缔的危险，张星给了上头一大笔银两，上头开始对林家进行无休止的骚扰，导致生意什么的一落千丈，良田也都没有人敢去承包耕种。

    在古代，想要一个家族落魄的最好办法就是将良田、坊市进行大肆打压！

    很显然，张星非常清楚这个道理。

    听完福哥的解释之后，林霄微微眯着眼，缓缓开口问：“张星这样做的目的是什么？”

    “呵呵。”福哥苦笑着说，“其实，我们少爷也不是什么良玉，甚至可以说是一块朽木！他花了多价钱秘密针对林家，目的说出来你都可能会觉得好笑，单纯就是想要……趁着这个机会将林诺一举拿下罢了。”

    林霄：？？？？？？

    好家伙，看来张星还真是妥妥的有智商，这个计划可以说是……借刀杀人。

    既达到自己的目的，又可以让自己的形象得到全面的一个拔升，简直就是一举两得的大好事。

    林霄说：“你们这个如意算盘打的倒是挺不错啊。”

    “林霄，这可不是我的主意啊，跟我没有太大的关系，我就是一个下人罢了。”福哥的求生欲望还是比较强烈的。

    林霄说：“你是不是有点太着急？我说你了吗？你自己在这里跟我扯什么二五八万。”

    “咳咳。”福哥干咳一声，“我就是这么一说罢了。”

    当两人抵达张家，已经是十分钟之后的事情。

    看着面前这栋装修豪华的宅院，林霄的眼睛微微一眯。

    福哥小心翼翼的看着林霄说：“我现在可以走了么？”

    “走？”林霄直勾勾的盯着他，“你往哪里走？”

    福哥一怔：“林霄，你这是要出尔反尔啊！大丈夫怎么能做出这种事情来？！你这是不地道啊！我已经把你带到张家，难不成……你还要把我也给杀了？”

    “放心，你这条小命我还是会留着的。”林霄微眯着眼，“你好好站在这里瞧着我是怎么解决掉你们张家这个麻烦的。”

    “啊？”福哥狠狠咽着口水，“你究竟想……做什么？”

    林霄没有回答他的话，而是直接敲响了门。

    大门很快就打开，一个老头上下打量着林霄：“你是谁？”

    “你让开。”林霄瓮声瓮气的说。

    老头一怔，林霄就已经一脚迈了进去。

    他的目光看向身边的一个大水缸，深吸口气之后右手灌注真气其上，狠狠地拍了过去。

    嘭——！！！

    水缸瞬间四分五裂，一声巨响传出，响彻整个张家宅院。

    一时之间，整个张家灯火通明。

    无数仆人从里屋纷纷涌了出来。

    他们如同潮水一般将林霄团团围住，每个人的脸上都露出了凝重的神色。

    “他就是林霄，就是这个叫花子得罪了咱们少爷！

    “没错，就是他！他喵的，我们少爷也敢惹，简直就是找死啊！不对，福哥他们不是去杀他了么？怎么……林霄还活着？”

    “这小叫花子有点不对劲啊！他为什么还能活着？！”

    “对啊，这非常的不对劲，究竟是怎么回事？难道说……福哥他们失败了？”

    “不应该吧，咱们可是去了十几二十个人啊！就这小身板，能是福哥他们的对手？我怎么就这么不相信呢？”

    众人面面相觑，你一言我一语的说着。

    而就在此时，张星也从里面缓缓走了出来。

    当他看到站在自己面前没有任何伤口的林霄，脸色直接就变得难看起来。

    这有点……不对劲啊！！

    不应该，绝对是不应该的事情！

    按理来说，以福哥他们的人数和兵器，对付一个林霄也是轻轻松松、易如反掌的事情！

    可现在倒好……

    林霄完全就跟没事人似的。

    张星紧紧皱着眉头，用一种疑惑的语气问道：“林霄，你……怎么来了！”

    “你干了什么好事自己心里没数吗？我来的目的也很简单。”

    还不等话音落下，林霄直接施展出凌波微步，穿过数人之后，直挺挺的站在张星面前。

    咕噜！

    张星狠狠咽了口口水，他的眼睛里面透着无比的震惊。

    林霄这家伙……是怎么做到瞬间来到自己面前的？！

    这是不是有点扯犊子啊！！！

    张星不是傻子，林霄能够做到这一点就足以说明，他绝对不仅仅只是一个小叫花子！

    还不等他反应过来，林霄直接伸出手，一把死死地掐住张星的脖子。

    一股强大的窒息感，瞬间充斥着他的脑袋。

    “放开我们家少爷！！”

    “对，赶紧把我们家少爷放开！否则的话，我们弄死你！！”

    “没错，我们家少爷可不是你这么一个小叫花子就可以随随便便动的！”

    “速速放开，说不定还可以留你一具全尸，要不然休怪我们无情！！”

    “就是就是，赶紧的放开我们少爷，妈的，你算是个什么玩意啊！”

    听到众人的话，林霄的嘴角缓缓勾起一个细微的弧度，下一秒，他猛然一个用力，张星的身体就好似断线风筝一般，直接倒飞出去，重重地砸在墙壁之上。

    结实的墙壁狠狠地震颤数下，一口鲜血从张星的嘴里喷了出来。

    此时此刻，他的肋骨，已经断了不知道多少根！！

    “草，这小子听不懂人话，还愣着干什么？！一起上！”

    “没错，咱们一起上，他肯定不是我们的对手！”

    “必须要让他见识见识什么叫做颜色！！”

    “对，弄死他！！不能让他在咱们这里嚣张跋扈！”

    说完，众人齐刷刷朝着林霄就冲了过来。

    林霄的脸上依旧没有夹杂任何神色，直接右手握拳，对着为首那人的胸腔就狠狠地砸了过去。

    嘭——！！！

    仅仅只是一拳。

    那人的胸腔直接就凹了进去，瞬间暴毙。

    林霄好似一尊杀神，双眸血红，每每出手都会带走一条生命！

    当从地上艰难爬起来的张星看到这一幕，直接开始瑟瑟发抖起来，他的双腿开始剧烈颤抖着，额头上也冒出了一层细密的汗珠！

