    黎氏嗔怪的看了男人一眼，却并不生气。

    她坐到炕边，抓了把瓜子，慢慢的跟男人说：“……我那个傻闺女，不傻了。”

    男人不以为然的很，一撇嘴：“先前不就知道了吗？”

    黎氏不知道怎么跟男人说那种感觉。

    不过这确实也不重要，她把纷杂的心思甩到脑后，跟男人说：“算了，先不说她。这次我过去，那俩小的，待我都不太如以前了。”

    男人翘着二郎腿，晃了晃，更不以为然了：“那肯定，你这当娘的丢下她们跑了，她们一时之间有点别扭也是正常的。你就听我的，你那三个小孽障，现下里本事大着呢，能从庄家那吃人的地方全身而出，还能送出一个去读书，他们手里铁定有钱！”

    黎氏深以为然的点了点头。

    事实上，她这次上门，就是因着听说了庄云期去上学的事。

    她现在再嫁的这个男人，姓蒙，也巧了，也是家里头的老二。只是跟她前头那个男人不一样的是，这蒙老二在家里可是备受宠爱。

    只一点，这蒙老二爱赌，手里存不下几个余钱，这蒙老二的娘，就把银钱把的严严实实的，除了日常家用，是半点银子都不露给蒙老二。

    黎氏起初是看着蒙家宅子气派，在庄家过够了苦日子，这死了媳妇的鳏夫蒙老二一勾搭她，她就心动了，丢下三个孩子，也不管他们是死是活，就跟蒙老二跑了。

    黎氏也是二嫁过来后才发现，这蒙老二就空有个光鲜亮丽的壳子，手上是半点银钱都没有。

    不过蒙老二一张嘴甜言蜜语的会说话，把黎氏给哄住了，再加上再怎么着也比在庄家过苦日子强，黎氏也就顺势留了下来，跟蒙老二好好过起了日子。

    但没钱的日子，是真难过啊。

    就在这时候，蒙老二在外头溜达的时候，听到村子里上周氏族学的孩子，半是羡慕半是嫉妒的在那跟同伴说他们学堂里来了个厉害的，入学第一天就把千字文给背了一遍。

    蒙老二当时听了一耳朵，心下还不以为然的哼了哼，结果要走的时候，就听到那几个孩子隐隐约约提到了那厉害孩子的名字，叫什么庄云期。

    蒙老二就觉得这名字有点耳熟，起初也没放心上，走了几步后反应过来，一拍大腿，这不是他新娶的小寡妇，丢下的仨孩子之一的名字吗！

    结果他特特找人打听了一番，震惊了！

    那仨孩子，出息了啊！

    竟然小小年纪就敢跟庄家一刀两断，单独成支！

    还能供得起一个上学念书的！

    不说别的，这铁定是手里有钱啊！

    蒙老二立时就打起了主意。

    他回来跟黎氏一说，黎氏正好也苦于手上没什么钱，买个香粉买个簪子都买不起，两人简直一拍即合！

    蒙老二抱着黎氏，嘴甜的给她画大饼：“等咱们有了钱，给你买县里头最好的香粉！还有那大金簪子也整一支……再给你买个小丫鬟，专门伺候你，捏肩膀啊，揉腿啊，伺候的你舒舒服服的！”

    黎氏乐得合不拢嘴。

    不过她也有些疑惑，三个半大不点的孩子，有什么法子挣钱？

    后来她又打听了下，说是她那不傻了的大女儿，天天在村子里收一些菜，然后搞吧搞吧拿去县里头卖，也不知道挣不挣钱，但看着把期哥儿都送去了学堂这举动，应是很挣钱的。

    要知道，去学堂上学，可是烧钱的很，就蒙家这等有些家底的，大房三个儿子，也就只有最有天赋的那个上了学！

    黎氏十分心动。

    再三思虑过后，她选择今儿拎着篮子回了一趟庄家的老宅。

    结果……

    黎氏想起下午时的场景，忍不住咬了咬唇：“我过几日再去看看她们。”

    蒙老二搂着黎氏，甜言蜜语的哄她：“好好好。柜子里还有半包糖炒栗子，是娘今儿下午塞给我的，我没舍得吃完，特特留给你的。你一会儿记得去吃啊。”

    黎氏心里哼了一声，她那婆母，防她跟防贼一样，还故意挑她不在家的时候，偷着给儿子塞东西！

    但她又见蒙老二这样惦念着她，心里又甜滋滋的，脸色也好了起来：“等过两天我从那仨孩子手里搞到钱，咱们下馆子吃去。”

    夫妻俩对视一眼，皆是嘿嘿笑了起来。

    ……

    一场秋雨一场寒，这几日接连下了两场雨，天气越发冷了起来。

    庄云黛前几日从县城买的小薄袄，这会儿就派上了用场。

    “阿期，来，试试。”庄云黛捧着新的袄衫，让庄云期换上。

    她原本想帮弟弟顺手穿上来着，结果庄云期有点不大好意思，他板着小奶团的脸，正经的同庄云黛道：“大姐，我自己来。”

    庄云黛忍俊不禁，背过身去，让庄云期自个儿换上了。

    只是身后半天没动静，庄云黛忍不住出声问道：“好了吗？”

    庄云期讷讷的声音传了过来：“好，好了。”

    庄云黛回过头来，就见着庄云期正呆呆的站在炕边，有些发愣。

    庄云黛惊了一跳，赶忙问：“阿期，这是怎么了？”

    庄云期喃喃道：“大姐，好暖和啊……我还是，还是头一次穿这么暖和的衣服……”

    他忍不住抱了抱双臂。

    庄云黛却看得心酸。

    这孩子，打从生下来，爹上了战场，娘一门心思躲懒，他跟彤彤一对孪生兄妹，打从很小就学着自力更生，学着照顾原主那个痴傻的姐姐，吃的是米糠，穿的是别人穿小穿破的旧衣裳。

    这确实是他头一遭，穿上崭新的，松软的棉衣。

    庄云黛上前帮庄云期理了理袄衫的领子，对他温柔一笑：“往后还会有更多的新衣裳。”

    庄云期郑重其事的点了点头，眼里满满都是对庄云黛的信任：“嗯！”

    炕上还在睡的庄云彤这会儿翻了个身。

    庄云黛跟庄云期立时住了口，不敢再发出半点动静，结果就听得庄云彤砸吧砸吧嘴，在梦里呓道：“还要吃……”

    庄云黛简直无奈极了。

