    “2号直升机准备。”

    然而林峰无动于衷，他只是又拿出了一个对讲机，很快在众人的头顶2号阿帕奇武装直升机再一次升空，然后也同样发射了十几枚白磷燃烧弹。林峰到目前为止拥有两辆阿帕奇武装直升机，每辆直升机都挂载了15发的白磷燃烧弹，总共是30发全部都在这一场战役之中使用殆尽，白磷燃烧弹就是为这一场战役而准备的。

    “你们可以返回据点了，路上小心一点。”

    林峰对发射完毕的直升机吩咐道。

    “是。”

    很快两名飞行员就驾驶着武装直升机离开了这个地方，返回老龙口。

    白磷燃烧的在不断的燃烧着他，只要能够找到目标，那么就会无穷无尽的燃烧，就好像是那动漫火影忍者之中的天照一般。

    “所有人都后退，然后捂住你们的口鼻。”

    陆勇回过神来立即就是大喊道。白磷燃烧弹除了威力惊人之外，它产生的烟雾对眼鼻同样都具有很大的刺激。

    每个人都立即是一退再退，瞪大了眼睛看着在那火海之中翻腾的虫群。这是一场来自于地狱的烈火。这也可能是来自于太白金星的炼丹炉火。

    总之，这一场烈焰，让每一个人全部都充满了一股兴奋。

    “烧死这群家伙！”

    “这玩意儿太狠了，可比我们那些喷火枪要牛逼太多了。”

    “这几发下去最起码也死了几万头吧。”

    火海之中虫群在尖叫。无时无刻都在尖叫。

    一只十阶的虫子从火海之中冲了出来，他从头到脚全部都是熊熊烈焰。根本就还没有爬多远，那庞大的身躯就直接轰然倒地。这也就多亏他是十阶的了，许多级别低一点的，在这火海的炙烤之中，只有成为灰烬的份。在这一瞬间数万虫子，消失在了地球上。

    林峰目光闪烁的看着这些虫海，他发现自己的身体居然在微微的颤抖，这不仅仅是因为兴奋，除此之外还有那么几分害怕，没错，林峰他感觉到害怕，虽然他被众人称之为战神，但是只有林峰他自己无比的清楚他从来不是什么战神，他只是一个运气比其余人要好那么一些的普通高中生。

    虽然末世之后他也算见到过不少的大场面，也算是有了那么一点阅历，但是当亲眼看到眼前这般地狱的场景，林峰还是可以感觉到一股畏惧，这一股畏惧确切的来说是来自于林峰这个身体，这是一种本能。他算是真正体会到了什么叫做水火无情。

    “倒是可惜了，本来这些白磷燃烧的其中有一部分要留给那些喷毒怪虫的，没有想到眼下全部用来对付这些虫群，不过这30发白磷燃烧弹下去应该最起码可以灭掉几万头虫子。”

    林峰在心中喃喃的说道。

    整个现场浓烟滚滚，甚至有许多人都忍不住，眼睛里开始流泪，倒不是因为他们感动，或者是感觉到恐惧，而是因为这些烟实在是太刺激了，哪怕他们做出了一定的防御措施，比如说撒泡尿在自己的衣服上，然后用这个衣服来遮住自己的口鼻。

    足足是燃烧了半个多小时，现场的一切才是渐渐的成为尘土归土。

    “好像整个世界忽然安静了。”一个火系异能者忍不住喃喃的说道。

    又过去了一刻钟，那原本熊熊烈焰的大火只剩下了一些小火苗，还在噼里啪啦的燃烧着，每个人抬头看去，顿时都是倒吸一口凉气，土地上的草坪树根已经全部都荡然无存了，整个大地就好像是被抢劫过一样。什么都没有留下。

    偶尔可以看到一些黑乎乎的东西，那都是虫子身上烧得融化下来的残渣。

    空气中充满了一股极其刺鼻的味道。一时之间咳嗽声不断。整个现场都是雾气蒙蒙。直到有清风吹来，才是让视线清楚了一些。

    每一个人都四处张望，那原本来势汹汹前赴后继的虫子再也看不到了。

    “都死完了吗？”

    一个喷火兵咽了口唾沫说道，他也不知道为什么自己要做这种动作，是因为紧张还是因为恐惧，他自己都说不清楚，此时此刻他那复杂的心情到底是因为什么？

    “不知道，不过凡事小心一点。”在他身边另外一人并小声的说道。

    “对了，你们发现了没有？好像那喷毒怪虫没有在喷毒了。”

    喷毒怪虫是他们临时给那可以喷射毒液，进行远程攻击的虫子取的名字。

    “还真的是，你要是不说的话，我都忘记还有这件事情啊。”

    其余的喷火兵也都是幡然醒悟，要知道就在不久前这喷毒怪虫，可是给他们造成了不小的麻烦，可是现在居然没有在对他们进行攻击了，难道说是因为那十几个突击兵，找到了那些喷毒怪虫的下落，然后一鼓作气将这些喷毒怪虫全部给他们消灭了吗？每个人觉得这不太可能，那些突击兵也就才十几个人罢了，这些喷毒怪虫数量肯定在百来个之上。

    “周凯怎么到现在都没有任何的消息。”苏云十分担心的说道。

    “以他的实力自保应该还是绰绰有余的。”林峰也是皱了下眉头，难道说在这树林的深处，还有着什么他不知道的强大存在吗？就是连周凯也都应付不了的级别。

    刷~

    也就在这个时候忽然是一道人影，从树林的深处冲了过来，在这个人影的背上还有一个趴着的人，每个人一开始都吓了一跳，都以为又是虫群开始进军了，结果定睛瞧去才发现是两个人。

    “是刚才那出去的突击兵其中的两个！”

    这出现的人自然就是周凯和另外一个军部高手，只不过那个军部高手此时此刻脑袋上已经是血迹斑斑，就在不久，周凯二人在解决掉了那一头拦路的变异独角仙之后，就是继续的朝前进军，结果又遇到了好几波虫群的阻击和偷袭，他们两个人也完全仗着自己的实力硬生生的杀出重围，但是到后来依然还是寡不敌众，腹背受敌，着军部高手就是在那一战之中被一头虫子的虫族给刺破了脑袋，所幸只是划破了一个皮，即使如此在她的头顶之上也留下了一道狰狞的伤口，若是再用一点力的话，就估计可以把他的脑袋给劈开了。

    很显然在这一条通往喷毒怪虫的路上，虫群早就已经设置好了层层的阻碍，就等着他们来自投罗网，若不是周凯和这个军部高手都有过硬的本事，不然的话，此时此刻，他们已经和其余的十几个突击兵一样有去无回了。

    而在周凯的身后，还有30多头虫子在紧追不舍。

    快去接应他。

    立即就有许多异能者纷纷支援周凯，将他背后的几十个虫子尽数斩杀，周凯身上背着那个晕厥过去的军部高手，气喘吁吁的来到了林峰等人的面前，陆勇大手一挥，几个医护人员是第一时间上来，将军部高手放在担架之上。

    众人看到那军部高手头上被人开了一道口子，一时之间全部都是倒吸一口凉气，这要是再深入三分，岂不是整个天灵盖都要被那虫子一刀给劈成两半了。

    此时此刻的周凯已经是没有了战甲的包裹，每个异能者体内能够催动异能的能量都是有限的。周凯也同样消耗得不轻。消耗战，就是如此。

    林峰立即是拿出了一瓶农夫山泉丢给了周凯，周凯拧开瓶盖，然后就是往嘴巴里连续大口灌了好几口这才是缓过气来。

    “我们刚才，刚才，好不容易找到那，喷毒怪虫的坐标，但是，那些，喷毒怪虫忽然全部都是退走了，就在我们现在的正东方向！”

    此话一出每个人都是抬头扫了眼，它们的正东方向。

    “退走了，这些喷毒怪从好端端的怎么要撤退，难道说这些喷毒怪虫也知道，我们刚才一鼓作气灭掉了他们好几万的虫子？”

    火王皱着眉头说道。

    “这件事情没有这么简单，虽然说我刚才一口气灭掉了他们好几万的虫子，但是那些大部分都是炮灰。”

    林峰忽然开口说道。

    “你的意思是。”

    陆勇说道。

    “这虫巢内还有一些很强的虫子，或者说我们可以称之为虫王一样的存在，不说别的，就是我之前所看到的那一头12阶的雷光虫，到现在，我都没有看到他，这就说明一点，对方要么就不在这虫巢之中，要么对方就在这树林更深处。”

    林峰说道。

    “所以说我们依然不能够放松警惕，搞不好前面就是真正的凶险。”

    “不过在此之前先打扫一下战利品，然后整顿一下，随后再继续出发。”

    陆勇和许愿点了点头，然后分别是让手下一部分人去警戒，一部分人去扫荡。

    现场留下了不少的虫子尸体甚至有的尸体都没了，唯独留下一颗颗的晶石在那里。

    众人花费了足足半个小时来处理这些战利品只有一些虫子的晶石，相比丧尸的在体积上会小不少，尤其是一些本身就不过巴掌大小的虫子，这些虫子的晶石更是小的可怜，就好像是小拇指指甲盖儿那么大小，不过小归小，但是其中所蕴含的基因源液这个东西假不了，那就足够了。苍蝇在小也是肉。更何况这数量极其的客观，没有理由就这样丢在这里。值得一提的是，其中有不少晶石拿在手里居然还是烫的。

    “众人整顿一下，然后继续出发。”

    陆勇和许愿让他们的人在原地休整，毕竟刚才大家战斗了那么久，而且是在如此高温的情况下战斗那么久，对于体力的消耗是一个非常严重的问题。

    好在每个人身上都准备了不少的食物和水，食物，也都是一些单兵作战之中很常见的，比如说一些压缩饼干或者是一些高能量的糖果，这些东西一来是携带方便，二来也是可以在短时间内维持身体所需要的能量。

    此时此刻一个个喷火兵就这么瘫坐在地上，大口的喘着气，刚才在战斗之中因为注意力高度的集中，所以他们倒并没有觉得很累，但是一旦这个精神状态松懈了下来，他们就会感觉到有一股无法言喻的疲惫感，从灵魂的深处犹如潮水一般席卷而来，尤其是一些喷火兵刚才至始至终两只胳膊就在那里，此时此刻就感觉自己的手好像变成了僵尸的时候一样，根本就放不下来，在那里微微的颤抖，就好像这手已经不是自己的。

    “兄弟，给我来一口刚才我的水被一头该死的虫子刺破了。”

    其中有一些喷火兵他们身上背的那些物资在战斗之中，要么是被烧毁了，要么就是被虫群给破坏了，只能够问自己的战友要。

    “来。”立即有战友把自己的水递了过去。在做的那可都是生死的交情。自然不可能自私自利。

    “没有水的来我这里拿，什么王老吉冰红茶，还有一些脉动，另外还有一些东鹏特饮这些能量饮料，那个广告词说的好啊，累了困了就喝东鹏特饮。”

    林峰看到好几个战士喝那么一瓶水，他自然也不会抠门，直接就是从自己的物品栏里面拿出了不少的存货。

    顿时周遭的许多人全部都是露出了愕然的神色，他们不知道林峰是从哪里变戏法一样的，将这么多的物资便出来，但是此时此刻他们也懒得去想那么多了，全都是咽了口唾沫，舔了舔自己那干裂的嘴巴。

    “我真的可以喝那个东鹏特饮吗”

    一个喷火兵舔了舔自己裂开的嘴巴，双眼死死地，盯着那东鹏特饮，东鹏特饮这东西在曙光基地内的一些超市内也有卖，但是一个个的价格非常的昂贵，正是因为这玩意儿是所谓的能量饮料，当然了，具体有没有毛用鬼知道。

    周遭的喷火兵也全都是充满希冀的看着林峰。

    “你们这样看着我干什么？我拿出来的东西自然就是免费给你们喝的，莫非我还在这里开超市，问你们一个个的要钱不成，想喝就喝，冰红茶，王老吉脉动什么的，随便你们挑自己喜欢喝什么味儿的，就拿什么味。管够。”

    林峰丝毫不在意的说道，这些东西他的存货已经不少了，可以说现在林峰的物资绝对是整个曙光基地内都是首屈一指的。比那些囤货涨价的黑商都要多。甚至可以说没有可比性。那些黑商加在一起说不定还可以和林峰比一比。

    这些喷火兵怎么说那些都算是人类的勇士啊，胆敢挺身而出和这些虫群作战，林峰无论如何也不可能对他们有什么私藏。

    若只是一些混吃等死的咸鱼的话，那林峰怎么可能会拿出这么多的物资？

    听到林峰这样说，那些喷火并自然是无比的高兴喜悦，一个个的也都是去拿水在那里大口的猛喝。

    咕噜咕噜咕噜的，一个个都发出了畅快的声音。他们还是第一次如此畅快的喝饮料。这让不少人都无比的唏嘘感慨。

    “我感觉我已经有一个世纪没有喝到王老吉了。”

    “这东西那可不是一般人可以喝得起的呀，没想到今天我却能够大饱口福，还真是不虚此行啊。”

    不少喷火兵都十分唏嘘感慨的说道，王老吉这种东西在末世之前价格也不算便宜，一罐的话也要个四五块钱，但是大部分人都还是喝得起的，但是放到现在这玩意儿，真正的成为了一种中高层的人才可以喝得起，像他们这些普通的大头兵，出身入死的，拿到的晶石要么买房要么就是给加强自己实力，很少会有人去奢侈的把晶石用在喝王老吉这方面。