
　　太阳西落，长夜降临，无垠的黑夜纱幕被无尽的明亮星辰所点缀，绘成一副无穷深远璀璨的辉煌夜景。

　　这是在深渊之内绝无可能看到的精美绝境，而人，却可以每一天都可以仰望这样美好的星空。

　　安陵做在篝火旁边，仰望这久违的，过了不知多岁月终于又能看到的夜景，一时间看得有些痴醉了。

　　看着这星空，安陵心中同时升起两种矛盾相反的情绪，一种是对这美丽星空的欣赏，着迷，无尽向往。一种是对这美丽星空的排斥，厌恶，嫉妒憎恶。

　　两种情绪起伏不定，让安陵一时间矛盾又迷茫。但最终他还是主动压下了对星空的负面情绪，让美好的感受充盈心灵。

　　毕竟作为一个人，怎么能不爱美丽星辰呢？

　　“你看得很入迷。”

　　希娜的声音打断了安陵对星空的入神，安陵转过头，看到了一位位正对自己轻盈微笑的银发少女。

　　“休息得怎么样？希娜祭祀。”

　　苏莫对这位在马车里呆了快一天的祭祀问道。

　　“都说了叫我希娜就好。”

　　希娜惦着裙角在篝火旁坐下，眼神黯淡一下，对苏莫轻声说：

　　“我现在已经恢复得差不多了，魔力和心态都是，你不用太担心。”

　　“好。”

　　“那个……安陵。”

　　“恩？”

　　希娜低头看向篝火，低声道：

　　“再次谢谢你及时出现救下了，还愿意这样帮我。”

　　我本来是想吃掉你的，但是觉得一只恶魔和一位光明祭祀同行会很有趣，所以我才这样帮你。

　　“呵呵~”

　　苏莫恶趣味地笑了笑，随后对希娜说到：

　　“不用客气，我小时候有被深渊污染的经历，幸亏有光明神官们一直在帮助我，我才能走到今天。”

　　“所以我一直对光明神官们很尊敬，今天看到祭祀阁下你有难，我自然要出手相助。”

　　听到安陵的话，希娜顿时瞪大了眼睛。

　　“你被深渊污染过?”

　　安陵还没说话，她就突然俯身上前，双手抱住安陵的脑袋。

　　光明魔力在她的指尖凝聚，并尝试探入安陵的身体。

　　安陵眨了眼，将体内的力量尽量收敛，以防吓坏这位祭祀少女。

　　四周安静下来，只剩下了噼里啪啦的篝火燃烧的声音。

　　安陵被希娜抱在怀里，她身上的光明气息让安陵感觉到轻微的灼痛，她美丽的容颜也在一个极尽的距离占据了安陵全部视野。

　　看着希娜那美好纯净的少女面庞，安陵心中不自主地生起一股股黑色欲望，一副幻想画面出现在他的脑海。

　　篝火旁，少女肢体残破，浑身污血，死前的眼睛里全是痛苦与绝望……

　　这一副幻想画面让安陵兴奋起来。

　　这么美丽美好的纯净少女，如果将她残杀，破坏，是多么让人感到愉悦啊！

　　正当安陵快抑制不住自己的时候，希娜放开安陵，满脸悲伤而又怜惜的对他说道：

　　“你…你被深渊侵蚀的那么严重，一定很痛吧？”

　　在希娜的认知中，安陵受到了这样的深渊侵蚀，肯定无时无刻处于极大的痛苦中。所以霎时间心中对这个善良而可怜的少年充满了同情。

　　好好玩……作为一名光明祭祀，你并不知道你在可怜一只恶魔。

　　看着希娜纯粹而又真挚的双眼，安陵收起了心中的黑恶欲望。

　　“哈哈！那么多年，我已经习惯了，更何况总是有像您这样善良的神官在帮助我。”

　　尽管只是一出虚假的戏剧，但安陵不介意一直演下去，毕竟太有趣了！

　　希娜点点头，低头双手合十，闭上眼睛，感叹道：

　　“你很坚强，安陵，很难想象这些年你是怎么熬过来的”

　　“这样，你应该会好受一些。”

　　话落，希娜对安陵释放了一道光明神术。

　　圣洁的白色光芒在安陵身上闪过，让安陵在感受到灼烧痛苦的同时，还有那么一丝舒服放松。

　　这是一种矛盾的特殊感觉，安陵并不排斥。

　　“享受”过神术洗礼后，安陵回味一下，随后向希娜微笑道：M.23sk.com

　　“谢谢你，希娜祭祀！”

　　希娜点点头，认真说道：

　　“我没有太大力量，去驱逐你体内的污染，但是我保证，只能你在我身边，我一定尽量让你减轻痛苦。”

　　“安陵，你不应该一直生活在痛苦中。”

　　安陵笑了笑，低头说道：

　　“感谢你的善良，希娜祭祀。”

　　“都说了叫我希娜就好，安陵，都多少次了！”

　　希娜有点生气的挥了挥手，又一脸好气的向安陵问：

　　“有点冒昧，安陵，你现在应该有白银级高星实力吧，我的护卫骑士们都是青铜八星，但你却解决了他们解决不了的山贼。”

　　这个世界上的超凡实力层次分为黑铁，青铜，白银，黄金，白金，钻石，星辰，曜日等。每个层次又分为十个小星级。

　　只看白日的表现，希娜觉得安陵有黄金实力了，只是安陵一个比她还小一两岁岁的小少年，有黄金实力的话也为太过于骇人听闻了，因此希娜便没怎么往那边猜测。

　　安陵在听到希娜的话之后，轻轻一笑，平静回答道：

　　“恩，我在白银八星。”

　　“天才少年呢，安陵，真了不起！”

　　希娜眯眼一笑，突然间肚子咕咕叫唤起来。

　　她脸色猛然通红，不好意思德对安陵说道：

　　“对不起，我这一天都在休息和冥想，没有进食……”

　　“我去拿干粮。”

　　安陵站起身。

　　……

　　两天之后，安陵缓缓驾驶着马车，走出了无尽连绵的山林，来到了一片广阔平坦的平原上。并在一条清澈的大河边看到了一座生机勃勃的繁华城市。

　　这便是他们此行的目的地，绿河城。

　　看着天边那充满生气的城市，安陵按下心中恶意的屠戮欲望，转头对身后的车厢喊道：

　　“希娜，我看到绿河城了，不出意外，今天中午就可以到达。”

　　“真的?太好了！”

　　希娜从车窗中探出头，满脸喜悦。

　　突然，她又想自己死去的那些护卫骑士们，眼神又黯淡下去。

　　“可惜那些同我来的骑士们永远留在山里了。我当时也没能好好安葬他们。”

　　“多想点开心的事情吧，希娜。”

　　安陵大声道，心情有些愉悦。

　　谁能想到，一个恶魔会陪护一名光明祭祀同行前往一座城市呢？

　　不过也理所当然的，他安陵毕竟是一位有人性，正义善良的恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第四章 夜下闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 