    

    言峥瞠目结舌指着刘金定说不出话来。

    “你~你~你不看看就签！”

    “看什么看，这样的契约又不是没签过，只要能回家，我什么都可以！”

    刘金定不耐烦的回到。

    羊皮纸在刘金定签完会飞到空中燃烧消散。

    望着眼前的飞灰在空中满满消散，言峥心脏收缩了一下，刘金定的话就像个锤子重重的敲在言峥心上。

    还有人跟他签过契约，之前从小曹签约的表现来看，公司的合同是种了不起的契约，保不准跟灵魂扯上关系。

    能与刘金定欠灵魂契约的人实力该有多强！

    震惊之余脱口而出：“什么人”

    “跟红楼十三房里的一个人！”

    红楼十三房里的人，言峥得心沉到谷底。

    红楼里有可以制定契约的人存在，他的实力该有多强，红又是怎样的庞然大物。

    不由言峥多想，司机阴翳的看着言峥不满的说：”合同我都签了，你不会想赖账吧！“

    “嘶~这个当然不会。灯笼鬼指路，到了你家了你心愿后，你再告诉我红楼的事情！”

    随着言峥指令下达，灯笼鬼飞到车外，插在汽车前挡风玻璃上的车顶上，红色的灯身垂在玻璃前面，摇摇晃晃说不出的怪异。

    就在言峥指引司机回家的途中，神秘的红楼十三房里传来野兽般的咆哮声：“该死的地府！”

    声音出，百鬼颤栗。

    一个个编织的梦境似乎有破裂的危险，里面的人皆颤抖不已。

    与男朋友幸福生活的女孩

    逢赌必赢身边摞起高高筹码的赌徒

    手拿大把金钱站在跪立女子面前肆意狂笑的男子

    身体痊愈红光满面搂着年轻女子的中年男人

    ……

    一个个欲望的囚徒，沉沦在自己的欲望中。

    深处看不清面目的男子阴沉的坐回去，望着眼前燃烧的合约不知道再想什么，破碎的梦境愈合又恢复如初。

    这一切都与言峥无关。

    言峥正在为眼前的景象震撼。

    按理说活人不应该出现在阴间，司机的车提供保护，灯笼鬼指明道路机缘契合下言峥以活人的身份进入阴间。

    这是一个压抑，死寂的世界没有任何生气。

    天空中飘荡着挥之不去的飞灰，似雪，似燃烧尽的纸灰，寂寞的在天中纷扰。

    周围的建筑仿佛过了几百年几千年一样破败不堪，外表被深深的灰层掩埋看不清原本模样。公路龟裂好似经过八级地震般随处可见深不见底的深渊，破旧的锈迹斑斑只余骨架的车辆无序的散落在路上，让前行的路多了几道障碍。

    刘金定操纵着车辆化蝶穿花般躲开路上的深渊，撞飞所有拦路的障碍一往无前。

    撞击的顿挫感让言峥摇摇晃晃晕车的感觉随即涌上大脑。

    迷离中言峥把目光投到远处，言峥能看到游荡的孤魂，四处扑食的怪物。

    女性曼妙躯体组成的蜈蚣在路上蜿蜒爬行，抬起没有五官只有鲨鱼口的脑袋好奇的打量车内的人。

    擦肩而过的瞬间，言峥发现蜈蚣怪物身上的每个部件都是完美的，拼凑在一起却显得极其不协调。

    刘金定解释：“嫉妒怪物，生前嫉妒她人美丽死后心有不甘，嫉妒作祟下捕杀其它鬼怪将其身上最美的部位替换到自己身上。最终越换越多变成了蜈蚣模样。因为嫉妒是她面目全非，只有一张不满利齿的大嘴，竖在脸上。”

    人头组成的畸形蜘蛛，人腿为足，百颗头颅为身。

    愚昧怪物，生前愚昧无知的人渴望获得智慧，便猎捕其它鬼怪将他们的头颅装在自己身上，最后头颅越来越多变成了蜘蛛模样。

    身体扭曲没有手臂像融化拉长的糖浆一般的畸形人状怪物

    ……刘金定没有解释说他也不知道这种怪物到底因何而来，阴间有太多的鬼怪叫不上名字来，因为每个人生前心中的恶念不同，死后化成的怪我也略有差别。比如这个不知名的畸形怪物可能也是因为嫉妒而成的，至于因为嫉妒什么，刘金定便无从所知了。

    还有肉山一样的怪物，全身肥肉四肢不见，肚子被撑的涨裂，内脏食物混着血液流满大地，大嘴仍旧在不停吞噬路过的怪物游魂，没有游魂怪物它便开始吃土，身边已经被它坑的满目疮痍，仿佛炮弹炸过似的。

    刘金定指着肉山说：“你看这是贪婪怪物，因为内心的贪婪让他变成这幅模样，毫无休止的吞噬一切，任自己膛开肚裂也不知悔改。再看它脚下那个。枯瘦如柴在涨出的食物堆中不停吞噬的怪物，也是贪婪变成的怪物。他俩一个胖，一个瘦。一个欲豁难填，一个贪得无厌。形态不同死因不同，但归根结底是一样的，都是因为内心的贪婪蜕变成的。

    现在你明白了吧，这里看似怪物繁多其实皆由七情六欲幻化而成。心中有大欲望者，死后皆为欲望只怪。人在红尘走一遭，谁能业障不沾身。“

    人间，地狱。

    言峥看过人世间的繁华，也领略过地狱的残酷。

    但他没想到，阴间是这幅模样。

    不由自主的想起那句话，人间又污秽了。

    现在人间没有污秽，阴间却污秽横流欲望怪物横行，终究还是我们人堕落了。

    是什么时候开始，大家少了那份纯真善良，多了欲壑难填。

    言峥也想不明白。

    盛世浮华有多美，它的下面就有多肮脏。

    有太多为了利益铤而走险的人，可以出卖自己肉体，出卖自己尊严，为了钱变得毫无底线。

    这样的人死后想必都会变成那些欲望的怪物吧，公司成立的初衷应该是想拯救这些堕落的灵魂。

    为何公司改变了初衷，抑或说公司在针对自己。

    了解的越多言峥心中的迷惑越多，从一开始鬼公交，到自己加入公司，仿佛背后有一只无形的手操纵着一切，当初看起来是偶然现在想想相遇是必然。

    纵使那天自己不登上517路公交车，日后公司还会想办法将自己收入公司。

    谜底揭开的那一天下面隐藏的会是什么……

    自己一个普通人有什么值得它们窥视的地方，在两次任务中言峥压榨出自己的潜能，好像他就是为这个职业而生的。

    因为自己心智符合？还是因为公司图谋什么。        

