    “嘶——还真是不客气啊！”

    弹幕上，有懂行的忍不住倒抽了口凉气。

    原来樊莹莹直接选了前两年的时候，被誉为最变丶态难度的一次高考全国卷的数学试题。

    这份试题出来，当时简直哀鸿遍野，许多考生出了考场就忍不住崩溃大哭。

    这样一份试卷，放在当年能准确率达到八十分以上，成绩就已经非常了不起了。

    常年研究这些的老师们自然也都明白发生了什么，对着这份试卷欲言又止。

    他们自己心里清楚，阮寒星的成绩是实打实的，学校没有任何帮忙作弊行为。

    但是一上来就是这种难度的试卷……

    大家都有些惊疑不定，就连被科普之后知道试卷难度，又跑去百度了当年高考状元分数的人都忍不住回来劝。

    “这份也不至于百分之八十准确度吧……换一份得了。”

    “哎，装完了就跑了？怕难度高的，当时倒是别说大话啊！这么快就打脸。”

    作为当事人的阮寒星，面色却依旧如常。

    仿佛手上握着的是一份在普通不过的试卷，她打量两眼，轻笑一声：“就这份了？不再多想想？”

    说实话，直接做高考真题，她都觉得有点欺负人。

    在看书做题打发时间的日子里，她做得最多的就是高考真题。

    应酬回来心情不好，就做套卷子放松一下心情。

    而这一年的试卷，以难度著称。

    不服输的她第一次做完之后，立马起了好胜心，接连做了几遍，还专门找来几套变形作为练习。

    可以说，这套卷子上的所有题型，她早就已经了如指掌。

    “就这套。”

    樊莹莹也没有多余的反应，点点头，道：“开始吧。”

    见她确认，阮寒星也没多说什么，素白的手捏着笔就开始做卷子。

    负责直播镜头的是霍氏请来的专业人士，这会儿干脆鸡贼地把镜头对准了试卷。

    于是，网友和在场的众人就发现，有问题！

    不是阮寒星做题有问题，而是她做题的速度有问题。

    几乎是读完题立刻下笔，没有丝毫的凝滞，仿佛思路早就烂熟于心，根本没被其中的任何一个考点为难。

    这，不是吧？

    镜头的清晰度，有网友干脆顺便百度了当年这套题的答案。

    于是，更加让人郁卒的情况出现了。

    “阮女士是什么做题机器啊……全对。”

    “我才刚读完题，还没搞明白要用什么知识点呢，阮女士就开始下笔列步骤了。”

    “呜呜不仅考点没能让阮女士顿住笔，就连那些陷阱也没有一个能够骗到阮女士。”

    “现在的高中生已经这么厉害了吗？”

    大家人都傻了，眼睁睁看着阮寒星读题、落笔，行云流水，整套卷子以超高的效率完成。

    樊莹莹的眼底也带着点震惊，上前一步，掏出答案对比。

    过了好一会儿，她脸色复杂地抬起头，看着阮寒星：“全都对了。”

    这套题，她在刷题的时候也做过。

    就算她，也是卡着考试时间的最后一秒才放下笔，还做错了一道大题。

    而现在，阮寒星全对？

    谁也不知道今天的事情发展，这份卷子又是她主动挑选的，绝对没有作弊的可能性。

    樊莹莹终于心服口服，在震惊难堪之余，心底里又莫名地松了口气。

    “你真的很厉害。”

    她的脸上表情有些空白，顿了顿，道：“之前的事情是我做的不好，我好像对你有很多误会，对你的态度十分不友善。我也不应该怀疑你的考试成绩，你是真的很厉害。”

    她整个人放松下来，一向骄傲的下巴垂下来，终于平视面前漂亮得不像话的女孩，轻声道：“对不起，我改天会在全校面前对你道歉的。”

    顿了顿，她干脆转向直播镜头，认认真真地弯腰鞠躬：“我也在大家面前，再次向阮寒星同学道歉，为我之前的傲慢和出言不逊。对不起。”

    干脆利落，没有一丝勉强。

    叫人忍不住升起几分欣赏。

    阮寒星的眼底带上几分笑意。

    樊莹莹的年纪，在心理年龄已经快三十岁的她眼里还是个孩子，当然不至于计较。

    “没什么，我没有放在心上。”

    顿了顿，她还是认真地接受了道歉，并且道：“但是，你做的事情没有造成坏的结果，是因为面对这一切的人是我。我希望你以后能不要这么傲慢，不要再用这样的方式去对待其他任何人。”

    樊莹莹涨红了脸，认真点头：“我记住了。”

    两个人和解。

    事情解决，樊莹莹没再多停留，转身离开。

    阮寒星则继续让网友们挑选试卷，六科每一科都做了几页卷子，充分证明自己的能力。

    网友们心服口服，这场直播就这样圆满地落下了帷幕。

    “阮寒星同学做得非常好。”

    校长的眼底带着惊叹欣赏，满含笑意道：“这件事情能够圆满解决，多亏了霍总的鼎力支持。”

    他真的是吓出了一身冷汗。

    当今社会，信息快递这么快，舆论对于一个学校的声誉和发展有着极大的影响。

    文思高中如果在他手上出现问题，他真的是万死难辞其咎。

    “这件事情本来就因我们而起，应该的。”

    霍沉没有居功。

    “阮寒星同学真的是非常出色，就算是在文思高中也很难得。”

    校长的目光温和地落在阮寒星身上，忽而出声道：“这段时间，清大的林教授要来学校开研讨会，阮寒星同学不如也一起来吧。”

    林教授？

    阮寒星微微一怔：“是林景明林教授吗？”

    看到校长点头，她的眼睛不禁亮了起来，惊喜不已：“谢谢校长给我这个机会！”

    林景明教授，那可真正是国宝级的学者，在数个领域都有着卓越的成就。

    他的大名，在学术界简直如雷贯耳。

    阮寒星这段时间为自己谋划大学的生活，也几度听闻林教授的名声，早就敬慕已久。

    见她这样激动，校长忍不住大笑道：“也是阮寒星同学自身的能力足够。好好表现，学校很期待你的未来。”

