
　　在华九难开始讲解之前，灰老六又招来数只两米多长的大老鼠：

　　“劳烦众位兄弟把守四周，任何生灵不得靠近百米范围。”

　　华九难不懂规矩，但灰老六懂：

　　法不传六耳！

　　葛天师一脉传承，若是不小心让外人听去一字一句，都是天大的罪过！

　　大老鼠们朝着华九难恭敬一拜，然后各自分散到周围警戒。

　　华九难教的认真，灰老六学的仔细。

　　不知不觉间已经到了后半夜。

　　华九难得到《抱朴子内篇》时间还短，已经没有什么可教的了。

　　“灰六哥，我记住的都讲完了。”

　　“要不这样，等回去后把书给你，你自己看着学习。”

　　灰老六敬佩华九难为人坦荡的同时，赶忙连连摆手：

　　“小先生，这件事情万万使不得！”

　　“老六我出身卑微、福源浅薄，那等奇物到我手里，只能招来横祸！”m.23sk.net

　　“小先生若还肯教我，等你学会了再传授就是！”

　　华九难也不坚持，他忽然想到另一个问题：

　　“灰六哥，我想把道法也传给大计，你看能行么？”

　　华九难的事情，灰老六都会慎重回答。

　　他低头琢磨了一会儿才开口说道：

　　“能不能走上修行这条路，主要看个人的机缘和命数。”

　　“若是刻意为之，反而会适得其反。”

　　“稍有不慎，还会惹来无妄之灾！”

　　华九难点头表示自己明白了，再看向灰老六时，忽然笑出了声。

　　“灰六哥，这么一会儿功夫，你好像变帅了很多！”

　　灰老六秉承了本体特点，本来就长得獐头鼠目、一副猥琐大叔的形象。

　　可学习了正统道法后，气质改变很多。

　　多了几分淡然出尘的气息。

　　对于自己的变化，灰老六早就感觉到了。

　　被华九难调侃，这位灰家家主居然有些不好意思：

　　“这不多亏小先生怜悯，传我正统大道。”

　　“我才能逆天改命，以后修行会顺畅很多！”

　　书中暗表：灰老六说的逆天改命，可没有一点夸张成分。

　　他这一脉受到先天条件限制，从古至今都没有人能位列仙班。

　　尤其是建国后，老鼠被伟人定为四害之一，这等于彻底封死了他们修行的道路。

　　就类似于前文提到过的封正。

　　真龙坐堂，亲口说你是“害”，那你就永世不得翻身。

　　别说成仙，修行都难！

　　退一万步讲，即使灰老六运气逆天，修行到了“仙”的境界，充其量也就是野仙。

　　不但进不了庙堂，受不得人间香火，还会被其他“仙”随意欺凌。

　　稍有不慎就会身死道消。

　　灰老六这身份，就算想给别的仙人当坐骑都没人要！

　　你见过哪位神仙是骑着老鼠满天飞的？！

　　那画风想想都辣眼睛！

　　可灰老六得到华九难传授正统天师道法后，就不一样了：

　　俗话说“打狗还得看主人”。

　　不管葛天师一脉认不认灰老六，他学了这一脉的道法都已经是事实。

　　即便灰老六再不受待见，外人想欺负他之前，都要考虑一下天师的感受。

　　毕竟葛洪这一脉几乎没什么传人。

　　如今机缘巧合出灰老六这么一个，怎么也不能认人随意欺负。

　　人争一口气，佛争一炷香。

　　大天师身份尊贵，更是要面子的！

　　如果说灰老六原来连草根一族都算不上，那如今就是有后台的人。

　　而且这个后台还强到恐怖。

　　非要有个对照的话，可以参考《西游记》里面的老鼠精。

　　她就是因为和如来拉上关系，所以怎么惹祸都没事。

　　最后还能认托塔天王做义父，混了个半截观音、地涌夫人的称号。

　　扯远了，咱们言归正传：

　　也不知道是不是灰家仙大举出洞的原因，反正这一夜古墓里的东西没有出来害人。

　　众人平安迎来新的一天。

　　不过大早上的，考古现场就来了几个“不速之客”。

　　为首的，是一个道装老者和他的徒弟呼平。

　　身后还跟着几个政府接待人员。

　　马教授显然认识他们，惊讶的开口问道：

　　“周道长，你怎么来了？！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第64章 逆天改命免费阅读。https://www.23sk.net 