    “宏儿，告诉为父，是谁如此大胆，竟然敢再萧府门前伤你！为父定要将其碎石万段！”

    萧绝无比愤怒的吼道。

    “是...是林天！是林天伤的我！”

    “父亲，你一定要为我报仇啊！”

    萧宏满脸痛苦，眼中满是阴冷，很是艰难的说道。

    林天不仅将他的手腕折断，最后那一脚更是让他五脏六腑皆伤，甚至有几条经脉都被震伤了。

    他从小到大，还从来没有受过如此重的伤势！

    无尽的憋屈和愤怒在这一刻涌上心头，此时的他恨不得将林天千刀万剐！

    “林天？竟是那个该死的小子！”

    萧绝闻言，脸上的愤怒更盛，眼中更是散发出冰冷的杀机。

    这时，萧厉萧奉还有萧芸来到萧府门前，他们神色中带着些许焦急，目光在大门口不断扫视着，想看看林天还在不在这里。

    在听萧奉说，林天已经离开之后，萧厉心中不由得低落了下去。

    他原本以为林天已经不想和他们再有什么关系，所以才急着离去。

    但是在萧奉拿出鬼影步和那几枚符纹之后，萧厉心情才恢复正常，一刻不敢耽误的追了出来。

    “萧厉！都是因为你，若不是你，我儿子也不会被伤成这样！”

    萧绝一转头，便看到走过来的萧绝三人，顿时心中的怒火就如火山中的岩浆一般喷薄而出。

    他一把将萧宏放在地上，体内的元气疯狂的运转起来，衣袍被吹的猎猎作响。

    一股庞大，充满压迫的气势从他身上散发出来。

    一道狂风掀起，萧绝就如一头发狂的猛兽一般朝着萧厉冲去。

    萧厉眉头猛的一皱，看到发疯般冲过来的萧绝，眼中冷光一闪，元气运转，一脚踏前，将萧奉和萧芸护在身后。

    轰！

    两人拳头猛地撞击在一起，发出一道震耳欲聋的响声。

    碎裂的元气化成一股股凌厉的气流朝四周席卷，一团团花草被瞬间卷碎，化作一片片碎屑在天上飘飞着。

    两人脚下的石板寸寸碎裂，一道道蛛网般的裂缝朝四周蔓延开去。

    嘭!

    又是一阵闷响，萧厉萧绝两人均是元气爆发，朝着对方轰去。

    两人各退三步，谁也没有占到谁的便宜。

    “萧绝你疯了？哪根筋搭错了？若是要打就去家族的演武场，看看到底是谁实力更胜一筹！”

    萧厉满脸冷色的看着萧绝，声音中带着难掩的愤怒说道。

    此时，已经有许多萧家族人靠了过来。

    刚才那般大的阵仗让他们很是奇怪，到底是谁敢再萧府的大门口大打出手，而且看那战斗的威力，俨然不弱，至少都是先天境五层以上！

    “萧厉今天你必须给我一个交待！”

    萧绝面色无比阴沉的说道。

    此时这里聚集了这么多族人，若是真的打起来，无论是对萧厉还是对他自己影响都不好。

    毕竟，定下家主继承人的日子已经不远了，他不想这期间出现任何的差错。

    “交代？真是笑话！萧绝你今天抽的是什么风？我需要给你什么交代？”

    萧厉很是不屑的冷笑道。

    “我儿子萧宏，被林天那个该死的小子重伤了！”

    “据我所知，那林天就是你带回林家的，你不给我交代谁给我交代！”

    萧绝咬牙切齿的道。

    萧厉那什么都不知道的样子，对他来说简直是莫大的嘲讽！

    “什么？萧宏被林天打成重伤了？”

    萧厉有些惊讶的说道，随即目光一转，落在了萧绝身后的萧宏身上。

    刚才过来的时候，他急于寻找林天，却是没有看到手上的萧宏。

    此时看到萧宏满脸痛苦的跪躺在地上，心中不由觉得想笑。

    “这件事情我可不知道，林天是我带回来做客的不错，但是以他的性格，绝不会无缘无故的对萧宏出手。”

    “我看，肯定是萧宏先惹得他，他不得已才出手的。”

    萧厉忍着心中的笑意说道。

    “事到如今，你竟然还在为一个外人辩解，我看你就是引狼入室！找到林天来残害我的儿子!”

    “你们过来说！林天是怎么将我儿子萧宏打成这副模样的！”

    萧绝怒喝一声，随即对着那些倒在地上装死的护卫吼道。

    “回萧绝少爷，我...的确是林天先出的手。”

    “本来我们在和萧宏小少爷开玩笑，但是林天一来，一句话也不说就对我们出手，萧宏少爷想要阻拦，却被他打成重伤！”

    其一名护卫颤巍巍的说道。

    此时萧绝正在气头上，若是他们敢说出事情，恐怕是活不过今天了。

    “听见了吧！萧厉，现在你还有什么话好说！”

    萧绝看向萧厉，厉声喝道。

    他自信，只要将引狼入室的罪名安在萧厉头上，就会对萧厉的名声造成极大的破坏，到时候家主继承人的位置就必定归他！

    “真是可笑，你们说这种话毫无证据，而且据我所知，林天的修为不过是后天境！”

    “而你儿子萧宏的修为已经是先天境二层，你告诉我林天怎么将他重伤？”

    萧厉袖子一甩，很是不屑的说道。

    若是在以前，碰到这种情况他心中或许还会有些慌乱，但是现在，他却是完全不惧。

    因为他现在，已经有了完全可以可萧厉争锋相对的底气！

    林因为林天，萧奉现在的伤势已经痊愈，而且得到了鬼影步，而现在萧宏又被林天重伤了。

    一个月后的狩猎会，以萧奉的修为，必定能大放异彩，压盖萧宏和萧举一头。

    到时候，凭借那三十枚符纹，还有和林天搭上的关系，家主之位还能跑了不成？

    “无论你怎么狡辩，这些人可是亲眼所见的，伤我宏儿的人就是林天。”

    “而你，竟然引狼入室对付自己的族人，我定会上报家主，给予你应有的惩罚！”

    萧绝冷声道。

    “引狼入室？你若是想强行给我安上这样的名头，我萧厉也不是好惹的！”

    萧厉丝毫不惧的说道。

    周围的萧家族人看到这一幕，一道道议论声响起。

    萧绝冷冷的看了萧厉一眼，随即带着萧宏离去。

    若不是萧宏现在身上的伤势需要医治，他一定会亲自出去将林天追上，然后将其斩杀!

    而这里发生的事情林天也猜得个大概，不过这些和他都没有关系了，他现在已经到了枫林郡城的城门口了。

