一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第266章救父！

    铁云皇城墙上，一人被五花大绑，一把鬼头刀架在此人脖子上，距离只有分毫。

    此人三十多岁，相貌堂堂，一表人才，即使一把刀架在脖子上仍旧没有一丝动容，双眸盯着底下强悍士兵，露出淡淡微笑。

    残阳士兵来到城门处，谁也没敢乱动。因为他们认出了城墙上的不是别人，正是东方白不凡，他们的老元帅。

    “你们敢乱动一下，本帅就杀了他。”铁云元帅站在城墙上威胁道，眼眸寒意不断，口风凶狠。

    东方白骑马走上前，接而大声喊道：“爹！你没事吧！”

    东方不凡哈哈一笑，豪情万丈，“爹没事，你做的很好！没想到吾儿不仅能文能武，还是一副带兵打仗的料。好！好啊！爹倍感欣慰！”

    “少废话！再敢多说一句，本帅活剐了你！”铁云元帅冷冷道：“东方白，你真想让你父亲死？”

    “不想！”东方白回答的干脆果断。

    “既然不想，为何还前来攻城？本帅给你最后一次机会，速速离去！不然后果自负！”

    “你敢动我爹一根毫毛，本帅屠你满城。”

    “哈哈哈！来啊！我倒要看看你攻城的速度快，还是我杀了东方不凡快。”

    “卑鄙！”

    “到了这步田地，本帅还在乎什么卑鄙不卑鄙，本帅数到三！再不退兵，你知道后果的！”

    “一！”

    “二！”

    三字还未说出口，东方白举起右手，“停！你有种！本帅退兵就是！”

    “不可！”东方不凡气急制止道：“糊涂！身为三军之首怎能意气用事！不要因为我而误了大事，孰轻孰重你难道不明白？”

    “若真退兵，你怎向死去的士兵交代，怎么向百姓交代，现在正是一劳永逸之时，给我……！”

    “噗通！”东方不凡话没说完便被打晕过去。

    “贼子，你敢伤我父亲！”东方白呵斥道，一对星目圆瞪。

    “东方白，你到底考虑的怎么样？”

    “退兵好说，你先放了我父亲。”

    “呵呵！你当我傻子不成？放了东方不凡，万一你不退兵呢？”

    “本帅一言既出驷马难追！”

    “多说无用，赶紧退兵！老夫要你三天之内退出铁云境内。”

    “本帅退了兵，你真会放了家父？”

    “只要你保证五十年之内不得攻打铁云帝国，本帅可以考虑考虑。”

    老奸巨猾！可以说相当无耻！

    “这件事我要考虑一下。”东方白的回答模糊不定。

    “老夫不管你怎样考虑，三天之内必须退出铁云境内。”

    东方白没有选择动手，调过马头挥挥手按照原路返回。

    刚一出了铁云士兵的视野，东方白翻身下马，叮嘱了令狐无敌几句话，便消失不见。

    今天东方不凡终于露头了，正是跟踪的大好时机。以前没办法，根本查不到东方不凡的关押之地，琴素素废了不少气力也毫无线索。

    此时的大好机会怎能错过？

    ……

    皇城一座豪华府内，铁云元帅脸上始终挂着淡淡的笑容，得意映然。今天的事真是大快人心，心情舒畅啊。

    自从交战以来，一场胜仗都没打过，简直憋屈到家了。现在狠狠整治了一把东方白，别提多高兴了。

    当看到东方白想动手又不敢动手的样子，大快人心啊。

    “交代下去，东方不凡务必看管好！不可出一点差错。”

    “是！”身后一名将军应道：“元帅，用不用加派人手？”

    “加派人手反而会引起别人的注意，你以为城中没有探子或者奸细？一切从常就好。”

    “明白！”

    ……

    东方白混进铁云皇城之时，东方不凡刚刚带走，隐隐约约看到他的身形。东方白便一路追随，小心翼翼。

    押解东方不凡的侍卫，玄功境界都不低，其中有八位天玄高手，地玄境十几位，防卫阵容不是一般的强大。

    东方白没有选择当下动手，而是紧紧跟随。在别人地盘动手，且还是在严防死守的情况下，万一救不出必定打草惊蛇。以后再想探查，难度大大增加。

    左拐右转，不知走了多少路，一群人来到一处小院。从外看去跟普通人家没有任何区别。

    怪不得琴素素的情报人员找不到，随便安插一户人家能找到才怪。皇城内的人家几十万户，怎么去查？

    若是地牢或者大牢之类的关押犯人场所还好些，此乃首要目标，必查之处。

    东方不凡被抬到院中，接而关上大门。东方白溜着墙角慢慢走了过去，通过门缝往里观察，看不出一二三来。

    这可如何是好？直接杀进去？杀进去容易，关键不知院中还有多少人把手，也不知父亲被送到哪个房间。

    救人必须要快速，更不能拖延，摸清底细可以迅速下手，摸不清还是等等比较好。

    东方白眼珠一转，走向相邻的院子。轻轻敲了几下大门，继而走出一位大约四十左右的妇女。

    “请问你找谁？”妇人皱皱柳眉好奇问道。

    “那个……大嫂，你家的房子租不租？”东方白挠挠头，想了半天问出这么一句。

    “院子是我自己家人住的，不租。”妇人迷茫摇摇头，眼神中有些警惕。

    “你别害怕，我不是坏人，那个……那个……”东方白吭哧了半天，一时半会找不到啥理由。

    “神经病！”妇人骂了一句，接着关上了大门。

    “……”

    “笃笃笃！”东方白不甘心，再一次敲响大门。

    “干嘛？怎么又是你？”

    “大姐啊，你家的院子让我待一会行不？就一会。”

    半生不熟的，换谁也不可能让你进门待一会啊，万一是坏人咋办？这兵荒马乱的不得不防啊。

    “滚！你这人脑子有毛病吧？再打扰一次，我要报官了。”说完，再一次关上了门。

    东方白欲哭无泪，短短时间被拒绝两次。本少乃堂堂元帅能图你啥？你一个妇人都好几十了，还能对你动手动脚啊，怕啥啊。

    怕图你钱财？本少比你多的多，拿出来能堆满整个院子。

    俺真的只是想待一会，顺便探探临墙的情况。

    不对不对！钱？像这种普通人家，钱基本能解决一切啊！

    妈的！怎么忘了，本少钱多的打滚都花不完。