    下一届乡试，只有他金彦能中举，柳士原绝不可以。

    想到这儿，金彦匆匆往县学去，眼看顾府挑选弟子在即，他一定要阻止柳士原。

    柳士原回到县学，同寝房的莫清立即来到他身边问今个儿的情况。

    今日去顾府，也算是学识上的交流，因为这一次他在算术上出了风头，顾大儒才将他叫去的，当着朱大儒的面考验测算了他的算术。

    他没有给顾大儒丢脸，游学的那些才子算术上都不及他，但他也是有弱项的，那就是吟诗作赋。

    秀才试多是书本上的知识，要求不严格，但凡聪明点都能中，可这吟诗作赋不是死记硬背，要的是多看书，多练习，还有是个人的感悟。

    就像他的算术一样，他比别人有天赋，那这诗词赋也得天赋。

    柳士原有些担忧。

    莫清听了，叹道：“要是士原能入顾府做弟子就好了，就算是个外门弟子，也能拥有顾府书阁的进出机会，还能得到顾大儒的提点。”

    “不然在县学里，我感觉学得不多，士原，你可要加油，今日我见到了周夫子，他就问起这事儿，一定要千方百计的入顾府。”

    莫清知道自己是没有这个能耐的，他不及柳士原有天赋，可是看着同窗好友，他却希望他能出人头地，这样他也很欣慰。

    柳士原点头，他也是这么想的，一定要努力的争取一下。

    第二日县学散学后，柳士原正要往寝房去，一位同窗就匆匆过来报信，小声的在柳士原的耳边开口说道：“不得了，莫清跟着那些核心弟子去花巷了。”

    柳士原不知道花巷是什么地方，经过同窗的解释总算明白了，有些奇怪的看向同窗，“莫清不是这样的人，他还那么小。”

    “小么？不小了，十七便能娶媳妇了，莫清有十七了吧，何况这些人叫他去的，他们走时，我还偷听到他们说这一次一定要莫清请客，会将他留在那儿。”

    “而且他们知道莫清家中贫寒，手头没钱，如此就会狎妓无钱被报官，功名就没了，这些核心弟子总是欺负新晋秀才，这已经是常事儿。”

    同窗这话，柳士原相信，的确，先前去会诗楼吃饭便是这么做的。

    柳士原连忙回屋，将银子全部带上，这就往花巷去了。

    这巴城的花巷正是成年男子们消遣的地方，每年一届花魁，还闹得挺大排场，都是富绅权贵最喜欢的流连之所。

    柳士原穿着湖绿色长衫过来，那鸨母看到他就知道他是读书郎，心头到底还有一丝善良，劝道：“莫荒废了前程，读书郎高中了，将来想怎么玩都成。”

    然而柳士原一句话也没有说，将怀里的银袋拿出来，沉甸甸的银子被鸨母看到，哪有不赚钱做生意的道理，立即热情相迎。

    柳士原打听今日巴城县学来的秀才们在哪儿，他就去那儿即可。

    鸨母一听，脸色微变，猜出了他的真实身份，朝左右看了一眼，便没有了先前的热情，甚至也很少说话，只是走路却是快上几分。

    柳士原以为鸨母是一番好心，要将他引入这些秀才处，不想坏他们的名声。

    谁知柳士原跟着鸨母进了雅间，一转身，大门上了锁，柳士原连忙回头叫门，外头的人却是快速离去。

    柳士原见撞不开门，只好在房里寻窗户。

    这是一间内外两室的雅间，供客人私密寻乐之用。

    柳士原在外间没有寻到窗户，这才挑帘入里室，就见里室床榻上躺着一位妙龄女子，只着肚兜，露出纤细的腰肢和手臂，这会儿听到声音，侧过身来，娇美的面容上带着迷离。

    内室里燃了情香，柳士原不经人世，自是没发现，只觉得眼前女子不太正常，见到他便扭动着腰肢，像是要缠上来。

    柳士原吓得连忙后退，不知不觉中退到了窗户边，冷风一吹，他染着红晕的脸上恢复了一丝正常，连忙回身往窗户外看。

    谁知这儿是二楼，他一个不会功夫的，这么跳下去，恐怕得伤到自己。

    此时女子娇软的身躯缠上来了，柳士原气闷的回头，一把将女子推开。

    可在不知不觉中，柳士原感觉到头脑有些昏沉，自己无法控制自己，甚至看着眼前的美艳女子，就会想到那画册上的女人。

    才到十五岁的柳士原已经有些朦胧的冲动，手被女子缠住时，他心头莫名有一把火，烧得他毫无招势之力。

    好在他性格坚毅，狠心咬住舌头，瞬间变得清明，一把将女子推开，眼神朝那燃着奇怪香味的醺香看去一眼，随即摸到窗台上摆着的花瓶，对着女子后脑勺砸去。

    女子头上冒了血，转眼倒地不起了，而柳士原却有些无法控制自己了，他勉强挣扎着，来到燃香前，将水杯里的水倒了进去。

    香灭了，可心头的那把火仍旧没有熄，甚至他看到地上一动不动的女子，还动了心思，一步步朝对方走去。

    柳士原走到女子身边立即蹲身，捉住女子的下巴，俯身就要吻她，眼看着就要达成，柳士原抬手就朝自己一巴掌，清明片刻的端倪，他不曾犹豫，爬到窗台上就朝底下一跳。

    毫无章法的跳下去，根本就是直接摔到地面的，双腿瞬间失去知觉，人也被地上的石头撞晕过去了。

    这是花巷后门的小道，这天黑之际，还真没有一个人从这儿经过的。

    躺在地上人事不醒的柳士原，全身一片血红，他即使是在晕厥的时候，也是痛苦的皱紧眉头，额头直冒冷汗，全身缩成了一团。

    这一夜过得很漫长。

    县学里的寝房里，金彦翻了好几个身，仍旧无法入眠，心里一直在想着花巷的事，只待明天将消息传出去，柳士原的名声就没了。

    既然都不能拜入顾大儒门下，那也还算公平，算是报了先前的耻辱之仇。

    天亮了，花巷伎坊忽然来了一队官兵，说是有贼人昨夜逃脱，如今正全城追捕，挨家挨户的查找。

    鸨母只得将门一一打开。

    狎妓的男子一脸狼狈的从里头跑出来，这些捕外们见了，脸色不太好看，倒也尽心尽责的寻找有无罪犯。

