    谢老将军冷漠的声音，让气氛微僵。

    楚夜丝毫不受影响，笑着开口，“平东侯不必急着拒绝，不如先看一看药材，再做决定。”

    “不必麻烦了。本侯的身体，有寒王妃在一旁盯着，不会有任何问题。辰王的药材，在本侯这里很难物尽其用，辰王就不必破费了。”谢老将军再次开口，很直接的回绝。

    谢瑶看了祖父一眼，见祖父神色认真，便转向楚夜，“辰王，既然祖父不需要，这药材还请辰王带回去吧。”

    虽然不知道祖父的态度为何有些冷漠，但既然祖父拒绝了，她帮着说就是。

    楚夜神色平静温润，并没有送礼被拒而变了脸色，而是回身取来一个包裹，放在桌上打开，“若是些寻常药材，本王也就拿回去了。但是这些药材都比较难寻，若是在本王手中浪费，就有些暴殄天物了。”

    “寒王妃还是先看一看吧。”

    谢瑶听楚夜这么说，倒是有些好奇。能让楚夜不忍浪费的药材，会是什么？

    她朝着包裹里看了一眼，眼前顿时一亮。

    包裹里的东西不多，只有六样药材，但是每一样药材都是极品。虽然远没有到价值连城的地步，但是想要找到这种极品却是很困难的，都是可遇不可求。

    难怪楚夜如此重视！

    如果这次错过，再想遇到就要看缘分了。

    “这些药材果然都是极品，我就却之不恭，全都收下了。”谢瑶直接开口。

    这些药材对于祖父的身体恢复都很有用，而且都是极品，药效绝不是那些普通药材可比的！而且还会对于恢复速度和效果，还有额外的加成！

    谢老将军见谢瑶竟然直接收下了，不满的瞪了一眼，朝着楚夜沉声说了句谢谢。

    “平东侯客气了。寒王妃治好了本王的痨病，救了本王的性命，这点药材跟救命之恩相比，犹如沧海一粟，不值一提。”楚夜很谦虚的说道。

    谢瑶又客气了几句，然后顺势问及楚夜的病情，“辰王最近感觉身体恢复的如何，可有什么异常之处？”

    楚夜想了想，“并无大碍，只是最近没什么食欲，不爱吃东西，偶尔还会从腹中返气上来，应该不是什么大问题。就请寒王妃给本王例行公事的诊个脉吧。”

    谢瑶眯了下眸子，起身来到楚夜跟前，“请辰王伸出手腕。”

    楚夜自然的将手腕伸出，放在桌上，脸上仍旧带着温和的笑容。

    谢老将军看着这一幕，老眸之中的冷漠又浓了一分。

    谢瑶诊了诊脉，又在楚夜的肚子上按了按，就确诊了，“的确不是什么大问题，只是有些消化不良，而且胃动力不足，把这些药拿回去，按照剂量服用就好了。”

    说完，她又取出一些健胃消食片，还有胃康灵来。

    “多谢寒王妃了。”楚夜道谢，然后将药仔细收好。

    不等洪夜开口，谢老将军先声说道：“既然如此本侯就不多留辰王了，来人，送辰王。”

    谢瑶微怔了一下，不明白祖父为何忽然对楚夜如此。

    刚刚只是态度有些冷漠，现在已经直接撵人了。

    当初祖父和楚夜见面时，虽说不上多和气，但也不至于开口撵人啊。

    楚夜神色不变，甚至仍旧温润和善的朝着谢老将军拱了拱手，“多有打扰，本王告辞。”

    说完，直接往外走去。

    谢瑶迈步跟上，“我送辰王出府吧。”

    “多谢寒王妃了。”

    等二人离开之后，莫离快步走了进来，有些疑惑也有些担忧，“老将军为何对辰王如此？辰王本就受皇上宠爱，如今痨病痊愈，自然会获得皇上更多的关注和宠爱。这个时候得罪他，多有不妥啊！”

    “他不会认为我这是在得罪他。”谢老将军眸光一片深沉。

    莫离不解，“老将军刚刚的态度虽然没有多恶劣，但也绝谈不上和善，辰王不傻，不可能不知道老将军是故意为之。”

    “他当然不傻。”谢老将军神色有些复杂，“恰恰相反，他还很聪明，知道这个时候来找瑶儿。”

    莫离听的一头雾水，“老将军还请明示。”

    谢老将军直接一语道破，“他表明上是给我送药材，实则是为了接近瑶儿。”

    莫离一惊，“这，这，王妃现在还是寒王妃啊！寒王一定还会回来请王妃回去的，辰王怎么能惦念着王妃！”

    谢老将军一双老眸之中，尽是晦暗，“他什么也没说，做的事情也都是符合礼法范围之内的事情，任谁也挑不出毛病来。但是有些东西是隐藏不住的，尤其大家都是男人，很多东西根本不需要明说，一眼就能够看得出来。”

    莫离彻底不淡定了，甚至还有些紧张，“如今王妃的近况不佳，如果辰王的事情再传出去的话，寒王就真的不会来接王妃了！

    谢老将军想到这一次谢瑶和楚寒共同的动作，心中一动，“稍安勿躁。辰王不会害瑶儿。这件事，只要我们不往外传，就不会有人知道。”

    “只是，辰王心机深沉，是诸多皇子之最。他对瑶儿如此用心，也不知道是福是祸。”

    莫离担忧拧眉，沉思不语。

    ……

    几乎与此同时，楚寒因为心情烦闷，所以召集了一些人，去城外骑马。

    这些人基本上都是京城之中的权贵子弟，因为喜好骑马，这才凑在了一起。听闻寒王叫他们，立刻全都放下了手头的事情，赶了过来。

    楚寒马术精湛，让所有人都为之折服！虽然楚寒几乎没教过他们马术，但他们所有人都把楚寒当成师傅，如果有机会能够得到楚寒的一两句指点，一定会兴奋不已。

    最关键的是，楚寒极少会叫他们出来骑马，都是他们叫楚寒，而且楚寒极少出来。

    “寒王殿下，您今天的脸色不太好，是还在因为寒王妃的事情忧虑吗？”一位尚书家的儿子有些关切的开口。

    众人闻言，全都皱眉。

    寒王难得叫他们出来骑马，这个傻子竟然提起这种煞风景的话题！

    楚寒没开口，只是眸光凛冽的看了一眼过去。

    那人立刻禁声。

