    “十六岁，蔚为一代词宗，独步百年？这……”

    “谢公亲口所言……”

    “先看看其人的诗词再谈……”

    其后，又听谢方叔大概说了选德殿一事，陈述了那人北上立功，直言罢相一事与此事有关。不过，他虽丢了相位，依旧欣赏对方的诗词。

    诗词还未出，不少人又赞谢方叔高风亮节。

    “谢公胸襟，当世几个可比？”

    “不愧是宰相肚里能撑船……”

    唯有江万里听了，心中一声长叹，暗道：“谢方叔万事皆好，唯重私怨。”

    他岂会看不出来？这完全是捧杀。

    以江万里的造诣，只一眼便知那五首诗词绝不可能是李瑕能写出来的。别的不提，看词风与笔迹就知道。

    如今被谢方叔一赞，且全安在那小子头上，今日有多少赞誉，明日便有十倍的声讨。

    诗词之道，没有真才实学，能瞒几天？

    那冠绝天下的评语，必有无数文人不服，早晚群而攻之。

    再加上北上之劳，等李瑕党附奸臣之事传开，有多大功，便成了多大的罪。

    声名一毁，士林不容，前程已尽。

    ……

    唐安安心里已乱了分寸。

    她容貌还稍胜季惜惜一分，胡真对她更寄厚望，盼着她今日一曲名燥临安。

    但还未开口，整个文会所有人的关注点已全然转移到了别处。

    她调好琴，一时唱也不是，不唱也不是。

    终于，她看到谢方叔命人捧出几纸诗词。

    文会忽然喧闹起来。

    文人才士纷纷起身，三五成群聚首讨论。

    又有人捧着诗词上台，问道：“不如请唐行首唱这几首新词？”

    “好……”

    唐安安才接过纸还未看，忽然，又有一个名字落入她耳中。

    她回头看去，只见谢方叔抚须而笑。

    “他叫李瑕……”

    唐安安呆住，耳朵里嗡嗡嗡。

    “在这个年纪就作出这么多传世名篇……”

    “他遭人陷害，三衙一时未查，牵连谢公……”

    “李瑕间接害谢公去相，谢公犹极欣赏他……”

    “还有他北上立功之事，着实了得……”

    “刘整十二骁取信阳、李瑕孤勇入汴梁，皆可追稼轩公当年气魄。可惜，刘整失之于文才，唯李瑕允文允武，他日真可比稼轩公……”

    “论功，比不了稼轩公。但稼轩公以五十骑冲数万敌营、斩杀叛逆时，年已二十又二，李瑕不过十六……”

    “孟会、孟会，你词才输他，武勇更输他了……”

    “心服口服，唯愿见李瑕一面……”

    所有人都在说“李瑕”，这个名字不停地涌进唐安安脑中，她放在琴弦上的纤纤玉手突然一颤，“琅”的一声，琴音响起。

    唐安安心乱如麻，愣了愣，开口唱起来……

    ~~

    傍晚时分。

    李瑕起身去往丁府赴宴。

    高长寿、高明月已在御街熟悉了地形，准备刺杀孙应直。

    孤山文会已散，文士们登上船，泛船而归，犹在谈论着那五首传世诗词……

    ~~

    胡真带着姑娘们在西湖泛舟而过，就回到了风帘楼。

    她心里有些五味杂陈。

    今科春闱之后，她就盯着了江万里以及这些弟子了，一榜四十进士、名噪天下的白鹭洲书院啊。

    为了能在今日这场文会上出头，她前前后后忙了四个多月。

    但今日最能被人记住的名字却是另一个。

    李瑕。

    唐安安运气不错，还能因唱了他的词而成为点缀。

    而季惜惜前面表现再出色，没有人会再提她。

    收获比预想中是多是少，胡真已没办法去想。

    她想到的是，李瑕中午还到过风帘楼，“李墉这儿子不成器，小肚鸡肠”她说过的话还言犹在耳……

    胡真已没心思与唐安安、季惜惜说话，将这两个表演的角妓打发了。

    她留下了几个坐陪的色妓，问了一会儿话，还亲手执笔记了下来。

    之后，她转入一间厢房。

    屋中坐着一个面白无须的中年男子。

    他衣着华贵，收拾得很干净，脸上带着雍容却又谄媚的表情，看起来怪怪的。

    胡真施了一礼，道：“关阁长。”

    关德放下茶杯，开口问道：“如何？那些酸儒们都说了什么？可又是诽谤大官了？”

    他声音尖细，像没经过变声。

    胡真道：“自是满口诽谤。”

    “理学家最讨厌，朱熹连咱们乘个轿子都要骂，呸。”

    关德啐了一口，转而又得意起来，道：“不过，这些无能书生惯会喷粪，咱们将他们玩得透透的。他们具体有哪些诽谤？给我看看，搞死他们。”

    胡真笑了笑，知他说话一向这样，文雅话也能说，市井俚语也能说。

    她将一张纸递了过去。

    关德看了看，不满地摇了摇头，道：“就这些？两个老东西又说了哪些话？”

    “他们走得远了单独谈，没让姑娘们坐陪。”

    “无用。”关德拈起漂亮的手，指了指胡真，不像在叱骂，倒像在调笑。

    胡真笑道：“两个老头子，我能有甚办法？倒是临安城的新鲜事关阁长也不与我说，害我今日错过了一桩好事。”

    “哪桩好事？”

    “李瑕，那几首诗词。”

    “前日之事，我今夜才来见你，如何说？”关德嗔道，“再说了，那词也不是李瑕所作，他从书上看的，《初中语文》，你自去将这书买来。”

    “谢方叔今日说，就是李瑕所作。”

    “捧杀嘛，那李瑕字写得丑，不会作词。老东西眼心真小，比咱们还小气。”

    关德啐了一句，有些娇俏，站起身又道：“走了，出来一趟不容易，我还得去别处。”

    胡真道：“我那两个姑娘调教好了，如何安排？”

    “再等等，大官说了，别惹了阎贵妃不高兴。”

    “我是问，是否真打算安排？不然一天天大了，心思……”

    “不然什么？”关德一跺脚，气急道：“一边赚钱，一边留着，又甚难的？钱不赚吗？这才登台几日，本钱都没回来呢。”

    “是是是。”胡真应了，起身相送，又道：“对了，当时李瑕是你从牢里保出来的？因我求了你？”

    “哎哟，你怎老问他，当时都和你说了，才不会替你办这种事。”

    “那他怎去了北面，还立了功？”

    “我哪知道？总归是被那些人保的，理会这些做甚？”

    胡真道：“只是觉得奇怪，他家怎就得罪了孙家？”

    “理他们？跟我们有甚关系？在我们地盘上杀人，真讨厌，西园那片拆了重建又花不少钱……”

    关德又是一嗔，离开了风帘楼。

    每次看到轿子时，他都会轻骂一句。

    “朱老夫子，咱然就坐轿子，气活过来呀……”

