    南溪躺在急救台上时，一切已经准备就绪了。

    头顶的灯，大大的，照射的灯光耀眼而刺目。

    可是，她没有闭眼。

    她不仅睁着眼，而且把眼睛睁得大大的。

    怕吗？

    当然怕，非常害怕，她全身都是冰冷的，全身都是颤抖的。

    可越是这样，她越是要让自己清醒，要让自己记住这种痛，清清楚楚的记得。

    手术室里，已经围上了一群人，有产科教授，产科医生，各种护士，还有麻醉师……

    她身下的血，仍然在流，小腹疼得痉挛。

    “王教授，求求你，救救这个孩子，我不能失去他。”

    南溪看着眉目慈祥的王教授，激动的恳求着。

    “小姑娘，你放心，我一定会尽最大的努力。现在听我的话，什么都不要想。”

    “好。”

    身上，很快上了麻药，但是是局部麻醉，所以全程，南溪一直很清醒。

    虽然下身没了知觉，处在麻醉的状态，但是，她的眼睛可以清晰的看见一盆又一盆的血水被端出去，也可以看见护士们忙前忙后，脸上个个都是焦急的神色。

    很快，不仅血水，就连用来止血的纱布和棉球都被染成了一片片大红色。

    场面很吓人，可是，她没有哭。

    她只是在颤抖，在拼命的安慰自己：“南溪，你要坚强，不要怕，只有你坚强了，宝宝才会没事。”

    “宝宝，你也要加油，相信妈妈和你一定会挺过去的。”

    她握着拳，疯狂的给自己鼓劲，给自己打气。

    手上，已经挂上了血袋。

    她抬头，清晰的看见血液一点一点流入她的身体，可饶是如此，还是抵挡不住身下的消耗。

    累，好累。

    困，她也好困。

    身体的力量，一点点在透支，她一直在拼命的强撑着，可是此刻，她累了，再也没有力气了。

    “宝宝，对不起，妈妈对不起你。”

    呢喃完这句话，南溪眼角流下痛苦的泪水。

    再也支撑不住，她闭上了双眼，陷入一片无穷无尽的黑暗中。

    不记得沉睡了多久，再次醒来，是在病床上，她全身虚软的没有一点儿力气。

    病房很大，里面的设施一应俱全，可南溪却觉得太过空旷，一点儿也没有人气。

    一抬头，就看见了头顶的水晶灯。

    因为是夜晚，水晶灯正散发着白色的光芒。

    南溪看了看，忽然低喃出声：“这灯光，好刺眼啊！和急救室的灯光一样刺眼。”

    明明是在说话，可是她的双眼却不知道在看向哪里，就像是没有灵魂一样，失去了所有的精气神。

    “如果你不喜欢，我找人换一盏。”

    听见声音，南溪侧过头。

    当看见周羡南俊朗熟悉的面容时，她嘴角轻轻咧开一缕微笑，努力的笑了出来：“没事，我就是随口说说。”

    “谢谢你送我来医院，也谢谢你救了我，真不好意思，每次都是我欠你的。”

    周羡南上前，帮她把凌乱的头发拨到耳后，温润的声音治愈的开口：“那就赶快好起来，我还等着你请我喝咖啡，上次咖啡很好喝，我一直念着。”

    听到这里，南溪沉静无波的眸子突然有了点光亮，可是很快，就又熄灭了。

    好起来？

    可是，她还能好起来吗？

    她的希望，她的力量，她的生命里最重要的组成部分都没有了，她可能好不起来了。

    虽然，她没有问周羡南，医生有没有保住孩子。

    可是冥冥之中好像一切自有注定，从醒来的那一刻开始，当她的双手触摸到肚子的时候，她就感觉到了，宝宝没了，她没有保住他。

    虽然，她那么努力，费了那么多的精力，可是统统没有用，宝宝还是走了。

    宝宝没有留下来，宝宝不要她了。

    她想哭，可拼命的忍下来了。

    “羡南，我想问你一个问题。”南溪终于还是开了口。

    虽然知道一切已成定局，虽然知道，她不该奢望，不该自欺欺人，可是她还是想给自己一点点残存的希望。

    哪怕只有一点儿，她也想问问。

    周羡南看着床上苍白虚弱的南溪，心里很多话想说，想安慰。

    他当然知道南溪要问的是什么，可结果……却不是她能承受得起的。

    他想说：南溪，什么都别想，我们先养好身体。

    他想说：南溪，别伤心，宝宝以后还会有的，你的身体才是最重要的。

    可是，话到嘴边，他发现自己喉咙干涸，沉重的竟然连一个字的都发不出来。

    这些话，她难道不知道吗？

    她想听的，是这些吗？

    不，肯定不是。

    “好，你问。”最终，周羡南回道，他尽力让自己的声音听起来特别平静，特别平缓。

    “宝宝，真的没有……”

    南溪问道一半，就直接哽咽住了。

    她一直告诉自己，要坚强，可是真正问出这句话，问出这个问题的时候，她才知道到底有多难。

    “宝宝，真的没有保住吗？”

    这次，南溪用尽了全身上下所有的力气，颤抖着声音问完了。

    问完整句话，她几乎已经筋疲力尽了。

    可即便如此，她还会抱着最后一丝希望，充满期待的看向周羡南。

    周羡南张开嘴唇，出口的字每一个都沉重无比：“对不起南溪，我没能带给你想要的答案。”

    南溪听完，再也忍不住，眼泪吧嗒的往下滴。

    “我知道了。”

    她说完，头一直低着。

    明明早就知道的，可这一刻，是彻底的死心。

    “我想一个人静一静，可以吗？”沉默许久，南溪开口。

    虽然很担心她的状态，但是周羡南知道她最需要的是什么，所以还是点了点头：“好，我就在外面，有什么事你叫我。”

    “好，谢谢你。”

    病房里，等周羡南一离开，南溪再也控制不住自己，嚎啕大哭起来。

    因为伤心和哭泣，她全身都是颤抖的，整个人更是哭的上气不接下气。

    “宝宝，对不起，妈妈没有保护好你。”

    “宝宝，你是不是在怪妈妈？怪妈妈没有能力，怪妈妈让你受到了伤害？妈妈也怪自己，对不起，都是妈妈害了你。”

    一个人时，南溪再也没有顾忌，她哭了很久很久。

    最后，是直接哭晕过去的，还好周羡南发现的早。

    再次醒来时，天已经亮了。

    明媚的阳光透过窗户照射进来，南溪还没完全睁开眼，只看到一个朦胧的身影。

    她张唇，轻轻唤道：“羡南。”

    这时，陆见深骤然转过身来望向南溪。

