    过敏反应严重的情况下可是会导致死亡的。

    徐筝筝这借口找得很好，她说自己花粉过敏，乔诗蔓如果还强迫她喝山药花蜜粥，那就等于要逼死她！

    她得意洋洋，觉得自己聪明极了。

    呵，狐狸精，看你还怎么逼我喝粥！

    “花粉过敏又如何？”这时，一个冷冽的男音突然响起，带着上位者独有的威压：“少奶奶让你喝，就算这是碗毒药，你也得给我喝下去！”

    秦煜城冷眼看着徐筝筝，目光里的寒意，足以冻结七月的艳阳。

    徐筝筝一僵，看秦煜城的眼神里写满了不敢相信。

    骗人的吧？九爷怎么可能这么对她？

    九爷不是最喜欢她了吗？他把她从人贩子手里救了出来，看她没有去处，就让她留在他身边伺候，他的房间不允许任何女佣进入，可唯独允许她进入，她生病了，他还给她请他的私人医生过来给她看病……

    他之前明明对她那么温柔，那么好。

    为什么现在却变得这么冰冷，这么残忍！

    徐筝筝咬住了下唇，水汪汪的大眼睛里噙满了泪花，看上去十分惹人怜爱：“九爷……”

    她软糯着调子撒娇，想得到男人的怜爱。

    可秦煜城看都懒得多看她一眼，直接冰冷的下令：“来人，直接灌！”

    “是！”

    手下领令，端起桌上的粥大步上前，然后直接掐住徐筝筝的下巴，把那碗粥灌进了徐筝筝的嘴巴里。

    “唔唔唔……”

    徐筝筝痛苦的呜咽着，可没有人理会她。

    粘稠的粥顺着她的唇角流了出来，流了她一身，黏糊糊的，恶心极了！

    不过大部分粥，还是被灌进了徐筝筝的嘴巴里。

    “啊啊啊啊啊！”徐筝筝大喊着，转身就往外厕所里跑。

    卖药的老板说了，这药喝完后会立刻拉肚子！

    秦煜城还在餐厅，她可不能当着她男神的面拉裤子里。

    徐筝筝尖叫着逃了出去，乔诗蔓并没有派人阻拦，她又不是变态，她才不想看徐筝筝一泻千里的模样！

    徐筝筝捂着肚子，以最快的速度往员工厕所里跑，然后她还是慢了一步。

    就在她即将跑到员工厕所时，只听“噗——”的一声巨响，一阵恶臭瞬间笼罩了整个员工宿舍区！

    “卧槽，谁放屁了？这也太臭了！”

    “这味道不像放屁，怎么又一股子屎味儿？”

    “不会是一个屁，把屎都崩出来了吧？”

    几个在宿舍休息的女佣七嘴八舌的讨论着，一边讨论，一边打开了门，想看看是那个倒霉蛋放屁时把屎都崩出来了。

    结果一开门，就看到徐筝筝倒在厕所门口，屁股底下全是屎！

    不仅如此，徐筝筝还在不停的放屁，不停的拉，场面要多恶心，就有多恶心！

    “卧槽，徐筝筝，你缺不缺德啊！”住的里厕所比较近的一个女佣忍不住骂道：“厕所就在你面前，你不用，非得拉外面，你这让我们怎么住啊？”

    “多大的人了还拉裤子，噫！”

    “就是！你怎么不拉你自己床上呢？”

    “我家猫都不会随地大小便！”

    大部分女佣，都在谴责徐筝筝随地大小便，还有一部分住得离厕所远的，则在幸灾乐祸。

    “哈哈哈哈哈哈，徐筝筝拉裤子了！”

    “快拍照，发魔音！”

    “切，让她平时总装腔作势，明明是个女佣，却总摆千金小姐的架子，现在倒屎堆里了，看她以后还装不装得起来！”

    “拍照拍照，以后她再装，就把照片拿给她看！”

    ……

    徐筝筝以前总仗着自己能进秦煜城房间，而觉得自己高人一等，明明是个无父无母的孤儿，却把自己当成公主，特别做作，女佣们早烦透她了。

    现在看到她当众拉裤子，当然不会放过她了！

    女佣们纷纷掏出手机，噼里啪啦的拍着照，把徐筝筝的丑态全拍了下来！

    看着不断闪耀的闪光灯，徐筝筝死的心都有了！

    她也想跑到厕所里，可她控制不住啊！

    这药效实在太强了，她不仅失禁了，肚子还疼得厉害，明明想爬进厕所，躲开这该死的闪光灯，可肚子却像被人用搅拌机疯狂的搅动一样，疼得她站斗站不起来，只能在屎堆里不断打滚，把自己越弄越脏，越弄越恶心……

    餐厅里，乔诗蔓单手支着下巴，饶有兴趣的盯着秦煜城看：“你都不问问我发生了什么事，就让手下强迫徐筝筝把粥全喝了？”

    “不问。”秦煜城毫不犹豫道。

    乔诗蔓忍不住笑了：“你就不怕我是坏人啊？万一我往粥里下毒了怎么办？”

    “下就下了。”秦煜城抬眸，对上了乔诗蔓明媚的眼眸：“无所谓，你是好人，我就跟你一起做好人，你是坏人，那我就助纣为虐，跟你一起做坏人。”

    他凝着她，黑眸深邃，情深似海：“其他人变成什么样，我不在乎，我唯一在乎的，只有你。”

    正乖乖喝粥的秦熙泽和乔栖宝听完这话后，拿勺子的手，都猛的一顿：那我们兄弟俩呢？！

    我俩果然是充话费送的吧？！

    秦煜城明显是个后爸，但好在乔诗蔓是亲妈，她怒不可遏的瞪秦煜城一眼：“还有宝宝呢！”

    秦煜城扭头看了两个小家伙儿一眼，非常敷衍的点头：“恩，还有宝宝。”

    这也太敷衍了吧！秦熙泽和乔栖宝同时在心里咆哮着：我看你压根儿就没想带上我俩，只是妈咪说了，你才勉强带上的。

    后爸！哼！我们以后也不带你玩儿了！

    空闲的时间总是过得飞快，转眼间一天就过去了。

    乔诗蔓和埃里克打格斗的日子，终于来临了。

    埃里克很是激动，他等这一天已经等很久了！

    这一次，他要当着全世界所有格斗迷的面，打败乔诗蔓，然后让乔诗蔓变成他的奴隶，任他蹂躏！

    霍北冥和秦慕海等这一天也等很久了。

    他们两个本是天之骄子，可上次在珍馐阁，却被乔诗蔓完虐，最后甚至被逼着给乔诗蔓下跪道歉！

    这简直是奇耻大辱！

    这口气，他们俩一直憋着，就等着今天报仇呢！

    战家几乎主宰了整个娱乐圈，而霍北冥和战家的大公子战西泽是好朋友，为了报之前的仇，他特意让战西泽在媒体上疯狂造势，宣传今天的格斗比赛。

    他甚至买断了所有的视频大战，让他们实时直播今天的比赛！

    各大视频APP的头条，都是今天的格斗赛！

    尾博热搜，也全是再讲今天的比赛！

    而秦慕海则买通很多营销号，在网上营造乔诗蔓是格斗高手的“虚假”消息。

    因为埃里克太有名了，不给乔诗蔓造点儿虚名，观众们是提不起兴趣来看的。

    秦慕海和霍北冥想让全网所有人看到乔诗蔓惨败后给他们下跪的样子，所以花钱给乔诗蔓营造了格斗高手的形象，欺骗观众过来观看。

    乔诗蔓本就在网上特别有名，又是神医，又是国际知名设计师，还是完美女神。

    现在又被爆出来她是“格斗高手”，网民们再次沸腾了！

    “卧槽，真的假的，乔女神居然还是格斗高手？”

    “肯定是真的，上次在世纪时装秀上，不就放过女神打拳击的视频吗？”

    “对对对，那个视频我也看到了，帅死了！”

    “哈哈哈哈哈，我早就猜女神会格斗了，没想到女神这么厉害，居然能跟KBC蝉联三届的格斗王埃里克打格斗赛！太强了，女神，请收下我的膝盖！”

    “埃里克可是K国人，K国是男尊女卑的国家，据说K国的男格斗手根本不会接受女格斗手的挑战，埃里克接受乔女神的挑战，足能以证明，乔女神有多强！”

    “果然，不会治病的设计师不是好格斗专家，女神牛逼！我更爱她了！”

    网上一片沸腾，乔诗蔓的名气再创新高。

    看到这个景象，霍北冥和秦慕海都露出阴狠的笑。

    他们要的就是这个效果！

    现在网民们把乔诗蔓捧得越高，最后乔诗蔓摔得就会越惨！

