    一大早，我们三人便早早的起床，原本是打算打车去这个宜兴县，意外的是李大奔竟然借了一辆汽车，到是会让我们的行动方便的多。

    坐在车上面，我还在不停的翻着刚刚整理出来的资料，并且在脑海里面不停搜索能够对付眼下这个局面。

    我们面对的不仅仅是这个宜兴幼儿园，还有拿一个未知的邪道，哪天将我和洛樱不知不觉困在游乐场的那个邪道。

    我现在已经把他列为了重点怀疑对象，我认为这几个大老板就是他杀的，至于目的是什么，我也说不来，在我的印象里面，邪道都是那些嗜血残暴之徒，应该不会为了给幼儿园的人报仇才杀的这几位大老板吧。

    我正在翻看资料的时候，一股淡淡的茉莉的香味向我袭来，接着我肩膀一沉，扭头看去。

    原来是洛樱坐在车上面睡着了，然后就靠在我的肩膀上面。

    我轻轻一笑，将洛樱的小脑袋扶正，让她能够更舒服的靠在我的肩膀上面。

    我扭过头来，没有发现洛樱嘴角微微扬起的那个弧度。

    不知道过了多久，我们的汽车才从高速上面走了下来，驶向了一个通往宜兴县的路口。

    我抬头看了一眼，问道：“大奔，我们是不是到宜兴县了。”

    “对，我们现在已经到了这个宜兴县城的范围了，但是我在汽车的导航上面却怎么也找不到这个宜兴幼儿园。”

    我心中生疑，便在收集上面的地图上面搜索起来，果然，和大奔说的一样，手机的地图上面也丝毫搜不到宜兴幼儿园，甚至连网上的有关这个宜兴幼儿园的地址有没有。

    我叹了一口气，说道：“看来我们得纹路了。”

    有约莫多了十几分钟，我们下了高速，正式进入宜兴县城，我轻轻的拍了拍正靠着我肩膀睡得正香的洛樱，说道：“起床了，已经到了。”

    洛樱慢慢的睁开眼睛，小脸红红的，轻轻的说了一声：“嗯。”

    李大奔带着三人来到了县城的一个饭馆里面，先吃个饭垫吧垫吧肚子，毕竟300公里的路程可不短啊，足足花了4个小时，到了宜兴县城，刚好就到了中午的饭点了。

    随便在路边找了一个饭店，三人没人点了一碗面。

    我对这正坐在外面玩手机的老板说道：“老板啊，你这面吃着挺不错的啊，干了多少年了。”

    老板呵呵一笑，说道：“您们吃着不错就行，我这饭馆啊，开了得有十几年吧，我这从小就在这里。”

    我眼睛一亮问道：“哪老板，那您肯定知道这个宜兴幼儿园吧？”

    听到宜兴幼儿园几个字，老板的脸色就变了，急忙说道：“你们问这个地方干什么？”

    洛樱在旁边说道：“我们是探险者，就喜欢去一些灵异的地方探险，什么无人村啊，悬棺村啊我们都去过。”

    老板的脸色缓了缓，说道：“这个宜兴幼儿园啊，早在十几年前就被烧毁了，你们顺着这条路一直向前走，看到被一圈蓝色铁皮围住的地方就是这个宜兴幼儿园了，但是我得劝你们一句，这个地方邪门的狠，你们是从外地来的，不知道这个地方的恐怖之处。”

    我笑了笑，说道：“放心吧老板，我们知道分寸，谢谢了。”

    得到宜兴幼儿园的位置之后，我们便开车向着宜兴幼儿园的方向走去。

    坐在车上，洛樱不禁夸赞道：“行啊你，这就问出来了地址了。”

    “嘿嘿，基本操作，基本操作。”

    果然，我们在路边看到了饭点来办所说的蓝色铁皮围住的地方，但是我和洛樱都没有感觉到有什么不一样的地方，丝毫没有一点怨气，和平常的地方没有什么区别。

    我们围着这个地方转了一圈，在旁边发现了一个小屋子，屋子的门是开着的，里面黑压压的，好像没有人在里面。

    我提议：“要不然我们进去看一看。”

    “行，进去看看，我们又不偷东西。”

    走进之后，我骇然的发现了这个屋子里面竟然也有红色的毛发，就和我们在游乐场里面看到的那个红色毛发一模一样。

    我和洛樱两人面面相觑，难道这个屋子里面的就是那个杀人的邪道？

    “几个小娃娃，你们在老汉的屋子里面干什么？”

    突然，我们的身后传来了一声平和的声音，我们扭头看去，发现一个发色斑驳，脸上皱纹丛生，但是看着十分和蔼的一个老爷爷。

    我连忙解释道：“老爷爷，我们是喜欢灵异地方的冒险者，听说这个宜兴幼儿园很邪门，就想来这里看一看，但是这个地方被围住了，我们就看到了你的屋子，这才好奇之下想要进来看一看，我们一定没有偷东西。”

    老爷爷和蔼的笑了笑，说道：“我相信你们，老头子我屋子里面也没有什么值钱的东西，估计贼都不会光顾我的屋子，所以我一点都不担心你们偷东西。”

    我们哈哈一笑，算是缓解尴尬，我指着围栏里面问道：“老爷爷，这里面就是宜兴幼儿园吗？”

    老爷爷深邃的目光看了看围栏里面，片刻'以后笑着说道：“对，这里面就是宜兴幼儿园，但是我不建议你们进去，到不是因为这个里面邪门，而是我怕这里面有心术不正的人。”

    我们三人道谢之后，在旁边找了一个宾馆住下，刚在可以在窗户看到这个宜兴幼儿园的全貌，确实，没有什么不一样的地方。

    我们三个大为失望，本以为能够在这里面找到什么线索。

    不可能！

    我摇摇头，这绝对不对，绝对不是我们看到的这个样子，我心中突然有了一个想法，我看了看下面，给洛樱发了一个消息：

    洛樱，你的房间能从窗户看到刚才的那个老爷爷的屋子吗？

    洛樱很快就回了消息：看不到，怎么了？

    我打字道：没有什么太大的事情，就是感觉哪里不对劲，但是有说不上来。

    洛樱：行了，今天先赶紧睡吧，明天我们再继续查案子。

    我：嗯嗯。

