    凌霄从临街的窗口看到舅舅他们坐上了廖料的马车走了，他抬眼往梅姨娘那边看了一下，梅姨娘其实也在看他这边窗口，估计已经知道了怎么回事？

    凌霄看见梅姨娘给自己这边挥了挥手。

    离得近就是这么回事，凌霄也就挥了挥手，离开了窗口。

    “刚才一心着急剑气，又操心着揭榜的事，也没顾上问舅舅夜寒庄的事到底怎样了？”

    凌霄想着，夜寒庄反正前些日子受伤了，舅舅回来没有说，估计也没有什么特别的进展。

    “我还是继续练剑吧，这剑气还真的很奇怪，从昨晚到现在变了四个色了，难不成他要把彩虹的色彩都一一演变一下？或者这个色之后就结束了？还是后面还有其他的色？”

    凌霄现在还真是有些着急了，自己这变幻莫测的剑气，好像就是不在乎自己的心里想法，在自顾的演变，但是如果自己不努力练，他也就不演变了。

    就是说，这剑气在依靠凌霄的不断练习，而在不断地变换。

    “变就是运动，运动是有方向的，这剑肯定是越变越好，只是不知道最好是怎样的？

    最好的状态肯定不容易练出来，只要能如我的心我就很开心了。“凌霄这样想着又进了空间。

    当然了，凌霄关心的夜寒庄，在这一日是被陈王所救的第三天，还没有苏醒，每天陈王给他熬着人参汤续命。

    陈王只以为他是夜寒庄，所以一定要救活他，纵然他顶着很多压力，他还是鬼迷心窍的每天给夜寒庄喂着人参汤，他觉得这个顶级的高手，以后肯定是对自己有帮助。

    当然，陈王也救醒了夜寒庄，不过夜寒庄醒来是在他昏迷后第十天了，这个在前面三姐已经交待了。

    所以此刻夜寒庄就还是昏迷着，督查办一直就处在搜索和防备状态。

    但是这些并不影响凌霄的练功，和晏京大学的揭榜日子。

    揭榜是个大事情，是所有晏京学子的大事情事，揭榜是很公正的，上榜的留下复试，没上榜的各回各家。

    所以，凌霄或者其他几个人没有来看榜，没关系，揭榜这样的大事，如期进行。不会因为极个别人的没来而改变。

    晏京大学的初试榜是不分名次先后的，只要是过了考试的人，名字都会在榜上，因为初试就是有猫腻的，有些人知道三道题，所以不管名次，只有复试才会分出个高低。

    所以，凌霄这一次尽管答的很是出色，他的子贡校长，虽然也很满意他的卷子，可是想到凌霄也是有买过三道题的，就没有多惊喜，还是等到复试吧，虽然能参加复试的人都留下来了，但是高低一份，谁到底是个啥人才，一目了然。

    所以在揭榜的这一天，在晏京大学的外面，挤了很多看榜的考生，也有很多家长，展玉痕看着榜单前面挤了好多人，就想着要挤进去，结果一尘和左明说道：“展舅爷，你不要着急，我们两个挤进去找找公子的名字。”

    “展玉痕说道：”能不能直接去找学校看一看名单？“

    一尘说道：‘展舅爷，子贡校长架子大的不行，再说，能来考晏京的都是有来头的，所以学校这边都是一视同仁的，所以，我们只有挤了进去看。“

    展玉痕一听，只好说道：“那你们挤吧。”

    一尘和左明就往人群里挤，还很凑巧的就遇到了叶飞的书童采芹，采芹一看是一尘，刚准备热情地打招呼，忽然的就听见一尘说道：“采芹，你挤的这么紧张干嘛？你家公子不是特招生吗？”

    采芹一听脸色就变了，道：”我家公子是特招生不假，但是，那也是我叶家军多年镇守边关，流血牺牲换来的荣誉。你有什么不服的？

    再说了，三天大考，我家公子也是用心考了，我家公子文武双全，凭什么就不能挤进去看看自己上榜了没？

    当然，我们肯定上榜了，我们就是有底气觉得自己不但特招，还可以很有才华的考上。“

    采芹说完，狠狠地瞪一眼一尘，转过身自顾往里面挤。

    一尘没想到自己随口一说，被采芹抢白了一顿，才意识到自己说话不注意，惹得采芹生气了。

    一尘赶紧的往前挤，一边挤一边说道：”采芹，你们叶家人都这么小心眼吗？人家只是随口一说，你就生气了。'

    采芹转过来说道：“我就不懂了，你们一个个的，怎么就觉得我家公子不学无术呢？又是特招，又是怀疑的嘲笑，着什么急吗？不是还有复试嘛，我们复试见。

    复试也不相信，是吧？哪还有分班啊，晏京大学的分班可是从成绩高低分的，到时候你看我家公子的班级不就明白了吗？

    还瞪着眼睛，哼，再不行，还有每一天学习的时间啊，我家公子有没有真才实学到时候不就清楚了吗？真不懂你咋这么没有修养。

    是你们家公子教你这样做人的吗？“

    采芹一张嘴真会说，刀子一样，不饶人。

    一尘听着就皱了眉头，自己这是怎么了，把叶公子的书童给惹了，叶公子可是公子的好友，虽说这个好友有些顽劣，但也是好友啊，现在可如何是好？把人家的书童惹得不轻。

    一尘一看采芹个子小一些，挤得有些吃力，就往前一挤，说道：“采芹，你跟在我后边，我来挤。”

    采芹转过头还没有说话，就往一尘的后边看，一尘一看采芹的脸色，也赶紧的往后看，就看到两个异常美艳的男人，轻轻松松地往前走，其中一个一边走一边说道：“我们督查办的毒，可是无人能解。”

    另一个随声附和说道：“粘上啊，轻者不死不伤，但一定会比原来丑上十倍，重者嘛肯定是受过万般痛苦折磨之后再死去，更可怕的是让中毒者变成剧毒，生不如死的活着……哈哈哈，谁不怕，就挤过来试试。“

    两个人的话虽然说得很轻松，也没有用什么大的力气，但是却能保证让周边的人都能听到。

    周边的人一听，都匆匆往边上让，谁让督查办恶名在外，在场的虽然都是权贵，但是也惹不起那个软硬不吃的督查办啊。平时都是绕着督查办的大门走的，今天见着活人了，自然是能躲多远就躲多远。

    一尘看着两人走到跟前，赶紧地说道：“两位大人，我家公子是蔡大人的唯一徒弟。”

    “哦，你啊，知道，走吧，跟着我们进去看看，办事可是要讲效率的，不要浪费时间。不然你家公子会着急的。”

    一尘一听赶紧地一拉左明和采芹跟在了两个美艳男子的后面，走近了那张之前被隔得咫尺天涯般距离的榜单。

    一尘和左明通过一番仔细寻找，终于找见了自家公子凌霄的名字。

    一尘用了轻功悬浮而起，指着凌霄的名字问左明：“左护卫，这个是公子的名字吗？”

    “是的，就是的，赶紧地，我们去告诉小公子和展舅爷。”

    “一尘，你让一下，我在往真切看一下，你挡住了我家公子的名字。”采芹喊道。

    “啊，采芹，你看看，是这个吗？”一尘又指着叶飞的名字说道。

    “是是是，哈哈，我家公子上榜了。”

    采芹说完就往人群外边跑，而一尘直接就往外飞了。

    督查办的两个美貌男子一看凌霄的名字，也就笑着凌空而去。

