
    “咯吱！”

    夏雪的拳头狠狠地握起，对方的话如一把把利剑，扎入她心，无情的搅动，带来无的剧痛。!

    “我杀了你！”夏雪冷斥，血红着眼睛，要去拼命，姐姐是她最为重要的亲人，她受不了这样的刺激。

    “杀我？你？”余秋雨冷笑一声，带着浓浓不屑：“我单手可以碾死你十个，但我今日心情好，绝对不杀你，让你看着我和罗哥结为道侣，看着你姐姐心伤而死。”

    余秋雨貌美如花，倾国倾城，但此时露出一股变态的疯狂，笑的狰狞而邪恶，让人厌恶到了极致。

    夏雪双拳紧握，指甲陷入血肉之，心怒火燃烧，如十万大火山在爆炸，汹涌暴烈到了巅峰。

    “你们臭味相投可能，夏雪的姐姐深埋地下没有，造化神光而已，随手可得。”苏浩嗤笑。不过，他的话，未曾给余秋雨带来丝毫的压力：“对于此地，我再熟悉不过了，造化神光极难出现，所谓的十分之一造化几率，那只是一个玩笑而已，事实，此地出现一次造化神光，至少也要一年半载才

    会出现第二次。”

    “到那个时候，纵然你们真的得到了，还有何用啊？”

    她脸的冷笑，越发的浓郁。

    周围人也是摇头，余秋雨所说丝毫不差，造化神光，每出现一次，期间便会相隔一年半载，才有可能出现第二次。

    夏雪脸色难看无，泪水哗哗留下，这么说来，她姐姐已经是无药可救，必死无疑了。

    失魂落魄，心死成伤，夏雪觉得无计可施，天塌地陷。

    “拿来。”

    苏浩却是仍然淡笑，看着夏雪，索要本命晶石：“我今日让它彻底复苏。”

    “做梦！”

    余秋雨丝毫不信。

    “不可能的，造化神光出现一次，便不会再度出现。”周围人全部摇头，苏浩所说，实在是天方夜谭。

    但，夏雪却是不由自主的相信，少年的眼神实在是太过璀璨，那笑容让她不自觉得心生出希望。

    摊开手掌，她将那本命晶石，交给苏浩。

    “看清楚了。”苏浩一笑，体内吸收的五彩液体，立刻开始分解，融合，逐渐成为金色光团。

    “我等着……”余秋雨冷笑注视，完全是一种看戏的之态，但笑容还未彻底绽放，却是猛然大变。

    不仅是她，周围的人几乎都是如此，一瞬间瞪大了双眼。

    夏雪更是立刻激动，长出口气后，泪水莹然的俏脸之，露出了劫后余生般的笑容。

    苏浩手持本命晶石，同时张嘴一吐，一道金色的光团从嘴出现，正是造化神光。

    随着光团出现，在苏浩一点之下，立刻与本命晶石融合，让其的能量，立刻复苏，如被唤醒，绽放灿烂光华。

    “不可能的，这到底是怎么回事？”余秋雨瞪大双眼，惊呼之，充斥着浓浓不可思议。

    “意外了？事实，你还能更加的意外。”苏浩说着，便是再度吐出了一道造化神光，与本命晶石融合。

    随着融合，那晶石之的光华，越发的灿烂，在苏浩第三次吐出神光后，晶石达到了巅峰。

    但，苏浩不是结束，而是第四次，第五次，第六次的吐出神光，使得那本命晶石，不仅彻底复苏，更是超越曾经数倍。

    余秋雨乃至周围所有人，则是早已瞠目结舌，震惊达到了无可超越的地步。

    他们完全愣在那里，呼吸都是忘记，在这一刻天地如静止，唯有苏浩吐出神光的景象。

    造化神光，极其难以得到，众人苦求而不可得，而苏浩，却是随意的吐出，他是造化神光源吗？

    夏雪注视这一幕，则是泪流满面，大声哭泣，这不是心伤，而是欢喜到了极致，是一种将过往无奈与压抑释放的过程。

    姐姐昏迷，生命垂危，这个少女夜夜陪伴，心焦如焚，承受的压力实在是太大了。

    而此时希望在眼前，姐姐可苏醒，可痊愈，那些压力，如大山从她身搬开，让她浑身舒爽。

    三年多，足足三年多，她从未如今天这般感觉到轻松，感觉到美好。

    “傻眼了？”苏浩将本命晶石收起，再度看向那张大嘴巴，瞪着大眼的众人，道：“事实，你们想要神光也可以，百万法晶一道，谁需要？”

    苏浩的话，让得现场寂静许久，随即如汹涌潮水一般的嘈杂，立刻轰隆而起，那些人全部扑了去。

    “我要，我要，我要！”

    “给我，给我，给我！”

    人群疯狂了，造化神光人人想得，百万法晶的价格，实在是太便宜了，绝对是廉价。

    事实，苏浩也想要高点，但这些家伙，并不是什么有钱的主，太高反倒是拿不出来，不如这般廉价多销。

    “帅哥，给我吗，人家不仅给你百万，还能满足你任何愿望哦。”一名穿着暴露的少女，靠近苏浩，袅袅娜娜，诱惑十足。

    “你不是我的菜，百万法晶，神光拿走。”苏浩扫了一眼，便是快速说道，这嘴巴也太大了。

    少女露出一丝失落，但能得到一道神光，还是让她满意，立刻交易。

    在她之后，更多人扑了来，短暂片刻，苏浩便是交易处了足足三十三道造化神光，赚了三千三百万的法晶。

    其余人想要，但实在是拿不出法晶了，他们进入这里，已经是耗掉了全部身家，只能眼馋。

    “五十万，谁要？”

    苏浩再次一扫，降低价格。

    “我来。”

    一名大汉立刻大喜，他只有五十万，在苏浩声音落下后，便是迫不及待的取出，苏浩立刻为他吐出神光，一样是缩小版。

    “一分钱一分货，钱少神光也少。”苏浩一笑。

    那大汉没有失落，反而心满意足，这么一点，也是足够了。

    余秋雨望着这一幕，咬牙切齿，恨意滔天，忽然怒吼道：“小杂碎，你找死，故意和我作对是吗？”

    “你算什么东西，配让我和你作对？”苏浩嗤笑，懒得看她。

    “杀！”余秋雨大怒，忽然冲去，化神六层的修为全力展现，打出道道恐怖光波，像是一道道狰狞的大蛇，吞噬苏浩而去。

    百度搜索更新最快的小说站！
