
            

                    ：[]
                ！！

            
                诛入剑葫，杨叶手持双剑直接朝着那老者冲了过去。

    远处，那名五界强者眼神渐渐冰冷了起来。

    内心深处，帝家并不想在这种时候招惹杨叶，毕竟，杨叶不是一般人，而且，又是一个疯子。但是，这不代表帝家就怕了杨叶，杨叶如此挑衅帝家，不给帝家面子，如果帝家还要忍，无疑是要让万界耻笑了。

    大世家，最在意面子！

    杨叶已经来到老者面前，一柄剑直接扫向了老者喉咙。

    剑光如电！

    老者双眼微眯，身形一颤，直接朝后退了十丈，躲过了杨叶这一剑。下一刻，老者右手隔空对着杨叶，然后轻轻一压。

    轰！

    杨叶头顶的空间突然宛如大山压顶一般，层层朝着杨叶碾压而来。

    这时，杨叶手中双剑朝着面前就是一斩。

    嗤嗤！

    那一片空间瞬间被撕裂开来。

    而就在这时，那老者突然消失在原地，转瞬，杨叶面前，一只硕大的拳头凭空出现，直奔杨叶脑袋。

    拳未至，强大的力量便是直接将杨叶身后的那一片空间给震裂成了蜘蛛网状。

    老者虽然是四界，但是，这一拳已经有破五界之力！强大无比！

    杨叶并没有躲闪，也无法躲闪，这一拳释放出来的力量是覆盖性的，别说他，他身处的那一片空间都被覆盖了。

    杨叶突然原地一个旋转，紧接着，双剑狠斩而下。

    剑域！

    剑域五剑！

    而这一次不同，是两柄剑，两柄剑的剑域五剑！

    两剑落下。

    轰！

    老者释放出来的那股力量瞬间破碎！与此同时，老者整个人直接被震到了数百丈开外！而老者还未停下来，一柄飞剑在场中一闪而过。

    远处，老者双眼微眯，右手朝前一探，然后轻轻一旋，这一旋，那空间直接成了一个漩涡，而这个漩涡，刚好挡住那柄剑！

    只是一瞬！

    一瞬之后，那柄剑瞬间刺破那片空间，长驱直入！

    老者眉头紧皱，一拳轰出。

    五界之力！

    轰！

    那柄飞剑倒飞而回，然而，老者却是再次朝后退了足足百丈的距离。老者还未反应过来，杨叶便是已经出现在了他面前。

    双刀齐齐斩下！

    疯魔剑法！

    就这样，老者连连暴退！

    当老者后退的那一刻，老者心中暗道糟糕，果不其然，杨叶的双剑宛如狂风暴雨朝着他劈来，剑剑致命！这让得他只能疲惫应付，根本无法还击。即使还击，然而他却发现，杨叶的力量丝毫不比他弱！

    压制！

    杨叶直接将老者给死死压制！

    然而，这才是刚刚开始，随着不断战斗，杨叶皮肤之下，血管渐渐颤动了起来，而他身上的疯魔之意也越来越疯，越来越魔了。

    疯魔！

    很快，杨叶陷入了彻底的疯魔。

    而此刻，那老者已经退了至少数万丈！而在场中的空间，是一道道漆黑裂缝，那些裂缝遍布周围空间，全部是被杨叶疯魔剑法砍出来的！

    而在老者身上，早已经遍布剑痕！

    惨！

    此时此刻，老者心中已经惊骇到了无以复加的地步，因为杨叶越战越强，比之前强了太多，如果说他之前还可以应对的话，现在的他，只能被动挨打，只能被动防御！连还手的机会都没有！

    就这样，老者节节败退，很快，老者快坚持不下去了。因为他双臂，他全身，遍布剑痕，有些剑痕贯穿他整个身体，可以说，他这具肉身，早已经支离破碎了。

    如果继续这么下去，陨落只是时间问题！

    “出手！”

    就在这时，老者的声音突然在这片天际虚空响起。

    随着老者声音响起，五道强大的气息突然自那城中冲天而起，很快，那五道气息直接朝着杨叶轰了过去。

    轰！

    杨叶硬生生被这五道气息震到了千丈开外！

    这时，在那老者面前，站着五名超级强者，全部都是四界巅峰强者！而起，五人身上散发出来的气息比起那自降境界的老者丝毫不弱！

    每一个超级世家都会有自己的地盘，帝家也不例外！

    而这些人，正是帝家底牌之一！

    老者死死看着远处已经陷入疯魔的杨叶！

    心悸！

    这杨叶让他有些心悸了。他可是五界，虽然压了自己的境界，但那也是五界啊！然而，刚才他差点被杨叶斩杀！这杨叶的实力竟然强到了这种程度！

    此刻的他，已经清醒的认识到，四界强者对杨叶根本没有了威胁！别说四界强者，就算是五界强者自压境界都已经不是这杨叶的对手！

    可以说，五界之下，杨叶已经几乎无敌！

    就在这时，远处的杨叶突然化作一道剑光消失在了原地！

    老者脸色大变，“杨叶，你”

    老者话还未说完，远处，一名强者便是已经被杨叶双剑斩成了数块！双剑瞬杀了那名强者之后，杨叶直接朝着另外一人冲了过去，在他腰间，剑葫微微一颤，一道剑光电射而出，这道飞剑比他本人还要快，直接斩向了不远处的一名四界强者。

    见到飞剑斩来，那名强者脸色大变，他右脚猛地一跺，整个人朝后退了足足百丈，然而，杨叶速度比他还要快，他刚一停下来，杨叶便是出现在了他面前。

    双剑斩下！

    一息两百剑！

    剑剑同一个位置！

    那名强者虽然做了临死反扑，然而还是没有用，直接被杨叶斩成了无数块。

    这时，二丫出现在了杨叶身旁，二丫看了一眼杨叶，然后悄悄退到了一旁，安静的开始吞噬。杨叶现在很不正常，是不能惹的。

    杨叶没有管那在一旁偷偷‘吃饭’的二丫，他双剑斩杀了那名强者后，他转头看向了一旁，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    两道剑光在场中并排闪过！

    那名强者双眼微眯，他并没有逃走，因为他知道，自己根本逃不了。

    拼死一博！

    那名四界强者双手缓缓紧握成拳，下一刻，他双拳相交，然后朝前就是一轰。

    轰！

    一股火浪突然自那强者双拳之中震荡而出，一瞬间，在他面前的空间便是成为了一片火海，彻彻底底的火海！

    然而这片火海直接被两道剑光撕裂开来，转瞬，两柄剑来到了那名强者的头顶！

    那名强者眼中戾气尽现，下一刻，他腹部直接膨胀了起来，一瞬间，他整个身体炸了开来。

    轰！

    一股强大的力量猛地爆发开来，周围数十万里内的空间骤然一颤，然后龟裂！

    而那首当其冲的杨叶直接被震到了数千丈外！

    自爆！

    一名四界巅峰强者自爆，那是何其的恐怖？即使是杨叶，也被这个自爆震的全身龟裂开来！好在他有鸿蒙紫气，不然，这一次他不死也得脱一层皮，因为他离那名强者太近太近了！

    至于一旁的二丫，完全一点事都没有，她只被震地朝后退了几步就稳了下来，然后继续吞噬！

    不远处，那名帝家的五界强者神色无比的难看！

    三名四界巅峰强者就这么死了！

    老者心在滴血！

    然而，杨叶并未罢手，在他的伤好了一些之后，他直接朝着那老者两人冲了过去。

    老者神色无比的狰狞，他看了一眼一旁正在吞噬的二丫，然后道：“你去擒住那小女孩，我来拖住他！”

    声音落下，他身形一颤，直接化作一道光束朝着冲了过去。

    而剩下的那名四界强者则是朝着一旁的二丫冲了过去！

    显然，老者等人是想让抓住二丫以此来要挟杨叶！

    正在吞噬的二丫突然抬头看向那朝着她冲来的四界强者，“你要干嘛？”

    那名四界强者狞声道：“你觉得呢？”

    这名四界强者声音刚一落下。

    砰！

    这名强者直接倒飞了出去，远处，这名强者直接砸落在那帝城之上，那厚实的城墙轰然倒塌！

    废墟之中，那名强者爬了出来，他连喷了数口精血后，他低头看了看自己的腹部，他腹部已经被打穿！

    彻彻底底的打穿！

    这名强者心中骇到了极点，他抬头看向不远处的那小女孩，“你你究竟是谁！”

    二丫拍了拍小手，然后走到了这名强者面前，“我是二丫，小白的朋友，明白了吗？不明白也没关系，还有，我要吃你了！”

    声音落下，二丫一巴掌拍在了那名强者的脑袋上。

    砰！

    那名强者直接被二丫这一巴掌拍成了肉泥！

    二丫蹲了下来，开始吞噬，大约一刻钟后，二丫拍了拍小肚子摇头，“还有点饿！”

    说到这，她看了一眼右边不远处的那名老者，其实，她是有点想吞噬这名老者的，但是，她不敢过去啊！杨哥现在不正常，她怕过去后，杨叶连她都打！

    二丫犹豫了下，突然，她抬头看向了那城中，接着，她咧嘴一笑，“好多人！”

    说着，她走到了那城门前，城门是关闭的！

    二丫一脚踢在了那城门上。

    轰！

    不仅城门，整座城墙直接崩塌！

    就这样，二丫大摇大摆走进了帝城之中！

    二丫进城了！           
            