    数以万计的血肉星球漂浮在黑暗的虚空中，无数如同蜈蚣一般，体型却要庞大无数倍的怪物挂在血肉星球之间，充当着彼此的桥梁。

    在这些生物桥梁之上，还能看到大量形状各异的怪物，或是到处攀爬，或是漂浮游动。

    至于在这些充满了虫族特色的建筑群核心位置，无数血肉怪物组成的防线中间。

    近百颗大小不一的星球正漂浮在那里。

    星球之间有白骨建造而成的通道，相互连接中，让所有星球组成了一个整体。

    那些宽数百里，一眼难以望到尽头的白骨通道之上，还能看到造型各异，穿着各具特色铠甲的士兵们，正在以百人为单位进行着巡逻。

    黑暗神国！亡灵帝都！

    正常情况下，没有智商的虫族单位，是不允许进入亡灵帝国核心区域的。

    有资格进入这里的，要么是亡灵帝国的兵，要么就是虫族的领袖。

    只不过今日不同以往，在两侧巡逻士兵默默的注视下，一个上百米长的小型蜈蚣战虫，拖着两个被绑起来的战利品，正在朝远处的大殿行进。

    走在这只大蜈蚣前面的，则是四个造型不一的骷髅。

    看到这四位，路过的每一队士兵，别管是分属哪支王牌军部队，都会立刻抬手行礼。

    毕竟其他将军还好说，唯独自爆将军最是小心眼，你若不行礼，他可是会生气的。

    别管什么礼，你就是只点个头都行，千万不要不理他。

    而在被绑起的红石巨兽胸口上，一个也就拳头大小，造型如蝌蚪一般的虫子，正静静趴在那里扫描着巨兽基因。

    别看这个小东西体型不大，但它却是一只虫族的特战单位成员，也就是所谓的虫族女王。

    没错，就是女王，拥有着独属于自己的智慧，归属虫族女皇管辖的虫族管理者。

    准确来讲，这个只能算是虫族女王的分身，人家的主体还在自己的虫族部落里面呢。

    每一个虫族女王，造型都是完全不同的，能力也各不相同。

    而这只虫族女王，就很擅长封锁目标能量，拥有着吞噬能量的独特能力。

    也正因如此，缴获到战利品的神威将军他们，立刻用精神连接频道，打电话将这家伙喊了过来帮忙。

    原本按照神威将军他们的意思，只是想让这家伙派过来几个能封锁目标能量的小弟就行。

    免得这两个战利品在面见陛下时，因为挣扎太过用力的原因，一不小心把陛下给吓到。

    只不过在得知此次有机会面见陛下，这只虫族女王直接分离出血肉，自己屁颠屁颠的跑过来了。

    从扔入黑暗神国，到如今进入核心区域。

    短短的二十几分钟路程而已，这只虫族女王就已经差不多解析完毕这两个猎物的基因构造了，就等着面见陛下后邀功呢。

    随着一阵赶路，众人终于来到大殿前。

    在刺耳的摩擦声中，两个高达上千米，身穿重型铠甲的骸骨将士，抬手推着大门用力打开。

    在大门后方的，便是于两侧站成无数排，身上穿着各式铠甲的王牌军们了。

    鬼魂骑士，死亡骑士，白骨骑士，骸骨将军，太阳英灵。

    大量身上散发着恐怖气息的亡灵，一动不动的站在原地，正目不转睛望着入口。

    而对于这种能把普通人活活吓死的场景，带头的四位将军却毫无反应，依然迈着六亲不认的步伐穿过人群走向了里面。

    只不过那只大蜈蚣可就没有进来的资格了，直接被丢到了门外。

    至于红石巨兽和那个异星人类，则是被两只归属于骸骨之王沃尔克拉斯管辖的部下，拎着走向了大殿。

    身为沃尔克拉斯的兵，这群骸骨骷髅也跟风学习了自家老大的能力。

    一个个非常擅长巨大化，动辄就是上百上千米高。

    虽然看上去很是威武，尤其是搭配上体表重甲时，那一个个简直就是攻城拔寨，摧毁城市的巨人。

    然而也因为体型太大的原因，其他军团嫌他们太过占位置，都不怎么爱带他们玩。

    因此这也导致在其他王牌军轮班站岗，负责着王城内部工作时。

    这群足有数十万的骸骨战士们，却只能苦哈哈的跑去抢四个大门的站岗工作。

    一个门总共就要十个兵，两个负责开门，其他八个负责处理特殊情况。

    四个门加起来也就是四十人。

    然后按照一天换一班来算，骸骨战士想站一天岗倒也不难，也就得等个270年而已。

    对于自家小弟被欺负这件事，沃尔克拉斯当然有很大意见了。

    在跟其他将军讲理没讲过，武力动手也没打过后。

    沃尔克拉斯最近已经准备上报古二蛋陛下，打算额外在城墙上多开几个门了。

    他既然解决不了问题，那就换个思路去转移问题嘛。

    反正门多开了，岗位增加了，他当将军的也已经为小弟们出过头了。

    至于工作还是不够分这件事？那就只能让小弟们自己内部商量谁去站岗了。

    反正找不着工作的，又不只有他的兵。

    如今伴随着暂停入侵其他世界，亡灵帝国暂时性的开始了修生养息。

    这也导致很多人都无事可干，如今陷入岗位危机的可不光骸骨军团一支。

    其他王牌军如今也都闲的要命，也就白骨御林军与黑武士禁卫军比较好一点，毕竟他们的工作没人敢抢。

    但除了这两支亲卫部队外，其他的王牌军们，都在为如何竞争工作而发愁着。

    否则大殿前方的庭院也不可能站这么多的人。

    什么？你说杂牌军和正规军？

    开玩笑，他们哪里用得着抢工作，这群家伙压根就没工作。

    首领之前过来想抢活，都被王牌军们撵着打出去了，小兵们还想干活？哪来的这么多活给你干！

    虫族单位倒是需要一些打扫卫生的，想去的话自己去吧，绝对没人拦着。

    在四位将军的带领下，成功穿过禁卫军与御林军封锁线的他们，终于来到了大殿前方。

    随着大殿的房门打开，早已接到信，坐在王座上等待的古二蛋，缓缓抬起了头颅。

    两侧将军们也坐在椅子上默默转头看向这边。

    感受着众人的视线，神威将军心情那叫一个激动。

    六个多月了！整个亡灵帝国的将士就没有一个能立功的！

    而如今！他神威大人终于要成为首个立功者了！

    扯住脑袋一把甩开准备上前邀功的自爆将军，同时撞开卧龙那个家伙。

    神威将军一正头盔，兴奋的甩手指向了后方。

    “陛下！我们此次有意外发现！经过末将的英勇奋战，特意抓了两个特殊的活口给您瞧瞧！”

    此话一出，古二蛋瞬间来了精神，顺着神威将军的手，看向了那两个活口。

    然后望着红石巨兽与异星人类的造型，他瞬间陷入了沉默。

