    三殿绝学全部大成，意味着叶云可以出山了！

    “若以你现在的状态，再登殿试的战台，殿试第一是谁，恐怕就不好说了啊。”

    盲眼长老感慨道。

    可惜叶云进入这座大殿进入得晚了，否则在叶云掌握了这黄金剑瞳之后，楚离萱未必能胜得过叶云！

    然而叶云却有些不置可否，他就算没有掌握这一门黄金剑瞳，也根本不虚那位天女阁下，要不是和对方达成了协议，顺便为了大局考虑，殿试第一究竟归属于谁，还尚未可知！

    “参悟魂瞳秘术的过程，对于灵魂力的负荷相当之大，回去好好休息几日吧。”

    盲眼长老道。

    “多谢长老关心。”

    叶云点了点头，参悟这魂瞳秘术，的确有很大的灵魂负荷，现在不急着再去灵魂力修炼室，还是先回去休养几天再说。

    毕竟墟界试炼在即，在墟界试炼开始之前，还是要将身体给调养到最佳状态才行。

    叶云和盲眼长老二人，随即离开了此处，然而就在他们才刚刚走出这座古老殿宇没多久，迎面便撞上了几位不速之客。

    正是杨千幻和独孤缺等魂殿真传弟子，他们似乎是来这灵魂力修炼室中，修炼灵魂力的。

    自从在殿试中败给叶云之后，杨千幻就变得努力了许多，他觉得自己之所以会输给叶云，就是因为自己不够努力，从现在开始，他也要勤奋一点，争取早点追赶上叶云，重新恢复他魂殿大弟子的雄风！

    “杨师兄不必太过挂怀，叶云那小子就是靠着那头强大的蝎灵，方才能够将你击败，若真在同一起跑线上，他定然不会是你的对手。”

    一位魂殿真传弟子开口宽慰道。

    “是啊，杨师兄，你可是整个圣土当中，唯一掌握了魂瞳秘术的弟子，只要你将这紫极魂瞳的威能给修炼到极致，到时候要拿捏那小子，还不是轻而易举？”

    旁边的独孤缺也是沉声道。

    杨千幻点了点头，这两个家伙说的一点没错，殿试上的那一战，他输得相当不甘，而且叶云只是动用妖灵之力便将他击败，可谓是输得十分屈辱。

    不过，他之所以会败，那完全是因为他的紫极魂瞳，只是领略到了一些皮毛，并没有掌握精髓，以至于他虽然身怀魂殿最强大的魂瞳秘术，却依旧败在了叶云手上！

    如今，经历了一个多月的沉淀，杨千幻的紫极魂瞳，已经熟练提升了不少，此时若再对上叶云，他决不会再输！

    只可惜，现在都太晚了，现在他根本就找不到叶云的人，想要找机会碾压对方，对方都未必肯应战。

    就在这时候，一旁的独孤缺却忽然眼睛一亮，而后嘴角掀起了一抹弧度，道：“刚说这小子，这小子就来了。”

    杨千幻闻言，豁然抬起头，顿时就见到叶云和盲眼长老，从那一座古老殿宇的方向走了出来，两眼当中顿时露出了一抹喜色。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    叶云这小子，居然就这么出现在了他的面前！

    这可是送上门来的机会！

    但是，当他看到叶云身侧的盲眼长老之时，却有种不好的预感，不由得皱起了眉头，问道：“长老，你带叶云这小子，去参悟魂瞳秘术了？”

    盲眼长老点了点头，表示默认。

    “不知结果如何？”

    杨千幻显得异常关切。

    他本人是经历过参悟魂瞳秘术的过程的，自然知道参悟这魂瞳秘术的难度有多大，他不觉得叶云能够这么轻易参悟紫极魂瞳，这小子能够参悟成功的几率，应该不足三成才对。

    “你问这么清楚做什么。”

    盲眼长老皱了皱眉头，却并没有打算告诉杨千幻等人，他本人更倾向于保守秘密，免得树大招风。

    见盲眼长老不说，杨千幻这才松了一口气，看这架势，叶云应该是失败了，不然要是诞生出参悟第二个魂瞳秘术的天才弟子，这盲眼长老还不得春风得意，将消息传遍整个圣土？

    而盲眼长老不说，叶云自然也不会说，他知道盲眼长老的用意，是要替他保密，眼前这些人嘴巴都不一定严实，没有必要透露此事。

    “弟子只是好奇而已。”

    杨千幻一脸戏谑地看着叶云，“不过不得不说，你这小子运气不错，参悟这魂瞳秘术失败，眼睛居然没有瞎，真是走了狗屎运了。”

    对于杨千幻的冷嘲热讽，叶云看他的眼神，就仿佛是在看小丑一样，但还没等他开口，盲眼长老便已经厉声斥道：“杨千幻，你在这胡言乱语什么，该干什么干什么去，别在这碍事！”

    遭到这盲眼长老的斥责，杨千幻非但不收敛，心中反而愈发不爽，他不明白，为何这盲眼长老要这么偏袒叶云，明明他才是魂殿独一无二的天之骄子，这老家伙不向着他，却处处维护叶云这小子！

    “弟子别无他意，只是想再找叶云师弟切磋切磋而已。”

    杨千幻的目光落在了叶云身上，“叶云师弟，上次我的紫极魂瞳，确实只是学了个皮毛，不过今时不同往日，我的紫极魂瞳如今已经小成，想在和叶云师弟你过两招，你应该不会拒绝吧？”

    “放心，我只是让你感受一些我的紫极魂瞳之威，不会太过火，把你怎么样的。”

    杨千幻单纯只是想将叶云给按在地上摩擦一顿，出一出上次输给叶云所积郁在心中的恶气。

    “这切磋没什么必要。”

    叶云还没说话，盲眼长老却先摇头阻止，“你前不久才在殿试上输给叶云，短短一个多月时间，你认为结局就会有什么改变了？还是再多练练吧！”

    在殿试的时候，杨千幻尚且不是叶云的对手，如今叶云已经参悟了更高层次的变异黄金魂瞳，威能远超杨千幻的紫极魂瞳，就算杨千幻这一个多月勤学苦练，将这紫极魂瞳给练出了花来，也决不可能会是叶云的对手。

    一场根本就没有任何悬念的切磋，根本毫无意义。

    杨千幻执着于挑战叶云，不过是自取其辱而已。

