    火灵现在十分开心。

    她刚一回到绣楼，便看见有人在正堂中等候着她。

    来人正是截教八大嫡传之首，未来的如来佛祖，火灵圣母的师尊。

    多宝道人！

    只见他慈眉善目，嘴角上翘，挂着永恒的微笑，身材微胖，一身道人打扮，此时看向火灵的目光充满了慈爱之色。

    火灵惊喜道：“师尊！您怎么来了！”

    多宝微笑着道：“你也不回东海看我，我只能亲自登门，来看看我们截教大师姐！”

    “师尊~~~！”

    火灵娇嗔一声，噘着嘴将多宝扶到主座之上。

    若是这幅样子被胡雷看到，一定会惊掉下巴。

    自己这有些傲娇的师尊竟然还会撒娇？

    “火灵啊，前些日子听水火童子说起，老师让你收了个弟子？”

    宾主落座，多宝直奔主题。

    火灵听师尊问询，连忙回道：“嗯，是有此事，他昨日方才入门，还未及带他拜见师尊。”

    多宝摆摆手：“拜见倒是小事，我只怕以你的性子误人子弟，因此特来看看的！”

    “师尊~~！你不要这么说嘛！”

    火灵再次娇嗔，随即又傲然道：“我都已经是金仙修为了，教导一个凡人还不是手到擒来？”

    多宝对于火灵一直满意的很，不过还是调笑道：“你能成为金仙，那只能说明为师教的好！”

    这倒不是他吹嘘，截教三代弟子之中，火灵就是最争气的那一个。

    不仅第一个修为达到金仙，距离大罗之境也只有一步之遥。

    再加上通天如今不大理会教中事务，都是多宝代师授徒，截教上下无不交口称赞，甚至很多截教门人都将其尊如师长、钦慕有加。

    火灵自然认同，师尊带她入教，教她修行，可谓是师恩如海，也是她心中的榜样。

    因此她才有样学样，模仿多宝教导胡雷。

    这些日子她的训诫，大多是多宝曾对她说过的话，所以才会有种刻意的感觉。

    正是因此，让她更加明白了师尊当初的良苦用心。

    说起教徒，多宝意有所指：“你可记得你临走之前金灵收的弟子，名为闻仲。”

    金灵和他一样，也是通天圣人的嫡传弟子，自身修为顶尖，不比他稍差。

    但教导徒弟这方面，确是与他相差甚远。

    大徒弟余元还好，修为精深已成就金仙，不过也非正道，而是另辟蹊径，将胸中五气化为一气，修成了神体，勉强突破。

    而且他虽然长得丑，但向道之心甚坚。

    可二徒弟闻仲……却是一言难尽。

    “闻仲道友怎么了？”火灵有些好奇的问道。

    她与金灵圣母走的很近，感情甚笃，对于她那个三只眼的徒弟自然是有印象的。

    多宝提起闻仲，顿时有些恨铁不成钢，道：“多好的苗子，被教成什么了？”

    “我记得百年前他不就修炼成仙了么？”

    火灵闻言皱眉，这闻仲天生神眼，且为人中正，与教中众人关系融洽。

    不过她已离开东海诸岛百年有余，成为金仙之后就在邱鸣山立下道场，只偶尔回东海拜见师长，倒是没注意他的情况。

    “是成仙了，可那不过是个不悟大道，止于小成之法的地仙！”

    多宝露出遗憾之色，他当年对闻仲很是中意，不过却只能暗自眼馋。

    这就是缘法，闻仲是金灵带回来的，自然与他无缘。

    见火灵面露惊讶，多宝继续道：“如今已经被金灵打发，多年之前就去人间享那富贵去了。”

    “倒是可惜了……”

    火灵也有些可惜，不过确实转瞬即逝。

    不悟大道，终是虚无。

    修道就是这般，修着修着就有人被远远的抛开了。

    所以有些人修到后来，显得绝情绝性，大抵是生死离别见得太多了。

    “唉！”

    多宝又叹息一声，抿了抿嘴，看着火灵，反问道：“金灵都是大罗金仙了，不一样误人子弟？

    “啊这……”

    火灵没想到师尊绕了一圈，原来是这个意思。

    不愧是截教嫡传大师兄，多宝见火灵神色，立刻抓住时机开始教导弟子。

    这也是他此行的目的所在。

    “所以说，徒弟教的好不好不看修为，而是要看教导的方法。”

    火灵自然心悦诚服，连忙虚心向多宝请教：“师尊，那我要怎么办啊？”

    多宝似早知有此一问，微微一笑道：“我截教有教无类，但也要因材施教，他悟性如何？”

    “悟性倒是不错，我传他《黄庭经》，转瞬之间便已入门，不过……”

    火灵沉吟一下，又有些犹豫的道：“算了，不说这个了，他的悟性尚可。”

    她有些犹豫的是，胡雷上山之后的奇怪举动，她不知该如何与师尊说。

    总不能告诉师尊，你徒孙穿女装，还给我刻了牌位，说是为了让我开心。

    而我，已经决定放任他自生自灭了。

    虽然师尊待她亲善，最是疼爱她这个徒弟，但这话她却没法说出口。

    就像孩子长大了，在外面受了小挫，都不愿意与家长说一样。

    多宝看徒弟欲言又止，也没直接追问。

    孩子大了，总是有自己的隐私，愿意告诉他，便给她出出主意，不愿意说也无妨。

    有些亏一定要自己吃过，才能真正的领悟。

    没有等她继续，多宝直接道：“既然悟性足够，那只传大道，先别教他术法，免得心性不足，沉迷术法神奇，或是起了好胜之心。”

    这些年他代师授徒，见过太多这样的人了。

    学了些小术，就觉得自己天下无敌。

    这就是心性不足，所以悟性足够的弟子，必先传大道，磨炼心性，等到成就仙位，心性稳固之后，再传斗法之术，以免稍有所成就被欲望所支配。

    这是多宝多年的体悟说出，都是干货。

    说起来虽然简单，却是很多人都会犯的错。

    这也是好老师和普通老师的区别，好的老师能在每一步都有自己的理解。

    而普通的老师则不求甚解，照本宣科，只得其形，止于填鸭式的授徒。

    “待他得悟大道，自然成就仙位，到时候神通自生，或是再与法宝，或教其术法，持身护道。”

    “可是师尊……”

    听了多宝的话，火灵顿时有些尴尬，有些弱弱的道：“我将自己参悟的《替身法》也一并传授了，想着是一保命法门……”

    “已传了术法？”

