    聂攰朝床边走来, 伸手道：“我看看。”

    柳烟：“看什么？”

    “你说呢。”他简直是直接认定了柳烟在跟李易发微信，柳烟就有点不能理解了，她抬手拽了下男人的领口, 聂攰不得不弯下腰, 柳烟看着他的眼睛道：“你是因为什么才怀疑我的？”

    之前还好好的。

    聂攰手撑着床边, 没应。柳烟用力地拽了几下，聂攰突地抬手, 勾了她发丝，把她的刘海勾到耳后, 说道：“我听说你有一次跟李易一起喝酒, 然后跟他躺在一个床上, 睡了一晚？”

    柳烟一愣, 随即便想起了很早之前的事情，那会儿聂攰快升中校了，工作忙, 她那会儿理解归理解, 但看着其他人的感情那么轰轰烈烈，而她还在等着这个人, 难免会有些孤单。

    而偏偏，她还从周扬嘴里听说聂攰来黎城办事, 但他并没有顺道拐来看她。

    柳烟那一刻，觉得有点无力, 晚上她就约了李易喝酒, 当晚两个人是在一起呆着。

    柳烟回忆完这一切，冷笑了下。

    她松了聂攰的领口, 拿起手机, 靠在床上说道：“你吃醋吧, 继续吃，慢慢吃。”

    聂攰一愣。

    他紧盯着柳烟。

    床上的女人并不搭理他，只光顾着划手机。聂攰脸色微变，他对柳烟一直以来都是温柔的，不管是眼神还是别的，很少给柳烟摆脸色，甚至如果有人细看都能看出他的凌厉只针对外人。

    柳烟永远不会见到他那一面。

    聂攰站直了身子，说道：“你应该尝试跟我解释一声。”

    柳烟没搭理，只划着手机。

    聂攰眼眸里几分冷戾闪过，他转身，有些无措地扯了下领口，随后离开了房间。

    *

    柳老爷子已经睡下，陈姨也已经下负一楼休息，客厅里很安静。聂攰拿了车钥匙直接出门。

    上了黑色的SUV，油门一踩，一路往李易住的小区开去。在他小区门口停下，聂攰握着方向盘，拿起手机，拨打了李易的电话。

    李易正忙完，接了起来，“喂。”

    聂攰嗓音低冷，“有空吗？喝一杯。”

    李易一愣，看了眼号码，是聂攰没错，一听语气便不对，难道吵架了？李易拿下衣架上的外套穿上，又进屋给睡熟的女人盖好被子留了张纸条，随后他下了楼。

    远远地便看到聂攰靠着椅背抱着手臂，闭着眼。

    忽明忽暗，棱角分明的侧脸像刀锋一样。李易走到副驾驶，屈指敲了敲，聂攰睁眼，他没看李易，只是开了车门。

    李易挑眉，能感觉到他的气势，他坐上副驾驶，扯了安全带扣上，笑问：“什么情况？”

    聂攰：“换个地方说。”

    随后便启动了车子。

    车子一路来到一间清吧，这是聂攰去年给柳烟开的，他的钱全花在柳烟的身上了，要了两瓶酒，来到卡座，聂攰拿起杯子，给李易倒了一杯，李易一边点燃烟，咬着烟，把烟盒推给聂攰。

    聂攰看一眼，拿了一根，咬着偏头点燃，火焰染上他眉心。

    李易挑眉：“是关于柳烟吧？”

    聂攰往后靠，说：“是，我不想怀疑你，但有件事情我必须问明白。”

    “哦？你问。”

    聂攰拿下烟，手搭在桌面上，指尖把玩着。他对抽烟从来都是能抽但不抽，更多的时候是柳烟塞给他的，她就喜欢让他做一些他平时不做的事情，他呢，也愿意顺着她。

    聂攰抬眼，看向李易，把从周扬那儿听来的那件事情说了。李易抿着酒，听到这儿，他忽而笑了笑，随后道：“你该不会怀疑我们那晚有发生什么吧？”

    聂攰：“不怀疑，但是始终不舒服。”

    李易放下酒杯，往前靠了靠，看着他道：“或许你从另外一个角度想，她为什么找我喝酒？”

    聂攰没应。

    只盯着他。

    李易说：“这些年，柳烟一直在等你啊，她不是等你的求婚，而是等一个能定下来的机会，她当然也习惯了这种等待，但是人可以永远保持冷静保持清醒吗？你有没有想过，她是个女人，坚强同时也有脆弱的一面，周扬跟你说这件事情他是希望你去探索一下这件事情的内核，并不是为了挑起我们之间的战争。”

    这话出来没多久。

    聂攰拿烟的指尖顿了顿，他往烟灰缸里弹了弹烟灰，随后把烟掐灭。他问道：“那天是什么时候？”

    “5月20日。”

    这一天，聂攰似乎记起来了什么，他刷地站起身，道：“我明白了。”

    说完，他就往门口走去。李易见状，笑了下，招手买单，不过服务员说已经买过了，李易也就没再坚持。

    他出门时，聂攰把车留给了他。

    *

    的士开进小区里，聂攰下车，关上车门，大步上楼，房门紧闭，里面流泻着少许的光线。

    聂攰轻轻地拧开门把，走了进去。

    床上玩着手机的女人掀起眼眸冷漠地看他一眼，聂攰轻柔地走了过去，随后单膝跪在床边，伸手去握她的手，说道：“那天上级领导过来视察工作，一通电话让我赶回去，我车子已经到你公司门口了，只得拐弯就走，并不是不想去看你。”

    “对不起，我不该怀疑你跟李易。”

    柳烟听着，挑了下眉，随后想抽回手。

    聂攰没让。

    柳烟啧一声，偏头看他，“你啊，就知道吃醋。”

    聂攰点头。

    “这我承认。”

    柳烟：“你还要不要脸的。”

    聂攰没应。

    柳烟说道：“滚滚滚——”

    聂攰眉梢微挑，“滚去哪？”

    柳烟：“.....”

    柳烟看着男人冷峻的脸，身上还隐约带着酒香味，她放下手机，凑了过去，嗅了几下。

    “喝酒了？”

    聂攰：“喝了点。”

    柳烟：“你把李易从陶醉的被窝里挖出来？”

    聂攰没应，看着她越来越近的脸，抬手拢了下她的衣领。柳烟却抓他的手按住，他低声道：“你今晚累了。”

    柳烟：“不啊，不累。”

    她刚刚看手机，发现排卵期就这几天最重要，她不介意再试试，她堵住他的薄唇。聂攰眯眼，几秒后，他扣着她的下巴，舌尖探入，不一会儿，柳烟靠到床头，聂攰吻着她。

    手拉开抽屉。

    柳烟却握住他的大手，跟他十指交扣。

    聂攰一时没想那么多。

    随后，柳烟故意把他推到床上，聂攰半撑起身子，柳烟笑了下，堵住他的薄唇，紧接着没给他机会。

    聂攰愣了下，掐住她的腰，拧眉。

    柳烟低声道：“嘘——”

    “不许动，聂攰。”

    聂攰：“.....”

    两个小时后，聂攰拿着毛巾包着柳烟的头发，半蹲下来盯着她，“你刚才干什么了你知道吗？”

    柳烟挑眉：“我干什么了？不过就是没做措施，再说了，你后来不是强硬戴上了吗？”

    聂攰：“.....”

    又过了几分钟，聂攰上床把柳烟抱在怀里，低头在她眉心亲吻，说道：“以后如果难过记得一定要跟我说，我现在可以随时回来陪你。”

    柳烟点头。

    “知道了，我知道你也很努力了。”

    聂攰没应，只是亲吻她的头顶，他知道他除了爱她，没什么能弥补她一个人有时的孤单。

    第二天，聂攰跟领导又申请多了半个月的假期，领导很大方地批了，难得聂攰开口，怎么都得答应。

    *

    不过这人啊，不在的时候想念，在一起久了也有点小矛盾。聂攰接下来的婚假一直陪着柳烟，柳烟呢也没去工作，大多时候都是郭敏他们带人到家里汇报工作，有时直接在家里开会。

    柳烟开会呢，喜欢喝咖啡，苦的，还得冰的。

    聂攰担心她伤胃，特意给她做了果汁，柳烟喝了不对，抬眼就看他。聂攰挑眉，“不好喝？”

    柳烟：“你把我咖啡给换了。”

    聂攰蹲下身子，拉过一旁被她踢走的拖鞋，握着她的脚踝让她穿上，说道：“天气要转冷了，身体还是要注意的。”

    于是，满屋子的高管纷纷看着这一幕，郭敏更是挤眉弄眼，柳烟支着下巴很是淡定，她说：“你管得也太严了，有本事你以后把我揣口袋里。”

    聂攰扯过一旁的小毯子盖在她的膝盖上，站直了身子，淡淡地道：“我也想啊，你肯吗？”

    柳烟：“.....”

    靠。

    狗男人。

    其他人则偷偷地笑起来。

    柳烟啧一声，敲了敲桌子，说继续开会。聂攰则回了小客厅的沙发，拿起杂志翻着，他长腿交叠，手臂肌肉线条分明，俊得很，女高管跟女秘书那眼睛也是一个劲地溜达到他身上。

    柳烟心想，她也得吃醋。

    她捞过椅背上的运动服，用力地扔到聂攰的手边，聂攰抬眼，“嗯？”

    柳烟：“穿上，屋里空调冷。”

    聂攰有点莫名，他垂眸看了眼运动服，柳烟眯眼，“你穿不穿？”

    聂攰沉默几秒。

    他捞起外套，坐直了身子，穿上。随后拉上拉链，问道：“老婆，行不行？”

    柳烟满意了。

    她支着下巴笑道：“行。”

    聂攰淡淡地看她眼睛，能看出她眼底的皎洁，他轻笑了声，往后靠继续看着刚才没看完的杂志。

    几个女高管朝柳烟吁了一声。

    柳烟含笑：“怎么？不给看了还有意见？回家看你们老公去。”

    “我老公没你老公帅。”

    “身材没你老公好。”

    “烟姐，你偷偷说一句，你们晚上几次？”

    其中一个高管靠近柳烟，贼兮兮地笑问。柳烟挑眉，盯着这位女高管，不知不觉她手下的高管都是女的，仅有的两个男高管有些可怜兮兮地缩在对面的椅子上，此时他们才发现他们两个人像是落入狼群里的羔羊。

    这些女人怎么回事，直接在桌面上就问起这种事情吗？

    而且她们问的还是另外一个男人。

    女高管眨眼，“烟姐，说嘛。”

    “让我羡慕一下。”

    柳烟觉得这会开不下去了，她拿起桌面上的细烟，女高管立即凑近她给她打火，她一脸的求知欲。

    柳烟用尾指点了下她的额头，“你猜。”

    女高管一脸失落。

    柳烟笑起来，心想怎么能让你们知道呢，做梦吧，我的男人是让你幻想的吗？呵呵。

    *

    几个高管走后，柳烟打个哈欠，朝聂攰伸手，“老公抱抱。”

    聂攰放下杂志，走过去，把她抱了起来，随后抱到沙发上，柳烟靠在他怀里，闻了下他身上清爽的味道。

    晚上，柳烟又故技重施，聂攰防不胜防，又不想伤了她，只得忍着。他按着女人的脖颈，抵着她的额头，道：“下次不许这样了。”

    柳烟轻笑，没理。

    下次还这样。

    不这样哪来的孩子。

