    那是个灰袍女子，长发盘髻，姿容出众，素净脱俗。

    只是气质太过冷峭冰冷。

    就是幽雪也察觉到，那灰袍女子神色有些不自在，不由奇怪。

    不过，还不等她反应，那灰袍女子已折身匆匆而去。

    “道友，这女人是谁？”

    幽雪疑惑道。

    换做一般角色，她断不会在意了。

    可这灰袍女子明显认得苏奕，这由不得幽雪不上心。

    “孟婆殿的三祭祀，名叫元琳宁。”

    苏奕随口道，“也是我转世至今，击败的第一个皇者。”

    幽雪怔了一下，不由笑起来，“这么说的话，她应该感到荣幸才对，毕竟，这世上的皇者，可不是随便谁都有机会败在道友手底下的。”

    苏奕则皱了皱眉，孟婆殿的人也来天雪城，难道说，他们宗门也有人被困在幽都不成？

    旋即，他就摇了摇头，不再多想。

    ……

    一座阁楼中。

    卢长明眉头紧锁，怔怔不语。

    “师伯。”

    元琳宁走了进来。

    卢长明精神一振，道：“琳宁，事情如何？”

    元琳宁忧心忡忡道：“之前我前往拜访黄泉殿的‘云松子’前辈，按对方所言，最近一段时间，的确有不少皇者离奇失踪，疑似和玄冥神庭有关。”

    玄冥神庭！

    卢长明脸色微变，道：“这么说，二祭祀的失踪，也可能和玄冥神庭有关？”

    元琳宁点了点头，道：“应当如此。”

    “这玄冥神庭究竟想做什么？”

    卢长明眸光闪烁不定。

    前不久，他带着孟婆殿二祭祀萧北野、三祭祀元琳宁一起，启程前来冥河域，打算进入枉死城查探幽都剧变的情况。

    可在抵达天雪城不久，外出打探消息的二祭祀萧北野却离奇失踪了！

    至今已过去三天时间，萧北野至今未归！

    而现在，按照元琳宁的说法，萧北野极可能是遭受了玄冥神庭的毒手，这让卢长明焉能不惊？

    “师伯，我们接下来该怎么办？”

    元琳宁问道。

    卢长明沉默了。

    从进入冥河域之后，他就不止一次听说和“玄冥神庭”有关的消息。

    也很清楚，这个在最近一段时间强势崛起的神秘势力，底蕴是何等恐怖。

    据传时至如今，冥河域境内分布的那些一流的邪道势力，几乎都已臣服在玄冥神庭麾下！

    这就太可怕了。

    半响，卢长明轻叹道：“若二祭祀的失踪，真的和玄冥神庭有关，那以你我的力量，怕是根本救不回二祭祀。”

    元琳宁不禁道：“师伯，要不我们向宗门求援吧。”

    卢长明摇头道：“不妥，现在我们还无法确定，二祭祀的失踪，是否真的和玄冥神庭有关。”

    “另外，我们此行的目的，乃是前往枉死城打探幽都剧变的状况。这等时候，还不适合劳师动众。”

    说到这，他做出决断，“明天晚上，猩红之月就会出现在天穹之上，届时，位于倒悬岭深处的‘枉死城’大门，就会显现于世间，若是错过，下次要进入枉死城，起码还要再等待半个月左右的时间。”

    元琳宁道：“师伯，您打算先去枉死城？”

    卢长明点头：“不错，渡河使‘莫衡’大人被困幽都，至今生死不知，无论如何，我们也必须先打探清楚幽都的状况。”

    渡河使莫衡，一位孟婆殿的老古董，早在数千年前，就进入幽都闯荡。

    这次幽都发生剧变，让孟婆殿上下也担忧“莫衡”发生危险，故而才会让卢长明、元琳宁、萧北野一起前来打探状况。

    卢长明继续道：“至于二祭祀的事情，等我们从枉死城返回之后，再进行进一步的查探也不迟。”

    元琳宁担忧道：“师伯，我心中不知为何，有一阵不好的预感，总感觉如今的枉死城，就如同一个风暴漩涡，还不知藏着多少可怕的事情，我们……”

    不等说完，卢长明打断道：“琳宁，莫要担心，这次因为幽都发生剧变，不知多少大势力和我们一样，派遣高手前来查探情况。”

    “而我已经和黄泉殿、火照神宫等势力的老家伙碰过面，决定在进入枉死城之后一起行动，路上也会有个照应。”

    说罢，卢长明拿起茶水喝了一口。

    元琳宁心中稍安，道：“若如此，的确要安全许多。”

    枉死城，是一个足以令皇者忌惮三分的禁忌之地。

    不过，有一众顶级势力的老辈人物带队一起行动，想来也不会发生多少波折。

    “师伯。”

    元琳宁忽地想起一件事来。

    “还有事？”

    卢长明问道。

    元琳宁迟疑了一下，这才低声道：“我刚才在回来的路上，见到了那个从苍青大陆而来的苏奕。”

    苏奕！！

    听到这个名字，卢长明呆了一下，眉梢浮现一抹复杂之色，他又怎可能会忘了那个青袍少年？

    当初在孟婆殿，大祭司要夺取苏奕身上的苍青之种，就因为他作为太上长老，没有去干预和阻止这件事，被渡河使“墨无痕”剥夺了太上长老的身份！

    时至今日，卢长明也没想明白，渡河使墨无痕为何会那般看重一个来自苍青大陆的年轻人。

    他也曾主动去问询，可墨无痕却没有给予明确的答复，只说这苏奕来历极大，孟婆殿上下无论是谁，都不能去得罪。

    这也让卢长明内心愈发疑惑。

    但不管如何，他敢肯定的是，一个能让渡河使“墨无痕”这等老古董都敬重之极的少年，绝非寻常人物了。

    稳了稳心神，卢长明道：“他……怎会来到这天雪城了？”

    元琳宁摇头：“不清楚，我只远远瞥了他一眼，便折身而去。”

    谈起苏奕，她内心也很复杂。

    那个少年，曾以灵相境修为，一举将她这等玄照境皇者击败。

    也曾因为那个少年，让她这位孟婆殿的三祭祀，被惩罚前往“炼心崖”禁足。

    这一切，在当时带给她沉重无比的打击。

    到如今，每当想起苏奕，元琳宁内心就有一种说不出的苦涩和不甘。

    卢长明暗松口气，道：“还好，你没有动手去对付那姓苏的家伙，否则，还不知会酿成何等大祸。”

    元琳宁一怔，道：“师伯，您这是何意？”

    卢长明喟叹道：“琳宁，你难道忘了墨无痕老祖当时的态度？这姓苏的……招惹不得！”

    元琳宁顿时默然。

    早在很久以前，墨无痕曾当过孟婆殿的掌教。

    直至后来退隐后，墨无痕一直在孟婆殿的“忘川神窟”内闭关，辈分崇高，地位超然。

    可在当初，就因为苏奕这样一个年轻人，墨无痕曾大发雷霆，分别惩治了剥夺了卢长明太上长老的身份，将大祭司打入黑水洞思过，连她这个三祭祀，也被禁足于炼心崖。

    这一切，让元琳宁自然很清楚，苏奕的身份应当极为特殊和非凡，否则，墨无痕老祖断不可能那般震怒。

    半响后，元琳宁道：“师伯，若是有机会，我倒是想和那苏奕再切磋一场，不为报复和出气，仅仅只想分出个高低。”

    卢长明皱眉，旋即一声轻叹，道：“有机会再说吧。”

    他哪会看不出，元琳宁对于当初败在苏奕手底下，至今还耿耿于怀？

    ……

    天雪城，东北角。

    这里分布着许多残破陈旧的古老建筑，相比其他区域的繁华和热闹，这片区域明显冷清许多。

    夜色降临，街巷上灯火摇曳。

    远远地，一阵叮叮当当的打铁声传来。

    苏奕带着幽雪，径自朝打铁声传来的地方行去。

    很快，一座铁匠铺出现在视野中。

    铁匠铺极为简陋，也很不起眼。

    一个身影魁梧，肌肤呈古铜色的高大青年，正挥动着一柄巨锤，在火炉旁锻造一柄黑色飞剑。

    巨锤每一次砸下，叮当作响，火花四溅。

    而在铁匠铺一侧，立着一个身着玄袍的瘦削男子，他明显是一位客人，眼眸一直盯着那一柄正在被锤炼的黑色飞剑，神色专注。

    远远地，当看到这一幕，幽雪不由轻声道：“道友，你要找的打铁匠，该不会就是那青年吧？”

    少女有些困惑。

    因为那身材魁梧高大的青年，看起来很年轻，最多不超过三十岁，修为也谈不上多厉害，仅仅只灵轮境中期的道行而已。

    “不是他。”

    苏奕微微摇头。

    不过，当看到魁梧青年的锻造剑胚时所用的手法时，苏奕道，“那小子应该是老铁匠的传人。”

    正自交谈。

    远处铁匠铺前的玄袍男子似有察觉，忽地抬眼看过来。

    当目光扫过苏奕，直接就被玄袍男子忽略掉，而当看到幽雪时，他则明显怔了一下，眸子泛起一抹异色。

    旋即，玄袍男子笑了笑，收回目光。

    苏奕神色淡然，没有在意。

    幽雪则微微蹙起秀眉，一个玄幽境的老家伙，如此看来，这不起眼的铁匠铺果然不简单！

    “客人，你的飞剑已经淬炼好了。”

    这时候，魁梧青年忽地开口，朝玄袍男子露出一个憨厚的笑容。

    玄袍男子笑容温和，朝魁梧青年拱手道：“多谢小友，若是可以，还请小友见到你师尊时，代我向他老人家请安。”

    言辞和神态，皆很客气和郑重。

    这让幽雪不由讶然。

    一位玄幽境皇者，却把姿态摆的这般低，可想而知，那魁梧青年的师尊，定然极为了不得！

    ——

    ps：今天还是照旧，金鱼下午到家，休整一下，会尽快给大家补个5更~

    

