    沈寻菡重新将目光放在了屋子正中的巨大蒲公英和萝卜上。

    她站在原地盯着面前的东西思考了几秒，起身从沙发与萝卜的缝隙间艰难地挤到了门口，小心地避开了刚刚被压塌了的桌子碎片，从厨房的案板上找到了刀具。

    拿着菜刀转过身的她突然第一次觉得：切菜竟然是个如此困难的事情。

    她将菜刀放在那巨大的萝卜面前比了比，用力在萝卜须那里切下了一部分，拔了一片叶子。仅仅是这样简单的动作便让她觉得就像是跑过八百米一样。

    她还是第一次觉得萝卜长得这么结实，大概自己短期之内都不想吃萝卜了！

    “要不是想看看外星品种，我才不费这个劲。”她一边干活一边喃喃自语。

    转身挤到另一侧将蒲公英留下了一小块样本之后，又摘了一颗伞状的种子。

    搞定这些之后，她重新打开了手机，找到爱尔贝特的名字，随后将手机重新放到了那剩余的萝卜上。

    这东西若是不还回去，她这屋子都得变成萝卜洞！

    更重要的是，她这屋子一共就这么大，摆了这两样东西，她就不用在这儿住了。

    收拾完这一切之后，她才将样品拿到了自己的小型样本分析仪那里。

    荒芜星上。

    等待着沈寻菡回复的元帅大人正在思考着对方是不是对自己的礼物不太满意，便只见通讯器“叮咚”一声，光芒闪过，刚刚送过去的她口中的“蒲公英”和“萝卜”再次出现在了自己的面前。

    这让原本略带忐忑的元帅大人挑了挑眉，她这是……又不想要了？

    雌性生物虽然善变，但也不至于这么快吧？

    不过很快，他便发现了些许异样。在两株植物的身上有人为破坏的痕迹，看上去是什么相对锋利的东西留下的，或许是刀？

    见惯了各式武器的元帅大人盯着那切口处微微出神。

    从痕迹上来看，那把刀应该并不算十分锋利，又或许是对方的力气比较小，至少并不是一下子将这“萝卜”切开的。

    她不是个雌性吗？为什么会有刀这种危险的东西？还是说她所在的星球比墨索星域危险得多？竟然让雌性也保留着武器在身边。还是说她所在的星球落后的连营养液也买不起了？

    长期喝着营养液，就算是为了应酬去饭店也从未去后厨参观过的元帅大人，对于菜刀这个东西并没有基本的认知。

    在墨索星域，一小支营养液便能保证普通人一整天保持不饿，价格也十分便宜。

    相比之下，各种精美的食物只有有钱的富豪和贵族才能天天享用。而普通的食物处理起来麻烦又容易变质，只有几位偏远的地区，因为得不到营养液才会食用。

    元帅大人长期待在军队，并不重口腹之欲，营养液是他一贯的选择。

    所以，在他的印象里，填饱肚子和刀是没有什么直接的联系的。

    他摸了摸下巴，要不他这个带着“武器”的匹配对象个性比较强悍，要不然就是她的星球太过落后。他回忆了一下两人之间交流的内容，还是觉得后者的可能性比较大。

    这进一步坚定了他回去之后多给她送些营养液的决定，毕竟她也算帮了自己大忙。

    不过……

    沉浸在思绪中的元帅大人开始思考另一个问题，她刚刚生气，现在又将这些送了回来，只留下了一小部分，大概是送过去的东西体积太大了她嫌占地方？

    像是之前给她的项链她就没有还回来。

    觉得自己得知了真相的元帅大人此事才渐渐松了口气。

    “唔……爱斯维尔那个家伙这次还算靠点儿谱。”

    他弟弟那个家伙自诩风流倜傥，平时做事虽说并不离谱，却也并不被元帅大人觉得可靠。

    没过多久，沈寻菡那边的分析报告就出来了。

    修·爱尔贝特第一时间便看到了她的回复：“这两样可以食用，虽说体积不一致，不过营养成分类似，没有什么致病成分。”

    得到了回复的元帅大人拍了拍面前巨大的萝卜，好了，接下来至少不用怕缺乏营养液了。

    这算是这两天得到的难得的好消息。

    ……

    将屋子中的桌子碎片收拾完，沈寻菡拿着分析报告坐在了床边。

    让她十分意外的是，这“萝卜”不仅体型巨大，营养成分也比普通的萝卜多好几倍。而那“蒲公英”的药用价值同样如此。

    这令她突然有些后悔没有多留一些样品给自己抽空研究一下。

    这样想着，她的脑海中突然蹦出了个想法。

    小小纠结了一下，思索着措辞。

    她用手机重新发了一条信息过去：“其余的那几种植物能不能给我一些样本？我看一下里面有没有你能够用的部分。”

    她之所以强调“样本”，是因为她很清楚自己的屋子是绝对盛不下那些完整的植株的。

    坏了一个桌子就够了，次数多了，她可赔不起。

    好在这次的元帅大人十分“贴心”，没多久，她的屋内就摆满了几种不同种类的叶片。

    看着那还在增加的叶片，她连忙制止了对方的举动：“先这些就可以了！谢谢你！”

    客气的语气让停下了收割叶片的元帅大人皱了皱眉。

    不过没事，她两次给自己要的东西都是这些植物，他似乎已经掌握了与他这个匹配对象交往的共同话题。

    这样想着，他身后的尾巴晃了晃，尾巴尖有规律地一摇一摆，心情比面上的冷脸好上百倍。

    小雌性还是关心他的，他只提了个问题，她都开始主动帮他寻找可食用的植物了。

    前面是回应他的请求，之后是主动的，这性质是不一样的。

    所以，她也没有之前表现得那么排斥“匹配”的对吧？

    解决了食物，接下来他就该考虑寻找能够修复自己机甲的材料了。这颗荒芜星并不小，若是一味干等，就算等到援军也许好不少时间，现在叛军策划了这么一出，很显然是想做些什么，他得回去思考应对之策才行。

    想着事情的元帅大人啃了一口切下来的萝卜块，将一些装进了自己的储物器中，他随身的储物器空间不大，带些食物还是够的。

    忽然，对声音极其敏感的他听到不远处一声尖利的鸟鸣。

    不对劲！

    原本悠闲地啃着萝卜块的元帅大人瞬间将手握在了腰间的枪上，警惕地看着声音传来的地方。

