    风，狼嚎一般，呼啸洪荒之间。

    太一立身在这洪荒大地的边缘之处，眼眸、平静淡漠。

    ‘果然如此。’

    就与他事先预料的，一模一样。

    以幻破幻，对于冥河几个，能够直接让他们绝灭，因为他们的复生到力量，全部都是千幻魂瞳具现出的幻象罢了。

    可是这鸿钧，则是不然。

    这货的力量虽然是魂瞳具现的幻象，可是命，却是真的。

    故而，在幻界珠营造的幻界之中。

    太一那一道剑气，直接将鸿钧的力量全部给斩散了。

    不过鸿钧，却是未死。

    他，还活着。

    而要杀鸿钧，则就不是以幻界珠的幻象能够做到的，而是需要太一真身出手！

    呼~！

    鸿钧的身前，如若有风吹拂而过。

    太一的身形，出现在鸿钧的身前十丈之外，一双冰冷的眸子，看着此刻的鸿钧。

    “你，你！”

    鸿钧一见到太一，浑身一怔。

    下意识的想要出手，却是赫然发现。

    他，已经没有了先前那般超绝的力量，别说半步造化四重之力，就连乾坤境，他都是没有，恢复到了他最初的模样。

    除却脑子不再疯癫之外。

    当鸿钧发觉这一点，完全是出于本能，想要转身逃走。

    而就在这一刻。

    “哪里跑！”

    一道血红色的钩镰，从天际而落，哗啦啦的钩镰之音，直接将这鸿钧绑缚，东方乐身形出现在太一的身后，手里握着钩镰，

    钩镰的另一端，则是紧紧将鸿钧给束缚住。

    这一刻的鸿钧，猛的转过头。

    看向太一。

    当看到太一那双冰冷的眸子，眼中…有着惧色！

    他，从太一的眼中。

    看到了，杀意。

    而鸿钧的猜测，显然并没有错。

    太一，的确是起了杀念，而且也不打算跟鸿钧废话什么。

    正当鸿钧准备开口的时候，太一背负身后的手，微微手指动了动，东方乐虽然有些疯癫，可这小子却是极为聪明，瞬间就明白了太一什么意思。

    咧嘴一笑，那满口的虎牙，看的人心里瘆的慌。

    手中红色钩镰，微微一拉。

    呼啦啦的，从东方乐的这一端，有着血红的火焰汹汹而起，不过顷刻之间，直接顺着这钩镰的链子，冲向了鸿钧。

    鸿钧眼见此幕，惊的瞳孔猛缩。

    这，也是他眼中见到的最后一幕。

    血红火焰，瞬间将鸿钧吞噬，将其…彻底化作了灰飞。

    而太一的眼神，却是在鸿钧化作灰飞的一刻，微微一凝。

    他的目光，一直都是放在鸿钧的身上。

    就在刚刚鸿钧灰飞烟灭的瞬间，他在鸿钧的身上，赫然是看到了另一道影子，虽然很淡很淡，但是的确是出现了一刹那。

    那是一个男子，装扮极为奇异，太一过去从来都没有见过。

    一身黑袍，这黑袍之上绣着‘红发’，头上则是带着青紫色的斗笠，看不清面容，不过…太一却是从那斗笠之下。

    看到了一双眼，血红黑纹，正是玄墨所说的千幻魂瞳。

    鸿钧灭，此事，暂时告一个段落。

    不过，这只是对于洪荒而言。

    而对于太一来说，还有一点事，需要处理。

    他的目光，俯视而下。

    看向了这大日神宫，更为准确的说，是看向大日神宫之中，那些叛变了洪荒的界主。

    这一刻，整个大日神宫之中。

    那些先前背叛洪荒的界主，在太一这道目光的注视之下，无不是瞳孔猛缩，心里猛的一个咯噔，后背发凉、噤若寒蝉！

    ——————

    与此同时。

    距离洪荒界，距离混沌第一道，极为遥远之地。

    混沌，第九道！

    这里，最为接近混沌大世的一道，再往前迈出，便是可以进入混沌大世。

    与混沌第一道密布的浓郁混沌之气不同，这混沌第九道的混沌之气，以肉眼去看的话，却是近乎看不见混沌之气的存在。

    极为缥缈，远远望去，如同淡淡的清晨薄雾一般。

    其实，这并非是说第九道的混沌之气不浓。

    真要论起浓度来，这混沌第九道的混沌之气，足足是混沌第一道的亿万倍。

    并非不浓郁，而是混沌之气虚化了，以肉眼不可见，用简单的话来说，就是混沌之气处于了一种更为高级的形态存在。

    这种差异，从混沌第一道往前一直到第九道，会有一个很鲜明的对比。

    越往内，混沌之气以肉眼可见的浓郁程度会越低，可实质上，不论是从浓度还是品质上，都在以质变的速度增高。

    而此刻，在这第九道的一处之地。

    有着两道身影，身形停留在了原地，周围有着数道光团，这是几方界面，混沌第九道的界面，其内的界主…可都是造化第九重的强大存在！

    “冷，怎么了？”

    这两道身影，皆是黑袍红花，比寻常人高了三尺的那一位，此刻低下头，看向身边的这个男子。

    “无碍。”

    被称作‘冷’的男子，淡淡回了一声。

    不过就是片刻，突然猛的捂着嘴，剧烈咳嗽了起来。

    令人奇怪的是，这男子左手捂着嘴，右手却是捂着自己的眼，从他的眼眶，赫然是有着鲜血、止不住的夺眶而下。

    “你的瞳力反噬，又加剧了。”

    十尺高的男子，凝声说道。

    “嗯。”

    ‘冷’只是微微点了点头，没有多言。

    顿了顿，补了一句。

    “第一道的事情，等你我此番解决手头事情之后，还需再去一次。”

    十尺男子停了停：“下次我自己去便是，你的身体…”

    就在这个时候，从他们的周身，赫然是混沌虚空震荡，有着数十道身影，从虚空出现，一个个身上都是穿着玄色劲装，脸上戴着白板面具。

    “可恶的苍蝇！”

    十尺男子见到这些家伙的出现，顿时怒喝。

    刚想出手，便是被‘冷’给制止了。

    “他们只是想拖住我们，我撕开突破口，先撤。”

    ‘冷’淡淡开口。

    话语落定，他的双眸一凝，鲜血滚滚而落，原本黑色的瞳孔，瞬间血红、黑纹流转！

    从他的身上，赫然是有着一道燃烧着紫火的魂气巨人，瞬间凝聚出现，从这紫火巨人之身，更是有着数十双手凝聚！

    每一双手，都是拉起了一张弓，有着紫火灼烧的箭矢出现。

    