    热闹的大街上有一对奇怪的情侣，两个人手牵着手在街上走着黏得挺紧看起来似乎感情挺好。

    但实际上只要稍微关注一点就会发现他们两并不是黏得紧，只是女孩子这边一直在黏男方总是在找话题和男人聊天，而男人则是兴致缺缺爱答不理的样子。

    这画面看起来是如此的令人生气，因为那个女人是如此的漂亮如此的惹祸，是多少人心中梦寐以求的女神级人物。然而就是这样一个美女居然还让男人露出些许嫌弃的表情，让一众单身狗心中都冒出了同样的想法。

    【玛德你不乐意就换我来啊，我保证会做这女神的舔狗的。】

    当然他们想当舔狗也没机会，林汐现在只想抓紧时间展现魅力呢。

    或许是她有些操之过急，本就心事重重的韩墨受不了了，拨开林汐的手无奈道

    “林汐，现在你的婚约已经没问题了，我们不用再这样了吧。”

    假装的情侣为了装得像而这样还可以理解，但他们已经没有必要继续假装，再如此就显得有些不合适。

    只不过林汐是不会就这样妥协的，豪迈地揽着韩墨脖子道

    “你说什么傻话呢，就算婚约的问题解决了你今天也还是我男朋友啊，我可没说跟我未婚夫见个面就结束了。”

    “你应该没忘记的吧，我说的是你要做我一天的男朋友，哪怕是假的也是一天。”

    这已经算是强词夺理了，安的什么心思也很明显，或者说林汐是故意这样毫不掩饰的。

    这就让韩墨很无语，再度挪开林汐的手摇头道

    “你就当我反悔了吧，现在我已经不想假装了。”

    把话挑明把借口打死，这样一来就算是林汐也没有办法。

    但韩墨还是小瞧了林汐的攻击力，这姑娘顺势就表白道

    “不想加装难不成是想来真的？可以的哦，我也很喜欢你呢，让你当我男朋友完全没问题的。”

    这样直接地说出表白话语对林汐来说还是第一次，韩墨也是被吓了一跳。

    好在他对此是已经有所察觉的，陡然听见也只是被惊了一下缺没有觉得不可思议，然后就是一本正经地回应道

    “有问题，我有问题。”

    “我已经有女朋友了，不可能当你男朋友的。”

    不要去想直接拒绝会不会伤人的问题，有些事拖沓下去是没有意义的。

    更何况韩墨本身确实有女朋友，要是还想着委婉拒绝那才是真的有问题。

    但这种事林汐肯定清楚啊，因此没一点被拒绝的觉悟，嬉笑着抓住韩墨道

    “我知道你有女朋友啊，但那又有什么关系呢。反正不止一个嘛，再多一个我不也挺好，你不这样觉得吗？”

    这是非常大胆的话语，最大胆的还是她居然能在大街上说出这样的话来。

    虽然不是大声嚷嚷，但本就惹人注目的她还是有不少人关注的，直接就被那些偷看美女的路人听了个清楚并开始炸锅。

    “卧槽，这样的大美女居然都想着当小三，这世道到底怎么了。”

    “可恶啊，为什么这么好的白菜都甘愿被猪拱啊，老天你太不公平了。”

    有感叹惊讶的，当然也有不屑谩骂的，总之就是林汐这番话引起了不小的骚动，也导致一些不曾关注的路人也关注到了他们。

    这让韩墨非常头大，主动抓着林汐就想赶紧脱离这是非之地。

    但一个令他们意想不到的人挡在了前方，林汐看见这个人的容貌时就傻楞在了原地。韩墨也抬头瞅了一眼，是一个不认识的女孩子，却又莫名有种奇怪的心理在滋生。

    齐脖短发的她乍看之下并不惊艳，但细看又会品出温婉的味道。白色的七分polo衫搭配黑色短裙，蓝色运动鞋以及微微露出的些许白袜，整体来说是洋溢着青春气息的打扮。

    她就那么俏生生地挡在韩墨和林汐身前，手边提着一个不大不小的行李箱，笑容洋溢地欢声叫道

    “师傅，我居然能在这里碰到你诶~”

    从这一声呼唤来看，这人的身份已经呼之欲出了——陌莎莎。

    没错，陌莎莎到蓉城了，此时正拖着简单的行李向学校走去。一路上她一直在琢磨等自己到了学校宿舍后再给【师傅林溪】打电话，并没有想要麻烦林溪过来帮忙的意思。

    毕竟她的行李比较少不需要帮忙，另外她师傅林溪也是女孩子，并没有麻烦的必要。

    所以她就这样慢悠悠地往学校赶，走在韩墨两人的前面完全没有注意到身后的情况。

    直到林汐那句话引起的骚动使得她驻足回头，然后就看见跟林溪长得一样的林汐，直接把林汐错认成自己师傅了。

    然而林汐并不知道陌莎莎认错了，因为她觉得陌莎莎叫出来的【师傅】指的是韩墨，是完全没认错的。

    于是林汐就愣了一下，而后默默松开了韩墨的手笑道

    “陌莎莎，你可不要误会啊，我刚才跟韩墨闹着玩儿呢，你可千万不要瞎想。”

    “还有你，韩墨你赶紧解释一下啊，不然你这徒弟就误会了。”

    林汐是个识时务的女人，知道哪些事情可以做哪些事情不可以做。

    对路瑶直言攻略韩墨是可以的，因为熟悉，也都理解。

    但在陌莎莎面前对韩墨展开攻势是不行的，因为她不了解陌莎莎，根本不知道陌莎莎的容忍度在哪里。如果不小心触碰到陌莎莎的底线导致陌莎莎和韩墨吵架，那她再想攻略韩墨就更加困难了。

    所以她在此时撇清干系，为的只是一个不让陌莎莎误会。

    毕竟他们谁也没想到会在这里偶遇嘛，实在是没办法。

    但让林汐感到奇怪的是陌莎莎的反应，这不在林汐说完之后陌莎莎就意识到自己认错人了，赶紧道歉道

    “对不起，我认错人了，你长得跟我师傅太像了。”

    说完再次低头致歉，而后转身拉着行李箱就走人，全程没有看过韩墨一眼。

    林汐：“？？？”

    【啥情况？不会这就生气了吧？】

    她还觉着是自己跟韩墨的亲密行为让陌莎莎生气了，着急得一巴掌拍在没啥动静的韩墨背上道

    “你傻站着干啥啊，你的小徒弟都生气了，赶紧追上去啊。”

    然而韩墨还是没有动弹，只略显迷茫地看着她问道

    “她就是陌莎莎吗？”

    已经忘记陌莎莎相关事宜的韩墨是认不出陌莎莎的，哪怕是这样面对面也不会认出来。他只是觉得看见陌莎莎后心情有点古怪的波动，再加上林汐刚才叫出了陌莎莎的名字才会有此疑惑。

    而林汐对于韩墨失忆这事儿可以说是完全不知情，此刻看见韩墨的反应也是感觉不对劲。

    但比起询问情况，她还是更倾向于行动派，又拍了一巴掌才推着韩墨追上去道

    “她当然是陌莎莎啊，你自己的女朋友都不认识了么，赶紧的追上去解释清楚。”

    而后两人就追上了陌莎莎，也由林汐先行开口道

    “陌莎莎，你等一下，事情不是你想的那样，你听我们解释啊。”

    陌莎莎疑惑地看着他两，眼神中满是不解，完全不明白林汐这是要搞什么幺蛾子。

    她那被修改的记忆里还是记得林汐的，只不过来蓉城打比赛那次并没有跟林汐有太多交流，两人可以说是并不熟络，就根本不理解林汐推着一个男人过来要说啥。

    同样的林汐也因为跟陌莎莎不怎么熟悉而不知道该怎么说，就干脆再拍了韩墨一巴掌道

    “喂，韩墨你别装哑巴，赶紧跟你徒弟解释清楚。”

    林汐觉得生气也是陌莎莎跟韩墨之间的事儿，自己能不说话就不说话，把事情交给韩墨处理就行了。

    但韩墨也不知道该解释个啥，沉默了一会才开口憋出一句话道

    “你好，请问你认识我吗？”

    此刻的韩墨能够从他人的反应中确定眼前的女孩就是自己忘记的陌莎莎，也从路遥哪里知道一些相关之事。但他无法把那些事情和现在的自己联系起来，也无法将陌莎莎给当做小徒弟当做女朋友，甚至不会出现应有的感情波动。

    再加上从之前到现在陌莎莎就没怎么看过他，令他怀疑陌莎莎是不是也不记得自己。

    故而问出了这样一句话来印证心中的猜测，同时陌莎莎也摇头给予了回应。

    “那个，不好意思啊，我们应该不认识的。”

    “之前的事只是我认错人啦，把林汐学姐认成我师父了，真的不好意思。”

    这是陌莎莎对此唯一能够想到的理解，想着林汐听见【师傅】这个词汇就误以为旁边的男生是她师傅，就只能用这样的方式来解释清楚。

    有没有解释清楚还不知道，反正林汐是已经懵逼了。

    “你们两啥情况，怎么跟陌生人一样啊？是不是觉得你两的关系我不知道啊，别装了，我早就知道你们的关系了啊。”

    林汐十分懵逼地开口，然后韩墨与陌莎莎对视一眼，均是摇头。

    “林汐师姐，我真的不认识他呀。”

    “嗯，我也不认识，今天应该是第一次见。”

    两个人同时给出回答，懵逼的林汐更加懵逼。仔细瞅着这两人的表情，没一个像是在说谎的，就感到更加混乱。

    “我看你们师徒两有毛病，合起伙来逗我玩是吧。”

    “这一点都不好玩，我不玩了，你们自己玩吧。”

    林汐不相信这对师徒真的形同陌路，把这当做两人合起伙开的玩笑，直接摆烂道

    “我走了，你们自己去学校吧，真是。”

    说完就跑路，也不执著于继续勾搭韩墨。

    有陌莎莎在她还勾搭个屁啊，识趣一点让师徒两好好叙叙吧。

    于是两人的共识林汐离开了，剩下两个本该熟悉却如今陌路的两人面面相觑均感无奈。

    “那个，不好意思啊，因为我让你和女朋友闹得不愉快了，我向你道歉。”

    陌莎莎再次说着道歉的话语，误会了韩墨林汐的关系之余也误会了林汐离去的理由。

    这让印证心中猜测的韩墨感到无奈之余又感到有些好笑，摆手道

    “不用道歉的，她只是我朋友而已，并不是女朋友。”

    “哦哦，原来是这样啊，嘿嘿，是我误会啦。”

    陌莎莎尴尬地笑着，无形中流露出的天真劲头很容易让人心生好感，也让本打算就此离开的韩墨忍不住驻足再问道

    “说起来你是来这里上学的新生吗？哪所学校的？”

    “嗯，对呀，我是川大美术系的新生。”

    陌莎莎点头回应，而后看了一眼韩墨的打扮就好奇地问道

    “你也是川大的吗？”

    韩墨点头，刚想说自己是大三的学生，却没想陌莎莎下一句话就抢先问了出来。

    “那你是教什么课的呀，可以告诉我吗，如果是选修课的话我想选老师你的课行不行啊？”

    韩墨：“(⊙o⊙)…”

    懵，这会的韩墨是真的懵。

    到底是什么样的印象才会让陌莎莎觉得他是一个老师，而且还是大学里的老师？

    他才二十岁好不好，这种年级怎么可能在大学里当老师的，不应该啊！

    但仔细一想他今天的穿着，会给人这样的印象貌似也不奇怪。

    毕竟林汐给他挑的虽说是名牌休闲服，但整体展现出来的气质还是偏向于成熟稳重范儿的，和表达青春气息的服装有一定差别。

    再加之韩墨本身就比较稳重，叠加之下这气质所表现出来的年龄直接超越真实年龄十岁。

    虽然容貌年轻是有一点出戏，但男人的容貌时很难界定年龄的，所以无法准确判断。

    结果就是此时的韩墨在陌莎莎眼里就是一个成熟帅气的老师，不得不说是彻底误会了。

    当然在误会之余也还有另一个因素的影响，那就是陌莎莎虽然不记得韩墨，但看见韩墨时还是隐隐有些熟悉感。

    这种熟悉感带给了陌莎莎一种直觉——觉得眼前这个不认识的帅哥很适合教东西。

    这是长久以师徒相称所残留下来的印象，就如同脑海中还残留着韩墨的轮廓一样。

    ……

    ……

