    

    [蓝姐伤势到底如何啊，好担心她，剧组简直太不像话了，这种事故都能发生！]

    [剧组必须给大众一个交代，不能让演员们莫名其妙的受伤，查清楚到底是哪个环节出了问题！]

    [必须调查清楚！到底是意外还是人为，都要给我们一个说法！]

    事故发生的第一时间，程微然已经发微博，说明了顾时蓝只是轻伤。

    当时程微然虽然在现场，但慕靳晟直接把人抱走，具体怎样，旁人也不知晓。

    粉丝依然很担心，顾时蓝便用手机拍了一张脚伤的照片，发了微博。

    闪耀少女蓝酱：别担心，我没事，只是皮外伤。

    微博刚刚发出去，铺天盖地的评论淹没在她的那条微博之下。

    慕靳晟全程坐在一旁，看着她的手机屏幕。

    她的微博下，各种关心担心的留言。

    突然间，他被一条留言锁住了视线。

    爱蓝酱：皮外伤就好，话说回来，蓝酱的皮肤好白，隔着纱布都能看出来，脚真好看。

    脚，真好看？视线落在那双白嫩的脚上，她的脚背灼伤的部位有点大，已经被纱布全部包裹起来。

    就这样，还能夸她的脚好看，也真的是说话不经大脑。

    他顿时想到，在车上时，他要脱她的袜子，她说过的话。

    看了脚，就要对她负责。

    男人修长的身躯慵懒的陷进沙发内，清冷的眸子微微一抬，漫不经心的看着她。

    “脚，挺好看。”

    顾时蓝：“……？”

    他突然的一句夸赞，让顾时蓝一时间没反应过来。

    接着，听到男人清淡的声音缓缓响起：“现在，还需要我负责吗？”

    “……”

    顾时蓝嘴角抽了抽，终于明白他的意思。

    当时，她只是不想他发现她受伤，随口那么一说。

    这会儿他提起来，她不免多了几分调戏之意。

    她倾身靠近，靠在他的胸前，贝齿轻咬着唇，水汪汪的大眼睛望着他。

    “哥哥，你是不是不想对我负责了？你要是嫌弃我，就直说，没关系的，你不用怕伤了我的心。”

    顾大直女瞬间变身顾绿茶。

    果然，绿茶也不是一般人能当得了了。

    那语气娇滴滴的，连她自己都要被恶心到了，更别提面前的男人了。

    她从他胸前抬起头，等待着他的反应，却见男人嘴角勾着似有似无的笑意，眼角含笑的看着她。

    这表现，不像是被恶心到啊！

    就在她充满疑惑时，那性感的薄唇动了动，磁性的声音在她耳边响起。

    “不嫌弃。”

    下一秒，他修长的手臂揽着她的肩，拍了拍她的脑袋，语气带着几分安慰的成分。

    “放心，我会对你负责到底。”

    顾时蓝：“？”

    这怎么，跟她预想的不一样啊！

    他难道不应该被她恶心的看都不想多看她一眼吗？

    她在他怀里微微仰起头，“慕靳晟，我知道你喜欢什么类型的女生了。”

    “哦？说来听听。”

    他的视线落在她粉粉的唇上，眸色加深，语气漫不经心。

    “你喜欢绿茶型的。”

    就连他这样的男人，也逃不过绿茶的魔爪。

    他嘴角一勾，声音低低压压的，带着一丝撩人的魅惑，几乎是贴在她耳边响起。

    “答错了，要惩罚。”

