    此时此刻，倪璇正在公寓里和肖君年一起相互依偎的看着眼前投影里正播放的电影。

    难得的周末时光，他们原本是打算出门去周边逛逛散散心，但今天偏巧下起了淅淅沥沥的小雨。

    加上冬末初春的季节，外边异常的湿冷，也就选择互相取暖窝在公寓里看电影，并约了苏晚璃和祁慕尘晚上来这里吃饭，看完电影再准备食材，差不多时间刚刚好。

    可看着电影，倪璇的思绪略微有些走远。

    前两天跟着肖君年一起去了肖家，她再一次明显的感觉到肖母对自己态度的变化。

    以前爱答不理，嫌弃得翻白眼，现在热情相迎，全程都是陪着笑脸，还放下面子跟倪璇为以前的事道歉。

    倪璇也知道，肖母态度的改变是因为自己的身后有一个首富妈妈，而不是肖母真的愿意接受自己。

    倪璇也告诉自己不去多想，只要能和肖君年安安稳稳的在一起，就别无所求了。

    想到这里，她心窝一甜，笑着抱紧肖君年的胳膊。

    肖君年也感觉到倪璇的情绪变化，他的心里也跟着淌过甜丝丝的感觉，也更加用力的抱紧倪璇。

    电影放完以后，肖君年和倪璇就一起去了厨房，开始准备今天的晚餐。

    因为邀请了苏晚璃和祁慕尘，所以今天准备的食材也很丰盛。

    肖君年和倪璇两个人说说笑笑的准备着，气氛很是温馨。

    “说起来，我们四个都是校友呢，君年你和祁慕尘是我和小晚的学长，比我们大一届，当初小晚特别喜欢祁慕尘，在小晚追逐祁慕尘的那些年月里，我反而只注意到君年你，现在想起来，可能有些事情就是冥冥中注定的。”

    倪璇笑着感叹，可这份心情是很愉悦幸福的。

    肖君年也跟着笑叹，“是啊，这应该也是缘分吧。”

    “嗯哼。”倪璇笑着点头，将洗好的食材一一摆好。

    她看了眼时间准备开火炒第一盘菜的时候，这才发现生抽用完了。

    “我去买，顺便再去买点新鲜的水果。”肖君年收拾了一下准备出门。

    “君年，顺便买些做甜品的材料，我一会儿发消息给你，你看看具体买点什么。”倪璇跟着肖君年走到玄关。

    肖君年笑着点头，他换好鞋子，拿起放在玄关柜子上的车钥匙，转身打开门。

    门打开后一阵凉意涌了进来，肖君年忽然又转过身来。

    “快进去吧，外边很冷。”他温柔笑着提醒。

    倪璇望着肖君年温润的眉眼，温顺的点头。

    “嗯，那你早去早回，我等你，好几道菜我都不会做呢，必须要你来才行。”

    “知道了，倪小姐，我马上就回来。”肖君年保证着，忽而回到走到倪璇的面前，俯首在她的脸颊上轻轻一吻，这才转身。

    倪璇站在原地看着门关上的那一刻，不知道为什么心里空落落的厉害。

    本来应该只是一件很平常的事，肖君年出门买东西也不是第一次，但不知怎么回事，今天她好像特别的恋恋不舍，而肖君年似乎也是同样的难舍。

    倪璇在原地站了有一回儿后，这才回到厨房继续准备晚餐的事。

    大概半个小时左右，苏晚璃和祁慕尘来了。

    见苏晚璃带了水果和亲手做的点心，倪璇假装郁闷，“早知道小晚你会带水果和甜品来，我就不让君年特意出去买了。”

    “怎么？心疼你未来老公在这么冷的天气里出门？”苏晚璃调侃着，一边帮着倪璇准备晚餐。

    倪璇也不见外，顺水推舟的承认，“是啊，这么冷的天我当然心疼，就像你心疼你家那位一样。”

    厨房是开放式的，苏晚璃抬眸瞅了眼正坐在沙发上看着投影，一边吃水果的祁慕尘，没所谓的淡淡道，“我和他都老夫老妻了，哪有你们这么有情调呢。”

    “还老夫老妻呢，你们甜蜜的程度可没比那些热恋中的小情侣低。”倪璇笑着回怼，又下意识的看了眼时间，“我给君年打个电话。”

    倪璇擦了擦手拿起手机，可电话是打通了，却一直没有人接听。

    不知怎么，倪璇的心跳忽然变得很不安稳。

    她尝试着又打了一个，但还是没有人接听。

    苏晚璃看到倪璇满脸担忧的样子，也放下手中的活。

    “怎么了？肖学长没有接电话吗？”

    “没有接。”倪璇的眼神里多了几分忧色，心跳也变得惴惴不安，“不会有什么事吧？”

    “怎么会呢？可能是在开车没有注意，或者手机静音了。”苏晚璃猜测，也让倪璇稍微放心了些许。

    “嗯，有可能，那我们就再等等吧。”倪璇握着手机，可呼吸好像变得那么不顺畅，感觉有一口气卡在喉咙里，怎么都透不过来。

    倪璇走回到料理台前，可已然心不在焉。

    苏晚璃也察觉到了倪璇魂不守舍的样子，知道她是在担心肖君年。

    这会儿距离肖君年出门的时间已经有一个多小时，公寓的附近有一家大型超市，但开车只要十分钟的时间，算上来回的路程和购物的时间，倪璇怎么都不觉得肖君年需要那么久的时间。

    而且肖君年出门后她发给他的消息，肖君年也一直没有回复。

    倪璇越想越心跳不安，她没有办法再安静的等下去，脱下围裙便准备出去。

    坐在客厅的祁慕尘听到动静抬眸看过去，见倪璇一脸紧张不安的样子，他觉得有些奇怪，“怎么了？发生什么事？”

    “肖学长出去很久还没有回来，璇璇有些担心，想去附近的潮湿看看。”苏晚璃解释，“慕尘，你留在这里，我陪璇璇出门去看看。”

    “我开车送你们过去吧。”祁慕尘说着起身。

    苏晚璃和倪璇也没有拒绝，就一起出门了。

    这过去超市的一路上，倪璇攥紧拳头，手心里不知不觉中就冒起了冷汗。

    她总有一种很不详的预感。

    而这一种预感，在她看到超市不远处的十字路口围观了很多人的这一秒种，好像得到了答案。

    “快停车！”倪璇控制不住的喊出这三个字。

    祁慕尘紧跟着迅速将车停下，而倪璇则打开车门，飞快的跑了出去。

