
　　唐音？

　　这是华夏人的名字啊……

　　果然，当她出现在类似有山晴子的决斗空间时，一个华夏女人正往前跑着，“卧槽，季朝我们跑哪里来了？不是说回去睡觉吗这是哪儿？”

　　女人一转头，只看到了她。

　　“哎嗨，您哪位呀？”

　　唐音四处看了看，反应了两秒接受到提示才知道发生了什么。

　　她刚刚跑太快，还是和季朝一起跑的，前几个月一直忙都没来得及去看看世界树，听说季朝就住在世界树附近，并且就打算回去睡觉的时候，唐音就想跟过去看看。

　　结果……

　　竟然被本阵营的玩家匹配到了。

　　【副本提示】：“十分钟后，决斗场开始。”23sk.Com

　　“还开始个毛线，我打我自己都不可能打自己人。”

　　商以柔一听这话，就知道是本阵营NPC了，她立刻问道：“刚刚在游戏里，玩家转盘转动时，明明已经停下，却又转到了下一个玩家，然后匹配了非常强的对手直接把这个玩家打死了，我觉得这里面有问题。”

　　一串话说下来，对面站着的女人不仅认真听了，还仔细想了想，良久，她说了一句话。

　　“瘟疫这个死婆娘，天天就干些缺德事儿。”

　　唐音皱了皱眉头，“等我和季朝回家一趟，我就找到她打烂她那张脸。”

　　“意思是，”商以柔感觉自己的手指都是冰凉的，“有山晴子的死，是瘟疫女神的手笔？”

　　“是，”唐音点头，但是由摇摇头，“其实这事儿也怪我，瘟疫想对咱阵营其他三个玩家动手，我看不过就和她打了一架，没想到她竟然心思这么恶毒。”

　　瘟疫只是一腔怒火找个地方发泄，结果，正好找到了正在进行游戏的有山晴子。

　　唐音没做错什么，如果她不阻止，华夏阵营也只剩下一个独苗宝宝了。

　　商以柔一时间脑子里很烦，一句话都说不出来。

　　唐音抿了抿唇，“其实，瘟疫这样做也是在规则允许之内的，我没有办法干涉什么，但是为了平衡一下游戏，我可以告诉你两条线索。”

　　说实话她现在听不进去，她满脑子都是初见有山晴子时，她双手递过来的蘑菇汤。

　　虽然汤里有毒让她追着大爷叫爸爸，但是未曾想到这是她们之间最后的回忆。

　　最近，有山晴子一个人带着孩子，去看了烂漫的樱花。

　　“第一条，你所认为的打卡游戏，不一定是你所认为的，好好想想打卡游戏后发生了什么。”

　　唐音看出来了她心不在焉，但还是继续道：“第二条，从这个游戏出来后，你一定要去礼堂，把图书馆留给R阵营玩家吧，这个对他们有利。”

　　华夏人讲究礼尚往来，唐音也不想让商以柔觉得对R阵营玩家愧疚。

　　“作为神明，”商以柔忽然抬头，“你们的生活轻松吗？”

　　“我听到一句话，是那个叫路桥的玩家说的。”

　　唐音认认真真道：“我是看透了又他妈不是活够了，就算是神明也是独立的个体，有自己的个性，我们也努力在逼不得已中做着我们想为你们做的事情。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零八章 29号公交车(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 