    姜青鱼并没有给对方太多的反应时间，继续驱使噬灵妖藤向墨衫男子发起进攻，全然不给对方喘息的机会。

    而在姜青鱼与噬灵妖藤的夹击之下，即便此时还能靠着剑气占据上风的墨衫男子，心中却是极为清楚，此刻的他，之所以能爆发出如此强力的攻击力，完全就是因为血灵丹的功效。

    但是，随着时间的推移，一旦血灵丹的药力消退，副作用爆发，那么，在面对拥有数门强力道术以及实力完全不弱于御气境的诡异妖藤攻势下，即便墨衫男子的修为比姜青鱼高上几筹，但是，单一的手段，并不能让他在姜青鱼面前占据丝毫优势。

    “我乃盛安城晏家直系嫡子晏安，不知阁下为何与我苦苦相逼！若阁下能够放过我，改日晏家必定以重礼相赠！”

    攻势越来越疾，看着姜青鱼丝毫没有要收手的意思，晏安的心中不禁越发焦急起来。

    “阁下或许与我有些误会！我之所以来这里，也是为了追查邪修踪迹所至！而那三具灵尸，也是我从邪修手中所夺！”

    “如果阁下不信，我可以以心魔发誓！如果我方才所言有半句假话，就让晏某此生修为不得寸进！死后神魂永世不宁！”

    “阁下，我已经发过心魔誓言，难道你还信不过吗？”

    铛——

    墨色长剑与藤身相撞，发出金铁相击的清脆声响。看着姜青鱼忽然停下来的攻势，晏安原本绝望的脸上，终于闪过一丝喜色。

    “多谢阁下手下留情！此番恩情，晏安绝不敢忘……”

    “已经晚了。”

    ……

    一刻钟前，火云城内。

    “陆师兄，宗门那里可有什么消息？”

    剑光飞逝，身姿潇洒。

    看着屋顶上对月出神的陆绎，今天一直在外巡逻的王昊，直接从飞剑上跳了下来，直直地落在陆绎身旁。

    “白鹿山神的命灯已经灭了。”

    “你说什么？”

    刚将飞剑收回来的王昊，在听到身旁陆绎的话时，他的表情一下子就沉了下来。

    “三日前不还是好好的吗？怎么今天就……”

    “是青荷真人亲自传下来的，不会有错。”

    声音淡漠，神情恍惚。

    看着此刻神情安静的陆绎，自小就与对方一起修炼的王昊自然清楚自己这位陆师兄的性格。人越沉默，怒火便越盛。

    “这些混账邪修！若是让我逮到，必定要将他们剥皮抽筋，千刀万剐！”

    月色静谧，人声鼎沸。

    此时夜色虽深，但火云城的坊市依旧极为热闹，与屋顶上落寞的两人，形成了极为鲜明的对比。

    “哔——”

    就在陆绎两人对月沉思的时候，突然，一声短促而尖锐的哨声，立刻打破了二人的交谈。

    “是宗门信号！有人发现邪修踪迹了！”

    在听到短哨声的瞬间，几乎是当机立断，陆绎二人没有丝毫的犹豫，伴着一阵破空声起，两人直接驾着剑光向哨声传来的方向疾速飞去。

    ……

    “阁下说这话是什么意思？”

    态度已经放到极低的晏安，在听到姜青鱼的话时，一股强烈的不安之感，令晏安的心变得越发急躁。

    “七叶七花，花开荼蘼……”

    看着姜青鱼一脸平静的模样，心生惊惧的晏安再次暴起，长剑一挥，几乎是使出了全身力气，一道足有一人高的血色剑气，朝着姜青鱼的方向呼啸而至。

    “成功了！”

    剑气袭来，青影破碎。看着被剑气吞噬殆尽的姜青鱼，晏安的脸上露出一副得逞的笑容。

    “咔嚓——”

    随着剑影消散，一道恍如镜子破碎的声音自黑夜中响起。看着面前碎成千万片的镜片，仿佛被人施了定身术一般，晏安的笑容在瞬间凝固在脸上。

    “毒阵，结。”

    簌簌——

    见自己斩碎的只是姜青鱼凝结而出的水镜幻象，已经怕到极致的晏安，内心的防线已经尽数崩溃。取而代之的，只有理智渐失的疯狂，以及毫无保留的求生意志。

    “逃！”

    见识到自己与对方悬殊的实力差距，晏安早已不指望能杀掉姜青鱼。但是，看着周遭被设立的四象困灵阵法，已经被逼入绝境的晏安，只能殊死一搏。

    “区区一个六品阵法，你以为真的能困住我！？”

    灵力暴涨，墨剑冲天，随着体内法力尽数流入剑中，神志已经完全癫狂的晏安，准备直接自爆手中法器，强行破阵。

    “给我爆！”

    灵气暴涨，法力翻涌，就在晏安准备施法自爆手中法剑时，突然，一股极强的麻痹感，自晏安的心脏位置处，毫无征兆的袭来。

    “已经晚了。”

    又是一面水镜自晏安面前缓缓凝聚，看着从镜中走出的青色身影，因心脏麻痹的剧烈抽搐感，令晏安直接瘫软在地上。

    “你到底……又向我用了什么邪术？”

    面容扭曲，声音撕裂，听到晏安的质问声，这一刻，姜青鱼只感觉前所未有的好笑，只是，当他想到金溪江神所受到的痛苦时，姜青鱼似笑非笑的脸上，却满是杀机。

    “邪术对付邪修，这份礼物，希望你能喜欢……”

    “啊——”

    花香弥漫，彩烟缭绕，本应该美轮美奂的梦幻场景，却在一声声凄厉的惨叫声中变得极为可怖。

    毒烟腐蚀肉体，毒香污浊神魂，看着在七叶七花荼蘼毒阵中翻滚绝望的身影，姜青鱼俊秀的脸上，露出一丝大仇得报畅快感。

    “嗖嗖——”

    就在姜青鱼看着晏安的气息越来越微弱的时候，忽然，剑光飞落，两道身着白衫的身影相继落在四象困灵阵之外。

    “在下天一宗王昊，敢问道友，方才的短哨声可是由你发出。”

    转过头，看着山谷之上两道的人影，长袖一挥，姜青鱼直接从芥子袋中拿出一面阵旗。

    随着口中咒文诵出，笼罩在山谷外的四象困灵阵直接被姜青鱼撤掉，随即，安插在密林四周的四十九面阵旗也被姜青鱼召回，收入到腰间的芥子袋中。

    “师弟，你看那里……”

    见周围的阵法被撤掉，本想驱剑入谷的王昊却被一旁的陆绎拽住。

    顺着陆绎所指，只见在七色烟罗之下，一道痛苦挣扎的人影，清晰落在了他们二人的眼前……

