    姜泉开设公司的事，只有少数几个人知晓。原因有二：一是姜泉怕麻烦，开设公司消息一旦暴露，势必会引起一群人的问询。二是现在没啥资源，同样也不方便跟人透露。

    转眼已到三月，年假已经完全结束，所有人都开始忙碌了起来。有些学生在学校学习着专业知识，还有些接了剧本在外拍摄。以姜泉为代表的大三学生，基本已经没几个人常呆在学校了。虽说大三下半年仍然有课程存在，但相较之前，着实少得可怜。因此很多表演系学生，大多也会在这一年尝试正式进入影视圈。

    姜泉刚开学这几天看着是老老实实的呆在北影，实际在试图拉拢未来会有成就的学弟学妹。当然此时的姜泉可不是什么大明星，没有什么厉害的号召力，只能先跟这些学弟学妹们混个脸熟。几天之后，姜泉也和舍友一样，彻底搬离了北电的宿舍。

    将重心从学习转移到工作后，姜泉就开始分析起了未来。

    既然已经打算购买网文版权，姜泉先是立刻查询了一下现阶段的网文：《诛仙》，《庆余年》等后世形成大IP的网文赫然在列。

    网文改编影视的难度实际还是很大的，网文本身相较其他小说，更加依赖字数，这也导致很多作者写着写着就把剧情写崩了。大部分网文内容冗长而逻辑混乱，甚至存在隐性侵权。所以不是所有知名网文都适合改编影视。

    比如说某些网文人气极高，但主角形象嘛，色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命。不忠不义，不孝不仁全占了。这样的主角要是都能被原汁原味的搬上屏幕，不是这世界疯了，就是这世界的人全疯了。

    再比如，有些网文内容，一个套路用一遍不成，还要再用一遍，最后是一遍一遍又一遍。主角不是在救人就是在救人的路上，主角的家人和小弟不是被绑架就是在被绑架的路上。这种小说就算题材再严肃，改编成影视剧稍有不慎就会变成相声剧。

    即便如此，有问题的网文难改，一些弊病少，内容精良的网文同样也是改编不易。

    网文改剧本一旦失败，后果就是扑。某些热门网文改编后最终没有形成大IP，和玩闹一样的改编绝非没有关系。

    《极品家丁》改编电视剧，曾小贤主演，太无厘头，激怒原著粉，扑。《很混很暧昧》改编电视剧，赵弈欢主演，全程小品级剧情，背板式台词，再扑。《孤芳不自赏》改编电视剧，杨天宝主演，扑加抠图公关危机。《斗破苍穹》改编电视剧，吴垒主演，不光扑了，还永远的留下了斗气化马的笑柄。

    网文改影视，好导演，好编剧，好演员缺一不可。否则纵使一堆版权在手，最后也免不了将它们放在角落里发霉的命运。目前阶段，好导演和好编剧暂时可以让白小丛替补，至于好演员，至少我方有一个张若云。

    另一个世界的张若云早期以军旅片起家并成名，后期主演过很多网文改编剧。《无心法师》，《庆余年》，《雪中悍刀行》都是大IP之作，能够驾驭这些作品又不被原著粉丝谩骂，本身已足够说明其实力。

    但是，张若云一人还不足以支撑起全部，姜泉这时，彻底将目标转向了横漂数年的金鹰女王赵丽影。

    另一个世界的赵丽影，出名前就是一女版宝强哥的模板，配角多年无人问，一戏成名天下知。此时这个世界的赵丽影，正值横漂阶段，想要争取还是相当容易的。

    至此，姜泉开始了今年的第一场赌局，用自己的资源来赌赵丽影加入，赌加入己方的赵丽影的成就不会输于另一个世界！

    另姜泉万万没想到的是，有个人比他还着急。

    姜泉才搬出宿舍，就接到了白小丛的电话。电话一接通就是白小丛兴奋的声音。

    “老大，我又找到了一个特别有潜力的演员！不过她是其他经纪公司的。”

    姜泉半认真半玩笑的说：“人各有志，何必强求。人家在自己的公司呆的好好的，干嘛非要让人跳槽。”

    白小丛听出姜泉兴趣缺缺连忙解释：“不是啊，老大。这人在她的公司压根就不受重视。与其让一个潜力股在不合适的地方蹉跎时光，还不如咱们把她招来。”

    听着白小丛难的严肃又焦急的口气，姜泉觉得有什么不对劲的地方。白小丛为什么会在意一个小艺人。

    “你是不是早就和这个人认识？熟人还是同学？”

    “哎呀，您想什么呢。我又不是那种任人唯亲的人。我也是知道了有这么一个人才推荐给你的。老大，你听我的，信我一准没错。”

    姜泉一边猜白小丛推荐的人究竟是谁，一边用平静的语调回答：“你的语气满满是在说，我就是在说谎。”

    “人与人的信任啊，老大！”

    “太可疑了......推荐罗宏铭的时候，要不是我催你，你都懒得联系人家，这回怎么这么主动？你......不是想着借签约撩妹吧。”

    听到姜泉越来越严肃起来的声音，白小丛内心感觉有点慌。

    “天地良心，我承认那人很漂亮，可我真不是为了撩妹！”

    姜泉不由的把手机拿出离耳朵半米的距离，白小丛的辩解声着实刺耳。

    “告诉我，为什么这么想让我签约这个人，我要真实原因！”

    “好吧，因为我一见钟情了，所以我看不得明珠蒙尘！”

    “你的一见钟情是多廉价？醒醒吧，错觉而已。你把演员的名字告诉我，我自己先调查一下。”

    “老板，我能先不告诉你吗？”

    电话对面没有了声音，姜泉缓缓的问：“中戏还是上戏？”

    这时科班演员的门第之见还相当的深，尤其是某两人引发了中戏北影之争后，极端加大了三大主流戏剧学院间的矛盾。

    听到一问姓名，白小丛变得吞吞吐吐，姜泉第一反应就是白小丛想让他签约的人，绝对是三大学院中北影之外的人。

    见白小丛还是不说话，姜泉又循循善诱道：“我没那么多门第之见。说实话。”

    白小丛见老板开始乱猜，也不再掩饰：“她现在叫赵丽影，呃，她不是专业演员，是跑龙套的。”

    “......”

    “老板？你怎么不说话了？”

    姜泉不禁汗颜，心想这人居然还能和我想一块去。

    “赵丽影啊，我记得她演过《金婚》里的三女儿吧？”

    “对，对，就是她！”

    “赵丽影我也知道，目前演技一般，观众缘全无。要是没签约经纪公司还另说，可人家都已经有了经纪公司了。白导，不要让我觉得你是在无理取闹。”

    白小丛听着姜泉的话，觉得姜泉已经完全对赵丽影不感冒了，甚至隐约中，还是看不起对方的意思。但白小丛无论如何也不想。就这样放掉一个有潜力的演员，直接对着手机放声大喊：“别别别！老大别挂电话！再听我一句！”

    见姜泉没有挂断电话，白小丛立刻快速的说：“我亲自导演的作品，女三或女四给赵丽影，到时候老大你看她的表现，再做决定。老大你的眼光不比我差，没理由这么果断拒绝，让一个好苗子从自己手里溜走吧？”

    电话对面，姜泉一副了然于胸的样子，语调却故作为难：“行。随你便吧，我这就安排人去办理相关事宜。倒是你，为什么要在赵丽影的事情上这么执着？

    “哈哈，英雄爱美，人之常情嘛。”

    “谎话。但是，随你便吧，别让我失望。”

