    上官杰见百里云一脸惊讶，以为是他的消息让百里云太过震惊，于是又笑着道：“我说了这多，你应该有些信心了吧？”

    “其实纵使儒家书院与天庭没有关系，只要我们秉着一颗正直之心，我相信天庭也会站在我们这边的！”

    百里云见他一脸乐观，知道他还不清楚天庭的情况，担心他好心办坏事，便又说道：“上官兄，若是我说那厉鬼其实就是天庭的人呢？”

    上官杰本还是一脸微笑，听到他的话后，惊讶地看向他。

    见百里云又点了点头，知他并非戏言，脸色不由地沉了下来。

    因为若只是神、鬼勾结，就如树大有枯枝，只要剪掉就好了，最多也就伤了个别神仙的颜面，于天庭并没有什么影响。

    但若是天庭之人变成了厉鬼，那就是神不如鬼，一旦此事公开，可就伤了整个天庭的颜面。

    而且若是此事背后还有其他秘密，一并被揭露出来，那真是一发不可收拾了。

    上官杰沉默了一会后，为难地道：“若果真如此，那这厉鬼是真抓不得，但是若不抓厉鬼，又如何还你清白？”

    突然，上官杰又朝四周望了望，待看到李奇的身影后，才又低声道：“会不会李奇也知道这件事，所以才故意给你布了这个局？”

    百里云闻言，有些奇怪地道：“你觉得李奇有问题？”

    上官杰点了点头道：“你还记得我在邯郸时曾和你说过，李奇知晓你身份一事吗？”

    百里云想了一会，道：“嗯，这事我一直都没想明白，后来由于没有再用那身份，也就没有再管了，可是你有什么发现？”

    上官杰沉默了一会，才缓缓地道：“这事我一直没有想明白，不过后来回到书院后，我又见到一个叫百里启的人，发现他们两人关系十分亲密。”

    “我也曾听说你们长篷台血战一事，就是秦国百里家引起的，所以我怀疑李奇知道你的身份，可能是秦国百里家的人告诉他的。

    “他们应该是有其他的计划，只不过由于你的行动太快，打乱了他们的部署，他们才没有行动。””

    “不过李奇一直都没有放弃对付你，特别是今晚遭遇袭击之事。虽说那人出手突然，但是我与他同为羽化境，我都躲开了攻击，更何况他一直对你怀有敌意，时刻提防你，又怎么可能会被假扮你之人所伤。”

    “再加上你刚才说的厉鬼之事，让我怀疑那偷袭之人，可能就是他安排的，这样他就更能名正言顺地对付你！”

    百里云听着他的话，又回想起他第一次见到李奇的时候，李奇对他就充满了敌意。

    若是按照上官杰的分析，李奇与秦国百里家有关系，那这一切也就合情合理了。

    只是就算李奇与秦国百里家有关系，李奇又怎么可能知道厉鬼之事，要知道这厉鬼之事还是二郎神告诉他的，李奇又是从哪里知道的呢？

    随即他想到秦国百里家主动找上景家一事，说明他们对南荒的情况也十分了解。

    既然儒家书院因为南荒之事和天庭关系不错，那秦国百里家会不会也与天庭有关系呢？

    想到这，百里云又问道：“上官兄，你可知秦国百里家与天庭关系如何？”

    上官杰闻言，思考了一会，缓缓地道：“此事我倒不太清楚，不过秦国百里家比我们儒家书院存在的时间还长，而且听说百里奚是天道封神，恐怕与天庭的关系不会差！”

    百里云见上官杰说出百里奚的事情，知道他知晓不少隐秘之事，此事虽然说的并不确定，但是想来也差不到哪里去。

    他点了点头道：“若是这样来看，此事真有可能是李奇的阴谋。”

    上官杰在百里云问他之时，也已经明白过来，赞同地点了点头道：“此事确实左右为难，不过却也不是毫无办法！”

    说着，他看向了与李奇谈笑风生的景毓秀。

    百里云顺着他的目光望去，瞬间明白了他的意思，摇头道：“我知你的意思，以景家的能力，确实可以帮我做一场戏，但是我与景家关系并不融洽。”

    “而且若真是秦国百里家谋划此事，他们也绝不可能袖手旁观，到时事情被拆穿，形势会更加被动！”

    上官杰也知道此计并非上策，见百里云不同意，也就不再多说，又默默地思考起来。

    “轰隆隆！”

    突然，远处又响起一声惊雷。

    百里云听到雷声，有些诧异地朝远处望去。

    只见到一道道闪电从天而降，正追着轰击一个红衣女子。

    “红衣厉鬼！”

    百里云与上官杰对视一眼，心中都有些惊讶。

    要知道先前一直惊雷不断，就是在斩杀鬼、妖。

    没想到才消停了这会，竟然又有鬼魂冒了出来，而且还只是一只红衣厉鬼。

    就在两人惊讶之时，那红衣厉鬼竟朝安平村掠来。

    待她看到百里云后，诡异地笑了笑，又快速地离去。

    “是她！”

    百里云见到那厉鬼，立刻认出就是之前陷害他的那厉鬼，又见她笑得诡异，便急忙追了上去。

    上官杰听到百里云的话，也明白过来，他跟着百里云追了一段路后，发现厉鬼的速度越来越快，却始终与他们保持着一段距离。

    两人对视一眼后，故意放慢了脚步，发现那厉鬼回头瞥了一眼，竟也将速度慢了下来。

    “轰隆隆！”

    就在厉鬼放慢速度之时，一道惊雷响起，几道闪电又朝她袭去。

    但是她却只是躲闪，并没有加快速度。

    两人见状，心中已然明白。

    低语几句后，百里云加速前行，而上官杰则故意放慢脚步。

    待李奇等人都追了上来后，他便以担心中了厉鬼的调虎离山之计为由，建议分头行动。

    李奇本来起步就慢了一些，此刻被上官杰一耽搁，立时就失去了百里云的踪影。

    虽然李奇知道上官杰是有意阻拦，但是却并没有证据，无奈之下，便让上官杰与几个同门继续追查，而他则带着其他人回了安平村。

     

    

