    刘敬元在沈家满打满算只待了两日，他离开的当天，沈仲磊带着沈天舒一路把人送到城门外。

    　　“舒儿，舅舅这次一走，咱们甥舅再见就不知道是何年何月了。”

    　　“舅舅，骨肉血亲，打断骨头都还连着筋的，就算隔得再远，舒儿也是一直惦念你们的。”

    　　“等舅舅到杭州府安顿好了，叫你爹派人送你来杭州府玩儿，正好看看你外祖母和舅母，她们也都日日记挂着你呢！万不可跟咱们生分了。”

    　　沈天舒前世家中和睦，极重感情，这一世在沈家人身上没能寻到的亲情，没想到却在刘敬元身上找回来了。

    　　虽然只短短相处了两日，如今看着刘敬元一步三回头，说不完的叮嘱和挂念，沈天舒也忍不住鼻根发酸，眼圈儿里瞬间就噙满了泪水。

    　　“舅舅放心，以后有机会，我一定去看外祖母和舅母。”

    　　刘敬元更是控制不住情绪，哽咽道：“可怜我那姐姐，早早地撒手去了，当初你太年幼，你外祖和外祖母有心把你接到身边照顾，却也未能如愿，只能日日在家诵经念佛，祈祷你能一切平安，若是你外祖能看到你如今长大成人的样子，心里一定会十分欣慰的。”

    　　这下不光是沈天舒，连两边的下人都忍不住开始低头啜泣。

    　　沈仲磊看看女儿，再想到亡妻，虽然强忍着没有落泪，却也红了眼圈儿。

    　　送走刘敬元之后，沈天舒就将他送来的两房下人安排到了自己买的宅子里，连春兰也一并送过去养伤。

    　　这两房下人，一家姓高，一家姓邓。

    　　高家当家的今年四十六，名叫高山，媳妇|方氏，二人膝下一儿两女三个孩子，分别是长子高青松，今年十七岁，长女高秀儿十四，次女高翠儿九岁。

    　　邓家当家的邓华，今年四十九岁，媳妇金氏，长子邓浩二十三，长媳周氏，次子邓鑫十六岁，幼女邓雯才刚六岁。

    　　见到沈天舒，两房人全都跪下磕头道：“见过大姑娘。”

    　　“都起来吧，你们都是外祖家的老人儿，不用行这么大的礼。”沈天舒看着众人道，“听舅舅说，你们以前都跟我娘有故，只可惜我娘过世得早，不然看到你们，肯定会很高兴的。”

    　　邓华道：“小人媳妇当年生长子的时候难产，若不是姑奶奶出手，肯定当时就一尸两命，哪里还有今天的好日子，我们一家的命都是姑奶奶给的。所以这次老爷问谁愿意来伺候姑娘，我们一家子当时就决定要来。当初我们没能报答姑奶奶的恩情，只能以后好好伺候姑娘，以慰姑奶奶的在天之灵！”

    　　高山也跟着道：“姑娘，小人嘴笨不会说话，但我自个儿的命就是姑奶奶救的，以后姑娘让小的做什么，小的都肝脑涂地，万死不辞。”

    　　“我这儿也没什么要死要活的差事，只是自个儿懂些医术，所以想在这儿开间医馆，偏生身份特殊，不好抛头露面，外头买来的人不知根知底，也不敢随便用，多亏舅舅把你们送过来，我才总算有自个儿能靠得住的人了。”

    　　两家人没想到沈天舒年纪轻轻也懂医术，但都没有怀疑。

    　　因为刘雅轩就很有学医的天赋，刘敬元没能继承刘老太爷的衣钵，可是刘雅轩待字闺中之时就已经能帮家里的下人看病治病了。

    　　沈天舒是刘雅轩的女儿，她年纪轻轻有这样的能耐，似乎也是顺理成章的事儿。

    　　“这医馆年后才开，你们先且住在这里，春兰那丫头在这儿养伤，正好帮着照看一下，但别让她到处乱走。若是有事，就去双井巷子找邱军，他会想法子递消息给我的。”

    　　“是。”邓华道，“我们既然跟着舅老爷来了，就是打定主意要一辈子跟着姑娘的，一切全凭姑娘吩咐。”

    　　将两房人安顿好，沈天舒打道回府，准备换衣服去给许氏请安，却听杨嬷嬷道：“夫人今个儿叫人传话来，说自个儿身子不适，需要静养，免了家里人年前的晨昏定省，姑娘总算能松快几日了。”　

    　　“说什么静养不静养的，怕是看见我心烦吧！”

    　　沈天舒对许氏的心思，倒是揣摩得十分到位。

    　　那日送走刘敬元之后，父女俩回来全都红着眼睛，情绪低落，让许氏刚有好转的“病”又严重起来，整日哎呦哎呦地说自个儿难受。

    　　但是沈仲磊沉浸在对亡妻的怀念中，一连几日都自个儿睡在书房，许氏根本连人都见不着。

    　　沈天舒虽然平时见不到人，但是每日晨昏定省一次不落，叫人挑不出半点儿毛病。

    　　可许氏看到她反倒更加生气，最后干脆借病，把年前的请安都给免了。

    　　“说什么来送年礼，还不就是来给沈天舒撑腰的！”许氏忿忿地跟含巧抱怨，“没人撑腰她都快翻天了，如今有人撑腰，怕是更要不把我这个继母放在眼里了，赵老夫人生病，她还知道去给求一副药王经，如今我病了大半个月，她却半点儿表示都没有！难怪人家都说，不是自个儿肚子里爬出来的，就是隔着心，怎么养也养不熟的！”

    　　其实含巧一直不明白，许氏何苦非要跟沈天舒较劲。

    　　沈天舒今年十六岁，最多再过两三年，就肯定要嫁出去了，到时候眼不见为净，说不定还能借上女婿家的光，何苦非要弄出仇来？

    　　再说了，沈天舒是沈仲磊的嫡长女，她嫁得好坏，直接也会影响家里后面的姑娘。

    　　说句不好听的，倘若真把大姑娘嫁给了许毅豪，等回头再想给二姑娘找个好人家，哪个高门大户的公子愿意有许毅豪那样一个连襟？

    　　帮不上忙不说，还要经常被打秋风，万一许毅豪闹出什么事儿，说不定还要跟着丢人现眼。

    　　可若是沈天舒嫁得好，对二姑娘的婚事只有帮助。

    　　以后沈仲磊仕途越走越好，二姑娘的婚事只有比沈天舒好，没有比她差的道理。

    　　只能说，小门小户教出来的女儿，就是眼皮子浅，看不长远。

    　　含巧如今觉得，该为自个儿的未来多做打算了。

