    “好了，这是清单上面我们能提供的所有零件的报价清单，请高尔文先生查阅一下！”在有些尴尬的等待了20多分钟之后，秘书将一份足足有10多页a4纸组成的清单交给了贾老板，贾老板转手就直接递给了克里斯托夫。

    “总共486个零件！”克里斯托夫看的眼珠子一瞪，自己的清单上面总共列出的也就是492个零件而已，而大千居然能够提供之中的486个，相当于整个清单中99%的零件。而对于一整台手机来说，这也就相当于80%左右了。

    大千的生产技术能力已经强悍到这种地步了吗？

    不过这都不是最关键的，克里斯托夫开始看这些零件的报价，然后就浑身冰凉。在来大千之前，克里斯托夫其实已经将其中大部分零件的报价都给牢牢的记住了，现在再看一眼，这简直就是天上地下的两种价格。

    比如手机的锂电池，之前摩托罗拉采购的是索尼的锂电池，一块就需要62美元的价格，但是大千给的报价，仅仅只有48.8美元，足足便宜了1/3左右。

    而这还是所有零件里面比较不便宜的，其中最夸张的零件，比摩托罗拉自己采购的价格足足便宜了12倍左右，这让克里斯托夫看的当然是满头大汗，然后浑身发热了。

    如果摩托罗拉都能够按照这个价格从大千来采购零件的话，那么一台摩托罗拉STARTAC的生产成本，就能够从2400美元的成本，直接下降到1600美元左右，足足节省了800美元的成本。

    “对了，我们大千还可以提供整体代工服务，每台手机的人工成本就额外收你100美元而已！”贾老板补充了一句，这让克里斯托夫忍不住舔了舔嘴唇。

    对于摩托罗拉而言，每台手机的人工成本高达300美元左右，如果这里再节省200美元的人工成本的话，那就能够足足节省1000美元的成本了，要是董事会的那些老家伙知道了这些事情，怕不是都要跪舔在贾老板的面前，求大千帮他们代工了！

    “诺基亚也是这么玩的？”克里斯托夫忽然想到了什么，忍不住问道。

    “这个我不能说，你自己领悟！”贾老板嘿嘿一笑，不过话说到这份上，意思也就相当的明了了。

    虽然内心深处骄傲让克里斯托夫很想拒绝贾亚鹏，但是这价格实在是太香了呀，如果公司的那些老家伙知道自己敢拒绝的话，恐怕第1件事情就是把自己给轰下去。

    况且，克里斯托夫自己也无法拒绝，毕竟高尔文家族拥有摩托罗拉30%的股份，也就是说摩托罗拉30%的利润分红都是高尔文家族的，这些都是克里斯托夫自己的钱呀，没有资本家会和利润过不去的。

    况且，这一次克里斯托夫来华夏不就是为了采购这些零件吗？

    一直在贾亚鹏的贾老板徘徊到了凌晨12点左右，克里斯托夫和贾老板终于就所有的采购问题达成了一致，签了一份意向合同，然后等双方的法务人员全部抵达华夏，就可以签订正式合同了。

    在折腾了一晚上之后，克里斯托夫谢绝了贾老板要他住在家里的邀请，回到了自己的酒店里面，结果发现自己的临时秘书居然还在房间里面等着自己。

    “老板，这是我今天一天的成果，我足足拜访了22家企业，拿到了160余种零件的报价，他们都说了，只要我们对价格没有任何意见，就可以立刻签订采购协议了！”临时秘书激动的说道。

    “是嘛……”克里斯托夫拿过这份清单一看，发现和大千给自己的清单上面的价格都一样。

    “他们没有一家企业拒绝你？”克里斯托夫忍不住问道。

    “没有！”临时秘书摇摇头，然后不解的问道“我们是来采购的，他们为什么要拒绝我？”

    “这些都是你在白天谈下来的？”克里斯托夫又问道。

    “是的，早上8:00的时候我就去拜访这些公司了！”

    “哎，看来是我狭隘了！”克里斯托夫叹了口气，他是九点钟到达贾家的，而自己的秘书8:00就得到了各个公司的承诺，看来贾亚鹏真的没有不卖零件给自己的心思，哪怕自己不来清理花园，也是可以买到这些零件的，这让克里斯托夫忽然有种白做小人的感觉了。

    “先生，您早些休息吧，我们明天还要拜访更多的企业呢！”秘书说道。

    “不必了！”克里斯托夫摆摆手道“我和贾亚鹏已经谈好了所有的事情了，没有再去拜访这些企业的必要了，你去休息吧！”

    “是！”临时秘书的小脸一白，他和克里斯托夫是按照每日工资来签订的合同，因为一天就有高达100美元的工资，所以这位临时秘书无比珍惜这份工作，同时还表现的非常勤恳。

    只可惜，看来这个工作也就这么一两天的时间了，既然克里斯托夫一切都谈好了，那就没有自己的事了，自己可以打道回府了。

    就在这位临时秘书有些绝望的时候，克里斯托夫忽然补充一句道“如果你不介意，可以跟我去米国，我会在摩托罗拉给你安排一个实习岗位的！”

    说句老实话，克里斯托夫还真的有些欣赏这个秘书了。

    ——————————

    11月9号，摩托罗拉的法务团队抵达豫章，在克里斯托夫已经事先谈好一切的情况下，双方的采购协议签订的非常迅速，最后达成了总金额高达10亿美元的采购合同。

    不过摩托罗拉还是有所保留，并没有选择直接让大千帮自己组装，而是依然选择将零件运回米国之后再组装，这也算是克里斯托夫最后的骄傲了。

    只可惜，后来摩托罗拉闹过几次大型的工人罢工，克里斯托夫一气之下将所有的罢工工人全部扫地出门，然后将组装也交给了大千。

    就这样，和诺基亚一样，摩托罗拉也基本上都是在大千给代工生产出来的。

    这让贾老板不由的感觉自己好像回到了20年后，别看苹果，小米，华为，还有红绿场，在全球市场上竞争的如何激烈，但最终大部分零件都是在富士康的一个车间里面生产出来，贾老板将这美好的场景，给提前二十年的时间实现了。

