    “按照这传承之中的想法，十大基础法则如果在创造小千世界之时，就融入到了小千世界之中，那未来将十大基础法则完善，甚至都有着直接晋升中千世界的可能性了。”

    “因为在小千世界塑造的时候，就已经提前将十大基础法则融入其中了，所以日后也只是完善十大基础法则，而并非是加入，难度要降低不少。”

    “真正最为困难的一步，乃是第一步，如何在创造小千世界之前，就参悟十大基础法则，想要做到这一步，可是要比起其他仙尊参悟法则，凝聚小千世界，要困难上百倍。”

    “可巫神领之中留下的法则参悟，却正是可以弥补这一点。”

    楚风眠自言自语了一番，才感叹一声，这十大巫神，的确是给巫族，留下了一道了不起的传承。

    甚至是给巫族，创造出了一条前所未有的道路来。

    巫族是几乎不可能冲击主宰境界的。

    巫族的血脉，堪称是天地间最为强大的血脉之一，可如此强大的血脉，同样给了巫族一个致命的缺陷，便是资质，尤其是对于法则的参悟。

    巫族参悟法则的速度，要比起人类，甚至比起妖族，比起许多荒古百族，都要慢得多。

    这也是令巫族之中，巫王众多，可巫帝却是寥寥无几。

    能够参悟单单一种基础法则的巫族，都寥寥无几，更何况是将十大基础法则，全部参悟完，融入到自身的世界之中。

    这对于巫族几乎是一个不可能完成的任务，所以也有说法，巫族是永远无法诞生出主宰的。

    就算是十大巫神，都无法成就主宰的境界。

    巫族虽然号称是天道的宠儿，可也有着这无比致命的一点。

    幸好是有着十大巫神，一直守护巫族，可一旦是没有十大巫神，巫族在面对主宰威胁的时候，便是没有多少的反抗能力。

    巫王的数量在多，在面对这仙帝，主宰的时候，都没有任何的意义，这也是巫族内部最为致命的一点，也因为这个原因，巫族一直也只能够是待在北境之中，占据一方，却也无法扩展领地。

    十大巫神留下的传承，本质上便是为了让巫族之中在诞生出一位十大巫神层次的强者，来守护巫族。

    只是这个人选，现在选中了楚风眠。

    “既然是我现在得到了十大巫神的传承，这承诺，我自然记得，会在巫族面临危机的关头，出手两次。”

    楚风眠低声开口道。

    像是在自言自语，又像是在对谁诉说。

    他身形一闪，一步踏出，离开了巫神宫之中。

    古域，巫神宫外。

    几道身影，站在火神领的不远处，正看着巫神宫，互相议论着，一眼望去，足足有着数十位巫王，都在看着巫神宫的方向。

    他们每个人的表情，有好奇，有惊讶等等，各不相同。

    巫神宫开启，本来之前围观的那些巫王，都纷纷离开了，可没有想到，就在之前，从巫神宫之上，突然发生了两股力量碰撞，这两股力量碰撞的威力之大，整个古域都可以感受到。

    这将许许多多的巫王，都给吸引了过来，好奇的打量着巫神宫。

    还有着更多的巫王，向着巫神宫的方向赶来。

    短短的几个呼吸的时间，又有着更多的巫王赶来了。

    他们也是都感受到了刚刚那两股力量的碰撞，纷纷前来火神领，也想要探察清楚，这巫神宫到底是发生了什么。

    巫神宫，对于大部分的巫族来说，可还无比神秘，对于其中的一切，他们都一无所知，从来没有人进入过巫神宫之后，还可以活着离开，这更是加剧了巫神宫的神秘。

    巫神宫的一举一动，都可以引起古域的震动。

    “刚刚那一股力量碰撞，到底是什么？我感觉到，那两股力量，任何一道都可以清晰的碾碎我，在巫神宫里，发生了什么事？”

    一名巫王看向巫神宫的方向，喃喃自语道。

    他刚刚也清晰的感受到了，那两股碰撞力量的可怕，他只是感受到了这力量碰撞的一瞬间，都令他浑身战栗，一点点的余波，都足以将他轰杀当场。

    他曾经见识过一些仙帝出手，都没有这如此威能。

    “不知道，巫神宫内的情况，我们根本没有办法看到，不过据说刚刚巫神宫阵法的力量，都突然消失了，似乎是被调走了。”

    “巫神宫阵法的力量，都被调走了？难道是有人，控制了巫神宫？”

    “不一定，刚刚其中一股力量，是巫神之力，但是另外一股力量，却不是我们巫族的力量。”

    “难道说，是有外敌？外敌可以进入古域之中，难道是要抢夺巫神宫？这怎么可能？”

    许多巫王吃惊的说道。

    古域，可是巫族的圣地，被十大巫神留下的力量所守护，就算是仙帝都无法硬闯进来。

    究竟要是什么层次的强者，才可以影响到古域中的巫神宫。

    “你们看，巫帝大人都来了。”

    就在许多巫王议论纷纷之时，突然一名巫王指着天空之上说道。

    只见两道身影，从天空之上浮现，这两道身影站在空中，巨大的影子，足有万丈之大，凝聚在他们的背后，一举一动间，都蕴含这天地之力。

    这便是巫族之中的两位巫帝，黑巫帝，九黎巫帝。

    “时巫帝，空巫帝，金绝巫帝那三个老家伙，居然就这样逃了，可惜没有能够追上他们，他们现在逃了，以后也有着大麻烦。”

    九黎巫帝的身影浮现在火神领的上方，就在距离巫神宫大阵最近的地方，停了下来。

    在前进一步，他就会被巫神宫的大阵所攻击，哪怕是他身为一位巫帝，也不想要去对抗巫神宫的大阵。

    “巫神宫内，到底是发生了什么事，他们三人的化身，居然都陨落在其中了，难道是巫神宫之中，有着强者，可以轰杀他们三人的化身？”

    九黎巫帝眉头紧锁的开口道。

    空巫帝，时巫帝，金绝巫帝，三位巫帝，悄悄将化身潜入到巫神宫之中的事，已经被他知道了。

