    吼！吼！

    方清雪来到了苏离这边，道了一声谢，但是此时场中的情景并没有完全太平，一百多头白毛飞僵依旧围绕着方清雪与苏离。

    “可恶啊，可恶。你们竟然敢杀死英羽大公，要是被长老院的长老知道了，我们都得死！”

    “杀死他们！将他们通通杀死！或许我们才能有一条命，但是也要被重罚！”

    “杀！”

    刚才苏离的动手显得无比的快速，他突然冲杀了过来，与方清雪一道斩杀了大阿修罗，这让一百多头白毛飞僵几乎没有反应过来。

    而现在刚反应过来，他们便无比惊愕地发现他们的上司，那位英羽大公已经被杀了，顿时生出无尽怒火。

    立刻，上百头白毛飞僵一起出手。

    这些白毛飞僵手中的，也是雪亮的宝刀，长达七尺，一人来长，宝刀上的钢质一朵朵闪亮的云纹，迎面而来一股割破喉咙的窒息。

    居然是上品法器——疾风魔刀。

    轰隆隆。

    这战刀切割空气，如同飞剑在天空高速飞行，虽然比不上传说中的瞬杀大法，但速度也极快。

    不过无论是苏离还是方清雪，脸上的神情都显得云淡风轻，就在这一刻，两个人身形闪烁，同时各自的灵器飞剑，也在一瞬间在虚空飞舞起来。

    速度，要比法器疾风魔刀快的多。

    咻咻咻。

    苏离一柄灵器飞剑，方清雪十把灵器飞剑，在虚空中化作一道道光芒，几乎是刹那之间，就有几十头白毛飞僵被斩杀。

    那些白毛飞僵，像是下饺子一样，噗嗤噗嗤全部掉落在地面上，不过尸体并没有被摔坏，那一口口的魔刀，也掉在了地上，发出巨大的声音。

    也只有杨曦月，此时应付起来较为困难。

    她如今的修为，依旧是神勇境界，手上虽然有一柄羽化门赏赐的上品法剑，但是飞天夜叉，居高临下，杨曦月从地面上杀去，较为困难。

    就在那时，她取出两道符箓燃烧起来，立刻上品法剑爆发出无数剑芒，将一头白毛飞僵斩成两段。

    她终于杀死了一头白毛飞僵。

    “我们速战速决，将这些东西全部杀死。”

    苏离开口，面对剩下的白毛飞僵，继续催动秋水剑全力厮杀。

    剑光流转，显现出无比强大的杀伤力，不过他并没有用秋水剑与疾风魔刀相碰，而是避开疾风魔刀，斩杀白毛飞僵的本体。

    这些疾风魔刀，都是上等的法器，是地魔之中大阿修罗炼制的兵器，融合了法晶打造而成的，刀上的法力，能够在斩杀之时，骤然加速。

    他如今虽然用不上，但依旧是一笔很大的财富，这样的疾风魔刀对外门弟子来说，绝对是天大的好东西，更别说苏离要将一些魔刀带回苏家去。

    这样的疾风魔刀，在世俗中绝对价值连城，想当年他有一柄蓝月国打造的斩火剑，便让他的实力大大提升，而疾风魔刀更是远远在斩火剑之上。

    苏离与方清雪连连出手，很快将这些白毛飞僵全部杀死。

    方清雪并不看中那些疾风魔刀，便是那一口极品灵器音杀魔刀，她也不是特别在意，在杀死了那些飞天夜叉之后，她就站在原地，静静站着，似乎思索着什么。

    “苏离，这一次又是你大杀特杀，相比之下，我如今的修为，有些慢了，不过这一次出门，能够得到一口疾风魔刀，也算不错，这是上品法器，比起我们羽化门赏赐的法剑，还要好一些。”

    杨曦月取了一柄疾风魔刀拿在手里，仔细观察，她稍微一用力，音杀魔刀爆发出极速，一刀砍下，似乎连空气都能砍爆，不由有些欢喜。

    “你们也是羽化门的？”

    方清雪本来站在原地，似乎思索着什么，但听着杨曦月的话，目光看了过来。

    “嗯，正是，莫非这位师姐也是羽化门的？”

    杨曦月目光望着那一个白衣胜雪的女子说了一个“也”字，立刻有所猜测。

    “羽化门，方清雪。”

    方清雪淡淡地开口，说出了自己的名字。

    “羽化门，苏离。”

    “羽化门，杨曦月。”

    三人这算是正式介绍。

    苏离的目光，则看向了方清雪：“龙渊省有个方家，听说方家的大小姐就叫方清雪，拜入了羽化门，莫非就是姑娘？”

    “这件事你也听过？你叫苏离，莫非你是龙渊省苏家的人？”

    这一下，方清雪也有些惊讶，她整个人看了过来，似乎觉得有些巧。

    龙渊省，两大世家，一是方家，二是苏家，面前的男子既然叫苏离，莫非真是龙渊省那个苏家的公子？

    “正是，我是第十四子，早就听说方家大小姐拜入羽化门，修行道法神通，没有想到今日能够真正见到。”

    苏离的面上，露着一副感慨神情。

    他的确很是感慨。

    要知道，羽化门的内门弟子也足足有四五千，这些内门弟子有的在修行，有的在出门历练，据说百分之八十的内门弟子都在地底世界磨炼，但是苏离竟然一次出行，就遇到了方清雪，这实在无比的巧合，是一种大缘分。

    “没有想到，你们两位居然算是老乡，来自同一个地方，真是有缘。”

    便是杨曦月，也都有些感慨。

    同时她的心中有一种无比强烈的预感，似乎往后苏离会与这位方清雪走的越来越近，关系亲密，甚至会超过她。

    至于她，如果不能迎头赶上，或许会被这两个人越来越远。

    “倒的确有些缘分，很巧。这口音杀魔刀，虽然是极品灵器，不过我用不上，苏公子你拿去吧。”

    方清雪望着苏离，仔细地看了片刻，点了点头。

    这似乎是高兴认识苏离，不过她向来冷清惯了，虽然是表示高兴认识，依旧有些平平淡淡的样子。

    苏离倒也不以为意，他早就知道这位电母天君转世人的性格，见着她已经点了点头，心中升腾起一些情绪。

    但眼下并不是说太多琐事的时候，苏离将音杀魔刀拿在手里，又将许多疾风魔刀收起，目光则往远处一看。

    “大阿修罗已死，其他白毛飞僵也死，正是收刮法晶玉石的时候。”

    “嗯。”

    无论是方清雪还是杨曦月，全都点了点头。

