    能够完美抵御超阶生物，在地狱也只有这种层次的力量才能做到。

    江润微微眯起眼睛，饶有兴致地盯着石门。

    混乱之力，那可是地狱位面的真正本源！

    除了地狱的掌控者外，没有人能掌握这种力量。

    怪不得这么放心的把各大阵营神职者放入黑石监狱，原来是早有准备。

    江润看出了这第七层布置的深意，弄出这么多石门，恐怕也是故意的。

    如果石门只有一道，那么在第一个神职者出事后，后面的人就会退缩。

    而此刻，因为石门互不干扰，并且有一段地下通道遮挡视线，可想而知，中招的神职者绝对是此起彼伏。

    恶魔的用意十分明显，就是为了抓捕这些神职者！

    恐怕，又是为了研究新力量吧。

    各大阵营的神职者，代表着不同的力量体系，黑山城背后的魔王所图不小。

    如果是一位魔王在近前使用混乱之力，江润不敢保证能应付。

    但魔法阵上的混乱之力终究是死的，之前，他就破除过黑玉君的罗网，那道领域之力，貌似比这股混乱之力更强。

    朝着艾洛儿示意一下，女妖立刻会意。

    黑色长剑，再度斩去！

    在石门上的力量翻滚时，江润从黑暗空间中拿出黑曜，带着紫色的秩序光芒，一刀刺在石门上。

    魔法阵上的混乱之力一瞬间停滞，被驱散开来。

    江润顺势往下一拉，切开一道豁口。

    一阵红光从里面冒出，与之前吞噬阴影术士的空间迥异。

    混乱之力被破除，里面就是黑石监狱最底层。

    “进去！”

    五道身影顺着裂缝鱼跃而入，当江润收回秩序之力后，石门再度恢复原样。

    “吼~！”

    周围的景象尚未看清，就听到一道巨大吼声。

    “是地狱三头犬！”

    “这是13级生物，比肩天梯生命，丝毫不会比外面那龙骑士的赤龙差。”

    听到艾洛儿的话，江润看到足足六只地狱三头犬。

    这应该是最后一重防护，就算是意外进到这里的神职者，在没有超阶生物的情况下，恐怕也会被地狱三头犬杀死！

    火红色的眼睛，三个巨大的头颅，野牛一般大小，在前腿向上延伸的地方，披着金黄色的铠甲，最上方的头颅，地狱火焰不断灼烧。

    在地狱，除了大恶魔之外，地狱三头犬就是最知名的生物。

    对于火系法师来说，除了火元素精灵外，最不想碰到的应该就是这货了。

    超高的火系免疫，5级以下的火系魔法根本就无法对其造成伤害。

    它们也是火系魔法的佼佼者，三个头颅，都能瞬发火系魔法！

    同时，还拥有很强的近战能力与速度。

    不过，这一次，地狱三头犬的运气不是太好，它们的对手，是超阶生命！

    再完美的属性，也很难跨越生命梯度的横沟！

    地狱犬扑了上来，黑暗骑士也冲了上去。

    二比一的数量关系让地狱犬在一开始稳住阵脚，可是，在被黑暗骑士抓住机会用黑枪戳出伤势后，地狱犬就跟不上黑暗骑士的节奏了。

    如果不是凭借着三个头颅爆发的火系魔法，可能地狱犬会败得更快！

    超阶黑暗骑士的品级全部都是B，远超一般的低品级。

    战斗，很快进入一边倒的趋势。

    不到五分钟时间，六只地狱犬全部死在黑暗骑士的枪下！

    江润一边把三头犬的尸体放入魔法储物袋，一边感慨。

    源力值虽然花了上百万，但真的值！

    把这些地狱犬放到外面，估计能搅风搅雨。

    而现在，却是要变成黑暗魔鸟的食粮。

    虽说是最底层，这里却比上方要明亮。

    一盏盏镶嵌在石壁上的魔法灯，照出了一条通往更深处的路。

    除了那六只地狱犬之外，没有再碰到其他的守卫力量。

    一路上，江润看到了更精致的容器，里面基本都封印了变异体。

    在少数容器中，有不同的变异体被封印在一起。

    而且，这里的记录更加细致。

    容器上，贴着显眼的深色标签。

    “风暴界、炼金术士、神职者。”

    “风暴界、银风子爵、第四梯度生命。“

    “沼泽、神隐师、神职者。“

    ……

    “元素界、水精灵、神职者。“

    上面记录着位面、神职以及生命梯度。

    江润一路寻找，终于在一个容器中发现了目标。

    “天堂、光明祭祀、神职者。”

    第八层往上，江润从来没有看到过有光明阵营的神职者容器。

    而在这一层，这也是唯一的光明祭祀。

    如果任务中的索图真的在黑石监狱的话，可以确定，就是这个家伙了。

    “砰~！”

    毫不犹豫，江润直接将容器打破。

    艾洛儿走上前，把里面的光明祭祀捞了出来，也不知道那些液体到底是什么，光明祭祀的身上的魔法袍还是齐整的。

    “主人，他有要复苏的迹象。”

    江润皱起眉头，看来这些变异体都是有生命力的。

    但是，他拿到光明祭祀是为了完成任务的，如果对方知道自己身处黑石监狱最底层的话，很有可能会暴露他的身份。

    而且，还要把这伙交给天堂，这不是开玩笑吗？

    虽然有灵魂契约这种约束方式，可那只能限制眼前的光明祭祀，一旦送给天堂，那些天堂掌控者，大概率能够追溯到灵魂契约。

    江润确实有心在天堂扎一个钉子，却不敢冒这么大风险。

    “让他继续沉睡，永远不要醒来。”

    “……”

    艾洛儿会意，拔出腰间长剑，在变异体还没来得及睁眼苏醒的时候，裹挟超阶生命的力量，一剑刺穿光明祭祀的心脉，将其生机完全绞碎！

    “主人，他虽然死了，但您最好想办法破坏他的脑域。”

    “天堂掌握生命之力，能够施展复活术，这变异体是天堂阵营神职者，有可能会被复活。”

    闻言，江润点了点头。

    这一点确实要防范，回头可以交给城内的波利尔，他是专业的。

    收起光明祭祀的身体，江润又在最底层确认了一遍，这里的变异体容器有几十具，但是神职为光明祭祀的，只有这一个。

    继续往深处走去，依然是一道石门。

    这是一道普通石门，一推就开，没有任何的魔法阵。

    就在石门推开的刹那，一束束白色的光芒澎湃而出！

    接着，整个黑石监狱突然剧烈摇晃起来！

    ……

