    “这、这是什么造化？”

    极北之地的边缘上，白影的心神剧烈颤动起来，眼睛瞪得大大的，目光里还有着惊恐之色。

    此刻，只见原本交织着的绚丽泡影，渐渐旋转起来，似乎化为一个巨大无比，横跨无数世界的漩涡般。在旋转中，并将梦幻般的泡影打碎，竟然化为了最为微小的物质……

    这是真实的物质。

    原本绚丽泡影，乃是梦幻般的存在，不真实。

    但是现在，竟然迅速化为真实的物质，并散发着让它灵魂颤栗的气息。

    巨大的绚丽漩涡在旋转，虽然速度并不是很快，可以说是较为缓慢。但是，只要看向绚丽漩涡，便会让人产生一种吸引，灵魂不受控制般要被漩涡吸走。

    但古怪的是。

    他感受到自己的灵魂，竟然有一种说不清的期待。

    似乎巨大的绚丽漩涡，乃是灵魂的最后归宿之地，所有的灵魂都应该归于此……

    所有灵魂归于此！

    白影心头骇然不已，魂体在微微颤动。

    在极北之地边缘上，还有数名冥天北部的大帝，但此刻皆是震撼不已。

    他们的眼睛同样在瞪大，魂体在微微颤动，脸上浮现惊恐之色。

    “这是什么？”

    有大帝问。

    “这是造化，圣皇的造化！”

    一名老者大帝失神道，眼睛紧紧盯着，一刻都无法离开。

    “哈哈，这才是造化！万古岁月后，终于看到了圣皇的造化，吾不枉此生！”还有大帝浑身颤抖地大笑，虽然眼前的绚丽漩涡可怕无比，但是亲眼看到造化，更让他激动万分。

    虽然绚丽漩涡可怕，但是体现出来的“造化”，更让他们震撼。

    这“造化”太可怕了。

    可怕无边！

    在此“造化”面前，他们竟然生不出半点的反抗之心，只有心悦诚服的臣服。虽然他们在颤抖，在惶恐，在畏惧，但是心里，却是向往的……

    “疯了吧？”

    那白影瞥了一眼他们，如此可怕的“造化”还笑得出来？

    不怕死？

    但是。

    这也说明九州圣皇“造化”的可怕，让它无可奈何。即使是它，在面对九州圣皇“造化”时，也生不出反抗的念头。

    向往当然向往，但臣服是不会臣服的，我好歹也是半步造化不是？

    半步造化也是造化！

    妈的，难道我沉睡万古岁月才刚刚醒来，又要去沉睡了？若是不去沉睡，就只能屈服于九州圣皇的淫威之下了。

    不爽！

    白影满脸的不爽。

    但是，当它的目光，落在巨大的绚丽漩涡上时，所有的不爽都消失了。

    消失得一干二净。

    “唉，想我堂堂的冰雪大帝，不对，堂堂的冰雪圣皇，就要屈服于他人之下了？”白影满脸苦容，无比的郁闷，原本想着叱咤风云，雄霸整个冥天，不仅要成为冥天的造化第一皇，还要成为冥天的至高存在，一统冥天……

    但是。

    所有雄心壮志，在巨大的绚丽漩涡之下，瞬间粉碎得一干二净了。

    不过，这九州圣皇的造化，为何会如此恐怖？

    这让白影羡慕无比。

    以及妒忌。

    片刻后。

    白影发现原先激动万分的大帝，竟然一动不动了，犹如木雕泥塑般。细看地之下，猛然发现几尊大帝犹如丢了魂般，眼神空洞地看着绚丽漩涡……

    似乎灵魂被吸走了般。

    这？！

    白影立即警惕起来，这可是天地帝者啊，居然都承受不起？接着，它脸色一变就猛然退后几步，竟然看到有淡白色的虚影，从几尊大帝的魂体内被吸出来了。

    对于阳间来说，他们本身就是灵魂。

    但是，对于位于冥天的他们来说，那淡白色的虚影才是灵魂。

    “真要被吸走了？九州圣皇要干什么？”

    白影心头有些惊恐。

    虽然它是半步造化，但是对于真正的造化圣皇来说，半步造化与大帝有区别吗？九州圣皇能够吸走大帝的灵魂，也能够吸走它的灵魂……

    最可怕的是，被吸出半个身子的灵魂，竟然是满脸的向往与期待。

    只有魂体在挣扎，拼命地扯住灵魂。

    但是在漩涡的威压下，大帝的魂体根本动弹不得，只能眼睁睁地看着灵魂被吸走。

    而在此时。

    几尊大帝终于恐惧起来。

    他们想拼命留住灵魂，但是发现自己无能为力，而且灵魂也不想再留下，想要前往绚丽漩涡开始新生。

    随着时间的过去。

    大帝的灵魂被一点点吸出，快要完全脱离了魂体。

    这让几尊大帝骇然无比，空洞的眼睛里有无尽的惶恐，很快，灵魂就完全脱离了，只见几道淡白色的虚影，迅速往绚丽漩涡飘去，似乎无比欢快般。

    这一幕让白影头皮发麻。

    在几道淡白色的虚影，快要飘入绚丽漩涡里时，年轻的白衣人看到微微一愣，便道：“停下。”

    虚影便停下来。

    但是，虚影却有些茫然不解，似乎询问为何在阻止他们。

    这让暗中关注着的白影亦好奇起来，你不是要吸魂吗，为何让他们停下来了？

    “回去。”

    白衣人说。

    几道虚影便有些不悦，但不得飘回去。

    当虚影飘回大帝的魂体，几尊大帝终于动了，绝望的眼中生出巨大的惊喜，接着就疯狂后退。

    后退！

    太可怕了。

    他们不敢再逗留。

    若不是九州圣皇留他们一命，恐怕此刻已经死去了。

    “走！”

    有大帝吼道，头也不回就跑了。

    另外几名尊大帝亦如此，疯狂地往孤竹域界掠去。

    在路上，有正好奇前往的大帝，看到他们脸色惊恐，疯狂地往南方掠去，便道：“诸位，极北之地可是发生什么了？”

    “不要去！”

    有大帝心有余悸提醒。

    “？？”

    询问的大帝愕然，心里更加好奇了。

    “乃是圣皇在演化造化，不对，显示造化？不对……”逃回来的大帝想了想就补充道，但说着说着，才发现自己竟然不知道圣皇在干什么。

    对啊，圣皇在干什么？

    若是说演化造化，圣皇都早已经执掌了造化，何须演化？但是，若说是显示造化，无端端的，显示造化干什么？

    闭得慌吗？

    圣皇到底在干什么啊？

    “对了，圣皇到底在干什么？”

    那大帝连忙转头询问。

    “呃……”

    有一起逃回来的大帝正要说时，但一时之间卡住了，也不知道圣皇在干什么。

    “对呀，圣皇要干什么？”

    另有大帝道。

    “这异象，乃是圣皇造出来的？”正要去的大帝诧异道，“圣皇在干什么？”

    “不知道。”

    逃回来的大帝茫然摇了摇头。

    此刻，一往一回的两拔大帝，都面面相觑起来。

    “总之，诸位最好便不要去，好奇心会害死猫。”有逃回来的大帝道，“圣皇应该是演化造化吧，但是圣皇的造化太可怕了，只是看着便会丢命……”

    但是。

    这让前往的大帝更加好奇，并且眼前一亮，惊喜道：“圣皇演化造化？”

    “圣皇演化造化，此乃是天大的机缘，岂能错过？”

    还有大帝激动道。

    “不错！”

    咻——

    几尊大帝疯狂往极北之地掠去。

    逃回来的几尊大帝，愣了愣，机缘？这是机缘吗？一不留神，魂都会没了。

    还机缘？

    “我们没有说清楚吗？”

    有大帝愣了愣道。

    “应该说清楚了。”另有大帝道，“不过好像，他们没有听明白，只听到了机缘。”

    “算，不管他们，还是走吧。”

    有大帝沉吟一下道。

    当他们继续南下时，时不时会遇上一两尊大帝，闻言后皆是满脸期待的样子。

    “难道他们眼里，只有机缘？”

    “心中的执念吧。”

    “疯了。”

    而在极北之地，尽头处的绚丽漩涡，并没有多大的变化。但是，散发出来的气息，却是无比慑人心魄，让身为半步造化的白影，都惴惴不安。

    那些刚刚踏入极北之地的大帝，看到尽头处的绚丽漩涡就沦陷了。

    一个个瞪着空洞的眼睛，站着不动，犹如丢了魂般。

    片刻后，他们的魂就被吸出来，迅速朝绚丽漩涡飘去，让封青岩不得阻止他们……

    当魂回体后，他们终于明白过来。

    一个个惶恐回逃。

    “不要去。”

    “到底怎么了？不就是圣皇在演化造化吗？这可是千载难逢的机会啊，岂能错过？”

    “圣皇的确是在演化造化，但是……”

    “没有但是。”

    当他们兴冲冲来到极北之地，看到尽头处的绚丽漩涡后，如同之前的大帝般。

    一个个都丢了魂。

    当封青岩将他们拍回去后，一个个惶恐回逃。

    隐藏在极北之地边缘的白影，又稍微退后一些，看着一拔拔的大帝兴冲冲而来，又惶恐无比地逃回去，不由感叹起来，说：“这些家伙真不怕死啊，圣皇的造化，岂是你们能观？就连本皇……”

    而在此时，白影猛然愣了一下，便眨了眨眼睛。

    “这是？”

    它仔细看了看，看到刚刚从绚丽漩涡中，走出来的白衣人与九州圣皇一模一样。

    两个九州圣皇？

    还是说，其中一个是分身？

    嗯，分身？它立即瞪大眼睛，九州圣皇还懂得分身之术？虽然说，不少修行者都懂得分身之术，但是分出来的“身”，并没有几分力量，还需要让本尊来操控……

    这根本算不上分身。

    “奇怪了，怎么给本皇两个人的感觉？但是，他们明明就是一人。难道是其魂……一分为二？不对，不对……”

    巨大的绚丽漩涡前。

    本尊终于降临了，从轮回之梦世界里走出来。

    此刻两个封青岩相对，四眼相视在一起，脸上皆浮现些微笑。

    “辛苦你了。”

    从轮回之梦走出来的封青岩道。

    “我就是你，你就是我，何有辛苦之说？”冥天的封青岩道，“我等你，已经等了很久了。”

    “希望没有来迟。”

    轮回之梦的封青岩点点头。

    “倒是没有。”

    冥天的封青岩道。

    而在此时，禁忌蜚看到从漩涡走出来的封青岩，心神猛然一颤，感受到天生克制它的气息。

    似乎这就是宿命。

    而且，从漩涡中走出的“府主”，已经强大到让它无法窥视，甚至无法猜测。

    它趴在地上一动不动。

    “恭迎府主归来！”此刻，谢必安激动万伦拜下，“恭迎府主归来！”

    “归来？”

    轮回之梦的封青岩点点头，便看向冥天的封青岩道：“的确需要归来了。”

    冥天的封青岩笑了一下，便点点头，朝轮回之梦的封青岩走去。

    轮回之梦的封青岩也走去。

    当两人走在一起时，便融为一体，合为一人。

    此刻，封青岩正闭上眼睛，在迅速消化冥天的各种信息，片刻后就睁开眼睛，看向隐藏在极北之地边缘的白影，并点了点头。

    白影顿时汗毛倒立，头皮犹如炸开了般。

    他、他发现我了？

    我、我……

    白影焦急而惶恐。

    但见九州圣皇并没有动作，心里稍微松了口气，而且仔细想想，九州圣皇不应该早就发现自己吗？

    自己半步造化都能够看到对方，对方看到自己不正常吗？

    幸好九州圣皇对它没有杀意。

    那我，是不是现身，表示尊重一下？

    白影如此想着，就立即现身，并以本体示人。

    轰隆隆——

    极北之地边缘的空间，立即撕裂，崩溃，产生剧烈的震动，并伴随着可怕无比的风雪。

    天地瞬间被冰封，一个个世界被冻住，停止了一切生机。

    只见突兀出现的冰天雪地中，有一头巨大无比的狰狞雪兽，不知多少万里大的背脊上，立着一根根冲破了天际的冰柱，背脊的两边还长有巨大的翅膀，压下一个个冰封的世界……

    此刻，正赶紧往极北之地的大帝，猛然被震住了。

    “这是？”

    “世间怎么会有如此巨大的生灵？”

    “好可怕的冰雪，瞬间冰封了无数世界，让人的灵魂都冻住了般。”

    他们赶紧停下来，脸上带着骇然之色。

    “这是冰雪圣皇？”

    有大帝猛然反应过来，道：“它怎么跑到这里来了？难道是冲九州圣皇来？”

    “不好！”

    此时有大帝联想到什么，就脸色大变起来，吼道：“快逃，圣皇有可能要开战了。”

    “开战？”

    众帝愣了一下，立即明白过来。

    冰雪圣皇跑到这里来，不正是想要和九州圣皇开战吗？一个是原生者圣皇，一个是降生者圣皇……

    不打起来才怪！

    但是，两尊造化圣皇打起来，他们遭殃啊。

    还不快跑？

    ……

    ……

