
孟厂长也吃过饭了，在家候着，最近他心情非常好，儿子自打去了江小暖那后，堪称改头换面，投胎重新做人了。

果然江小暖是他儿子的福星，他没看错人。

“小凡回来啦，饿了没？”望眼欲穿的厂长夫人，心疼地看着儿子，总觉得儿子憔悴了不少。

“吃饱了，晚上吃的荠菜肉馅饺子，我吃了三十只。”

孟凡打了个饱嗝，饺子真好吃，就是风有点冷。

厂长夫人撇了撇嘴，小声嘀咕，“还挺有钱。”

她都好久没包饺子了，明天就去买肉包饺子，谁还不会包饺子呢！

孟厂长也挺欣慰，江家伙食很不错，没亏待他儿子，孟凡主动交上了今日做的四张习题，孟厂长仔细检查，是他儿子的笔迹，而且还有涂改痕迹，说明是真的用心做了。

他挑了几个题目盘问，孟凡都对答如流，都是江小暖教过的，而且他确实不笨，学习底子也是不错的，真用心学了，肯定能学进。

孟厂长脸色更好了，进步相当快了，照这个速度学下去，他儿子考大学是没问题的。

“阿嚏……”

孟凡打了个响亮的喷嚏，还流了清鼻水，厂长夫人如临大敌，惊慌叫道：“小凡你感冒了？妈去拿药。”

“没有，就是吹了点冷风，没啥。”

孟凡又打了个喷嚏，清鼻水流得更多了，孟厂长也起了疑心，一盘问才知道是被陆寒年给扔去屋顶做习题了。

“老孟，这陆家老大心太黑了，还有江小暖，他们是想害死我们小凡啊，万一从屋顶上摔下来……不成，小凡明天不准去了！”厂长夫人又气又心疼。

“不要，我要去！”

孟凡头一个反对，他要和小暖在一起，就算是做题，他也很快乐，在家都看不见小暖，有什么意思。

而且他现在觉得，自从会小暖那做题后，爸爸对他越来越温柔了，看他的眼神也不再像从前那样失望嫌弃，他甚至还感受到了爸爸的慈祥。

这玩意儿他都几百年没从他爹身上感觉到了，其实真挺受宠若惊的。

孟厂长欣慰极了，现在的儿子才像他儿子嘛，以前都是被陆怀年那王八蛋给祸害了。

“妇人之见，屋顶上做题有什么关系，不过一层楼而已，摔下来也没事，这事你别管！”

孟厂长瞪了眼，不给厂长夫人说话的机会，让孟凡去房间里说话了，他还有事要问。

“爸你打听陆瘟神干啥？他天天在家没事干，就知道扔我！”孟凡表情悻悻的，一个无业游民，偏偏还能让小暖喜欢，小暖可真瞎了眼。

“他不出门？”孟厂长也动摇了，难道他猜错了？

孟凡心思一动，想到了今天听墙角听来的话，便说道：“明天要出远门了，我偷听到的，陆瘟神和小暖说的，说要大半月才能回来，小暖让他注意安全，办事小心些，陆瘟神说他有经验，不会出事。”

孟厂长面色微变，压低了声音，问道：“有没有说去哪？”

“没说，只说出远门。”

孟凡觉得奇怪，他爹怎么跟听了啥了不得的大事一样，不就是出趟远门嘛，厂里开个介绍信就能走遍全国，有什么了不起的。

孟厂长神情变得严肃，之前动摇的小心思，重新变得坚定了，还坚不可摧。

他可以百分百地确定，陆寒年绝对在保密单位工作，出远门肯定是出保密任务，还有一定的危险性，难怪陆寒年有那么大的本事，住洋房，开小车，还买得起那么多高级电器。

“小凡你听好，以后在陆寒年面前给我恭恭敬敬的，别耍花花肠子！”孟厂长叮嘱不懂事的儿子，万一惹毛了陆寒年，人家可是保密单位的，弄死小凡比捏死一只蚂蚁还省力。

虽然儿子不争气，还蠢，但也是他亲儿子，还是独苗，更没娶媳妇传香火，可不能出事。

“爸你说啥呢？那姓陆的就是一无业游民，我对他恭恭敬敬？嘁……他想得美！”

孟凡不服气地嚷嚷，反正陆瘟神现在不在，随便他怎么说都成。

脑袋上就被拍了一巴掌，孟厂长恨铁不成钢地瞪着他，咬牙骂道：“你要是还想活，就给我恭恭敬敬的，否则老子都保不住你！”

孟凡有点懵，他爹居然怕瘟神？

不会老年痴呆了吧？

孟厂长提着儿子耳朵，小声说了陆寒年的身份，孟凡吓了一大跳，眼珠子都凸出来了，声音也颤了，“爸……爸……你没……没搞错吧？”

脑袋上又挨了一巴掌，孟厂长没好气道：“老子怎么可能搞错，总之你给我好好学习，安分守己，真把陆家老大惹毛了，你怎么死都不知道！”

孟凡哆嗦了下，想到陆寒年那阎王脸，抖得更厉害了，小小声地答应了。

心里却无比惆怅，他的爱情之花，还没结花骨朵呢，就被霜打了。

唉！

陆寒年大清早就走了，走之前还爬墙钻窗，和江小暖道了个别，等江老太起床时，陆寒年已经在火车上了。

此时天才蒙蒙亮，江老太煮了浆糊，围了厚围巾，遮住了大半张脸，抱着十几张大字报就出门了，转了两趟公交车，到了国光饭店。

饭店的人也上班了，在里面忙活着做早饭，大门还关着，街上没有人，只有清洁工在扫地。

江老太鬼鬼祟祟地摸到了饭店门口，刷刷刷地举了浆糊，再熟练地一贴，然后换个地方继续，没几分钟，她就贴满了整张墙。

贺晓雨是破鞋！

贺晓雨卖肉换钱，天理不容！

坚决不吃坏分子贺晓雨做的食物！

……

江老太贴了十来张，字体都很大，哪怕八百度近视眼都能看清，饭店里的人在里面忙碌着，根本不知道门口的动静。

天渐渐亮了，街上的人多了起来，不少人捧着盆来买早饭，一过来就看到了墙上的大字报，有人还念了出来，其中有些人是昨天看过大戏的客人，一看就知道是怎么回事了，也更确信贺晓雨真在外面乱搞了。

“肯定是那破鞋勾搭了人家老公，老婆气不过，跑来贴大字报了！”有人肯定地说。

其他人都纷纷点头，绝对是这么回事，破鞋太可恶了！

必须打倒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66626237"  chaptername="第217章  贴大字报">加入书签</a>
</div>
