    轰！

    　　当那诸多天光从天而降时，仿若是有雷鸣回荡天地，然后铺天盖地的对着周元所在轰击而下。

    　　而周元同样是察觉到了那些神异的天光神雷，当他感受到那一道道天光神雷中所蕴含的力量时，当即头皮就是一麻，那种力量，超乎想象的恐怖。

    　　“老祖，不是说会简单一些吗？！”周元忍不住的开口。

    　　“没事，相信自己，你可以的！”苍玄老祖笑着鼓励道。

    　　望着他那笑容，周元突然有种被坑了的感觉，只能翻了个白眼，然后他的身躯在此时陡然膨胀起来。

    　　紫金色的龙鳞宛如战甲般的将他的身躯覆盖，短短数息，那圣龙之躯便是毫无保留的催动了起来。

    　　与此同时，浩瀚圣龙之气爆发，直接是在周元的上方形成了一条蜿蜒盘踞的九爪紫金巨龙，仰天咆哮间，散发着惊天之威。

    　　面对着这种用来考验圣者的手段，周元显然是不敢有丝毫的轻怠。

    　　轰！

    　　而就在他刚刚做好准备时，那如天光般的神雷已是轰击而下，那一霎那，盘踞于周元上方的九爪紫金巨龙顿时爆发出痛苦的龙吼之声。

    　　那紫金龙鳞，都是在此时被震裂了许多。

    　　周元本体，更是如遭重击，脑海中轰鸣不断的回荡，继而传荡自肉身中，若非此时他已是催动了圣龙之躯，恐怕光是这音波扩散，就能够让他吃不了兜着走。

    　　太恐怖了！

    　　这是此时周元心中唯一的声音，那天光神雷似是蕴含着极为独特的力量，每一次的降临，都让得周元体验到了什么叫做痛苦，那种痛苦，不仅来自肉身的震荡，甚至连神魂，都是在此时刺痛起来，犹如将要被撕裂。

    　　一道道天光神雷落下，那庞大无比的紫金九爪巨龙，体形则是在不断的缩小，短短数十击下来后，那巨龙身影已是变得极为的虚幻。

    　　显然是达到了承受的极限。

    　　而周元自身，也是处于一种浑浑噩噩的状态，那是神魂激荡，导致神智都有些难以保持清醒。

    　　在那远处，青阳掌教，苏幼微，武瑶等人也是面露担忧的望着此时的周元，那天光神雷虽然恐怖，但显然只是冲着周元而去，因此看似恐怖的力量，竟然没有一丝一毫的外泄。

    　　但周元的惨状他们都看在眼里，能够将此时的他都逼得如此的狼狈，可见这苍玄圣印的考验是何等的可怕。

    　　轰！

    　　又是一道天光神雷落下，直接是将那虚幻的九爪紫金巨龙彻底的撕碎，然后雷光降落而下，劈在了周元那布满着龙鳞的肉身之上。

    　　嗤啦！

    　　他的肉身上，龙鳞裂开，一道狰狞的伤痕被撕裂开来，鲜血滚滚。

    　　而肉身上传来的剧痛，也是让得处于浑浑噩噩中的周元陡然惊醒过来，他强忍着体内的剧痛，倾尽全力的运转起了体内的圣龙之气。

    　　撕裂的伤痕处，血肉蠕动起来，迅速的将伤势修复。

    　　一层层的紫金龙鳞宛如战甲般蔓延而出。

    　　轰！轰！

    　　天光神雷不断的降落而下，璀璨强光几乎令得下方那座森冷血海都变得黯淡了许多。

    　　圣元那被道道诡异血纹缠绕的圣魂也是望着这一幕，他的面庞有些扭曲，狞笑道：“苍玄，你竟然要让他来成为苍玄天的天主？！”

    　　“这小子虽说潜力非凡，但如今尚未入圣，想要掌控苍玄圣印，简直做梦！”

    　　“这天心劫，足以将他摧垮，哈哈！”

    　　在其狞笑声中，周元的肉身则是在那一道道天光神雷的轰击下不断的被撕裂，他那魁梧的圣龙之躯一寸寸的崩碎，惨烈到让人有些不忍直视。

    　　不过，周元在此时表现出了莫大的坚毅，即便他面庞因为痛苦而变得狰狞，双目通红，但他却并未放弃，反而是在不断的低吼声中，疯狂的催动起圣龙之气。

    　　圣龙之躯被轰碎一截，他便是以圣龙之气恢复一截。

    　　血肉就在这种不断的磨碎，恢复间周而复始。

    　　但这种情况显然不会一直的持续下去，周元的圣龙之气迟早会有挥霍殆尽的时候，到时候肉身恢复不及，恐怕瞬间就会被那恐怖的天光神雷彻底摧毁。

    　　苍玄老祖望着这一幕，神色也是变得凝重了起来，这天心劫是用来考验圣者的，而周元能够抗这么多下，已经是因为其底蕴太过雄厚的缘故。

    　　但若是持续下去，周元也将会陷入险境。

    　　苍玄老祖深吸一口气，手掌握住苍玄圣印，借助着那最后的一丝权柄力量，将其催动了起来。

    　　似是有一道涟漪猛然间扩散，跨越了空间，直接是传递向了苍玄天的每一个角落。

    　　这一刻，苍玄天所有生灵，脑海中都是有着突兀的画面闪现而出。

    　　那是一道道不断扩散的猩红光柱，光柱直抵天穹，宛如恶魔之血般，吞食着所过处的一切，当其没过城池时，其内的百万生灵瞬间被消融，唯有凄厉的惨叫声传出。

    　　那一幕，看得无数生灵都是在战栗，恐惧。

    　　画面闪烁，最终凝固在了正在天心劫下苦苦支撑的周元身上。

    　　“大劫灭世，愿吾天，勇者不灭。”

    　　与此同时，有一道宏伟之声，与无数生灵心间响起，那一刻，所有生灵仿佛福至心灵，他们知晓了此时他们能够做什么。

    　　大周城王宫的城墙上。

    　　周擎，秦玉皆是眼眶通红的望着那在神雷中肉身不断被消磨，劈碎的周元，然后他们听见了心间响起的声音。

    　　于是，他们毫不犹豫的闭拢双目，以一种无比虔诚的心态，在心间自语祈祷。

    　　“愿吾天，勇者不灭。”

    　　大周城内，无数臣民，皆是虔诚闭目，祈求那灾劫莫要降临。

    　　“愿吾天，勇者不灭。”

    　　视线拉向苍玄天的每一处角落，无数生灵在跪拜，他们知晓苍玄天最后的希望所在，就是那个如今正在神雷之下苦苦坚持的那道身影。

    　　“愿吾天，勇者不灭。”

    　　“......”

    　　无数的祈祷声，一点点的响起，最后宛如是汇聚成了洪流，以一种特殊的渠道破空而至，涌入到了苍玄圣印之中。

    　　苍玄圣印之上，有道道神秘光纹若隐若现，那些祈祷经过某种极为神妙的转化后，以一种连圣者都无法感知的奇特方式，涌向了天心雷下的周元体内。

    　　而也就是在这一刻，肉身不断被天心雷疯狂侵蚀的周元，突然有了一种奇特的感觉。

    　　他感觉，现在的他，似乎是有了某种不死不灭般的属性了...

