    怪物的美好生活228、把这祸害都除去吧刚才宁碧珊跟着人群，在段云杰几人的防护下，跑进演武场的时候，她脑海中的危机感就越来越强烈。可她并不知道，将要发生什么。而就在刚才发生的一系列事情，她和太史言一样，都在神念中，感知的一清二楚。当然，她听到方翰宗的讲述，也是惊心动魄。

    　　她在最后发现，那齐赫堂，在向弓弩队，打手势的时候，就知道要出事。她正在犹豫，要不要高呼一声，让大家小心，但为时已晚，齐赫堂已经下令激发弓弩。而就在这时，那三十多名灰衣人，如被方翰宗牵引着一般，一步跨出，面向南侧挡住了那些，射来的弩箭。与此同时，从苗苑离眉心中，射出一团细丝。那些细丝竟然一下分散开，同时如数百道光线闪过去，钻进那三百名弓弩手的身体。这三百名弓弩手全部倒地，但他们身影还有颜色，说明还活着。

    　　这时，方翰宗向段祈丰喊完话，大家都已经四散奔逃。她也想拉着太史言往外跑，却发现太史言，皱着眉，看向了苗苑离。宁碧珊感知到，苗苑离的眉心不停的射出，白色的长钉，片刻间就把那七位老祖都射到在地。而这时又看向了方世清，她明白太史言，想去帮忙。便向看着自己的丈夫，点了点头，然后跟着大家往场外跑。

    　　同时，她感知到背后的苗苑离，射倒了方世清，又逼向了太爷段祈丰。自己的丈夫太史言，一下就闪了过去，吸引了苗苑离的注意。而苗苑离也毫不客气，不断的向太史言，射出那白色的长钉。只是，这白色的长钉，射进太史言的眉心，他只是哆嗦了一哆嗦。宁碧珊这才放下一颗悬着的心。

    　　这时，大家都跑到了演武场的边缘。回头一看，发现太史言，和那女魔头较上了劲。他们没有被攻击，也都松了口气。而有些胆小的弟子，已经跑出了演武场。这些关心亲人，和胆儿大的，都在演武场门口的边缘，看着场内发生的一切。这时，方翰宗已经坐在地上，口溢鲜血，气喘吁吁，脸色苍白发青。而那四个傀儡，还是直挺挺的呆立在哪里，吃惊的看着太史言，和苗苑离面对面的较劲。那七个倒地的老祖，仍是躺在那儿发抖。

    　　剩下就是那三十多个灰衣人，每人身中数箭或十几箭的尸体，已经血流遍地。如果靠近这些人，看仔细了，就会发现，那些弩箭，已经穿透了前排灰衣人的身体。而死在后排的灰衣人，身上才插满了弩箭。他们是被穿透了前排同伙身体的箭矢，射中而死的。可想而知，这弩箭的力道有多强。

    　　此刻的太史言，也并不好受。只这一会的功夫，他被苗苑离，用那白色的长钉，射了近百下。这种在他们夫妻的神念中，呈现白色的长钉，应该就是方翰宗所说的“炼神钉”吧！太史言现在的真气，是完全没法运转了。在他的窍脉中，已经散乱不堪。而且每次炼神钉入体，他就全身如被高压电，电过一样，全身麻痹，蛰痛难当。不过一两秒钟后，就能恢复过来。

    　　按说，这炼神钉，最先破坏的就是三神脉。但是，太史言的意识，始终清醒。就如同，有什么东西，在保护着他的大脑。不过，他被连射了近百下。身上的血脉，如同快被撕裂般疼痛，神念也无法开启了。但他还是咬紧牙关，强忍着剧烈痛楚，缓缓向苗苑离靠近。他想蹭过去，如果能打晕这个老妖奶奶，大家就得救了。

    　　宁碧珊感知着丈夫，被苗苑离不间断的用炼神钉攻击。而丈夫的表情，也异常痛苦，一时心如刀割，却也无能为力。她明白，没人能帮太史言。现在只能靠他挺住，最后靠近苗苑离，打倒她才算结束。

    　　又过了一刻钟左右，太史言蜗牛般的前行，已经离苗苑离只有五米左右的距离。而这时候，方世清醒了。他是被段祈丰，扶着靠坐在地上。他醒来之后，觉得三神脉离乱的真气，在渐渐重新凝练，先是松了口气。他以为自己被苗苑离，毁了三神脉。不过他能醒来，而且意识没有混乱，说明三神脉，没有受到重创。

    　　大家见他醒了，急忙过来问候。方世清道了一声侥幸，站起身来，谢过了段祈丰。又看向场地中央的，太史言和苗苑离。也是眉头紧皱，但大家都明白，没人能帮太史言。自己过去，也会被那，完全无法感知的炼神钉射倒。

    　　现在他们所在的位置，是在演武场北侧两门的边缘。而这时，那到在地上的七位老祖，也都缓缓的醒来。他们坐起身来，看到太史言，就像发条快松到头的，机械玩具人一般，缓缓向苗苑离蹭去，心里也就明白了个大概。也都暗道了一声侥幸，同时也惊叹这怪物的强大。

    　　这七人也都急忙起身，跑回到人群中。看着场中，那无形的比拼。这时，突然见裘圣元，向天上释放了一道火号。而这时，宁碧珊心脏，大跳了一下。片刻间，在她神念中，两百道浓重的红影，从场外飞速向场内靠近。这是那两百名，事先埋伏在场外的弓弩手。

    　　这些弓弩手，很快就出现在众人身后。他们没有从场门进入演武场，而是飞身跃过外墙，上了观众席。他们排开了架势，摘下了弓弩，端在手中。此时，段祈丰也心中，也有种不好的预感，他问裘圣元：“裘师弟，你这是予以何为？”

    　　裘圣元说道：“段师哥，你还看不明白吗？那场中的几人，都是怪物。更有那女人，已经成为妖孽。我们不如趁段二公子，与之相抗衡时，射杀了她。”

    　　段祈丰大怒，他大喝一声：“混账，你们在此发射弩箭，那岂不是连我曾孙也要射杀？”

    　　段祈丰话刚说完，那七人中，除了曲青，其他五人同时跳到了观众席上。这时齐赫堂冷笑一声说道：“段师哥，你还看不出吗？你那曾孙，也是妖孽，早晚会为害人间！不如今天，我们就把这祸害都除去吧！”

    　　齐赫堂话音一落，那裘圣言就已经下令“射杀那场中那几个妖人”那200名弩手，端起爆弦强弩，分别瞄准场中7人，便要扣动扳机。

    　　与此同时，段祈丰，方世清，杨军武等人，包括这些小辈，飞身而起，想帮太史言挡住弩箭。

    　　而就在这刹那间，又是一声神凤惊鸣，爆然而起。只震的那些弩手东倒西歪，没来得及扣动扳机，就都昏倒在地。		

