    九转玄功是道门的护法神功，但由于入门的条件太高，即便是金吒、木吒、韦护这种顶尖道种都难以练成。

    正是因为门栏太高，流传出去也没有几个人能练成。

    所以功法口诀在阐教并不是特别的隐秘，阐教十二金仙都知道这门玄功的口诀，想着以后若是遇上如杨戬这种资质的弟子，可以将玄功传授给弟子。

    风元的分身是阐教三代大师兄，对玄功的修炼方法自然不陌生。

    分身虽然知道玄功的修炼之法，但自身的跟脚，只是先天白虎出身，和其他三代弟子一样，同样没有达到修炼玄功的资格。

    在所有的世界中，力量体系可能有所差异，但肉身之道，绝对是所有力量体系的根基。

    肉身的修炼之道，看似入门容易，即便是那些低等的世界也有横炼锻体之法，并且可以一路修炼到仙神之境。

    但实际上，玄门仙道前期需要资质，门栏极高，但仙道体系到了后期，跟脚和资质已经不是仙道的重点，道行和心性才是能否更上一层的关键。

    肉身之道，入门容易，但到了后期，对修炼者资质的要求却越来越强。没有超越亿万万生灵的超绝天赋，根本无法走到证道的关口。

    元神仙道走到最后是混元大罗金仙，而肉身之道走到最后是以力证道，成为盘古一样的混沌神尊！

    风元的分身，资质和跟脚算是顶尖，却注定无法在肉身之道上走到最后。

    只有风元的本体，逆天改命，将自己的跟脚变成了先天娲皇神躯，有将九转玄功修炼到最后的资格。

    此时。

    风元仔细的观察三大祖巫肉身的玄妙，他们所显化出来的肉身法相，给他一种十分熟悉的感觉。

    “盘古火神法相，还有掌握时间、空间的法相……”

    风元猛然间想起了自己的娲皇神躯。

    在后世的传说中，盘古开天辟地时候一共显化了八十一种真身，其中就有龙首人身，以及人身蛇尾的法相变化。

    伏羲和女娲秉承大道而生，先天掌握阴阳造化，乃是先天神圣，他们的先天神圣之躯，也对应了一种盘古真身。

    也就是说。

    风元现在的先天娲皇神躯，同样是盘古法相的一种。

    伏羲女娲的先天之体是盘古法相，所有先天神圣的源头也来自于盘古。无论是巫族的祖巫还是东皇太一，本质上都是盘古后裔。

    洪荒世界的生灵和十二祖巫不同的地方，就是没有最纯正的盘古精血……

    “原来是这样！”

    风元通过对比先天娲皇神躯和祖巫肉身的不同，心中生出明悟，这时候，他才发现在自己无意识的时候，九转玄功已经在身上自动运转。

    以先天娲皇之躯的强悍底蕴。

    此时玄功已经悄然的达到了第七转，正在缓缓的朝着第八转迈进。

    “这么快！”

    风元也没有想到，自己不过是认真的研究了一下祖巫的肉身，默念的九转玄功就自动的运转，还一下子达到了第七层。

    第七层的九转玄功，相当于仙道中的顶尖金仙。

    肉身不坏，力量同阶无敌。

    风元的先天娲皇神躯已经是大罗层次，将九转玄功修炼到第七重，并没有让他增强多少实力。

    也是这个原因，导致刚才九转玄功运转的时候，风元没有第一时间发现。

    不过。

    实力层次虽然没有提升，但风元活动了一下身躯，发现自己还是得到了不少的好处，自己的肉身本来以坚韧和强大无比的恢复力为主。

    现在多了九转玄功，体内的娲皇真血不断的凝练，让风元增强了不少的肉身力量。

    “第七转的九转玄功，就能让力量增加这么多，若是达到第八转，岂不是能让我的力量翻倍？”

    对于已经达到大罗巅峰的强者来说，往前一步就是混元，若是无法突破，道行和实力就会被困在原地无法寸进。

    而风元此时达到极限的实力，却在九转玄功的作用下更上一层……

    虽然增加的只是肉身力量，无法让他本质突破。

    但每增加一丝实力，就代表风元突破了一点极限。

    这增加的实力，等突破之后就会变成浑厚无比的积累、底蕴。

    “第八转的玄功，已经相当于大罗金仙，没有那么容易练成……”

    以先天娲皇神躯的根基，让风元短短时间把玄功修炼到第七转，已经是极限，现在不断运转的玄功，凝练血脉和肉身的速度越来越慢。

    并且，玄功运转的时候，已经开始抽取风元体内浑厚无匹的法力，以强横的法力强行推动转化。

    其他修炼者，如杨戬修炼九转玄功，每一层都要消耗大量的资源，就算他根基和资质再好，资源的消耗也必不可少。

    如今，风元就开始亲身体会这门玄功对法力、元气能量的严苛要求。

    他赫然发现。

    想要把玄功推进到第八层，即便他全身法力尽数消耗也不够。

    “早就知道九转玄功对法力的要求，对资源的消耗堪称恐怖，但没想到，居然这么恐怖……大罗级的法力，都无法把玄功推动到第八重……”

    若是想要强行推动玄功。

    风元体内的元神法力是不行了，只剩下一个办法，那就是以外物、以强大的外力资源强心的推动运转。

    毕竟，风元已经有了大罗的道行，只需要积累玄功所需要的能量就行。

    资源和能量！

    风元想到这里，心中突然一动，看到了被自己镇压的三大祖巫。

    对方是盘古嫡系血脉，拥有最纯正的盘古之血。

    从他们体内炼化出一滴盘古精血……应该影响不大吧？

    毕竟是皮糙肉厚的祖巫，洪荒世界中肉身最为强横的存在，又不是把他们的精血全部炼化萃取，只需要一滴就行……

    风元双目闪过一丝亮光。

    天灵云光浮现，造化神鼎闪烁着五色神光，唰的一下落在眼前的五行神山当中。

    造化神鼎悄无声息的把三大祖巫笼罩。

    无形无质的炼化之力，开始顺着五色光华一点点的朝着三大祖巫的真身渗透。

