    听到这里，九尾已经忍不住长呼了一口气，血刹罗女王随即打住了说话，室内陷入了短暂的沉默。

    最终，九尾还是缓缓地问道：“说吧，你到底需要我做些什么？”

    “帮助我，将整个血蒂城的血晶石能量聚集于你我身上，再一同将其带到万神树的面前——作为灵守石的守护先知，我早已听说你将圣石与自身融合，也就是说圣石的魂冢与能量都与你合为了一体，如今先知您的圣体应该可以轻易地容纳相当的巨能。如果只是普通的聚能，我是可以承受，可这要能唤醒万神之树的能量，绝非小可，以我目前的能力，是承受不住所有的。”女王说着朝向九尾又走进了几步，“为了确保能将神树一次唤醒，我准备将整个血蒂城的所有晶石能量全部抽出，让所有法老矩阵法力守护结界，这个能量如果是你我共担，应该可行。”

    这个提议一出，九尾嘴角立刻微动了一下，竟然笑了起来。他直视女王投来的视线，这一次毫不犹豫地答应了下来：“既然事关对抗雷神，我自愿意尽力而为。”他如是说道。

    时间紧迫，既然达成了一致，众人立刻行动了起来。

    在血刹罗女王示意下，他们所处的房间竟然直直地向上动了起来。过了一阵子，当房间停下，头顶的遮盖早已不见，黄昏的天色下，是至上而下所见的血蒂城全景，黄色砂石的建筑物间点点地都是红色的晶石，在城下看时觉得无序的排列，从顶上看下，才知道那是斑斓又规整的图案，那图案既精美又精确地丝毫不差。

    小黑龙看到这番景象，不禁兴奋地扑扇了几下翅膀，随即展翅高飞，在血蒂城之上传来它的嗷叫回响，不一会儿就飞远地只剩下了一个小点。

    “原来诺诺已经这么能飞了？！”诺兰开心地大叫了起来。

    虚默无奈地摇了摇头：“你这个主人当的啊，连它可以飞了，都不知道呢。”

    办正事的人们并没有理会小朋友们的这一茬儿，但为了他们的安全，血刹罗女王让侍从带着他们下到了城下。与此同时，通过天梯，驻城的八个法老全部聚拢到了这最高处，等待着整点的时辰一到，便开启聚能的仪式。

    诺兰虽然老大不愿意离开楼顶，错过这个近距离看热闹的机会，但在哥哥的说服下，还是乖乖地下了楼去。

    -

    来到城堡下放的花园中时，诺诺已经定位了主人所在的方位，一个俯冲落了下来。

    看到心爱战宠的回归，诺兰一下子便有了主意——他一把拉着哥哥来到了小黑龙的面前，率先爬上了它背脊，然后伸手欲拉哥哥上来：“哥哥，我们还是上去看看吧？这游戏估计也就只有一次这样的事件，怎么能待在下面什么都看不到的地方呢！”

    虚默摇头只觉无奈，但他又怎么倔得过这个任性成习惯了的妹妹呢？

    两人坐稳在了黑龙诺诺的身上，诺兰抓紧了黑龙后脑的巨鳞，哥哥则一手抱紧了妹妹的腰，一手也抓住了龙鳞。

    随着诺兰一声：“起飞”——诺诺长啸一声，一跃而起——

    在云霄中飞窜是新鲜的体验，诺兰激动地不禁大叫了起来，小黑龙随之不禁开心地炫技，在空中翻腾了几圈，最终由远至近地向着血蒂城中心城堡的顶层靠近。在一阵破云而出后，他们看清了屋顶一行人的举动。

    这时，时辰刚到，血刹罗女王和九尾站在中心一颗巨大血晶石体的两侧，将双手放平其上，四周六位法老双手牢牢抓住血晶石权杖，杖底触到地面，流动出绝美的符文图腾，交织成一幅精妙图案。另外两位法老则站在了中心晶石的两侧，与女王和九尾形成四角的站位，用权杖支起图腾的两点。

    女王和九尾先知于是发力，他们身体的四周看得见清晰的气场，一红一白，将中心的晶激活一般，它开始散发出厚重的红光，整个天顶六边形的之上随即划出了一整块绚丽的能量圈，而更华丽的场面是，整个血蒂城下的各处血晶石，开始如同花朵绽放般地被点亮开来，发出了与中心晶石同样的光芒……