    陆琳琳不反抗了，南凌川放开她，邪魅地笑。

    陆琳琳翻他一个大白眼，打算从他身上下来，刚一动，他的嘴唇又压下来了。

    反复几次之后，陆琳琳明白了，南凌川似乎打定主意要把她一直抱在怀里，只要她想下来，他就吻得她几乎窒息。

    她恨自己怎么不是个男人，如果她是个男人，南凌川就不敢这么欺负她了，而且她还有能力揍他一顿。

    第五遍结束，陆琳琳喘过气后，看见已经走一半路程了，想着为了避免再被他强吻，干脆不下去了，就坐他怀里吧。

    反正除了司机，也没别人看见。

    南凌川看见她老老实实坐在他怀里，又打击她：“你说你这女人是不是欠收拾？早这么乖不就没事了？”

    陆琳琳不想理他，可也不行，他威胁：“无声对抗？嫌我的惩罚没有到位？”

    陆琳琳气了个半死，说：“我说话不对，不说话也不对，你倒底要我哪样？”

    “我要你乖点。”

    “我不说话还不乖？”

    “不说话非常不乖，应该我问什么，你就答什么。”

    “我哪知道答什么是正确的？”

    “这容易，只要我听着高兴，就是正确答案。”

    “我哪知道你听什么答案高兴？”

    “陆琳琳！”南凌川倒打她一钉耙：“我们相处几年了，你如果还不知道我喜欢什么，那说明你的心思根本不在我身上！你是不是随时都想抛弃我另找新欢？”

    陆琳琳气炸了：“南凌川！我们倒底有什么关系？我凭什么要把心思放在你身……唔……”

    惩罚完了，南凌川冷声问：“我们有没有关系？”

    陆琳琳怎么回答？

    她不能回答有关系，可如果说没关系，他又要惩罚她。

    她就迟疑了这么片刻，他的嘴唇又来了！

    陆琳琳被逼得没有办法，只得吼：“有！有！”

    “有什么？”

    “有关系！”

    “什么时候发生的？”

    陆琳琳想一拳砸在他的太阳穴上，把他打个半死，然后下车暴走。

    “想打我？看来惩罚还不到位！”

    “唔……”

    南凌川一言不合就惩罚，陆琳琳这一路被虐得体无完肤。

    好不容易才到了陆上花园，车停下，陆琳琳拉开车门就要跑。

    南凌川又一把拉住她，说：“你给洛东宇打电话，说你和他不合适。”

    陆琳琳拿出手机拨打了电话说：“洛总，抱歉，我觉得我们不太合适，以后就做朋友吧。”

    说完她就挂断了，挣脱南凌川的手往回走。

    南凌川想看看她是不是真的拨打的洛东宇的电话，但见她气乎乎的样子，想着已经逗了她一路，这会儿就不用太认真了。

    他说：“琳琳，以后别再干相亲这种傻事了，你瞒不过我的。”

    陆琳琳猛然转过身：“不是小叔叔把我相亲的事告诉你的，而是你派人跟踪我？！”

    南凌川勾唇一笑：“所以不要再干傻事了，乖乖听话。”

    陆琳琳转身就走，愤愤地骂：“我凭什么要听你的话？你跟我有关系吗？”

    反正出租车已经发动开走了，他听不见。

    陆琳琳回到家里，拿起手机看见有一个未接来电，是古厢打来的，她打开音量键回过去：“古色。”

    古厢问：“你刚才给我打电话说的是什么意思啊？我还没听明白，你就挂断了，我打过来，你又不接。”

    陆琳琳说：“我今天去相亲了，但不太满意，回来我就给他打电话说不合适，哪知道打错了，打到了你的手机上。刚才我上洗手间去了，没拿电话。出来我才回给你。”

    她假装给洛东宇打电话，其实是打给古厢的，怕被南凌川看出破绽，她说了一句话就迅速挂断，并顺手把音量键关掉了，这样古厢打过来，南凌川也不知道。

    古厢以为她真的打错了，说：“哦，我听你的意思就猜着你相亲去了，没想到是真的。”

    “是啊，但失败了。”

    “没事，婚姻这种事可遇而不可求，慢慢碰吧。”

    “嗯。”这时她看见洛东宇打电话进来了，忙说：“古色，我接一个电话，不聊了啊。”

    “好，你接吧，我挂了。”

    陆琳琳接了洛东宇的电话：“洛总。”

    洛东宇关心地问：“琳琳，你到家了吗？”

    “刚到家。”

    “南总把你送回去的吧？”

    “是的。”

    “他走了？”

    “走了。”

    “今天我招待不周，改天我再请你们吃饭。”

    陆琳琳的耳边回响着南凌川的声音：“你给洛东宇打电话，说你和他不合适。”“以后别再干相亲这种傻事了，你瞒不过我的。”

    她脱口而出：“洛总，抱歉，我觉得我们……不太合适。”

    洛东宇以为陆琳琳跟南凌川和好了才拒绝他，这正好是他期望的，所以他不以为意地笑笑说：“没事，琳琳，希望我们还是好朋友。”

    “嗯，做朋友可以的。”

    “那就好，你休息吧。”

    挂断电话后，陆琳琳又后悔起来，自言自语地说：“人家洛东宇不差啊，我为什么要拒绝他？我为什么要怕南凌川这个混蛋？”

    可再想想他这一路上没完没了的惩罚，她的心里忍不住颤抖了一下，骂道：“南凌川，你就是个混蛋！就会欺负我，我要告诉小叔叔，让他打你一顿！”

    然而她嘴上这样说，却并没有行动。

    她想了好一会儿，丧气地说：“小叔叔会帮我吗？这混蛋毕竟是他的亲外甥。唉，如果他不是小叔叔的亲外甥，我就报警抓他了。小叔叔，我知道他是你唯一的亲人，我为了你才一忍再忍的。”

    手机响了，她拿出来看见是南凌川打的，咬牙切齿盯了一会儿，果断挂断，拉黑。

    然后她把手机扔在沙发上，盯着手机鄙视地说：“南凌川，你有本事现在来惩罚我啊，来啊！别以为我陆琳琳真的怕你，只有被你欺负的份儿！哼！”

    南凌川坐出租车回到南华园后，本来心情是很愉快的，是啊，他欺负了陆琳琳一路，觉得已经把她收拾得服服帖帖的了，他心里相当有成就感。

    心情好就想和陆琳琳聊聊天，再逗逗她。

