    小院内。

    陈渊和赵南山对立而坐，气氛有些凝重，陈渊默不作声，等候着赵南山的开口：

    “我赵家所传刀法，名为六合刀，刀法凌厉，曾经也闯下过不小的名声，只可惜，老夫无能，没有将赵家六合刀发扬光大...”

    陈渊听着赵南山的唏嘘声不言，只是静静的听着他将要提出的条件，如果太难的话，那陈渊扭头便走，绝不会停留。

    “想学我赵家六合刀可以，但...你要答应老夫两个条件，第一个，便是做三合拳馆的靠山，过几日另外几家武馆想将三合拳馆除名，你要为拳馆出头。”

    赵南山伸出两个手指。

    “可以，第二个是什么？”

    如果只是抵挡另外几家拳馆的话，对陈渊来说还算不得什么。

    “第二...”赵南山深吸了一口气，继续道：

    “原本是想让你拿接续经脉的灵药青玉断续膏来换的，但你肯定不会答应，那就帮我杀个人吧。”

    “杀谁？”

    青玉断续膏这种他听都没听过的东西，自然不可能答应去换，倒是杀人，如果实力不强的话，倒不是不能试一试。

    “南陵府，龙虎门门主，许凌天！”

    赵南山眼中闪过一抹恨意。

    “什么实力？”

    陈渊心中了然，或许就是这个许凌天废掉的赵南山，否则也不至于如此之恨。

    “现在不出意外的话应该是凝罡境巅峰。”

    “告辞！”

    陈渊拱手就要离开。

    开什么玩笑，就他这小身板人家一根指头就能点死他，为了一门尚不知威力的刀法，不值。

    “现在的年轻人，做事太急躁，老夫又没有让你现在就去杀他...”赵南山瞥了一眼陈渊。

    “那你什么意思？”

    “等你未来有实力杀他的时候再动手不迟，刀法，我可以提前传授给你。”赵南山轻声道。

    “没有什么约束吧？”陈渊狐疑的看着面前的老者。

    “约束了，你就一定不会食言吗？”

    赵南山看着陈渊。

    陈渊摇摇头，道：

    “我这个人，向来言而有信。”

    “行，老头子信你一回，等着...”赵南山站起身，背着手，走向一个房间，不多时，手中拿着一本薄薄的小册子，放到陈渊身前。

    “这就是我赵家的六合刀，希望你将来能用这门刀法在江湖中闯下名声。”

    陈渊眯了眯眼睛，拿起泛黄的小册子，仔细翻看，上面有大量的注解，能看出是近些年才写上去的。

    有了这东西，可以省却陈渊不少的事儿。

    之后，陈渊就在后院之中，摆起了架势，在赵南山的指点下，倒也有模有样，让赵南山都直呼，陈渊在刀道上天赋不凡。

    而且根基扎实，每一刀都凌厉刚猛。

    否则的话，就算是再好的天赋也不可能进步这么快。

    许久之后，陈渊收刀，长出了一口气。

    “你的天赋不错，只可惜年纪大了些，那些名门大派不会收你了...”赵南山似乎是有些惋惜。

    “天下最强的势力，是朝廷！”

    陈渊轻声道。

    赵南山摇摇头：

    “朝廷的确是强大，但朝廷又有多少人？想要得到扶持，必须要一步步的爬上一个极高的层次才能掌握真正的权利。”

    陈渊轻笑一声，不再谈论这个话题，只是道：

    “三日之后，那些武馆上门的时候，我会到的。”

    “陈捕头的话，老夫自然相信。”

    陈渊点了点头，转身离开，当他踏出门口的时候，忽然转头问道：

    “赵老前辈，您这六合刀传了多少人？”

    这么轻易就得到了这门刀法，陈渊不得不怀疑，或许自己只是人选之一，并不是唯一习得此刀法的人。

    赵南山面色不变：

    “你当我赵家六合刀是街上的白菜吗？”

    陈渊不再多说什么，笑了笑，转身离开。

    等到陈渊的身影彻底远去之后，赵南山脸上的笑意收起，步履坚定的推开房门，走到床前，将一块木板掀开。

    里面赫然摆着五本与陈渊带走的刀谱一模一样的泛黄册子。

    “第四个了，这么多人，总有一人能为我报仇的。”赵南山笑着摇了摇头。

    对这个陈渊，他倒是真的起了一丝希望，无他，根基扎实，体魄强大，天赋也不错，有望踏入凝罡境乃至更高的境界。

    其实，当陈渊开口想学六合刀的时候，赵南山是想敲他一笔的，但想了想还是作罢，不知为何，他在陈渊的身上感受到了丝丝杀气。

    他甚至猜测，如果自己不将刀谱拿出来，他甚至会硬抢。

    ......

    从三合拳馆出来之时，已经到了申时，约莫下午四点左右，陈渊也已经有些饥肠辘辘了，之前赵南山指点他练刀，可没有停歇。

    这一次，算是非常顺利，那六合刀的确比县衙中的几门刀法，强上一个层次。

    而他答应赵南山的条件，第一个替他解决另外几家武馆的压迫，对于一位捕头来说，算不了什么大事。

    至于第二个，真要是有了实力在动手不迟，反正也没有什么限制约束。

    “渊哥儿。”

    守在门前的王平，见到陈渊出来，立刻迎了上去。

    “走，去吃饭。”

    看王平这样子，肯定是一直在这里等着，陈渊直接大手一挥，准备干饭。

    路上，王平没有问任何关于三合拳馆内的事情，很有眼色，陈渊准备好好的提携提携他，县衙内的几门武功任他挑选。

    “这集市倒是热闹。”

    王平看着熙熙攘攘的人群，轻笑一声，不时看到哪家的小娘子，还会眼睛一亮的盯住人家的两个优点和一个漏洞。

    陈渊瞥了一眼，王平的‘长处’已经显露了一些。

    “每月也不过四次的集市，能不热闹嘛...”陈渊笑了笑。

    远处，一袭长裙的柳若晴，脚步在人群中不断游动，让跟在后面的青年有些无可奈何，心中后悔这一次带她出来，简直让人头疼。

    “二哥，你真要是追不上我，可得答应好好让我在这平安县游玩几天，大不了，你自己先回...”

    柳若晴话还没说完，忽然踩到一个石子儿，脚下一滑，惊呼一声扑向了正巧走过的陈渊。

