    日子一天天过去，星云游戏这边也开始对《我的世界》进行预热了。

    在玩家们还有业界设计师们讨论着这波沙盒风潮时。

    随着陈旭的一条官博瞬间吸引了无数玩家跟业界设计师的关注。

    陈旭的官博非常简单，只有三个字：新游戏。

    随后则是放出了一个视频链接。

    但点进去后，原本带着期待跟好奇的玩家们，瞬间愣住了。

    因为实在是太让他们感觉到意外了。

    随着一阵悠扬的BGM，游戏画面出现。

    蓝天白云、海洋、树木以及沙滩，从远方的夕阳下，一个小人骑着一只粉色的猪奔跑了过来。

    ‘让我们去一个由方块组成的世界。’

    随着旁白的声音，无数方块组成了一个滑滑梯，让方块小人跟粉色小猪猪顺着滑梯前行。

    ‘唯一限制你的，就是你的想象力。’

    下一刻滑梯在中间崩塌方块散落，但方块人身后却展开了红色如披风一样的翅膀，穿过森林越过山脉。

    ‘让我们去任何你想去的地方，攀登最高的山峰，挖掘最深的地洞。’

    沙滩上面，方块人手里拿着一个正方体正在摆放。

    ‘建任何你想建造的，无论是白天或晚上，雨天或晴天。’

    沙漠中眺望远方。

    ‘这会是你所涉足过的最有意义的沙盒游戏。’

    下一刻画面来到了巨大的城堡前。

    ‘建造一座恢弘的城堡。’

    插满火把的矿洞里面，一条蜿蜒的铁轨。

    ‘研究最为先进的机器，坐一趟过山车。’

    森林里面，好几个方块人拿着斧头不断的撸树。

    ‘你可以跟你的朋友一起玩耍，建设属于你们的社区，做出最强的盔甲保护自己。’

    黑夜中面对出现在森林里的怪物，方块人们穿上盔甲拿着宝剑冲了过去。

    ‘在夜晚跟怪物战斗，没人可以限制你的行动。’

    不断的挖掘地洞，岩浆从地下涌入。

    制造出黑暗神秘的传送门，在门后是一个诡异的世界。

    ‘没有规则需要去遵守，这一次冒险由你决定。’

    伴随着旁白，镜头慢慢来湛蓝的大海上，这时候由方块组成的鲸鱼突然浮出海面。

    无数的方块组成了游戏的LOGO跟标题：《我的世界》（MINECRAFT）。

    【1月3日开启测试，2月1日全网上线】

    【游戏售价：68元】

    伴随着这个宣传预告视频放出，很多玩家包括游戏业界的设计师都是一脸的懵逼。

    因为在这之前完全没有人想过陈旭竟然会做一款像素游戏。

    “不会吧，竟然一款像素游戏，而且看起来好像还跟搭积木有一点像？”

    “陈旭这是怎么想的啊？怎么会突然做出一款像素游戏，而且还是搭积木的玩法？”

    “我也有一点傻了，这是给小孩子玩的么？”

    “我人都傻了，不说《黑暗之魂》跟《双人成行》这种，至少也是《饥荒》这种啊！再不行《寂静岭PT》你直接给我送走也好，结果弄出了个搭积木的游戏？”

    “先别急着喷，我感觉好像还挺有趣的啊，而且看上去非常自由？尤其是最后没有游戏规则，你们不觉得很带劲么？”

    “有一说一的话，虽然是像素游戏，但也不是粗制滥造，你们没发现里面的这些像素很好看么？材质非常的细腻，而且破坏的时候还有各种纹理呈现出变化，并且虽然是像素游戏，但竟然还有出色的光影效果啊！”

    “但就是因为这样，我才更想不通了啊！这些东西成本也绝对不会低的，这意味着陈旭不是为了省钱，那干什么做像素啊！？”

    不仅仅是玩家，包括游戏业界这边，同样也是对陈旭以及这款叫《我的世界》的游戏，产生了一些个问号。

    毕竟实在是太让人费解了。

    从这个宣传预告来看的话，只能够总结出三个特点。

    第一个特点，那就是像素风格的游戏了。

    第二个特点，那就是游戏有类似打怪战斗的玩法，同时如《饥荒》中的收集物资，在这游戏里面的玩法模式变成了堆积木。

    第三个特点，那就是跟《饥荒》一样，这款叫《我的世界》的游戏也支持多人模式。

    至于更细致的内容，则就是不得而知了。

    可问题是，这游戏卖点在什么地方呢？

    生存？

    饥荒有了。

    打怪收集资源然后造建筑，饥荒也有了。

    多人？同样饥荒也有了。

    再加上这画面，还是像素模式，除了操作视角变了，似乎也没有什么太大的改变啊！

    一时之间，很多游戏设计师都是充满了纳闷。

    基于这些特点，他们很想直接否定《我的世界》，但做出这游戏的又不是名不见经传的小设计师，而是陈旭。

    刚刚开发出了《饥荒》，并且带动了一波沙盒游戏热的陈旭，他能不知道吗？

    网龙，《废土》的游戏工作室里面，孟佐也是一脸的费解。

    在去年的《星神》位于年度游戏滑铁卢后，他今年也是参与了不少的项目。

    不过都并不是主创，包括参与了游戏部的VR测试项目，也是总结了许多。

    而之前更是受到陈旭《饥荒》的启发，决定做一款沙盒游戏。

    于是《废土》的项目立项了。

    可他万万没想到，在这个关头陈旭竟然又立项了，而且还是一个让他有点把不准头脑的沙盒游戏。

    跟大多数业界设计师一样，他也觉得这《我的世界》似乎完全没啥玩头，但对方却是陈旭。

    考虑到这两年，陈旭的经历，以及私下里他对陈旭的认知，他觉得这款叫《我的世界》的游戏肯定有问题。

    这时候助手敲门走了进来：“孟老师，关于《废土》的宣传方案已经确定好了，还有上线时间已经确定了。”

    孟佐接过助手这边的文件，稍微扫了一眼，不过看到时间后则是有一点迟疑。

    “时间这一块……”孟佐皱了皱眉头。

    因为《废土》宣传跟上线的时间，似乎跟《我的世界》撞上了，而且仅相差几天而已。

    “宣传方面暂时停住。”想了想孟佐跟助手道。

    听见孟佐的话，旁边的助手愣了一下，连忙道：“孟老师，现在延期的话，后续轮到我们的宣传资源就并不会有现在这么多了。”

    这一次《废土》的项目有这么多资源，主要还是正好撞上了腾华那边。

    但如果这一次避开的话，事倒是没什么，因为本身这一次《废土》的项目也不是专门瞄着腾华去，外界说的那么玄乎，但实际上作为网龙旗下的设计师，孟佐知道就是巧合。

    而且对于公司来说，确保游戏的销量这才是很重要的。

    但现在，孟佐则是把不准，不是担心腾华那边的新作，而是把不准陈旭这款《我的世界》。

    “不急……还有时间，我去探探底，帮我去看看这周能不能定个位置。”孟佐对助手说了一个店名，然后打开手机在通讯录里面找到了陈旭。

    他要去PY，不对应该说是进行一波属于游戏设计师的交流，顺便看能不能探一探《我的世界》这款游戏的虚实。

