    宋寒濯在一边静静地听着，心里痒痒的，大手揉揉叶浮珣的发顶，说道，“本王知道了，你说的这些本王都会注意的。”抬头看了看天色，说道，“不早，这里有轻云照顾，你跟我回去吧。”

    　叶浮珣难得乖巧地点点头，牵起一旁小若素的手，说道，“素儿，我们回家咯。”

    　宋寒濯叹一口气，面无表情地单手将小若素抱了起来，另一只手牵起叶浮珣的纤手，两个人相视一笑。

    　由于有了小若素，宸王殿下不得不，独守空房，叶浮珣和小若素独自住一个房间，照顾小若素睡着后，轻云还没有回来，叶浮珣起身走到桌前，，准备把蜡烛吹灭，不料眼前又一黑，忍不住向前栽去，伸手打翻了一旁的茶杯，惊动了守在门外的守卫，“王妃，发生什么事了？”叶浮珣努力的摇摇头，使自己清醒一些，哑着声音回道，“没事，不小心打翻了茶杯。”叶浮珣浑身无力，想撑着站起来，奈何怎么也站不起来。

    　门外的守卫感觉不对劲，推门进来，便看见叶浮珣倒在地上，一个士兵忙去找宋寒濯，另一个将叶浮珣扶到软榻上。

    　刚和将领们商讨完战事的宋寒濯听到手下人来报，剑眉深锁，大步来到叶浮珣的房间，见她脸色有些不正常的红，微绉着眉头躺在软榻上，“珣儿。”轻叫一声，大手敷上叶浮珣的额头，手掌里的温度，让宋寒濯脸色凝重，这个女人竟然烧这么厉害。

    　军医领着药箱急忙忙地走了进来，看到宋寒濯阴沉的脸色，大气都不敢出，上前给叶浮珣诊脉，说道，“王妃气血虚弱，劳累过度，这才引起了高烧，微臣开几副药即可。”

    　宋寒濯弯身将叶浮珣抱了起来，抱回了自己的房间，又命人去煎药，自己守在叶浮珣的床前，有些心疼地看着床上的小女人。

    　“吩咐下去，让董副将明日照常。”

    　叶浮珣夜了发了一些汗，但是烧一直没有退，第二日叶浮珣幽幽醒来，头还是有一些眩晕，打量着房间里的摆设，发现这是宋寒濯的房间，刚起身就有一个小身影跑了过来，一下子撞到了叶浮珣的怀里，“娘亲。”

    　叶浮珣忙抱住她，低头含笑，声音略带一些沙哑，“素儿怎么了？”

    　小若素在叶浮珣的怀里蹭了蹭，早晨醒来发现在一个陌生的环境中，还不见叶浮珣的身影，她以为叶浮珣不要她了，小孩子的心总是很敏感的。

    　叶浮珣怎么会不知她的小心思，将她从怀里拉出来，捏捏她的小鼻子，笑道，“娘亲怎么会不要你呢。”

    　“轻云姐姐说娘亲生病了，要不我不要打扰娘亲。”小若素一双大眼睛目不转睛地看着叶浮珣，仿佛一眨眼她就能消失一样。

    　轻云姐姐……这个小丫头叫轻云姐姐，又叫她娘亲，那轻云不得……

    　“素儿，以后不准叫轻云姐姐，要叫云姨，听到了吗？”

    　“娘亲，为什么啊？”

    　轻云一进来就听见一大一小的对话，手里端着煎好的药，说道，“王妃，奴婢有这么老吗？”将药放到桌子上，俯身摸摸小若素的小脑袋，“若素乖，以后还是叫姐姐吧。”

    　“云姨，我要是叫你轻云姐姐，那你叫娘亲什么啊？”小若素人小鬼大地说道，这个时候，她自然要站在自家娘亲这一边了。

    　轻云语噎，看了一眼看好戏的叶浮珣，转身端起药碗，“王妃该吃药了。”

    　叶浮珣笑着接过轻云手里的药碗，“你还没回答素儿的问题呢。”

    　“你呀，以后就叫云姨吧。”轻云捏了捏小若素的鼻子，“人小鬼大。”又抬头见叶浮珣苦哈哈地看着手里的药，“王妃，良药苦口，您还是趁热喝吧。”

    　“娘亲，你是不是害怕喝药啊？素儿都不害怕喝药。”

    　“谁说的。”叶浮珣有生第一次端着一碗药一饮而下，口里的苦味让她的脸都绿了，她可不能让小若素看低了她这个娘亲，在叶浮珣喝药的时候，轻云将一块蜜饯递给小若素，冲她使使眼色，小若素会意，在叶浮珣喝完药的那一刻，踮起脚尖将蜜饯塞到了叶浮珣的嘴里，歪着小脑袋问道，““娘亲，还苦吗？””

    　叶浮珣温柔地摇摇头，又问轻云，“东西收拾好了吗？”

    　“殿下让董副将先回去复命了，说等您身体好了，再让您回去。”轻云一边收拾东西，一边说道，又想到叶浮珣昨日晕倒之事，忍不住说两句，“王妃，以后您还是少出去吧，您昨天就出去一天，回来就病倒了。”

    　“孩子们安排好了吗？”叶浮珣拿出一个荷包让小若素玩，又想到昨天的拿着孩子们，不回去也好，等京城的物资一到，她也好安排这些孩子们。

    　“安排好了，奴婢找了两个比较靠谱的妇人在照顾她们，殿下有吩咐去给他们送了一些吃的和穿的，您就不用操心了。”

    　两个人又聊了几句，叶浮珣体力不济，又睡了过去，期间宋寒濯来看过一次，又匆匆离开，半夜叶浮珣又发起了高烧，反反复复一直不见好。

    　这几天整个军营都是低气压状态，宸王妃身子不好，宸王殿下本来就脾气不好，再加上，前线连吃败仗，士气低落，现在只能用炸弹来形容宸王殿下的心情了。

    　*********************************

    　唐凤初收到叶浮珣的八百里加急的信件后，便立刻派人将一些物资跟草药送往边北，同时也跟太子宋寒修说明了情况。

    　宋寒修今天下朝后穿的是一件浅白色的长袍，却并不见单调，袖口处绣着金光闪烁的龙纹，领口处点晴似的镶着两道银色的丝边，又在那里绣上藤蔓，如同两条缠绕在他修长的脖子处的银色细龙，龙尾扫处正在领口合拢的位置，那张俊逸的脸透着高远的随和，几分温柔。

    　唐凤初见宋寒修来了，便吩咐尔雅尔颂把两个小粉团子抱了出去，宋寒修抬手阻止，上前将那个粉嘟嘟的小女娃抱了起来，“宁儿又重了。”最近忙于国事，来唐凤初的房里的时间也少了，见两个小家伙的次数也少了。

    　“臣妾已经命人将宸王妃需要的物资和草药运往边北了，最快也需要十天才能到。”唐凤初并没有从京城运物资，而是从离边北最近的凡城运往边北的。这样可以省很多时间。

    　宋寒修点点头，声音温润如玉，有带着少许威严，“初儿，你看着办就好，你办事孤最放心了。”怀里的宁儿十分不安分地动来动去，又拿起宋寒修的手吃了起来，吃了宋寒修一手口水，嘴里还咿咿呀呀地说着。唐凤初见状，忙掏出手帕擦拭宋寒修的手，一边擦还一边佯作生气地看着作乱的小女娃，“宁儿，你乖一点，小心你父王打你屁股。”小女娃听了咯咯的笑了起来，宋寒修十分宠爱地抱起小女娃：“父王才不会打孤的宁儿屁股。”见自己的丈夫如此宠女儿，唐凤初心里也是很欢喜，又想到近日听说有人向皇上奏旨要太子纳侧妃，脸上的笑容不由得微收，但是她身为太子妃，未来的国母，自己的丈夫不可能只有她一个妻子，早晚会有别的女人来跟她一块儿分享眼前一个晴朗如月，温润如玉的男子。

    　宋寒修又逗弄了一旁有点受冷落的明儿，这才起身离开。

    　边北城内的一座小院里，因为是月末季南北已经闭门休养了十天，刚刚出关，便听说宸王妃病重，他剑眉微绉，转身问身后的当归，“宸王妃病重？”

    　“听说是宸王妃一直反反复复发热，一直不退。”果真自家公子只有遇到宸王妃的事情，才会有反应。

    　季南北转身调转方向，朝军营方向走去，当归忙背着药箱跟了上去。公子您急什么呀，宸王妃又不会跑。

    　到了军营处，侍卫听说是给宸王妃看病的，忙跑去给宋寒濯通报，宋寒濯提听说是季南北，忙让人请了进来。

    　季南北看着床上眉头紧锁的叶浮珣，伸手探了探她的额头，又把了把脉，说道，“她这样多长时间了？”

    　“大概有八九天了。”轻云在一旁回答道。

    　叶浮珣烧得迷迷糊糊的，感觉有一个熟悉的身影在自己的眼前晃来晃去，最后她陷入黑暗，什么都不知道了。

    　季南北写了一张药方递给轻云，说道，“按这个抓药试一试。”转身有对一旁的宋寒濯说道，“最近城里很多人都出现了类似于王妃这种情况，我把药方开了下去，你命士兵给城中的百姓都煎一些药，可以控制一下病情，我担心再这样发展下去，恐怕会形成瘟疫。”行军打仗，最怕的不怕的不是敌军有多强大，而是遇见瘟疫。

    　宋寒濯吩咐士兵去熬药，又命令下去，封锁消息，现在最重要的就是稳定军心和民心。

