    即便如此，秦念夏依旧不开心。

    在他面前，她没法做到自己不开心还要装作无所谓的样子。

    冷晏琛发现自己的话不起作用后，向秦念夏招了招手：“你过来。”

    秦念夏起了身，朝他走了过去。

    她刚走到他的跟前，就被他大手一搂，揽腰落坐在了他的大腿上。

    而后，他附在她耳边，说起了悄悄话。

    秦念夏“噗嗤”一声，笑得抖了抖肩头：“那你说话要算数噢！”

    “一定算数！”冷晏琛点头道。

    烛光晚餐结束后，冷晏琛叫了罗磊过来开车送他俩回公寓。

    罗磊现在看到冷晏琛对秦念夏无微不至的照顾，心里已经没有以前那么酸溜溜的了。

    他承认自己对秦念夏有好感，但这种感觉，也就止于好感了。

    看到秦念夏和自家小少爷过得幸福，他也打心底地感到开心。

    到了公寓楼下。

    冷晏琛牵着秦念夏下了车，回头对罗磊吩咐道：“你把车开回去，明早六点来接我便是。”

    “是。”罗磊应着，和他俩道了别，开车驶离。

    回到公寓里。

    秦念夏先去洗了澡，冷晏琛才去洗。

    然而，等到他洗完澡，身上只系着一条白色浴巾，露着八块腹肌和大长腿走出来时，秦念夏已经倒在床上睡得格外香甜。

    或许是因为喝了酒的缘故，在酒精的作用下，给这小女人催眠了。

    看来……

    他的吸引力，好像对她不是那么大。

    冷晏琛会心而笑，在秦念夏的身旁轻轻地躺下，凑过去吻了吻这小女人的额头，然后伸过手去关掉了床头的小夜灯。

    翌日。

    秦念夏揉着惺忪的睡眼坐起身撑了个懒腰。

    此时，旋风叼着它的饭碗走了进来。

    她不得不先下床，却给旋风拿狗粮。

    随后，她才去洗漱。

    再次走出房间时，看到客厅的沙发上空荡荡的，她才猛然回想起昨晚有件事没做，顿时后悔地拍了拍自己的脑门。

    昨晚她怎么就提前睡着了呢？

    啊——

    错过冷晏琛那完美的身材了！

    他今晚肯定不会再同意给她看了！

    秦念夏可怜吧唧地蹲在旋风的身边，一边给旋风顺毛，一边诉苦道：“旋风，我昨晚错过了一幅大好的‘猛男’出浴图！”

    旋风似乎是没听懂，好奇地歪着脑袋看着秦念夏。

    秦念夏咧嘴一笑：“哎呀呀！我怎么能跟你讲这个！嗯！不能带坏小朋友！”

    而这一整天，冷晏琛没有回来。

    晚上。

    蓝魅娱乐城，VIP棋牌室。

    室内一片聒噪，冷晏琛坐在主位上当起了庄家。

    他俊脸上浮泛着漫不经心的笑意，从手中甩出去的牌，一张张又快又准，让邻座的曹英豪和另外两个男人一脸懵圈，完全跟不上出牌的节奏。

    此时，曹英豪的手机震动起来。

    他将手机从裤兜里掏出来时，冷晏琛快速瞥了一眼他的手机屏幕。

    “云汐”这两个字，让冷晏琛微微皱了下眉头。

    曹英豪接到自己“女神”的电话，喜出望外，立即起身打了个手势示意大家安静。

    随即，棋牌室里鸦雀无声。

    曹英豪接听电话后，笑容满面地谄媚道：“喂，云汐，你今天怎么想起给我打电话了！”

    “冷晏琛是不是跟你在一起？”宋云汐冷冷地质问道。

    曹英豪脸色一僵，没好气地看了冷晏琛一眼，很不情愿地回答道：“是！他跟我在一块了！”

    “把地址给我，我去找你们。”宋云汐接着说。

    曹英豪咧嘴道：“我们正和几个公主玩NP，你就别过来了。”

    “我不管你们在玩什么，我今晚必须见到冷晏琛！”宋云汐语气格外严肃。

    曹英豪听出她似乎是不大开心的样子，只好妥协道：“那你来蓝魅娱乐城，到了门口，我派人接你进来。”

    “嘟——”

    宋云汐二话不说，便挂了电话。

    曹英豪一脸无奈地收起手机。

    冷晏琛若无其事地继续打完手里的最后一张牌，说道：“今晚就到这了，我有些累了。”

    曹英豪连忙伸手阻拦：“那不行！你还不能走！你今晚赢了我这么多钱，就这么走了，我可不爽啊！”

    “赢了的钱，送你了！”冷晏琛将手边的几叠钞票，推到了曹英豪的面前。

    而后他起了身，往门口走去。

    岂料曹英豪的两个保镖疾步上前，挡住了他的去路。

    “琛哥，你这就太扫我兴了，来来来，再陪我玩几局。”曹英豪招呼道。

    冷晏琛回了身，冷冷地看向曹英豪说道：“真没想到，豪哥会对一个女人言听计从！”

