    父亲生日？不是和小麻烦一起？

    顾余生眉心微蹙了一下，若有所思了片刻，歪头眉眼清明的冲着周婧不走心的“哦”了一声，然后将手中的纸巾扔入了一旁的垃圾桶里，转身正准备冲着洗手间门外走，忽然想到“梁豆蔻”昨晚的说辞，就收了收动作，跟闲聊一般，很是漫不经心的又随口冲着周婧问了句：“剧本那边的事情，都忙完了？”

    梁豆蔻目前仅剩下最后的一部剧《盛唐遗风》还未开拍，所以周婧本能的就反问出声：“《盛唐遗风》吗？”

    “梁豆蔻”昨晚吃饭的时候，未曾告诉他剧本的名字，顾余生也不确定，就含糊的点着头“唔”了一声。

    “那个剧本在去巴黎之前，就跟编剧那边聊妥了，再过十几天就要正式开机了呢！”

    所以小麻烦今天上午根本没有去找周婧？也就是说昨晚的小麻烦，只是找了个借口，为的就是避开他说陪她去逛逛的提议？

    顾余生瞌了下眼帘，没出声，俊美的容颜上，没有流露出任何的不悦，只是唇角处微微的紧绷，还是泄漏了他心底此时的不舒坦。

    周婧答完顾余生的话后，才想起前不久梁豆蔻险些被人抢了《盛唐遗风》的女主重头戏，后来最大的投资商放了话，梁豆蔻的戏份才又重新被重视了起来，想必应该是秦芷爱找了顾老爷子，顾老爷子又找了顾余生起的作用，于是勾着唇又笑着开了口：“顾总，说起来这个，《盛唐遗风》那事还要谢谢您，多亏了您，小蔻的戏份才没因为林忆那边动手脚，而被删减的那么厉害。”

    前一秒还停留在小麻烦骗他中的顾余生，在听到周婧后面说的话后，立刻掀起眼帘，目光透着几分凌厉射向了周婧：“动手脚？什么手脚？林忆又是谁？”

    周婧被顾余生这般强烈的反应，震的愣怔了好一会儿，才将事情原封不动的讲给了顾余生听。

    顾余生自始至终都没开口，只是听到最后的时候，他的眉骨之间都弥漫出了一层戾气。

    当初他根本没细问她究竟发生了什么事，她给陆半城发的短信上也没提，只是说戏份被砍了，他也知道他们那个圈子这种事再正常不过，也没想太多，就直接提醒了陆半城，让他去盯下她戏份的事，没想到，她当初的戏份被砍，原来是有人拉了投资，想着要踩她上位啊……

    开什么玩笑？想踩她上位，那也得看看，他顾余生让不让？！

    周婧虽不知顾余生心底在想些什么，但是看他神情透着几分低沉，所以最后，多留了个心思，保守的补了句话，用以表现梁豆蔻不计较懂进退的形象：“不过这事已经过去了，小蔻的也戏份没少，大家又都是一个圈子里的，抬头不见低头见的，没必要闹得太难堪，有的时候面上还是要过得去的。”

    面上过得去？他顾余生的女人，什么时候需要看别人的脸色过日子了？

