    

    夜非辰腹诽，这丫头这些年，其他的不好说，胆子却是愈发大了起来。

    他闭上眼，由着她把温热的手指搭上来，鼻尖萦绕着一股馨香，就连先前他最不喜的草药味，在魏安然身上却变成了令人安心的味道。

    魏安然蹙着眉，指下的脉搏比上次在马车上给他把脉那次更弱了些，这个人，怎么永远记不住爱惜自己的身体！

    不过看他这副模样，这几个月过得并不轻松，能护住心脉已是不易。

    想到这里，魏安然心中隐忍的怒气便消了，只剩对自己医术的不满，还有对现实的无奈。

    再睁眼，魏安然换了一副平静的面色。

    “你的身子经不起太大的折腾，所以我今日只帮你缓解眼睛上的毛病，祛毒一事慢慢来。待会我会在你眼周和脑后施针，当下不会痛，但在你要入眠时，就会痛的很厉害，你忍忍就过去了。这个针配合我给你的药，能让你的视力衰退的慢一些，甚至会逐渐好转。”

    夜非辰突然睁开眼，眼神正落在她的眼睛上，他这下看得清清楚楚，眼前的少女虽然一副云淡风轻的模样，但她眼底烧着熊熊的火。

    “夜非辰，从今天起，你的身体就归我管了，配合我治疗，按时吃药，否则……”

    ——

    夜非辰还没听到她拿什么威胁，人就一个恍惚，晕了过去。

    所以他也不清楚魏安然的威胁有没有用。

    他只清楚，扎完针后的痛，比魏安然说得还要强个十万八千倍。

    怎么在她口中“痛的厉害些”，到了他实际感受起来，竟成了头痛欲裂，抓心挠肝的痛呢？

    他的脑袋像是被人强力的撕扯开来，眼睛周围更像是有几千万根针扎，而且眼球又胀又热，仿佛要爆开了。

    玄若见自家主子疼的冷汗直流，浑身湿的仿佛刚从水里捞出来一样，手臂上的青筋都凸出来，连脖子都红了，他站在那儿忍了一会，还是不忍心看他这样，忙跑到竹虚的院子里，把人从被窝里挖了出来。

    竹虚一个月里，除了在宫里当值两晚，其余时间一般住在自己府上，一半住在定王府里，他住在这里的目的也很简单，就是来帮夜非辰调理身体的。

    他睡得正香的时候被玄若一把挖出来，本是有怨气的，只是他的骂刚到嘴边，就听见玄若说夜非辰疼得要死，快不行的模样，他立马就清醒了。

    冬夜，他连外袍都没披，踩着鞋子就往夜非辰院里跑。

    到那儿一看，夜非辰一脸平静的盘坐在床上，像是什么事都没发生过一样。

    竹虚气不打一处来，抬手给了玄若一巴掌，骂道：“他奶奶的，这叫不行了，你耍我呢！”

    玄若捂着被打的肩膀，也懵了，刚才明明就疼成那个样子，怎么又没事了？

    “别怪他，刚缓过来。”夜非辰一开口，就能听出是元气大伤的意思了，声音都透着虚弱。

    竹虚一听就暗道不对，忙走过去给他把脉，还是那副废物脉象，他环顾四周，最后目光落在了一边的药盏上。

    他拿过来闻了闻，立马变了脸色。

    “三分三，谁让你吃得这个？”

    “是魏小姐开的。”玄若忙说，“爷刚才疼成那个模样，也是因为今晚魏小姐给她施了针。”

    竹虚气得头顶冒烟，“这丫头平时看着靠谱，怎么这次行事这么大胆。那三分三是人吃的东西吗，这玩意不光是有毒，而且一不留神片刻就要了你的性命。她人回家了对吗，我现在就找她去！”

    “等等！”

    夜非辰眼前模糊成一片，“算了吧，我早晚得成瞎子，早一时晚一时都无所谓，况且她也是为了我好，就随她去吧。”

    竹虚一脸的恨铁不成钢，举着手指愣是没敢往他身上点，就怕再戳出个三长两短。

    “你啊你，这是被她扎傻了还是被三分三毒傻了，她给你开毒药吃啊……”

    “她说这是以毒攻毒。”

    以毒攻毒？

    这法子虽存在，但哪有什么准确的记载，还不得靠自己摸索。

    有名的毒医研究解药，都是要拿活人来试毒，才敢写下方子的，这“七煞”从没听过能以这招解开，她这是拿夜非辰尝试来了？

    竹虚脑子里乱成一团。

    这一会，夜非辰头上又泛起一层细密的汗，脸色也苍白不少。

    “玄若，给我备水沐浴，竹虚，你来帮我按一下穴位，又开始疼了。”

    竹虚一听这话，立马抬手去帮他按住头顶的要穴。

    揉了一会，就听见夜非辰喃喃道：“竹虚……她让我给您带个话。”

    “她不亲自来找我，而是绕个圈子让你来说，定不是好事情，我不听。”

    “是不是好事，你先听了再说。”

    过了一会，定王府的院子里忽然爆发出一阵骂声，“夜非辰，你他妈是不是人，老子堂堂太医院院首，你他妈让老子出去给人坐堂看诊当郎中，要脸不要——”

    ——

    “小姐，已经四更天了，您快歇息吧。”

    瑞云今夜当值，看着小姐屋里的灯还亮着，又进来劝了一遍。怎么小姐去了趟永宁寺，这睡觉的时辰反而越拖越晚了呢。

    “你先去歇着，我看完这页就去睡了。”魏安然头都不抬，敷衍道。

    瑞云知道小姐一身倔脾气，没有再劝，只是又添了些银丝炭，把火烧的更暖了些。

    做完这些，她打了个哈欠，嘟囔了一句，“竟像是痴了。”

    魏安然猛地从书里抬起头，问：“什么痴了？”

    “自然是小姐您痴了啊，您现在就跟那被狐狸精灌了迷魂汤的书呆子一样，没日没夜的埋到药经里。您可别以为自己跑去了永宁寺我们就什么都不知道了，文雯可都告诉我们了。”

    “这丫头……”

    魏安然啐了一句，要被她给气笑了，怎么在她面前一副老老实实的样子，怎么一回了府就把主子给卖了呢。

    什么狐狸精，什么迷魂汤，又说谁是书呆子，难不成夜非辰是狐狸精吗，真是笑话。

    “小姐，奴婢多一句嘴，人家定王殿下是要跟朱小姐成亲的人，您又何苦为他劳神费力的，最后偏偏是给别人做了嫁衣裳。”

