    夜深人静，山谷幽幽，七号公馆也陷入了一片寂静之中。

    苏倾城在房中已然睡着。

    星空灰风格的房间落了灯之后只剩月光透过窗打起来，映出了女孩白嫩的小脸，她呼吸平稳，睡颜恬静而香甜。

    傅修远却仍未回房。

    他坐在书房中的大班椅中，偌大的书房只亮了一盏微弱的小灯，衬的书房中偏暗，却也照亮了书房中另一人脸上的忐忑和惶恐。

    站在书房中的单薄身影，赫然是面色苍白的代小纯。

    代小纯不知道傅修远为什么会大半夜的，瞒着苏倾城，让人把她叫到书房来，想到第一次和这人接触后的后果，她的身体都忍不住惊颤了起来。

    而如今，她藏身的七号公馆，正是这个人的地盘。

    该不会是要悄悄处理了她？

    “她向来娇纵，你竟然能跟她成为好朋友，是该说你聪慧，还是心机深沉？”

    忽而男人沉沉开了口。

    噗通……

    代小纯一下瘫在地上，脸色惨白，不断摇头：“我保证，我没有对她用任何心机，我只是真的想跟她成为朋友……”

    是吗？

    傅修远神色莫测地坐在大班椅中，幽眸一瞬不瞬地盯着瘫在地上的女人，深锐的视线宛若猛兽般，要把那一副单薄的身躯撕碎。

    他不会允许任何有心计的人接近苏倾城，那是他手心的珍宝。

    代小纯不简单。

    先是莫少谦，又是他的女孩，一个沈氏山庄出来的花魁，竟然不知不觉地搭上了两个世家二代。

    说她简单，谁信？

    男人的目光中的凌厉之气太过强大，压迫感如乌云盖顶般袭来，代小纯只觉得脊背直痛，让她连脑袋也抬不起来。

    她心里更忐忑了。

    打心底里升起来一个可怕的猜测，这番瞒着苏倾城把她叫来，该不会是要把她送走？

    送哪？

    除了那人手中还能是哪？

    虽然苏倾城收留了她，可这里是七号公馆。

    七号公馆是傅修远的。

    傅修远和那人才是同一类人。

    刹那间一股巨大的恐惧感从脚底板袭上了心头，侵袭了她的四肢百骸，代小纯只觉浑身发冷，下意识地捂住了小腹。

    虽然那里仍旧平坦无比，可她知道里面正生长着一条鲜活的小生命，那是她的孩子啊。

    可如果她被送回莫少谦手中，她的孩子就没了……

    她连忙看向男人，只是还不等她开口求饶，男人那不含一丝温度的嗓音便紧接着响起：“七号公馆不适合你长待，你收拾下，今夜会有人把你送走。”

    把她送走！

    代小纯瞳孔骤然放大，不敢置信地看向发号施令的男人。

    “不，不……”

    恐惧的泪水瞬间溢出了眼眶，她瘫坐的姿势毫不犹豫地变成了跪着，双手合十，痛声哀求：“傅先生，我会走的，我不给你们添麻烦，求您不要把我送回去，我不回去，我走，我这就走……”

    她可以自己逃生。

    她可以自己找生路。

    她只求他们，求求他们，不要把她送回那个恶魔的身边……

