    “咦？”

    这道神识一至，众人震惊疑惑脸色大变，难以置信遥看异兽林立的九龙岛。

    神识的主人的具体修为境界，托天族人分辨不出来。但是，对比之下，丝毫不比当初横扫天落岛的玄帝岛诸帝弱，明显更为浩瀚强大，神识一动竟能引起天地异变。

    面面相觑之余，八离巫王脸色难看呻吟道：“没那么倒霉吧？”

    虽然早料到九龙岛可能有帝级存在盘踞，但是，帝级存在也分三六九等，差距极大。类似碧穹海帝那种帝级存在，就是纵观两海也是处于巅峰位置的凤毛麟角的存在，九龙岛如此偏僻的海岛，也有一位？似乎还更强？这已经不是战争重器所能偷袭的恐怖存在！

    若真如此，托天部落还如何占据九龙岛？最好在那恐怖存在发怒前，有多远跑多远的好！

    “嗷……”

    托天众人惊疑间，黄金海龙咆哮一声，忽然扑向九龙岛，转眼化为一道粗大金光，消失在众人视线中！

    “大祭司……”

    归海沧澜等人担忧看向萧影请示道，要是无法占据九龙岛，又失去黄金海龙，那就亏到家了！

    当然，倒霉碰上这种存在，就算失去黄金海龙，那也得认了，识相早点离开总比全族覆灭在这里的好！

    “等等！事情似乎有些变化……”

    萧影摆手安抚众人，眉心间竖眼精光凛冽，讶异震撼远眺九龙岛！

    三界之眼视线中，出现一棵庞大到难以想象的巨树。

    状若桑树，树干笔直插天，树皮如龙鳞密布。高约数百万丈，直插云霄看不到尽头，比岛上最高的山峰还高出许多。直径约百万丈，枝繁叶茂如华盖遮天，气势如山，威势凌云。就像一座托天彻地的巨型山峰，更像是擎天巨柱。万余丈长的黄金海龙，攀附巨树之上嬉戏游走，就像树上的一只顽皮小虫子，若非金光显眼，还真看不大清楚！

    仔细观察，除黄金海龙外，树上还有巨蟒、金狮、玉象、荒牛、大鹏、魔蛛等诸多强大妖兽，体型超过万丈者极多。却依旧如树上的小蚂蚁、小虫子。

    “好大一棵树……难道是树妖？！”

    萧影难以置信功聚双目，看不清楚，功聚三界之眼看了看，确定不是幻觉，方才惊异呢喃着，引得众人一阵疑惑侧目。

    沉思片刻，萧影不知道这到底是什么奇异物种，便看向众人问道：

    “状若桑树。皮如龙鳞，高度超过百万丈。直径约为百万丈左右，反正黄金海龙盘绕树身就是只不起眼的小虫子，估计百余只黄金海龙才能绕一圈，这是什么东西？”

    “呃……”

    众人一怔，一时错愕疑惑瞪着萧影。

    谭十二偏头眼神古怪盯着萧影置疑道：“不可能吧？有这么大的树？树能长那么大？我们为何看不到？”

    “也对啊！那么大的树，隔着数万里也应该能看到才是啊！难道是幻觉？”八离巫王紧随附和道。看向萧影的眼神，明显认为萧影是遭遇幻觉了！

    山岳大巫重重点头，嘟嚷道：“要有这么大的树，肯定是珍稀奇物，价值无量。早被砍伐或移植了吧？”

    萧影双眼眨巴数下，一时不知如何解释，他自己也觉得很难以置信。

    但是，三界之眼岂会看错？萧影又不能告诉别人自己这眉心竖眼，是传说中的“三界之眼”，别人都以为萧影修的只是什么神奇瞳术而已！

    无法解释，萧影干脆双眼一瞪，以势压人叱道：“不是幻觉！对了，黄金海龙盘踞树上，就像是只普通的桑蚕，你们说那树有多大？”

    “……”

    谭十二和八离巫王、山岳大巫等连忙住口不敢多说，再说就是明显不信任大祭司了！

    “也不是不可能……”

    就在此时，归海沧澜忽然回忆般呢喃着，引得众人侧目，萧影更是精神一振，紧紧盯视。

    归海沧澜语气颇为肯定，加速解释道：“归海一族古籍，有相关记载。龙界似乎有这么棵圣树，巨大通天，皮如龙鳞，名为……龙桑树，是堪比传闻中的天地母树、通天建木、扶桑树等的圣树，被意为龙族的母亲、母树。就如大祭司所说，龙族攀附其上，就如桑蚕般，因为龙桑圣树本就是把龙族当桑蚕养……”

    顿了下，语气自信肯定接道：“黄金海龙如此先天奇物，除天生地养外，应该也有守护者、护道者，若是龙桑树，那就说得通了！”

    “贵客驾临，能看到此岛，便是有缘，进来吧……”

    就在此时，一个厚重沧桑，恍如隔着无数时空传音而至，带着明显岁月沧桑感的声音，忽然响起。

    声若天威降临，听不出由哪发出，也没丝毫猛烈冲击感，就像是个仁厚老者在说话，只是威势有些惊人了！

    “呃……”

    包括萧影在内的众人，惊疑不定，要知道这里有不少巫王、大巫等，竟没听出声音是从哪发出来。

    话说回来，如果本体真那么恐怖，而且生出智慧灵性，那实力得恐怖到何等程度？类似天地母树、通天建木、扶桑圣树等，一般只有灵性，没有智慧，也不可能化形。

    一时间，众人明显迟疑起来，不说九龙岛的危险，光是那么恐怖的存在，上岛的话，那不是羊入虎口？至少生死难以把握，而且是全族覆灭的危机啊！

    疑惑的是，这么大的岛，谁都能看到吧？为什么说看到就是有缘？只是在危机前，众人没去多想！

    “嗷……”

    良久，萧影等人没回应，不知道怎么回应，向谁回应。

    一阵响亮恢弘龙啸声起，黄金海龙翱翔天际，迅速返回。直扑珈蓝仙舰。

    仔细观察，黄金海龙龙首站着个身穿青袍，手持拐杖，发须皆白的老者，面容和蔼敦厚，此时正眼神深邃且充满智慧。俯瞰萧影等人。

    “见过前辈！”

    萧影直觉那老者就是那棵通天龙桑树，连忙起身客气见礼。

    “见过前辈！”

    金焱巫王、归海沧澜等人纷纷恭敬见礼，因为这老者明显比他们都强大，比猜测中还强大，喊前辈肯定没错了！

    “你就是蓝丫头选定的龙主？”

    那老者温厚朝众人点了点头，看向萧影问道。顿了下，恍然大悟接道：

    “也对！你能得小金认可，肯定是天命龙主！很抱歉，老了。有点糊涂了！”

    “……”

    包括萧影在内的众人，齐齐无语，一时不知如何应答。

    虽然托天族人不知道蓝天帝后驾临之事，当时或昏厥或陷入幻境。但是，事后流言听了不少，能猜到这老者说的“蓝丫头”就是蓝天帝后，毕竟姓蓝的本就极少，如今只有帝后岛美人鱼一族嫡系！

    称呼蓝天帝后为丫头。那这老者是何等古老的存在？！

    更让萧影惊异的是，没想到蓝天帝后报恩的背后。还有这故事？难道黄金海龙不是蓝天帝后所得，而是这老者托付给她，让她找个主人，所以选定了萧影？！

    想想也是，九龙岛如此险境，又有龙桑树如此恐怖存在坐镇。想强抢黄金海龙岂是容易？帝后岛也不可能发动大军帮蓝天帝后抢黄金海龙幼兽啊！

    萧影不只是龙主，而且是九龙之主！

    加上此岛地形，似乎是为萧影量身打造！

    是天意？还是命运？

    又或者是幕后黑手在操控？！

    “大祭司……那老者手中拐杖，似乎是传言中八大圣木之一的七曜定天木，能绝对克制一切妖族……”

    众人沉默间。归海沧澜悄悄朝萧影传音道，话未说完，那老者似笑非笑看向归海沧澜，引得归海沧澜一惊，连忙住口，却吓得不轻，没想到如此近距离的传音，那老者竟然也能“窃听”？

    萧影心中一凛，眼神凛冽看向那拐杖……

    表面平平无奇，就像是普通的拐杖或粗制滥造的木棍，却是隐显星光，隐见七曜闪耀，似乎能照耀本源，定头、手、肩、肘、胯、膝、足等七个部位，镇日、月、水、金、火、木、土等七曜，锁听觉、视觉、嗅觉、触觉、味觉、心觉、时觉等七感，代表着天地间的天纲伦常等七纬，蕴含着定天锁地，严正秩序之威，与传说中的圣木七曜定天木还真有点像。

    “这是定天木没错！附近的一些小孩子脾气不好，桀骜不驯而不好教导，所以用此杖鞭策训斥！”

    看萧影直直盯着拐杖，那老者温和一小坦然直言，引得托天族人双眼一瞪，萧影则是暗冒冷汗，连忙转移视线不敢再看！

    圣木之威，萧影早就体会过，手中“五蕴紫雷竹”在魔渊绝海，几乎可以横行无忌，横扫魔物。而这七曜定天木，持之可以横扫妖族，海兽、妖兽等，也属于妖族的一种，换言之，萧影若能得到，差距不太大就可以横行三海了！

    当然想要，但是，从老者手中抢？还是别妄想了！

    没在意萧影的贪婪**，那老者看了眼珈蓝仙舰诸多族人，依旧温和微笑说道：

    “你们可以称呼老夫为……龙桑老祖，无需见外！对了！你既然得到小金认可，为什么会带它回来？想在此岛繁衍生息？岛上孩子虽然较为乖巧，却也经常发脾气，不好控制，不适合正常生活啊！”

    态度不错，但婉拒警告之意很明显！

    强求，想起龙桑圣树本体，萧影等人立刻掐灭念头！战争重器齐发也不一定能奈何，老者神识惊天，足可轻易湮灭众人神识，还想吗？！

    硬的不行，来软的？(未完待续。。)u