    

    “不要啊！秋生救我！”

    女鬼求饶不得，竟然将秋生唤醒，刚刚睁开眼睛的秋生看见被宁辰抓住脑袋的红衣女鬼顿时一怔！

    “师叔手下留情啊，她虽然说鬼，但却良性未泯，之前是她网开一面才将我放回去的！”

    秋生下意识地开口求情。

    宁辰目露精光，只瞪了秋生一眼，后者竟然被吓得一激灵，然后一屁股坐在了地上。

    丹境强者的精气神以目打的方式，透体而出直入人心，秋生首当其冲顿时不敢再说话了。

    女鬼说宁辰好像在吸收什么东西，九叔先是皱了皱眉头，随后走到宁辰跟前夹着一张符贴在女鬼头上。

    “好了师弟，可以放开这女鬼了！”九叔对宁辰说道，在宁辰身上并没有发现什么异常。

    “可惜！”宁辰有些遗憾。

    没一口气将女鬼身上的阴气吸干，可见这女鬼身上的死气多么浓郁，非常适合修炼冥丹。

    可惜九叔在，宁辰不好明目张胆，

    见女鬼被符咒镇住，宁辰看向九叔不禁问道：“师兄，怎么处置她，如果不忍心我可以代为出手！”

    九叔摇了摇头：“没有那么简单，这女鬼身上阴气凝纯，依我看并非寻常的索命厉鬼。

    贸然杀她的话，可能会惹上因果，我们道家中人虽然有降妖伏魔之责却也不能肆意滥杀。

    人有好坏之分，鬼怪也同样如此，秋生之前说她良性未泯，这么看十有八九是真的。”

    “师傅英明！”

    一边的秋生连连点头。

    “师兄，既然这女鬼还良性未泯，那她又怎么会吸秋生的阳气，我看她就是图谋不轨！”

    宁辰正心痒痒女鬼身上的死气呢，九叔这一套说固然是有道理，可宁辰才不怕因果循环！

    就算再这个世界上留下什么因果，宁辰就不信因果还能跟着宁辰回到主世界去？

    宁辰现在最想做的就是提升实力，可当九叔面将女鬼吸死，估计要被划为邪魔外道了。

    说实话，宁辰还真不是什么正道，一开始就敢掉包任老太爷的墓碑一点下限都没有。

    后来发家起身，那靠的还是盗墓，把女鬼当成修炼资源，宁辰反正一点芥蒂都没有。

    “师弟，留她一命吧。”

    九叔一脸坚持地说道。

    “好吧，那就听师兄安排。”

    宁辰任由红衣女鬼被九叔收起来，而九叔不知道从哪弄出一个坛子将坛口对准女鬼。

    “我知道你不是恶鬼，听我的话，进入坛中静修百日，了却一身因果便可以进入轮回，继续投胎转世。”

    九叔开口说道，女鬼看了眼秋生，见后者尴尬目光转向别处，女鬼不由得谈了一口气。

    “哎，也罢！”

    女鬼话音一落竟然化成一团烟雾，“砰”一下被九叔收进坛中，九叔连忙将坛口用符咒封好。

    “师傅，你要怎么处置她？”

    秋生凑到九叔身边小心翼翼问道，九叔恨铁不成钢的看了他一眼，随后无奈说道：“还能怎么办，只能将她带回去放在灵堂和灵婴一起静修。”

    “那群熊孩子不会捉弄她吧？”

    九叔拍了拍秋生的脑袋然后说道，“就你事多，灵婴虽然顽劣但大多数都是善良的。”

    听二人说到灵婴，宁辰眼睛一亮，“师兄，你们说的灵婴是还没有出生就夭折的婴儿灵魂吗？”

    九叔挑了挑他的一字眉惊讶道：“师弟还真是见多识广，竟然连灵婴都知道。”

    宁辰一脸正色说道：“略知一二，有人认为没出生的婴儿没有灵魂，其实这是不对的。

    每一个孕育而成的婴儿都有灵魂，而且他们都是独一无二的，然而长久以来不断有妇女堕胎、流产。

    好多婴儿还没有出世就胎死腹中，他们脆弱的灵魂失去了肉身，丧失了做人的机会！

    据说这些一直被漠视的幼小灵魂，便被称之为灵婴，没想到师兄还供养着灵婴，真是莫大的功德。”

    “谈不上功德，只能说尽力而已，毕竟灵婴如果多次投胎还不能做人，就会对人类积聚怨气，最后渐渐变得凶恶甚至是变成魔！

    所以我隔段时间就会收一批灵婴，久而久之也就习惯了，正好最近有一批灵婴要来，我打算开坛做法，连带着女鬼一起超度一下。”

    九叔缓缓说道，能有这么一份心，可见九叔心地善良，不过宁辰对那些灵婴但是非常感兴趣。

    此间事了，秋生跟九叔返回义庄，沉迷女色无法自拔的秋生，现在彻底清醒了，明白了人鬼殊途。

    他一路上蔫头耷脑都不敢看九叔，直到回了义庄，秋生才被九叔揪到西院的一间灵堂里。

    秋生普通跪在地上。

    “孽徒！被只女鬼缠着数日未归，什么是鬼迷心窍？这就是！趁你还年轻我劝你好自为之！”

    九叔大声训斥说道。

    秋生回想跟董小玉在一起的日子，脸上不自觉的露出笑容，他有心说一句沉迷女色我愿意，但结果毫无疑问，他能被九叔打成死狗。

    于是秋生连忙收敛笑容诚恳认错：“师傅，我知道错了，我以后一定能守身如玉，守住底线！”

    “你小子，就知道说一些表面话，也不知道心里到底怎么想的，既然你犯了错误，那为师罚你在这叠纸，将这一筐纸叠成元宝供奉灵婴！”

    “师傅，这得叠多长时间啊！”

    秋生欲哭无泪，整整一筐的纸啊，他一个人就算不吃不喝一整天都叠不完一半！

    “别废话，叠不完不准出去！”

    九叔呵斥说道，秋生缩了缩脑袋，不敢再说话，文才则将手上的坛子放在地上，然后回到九叔身边，

    宁辰默不作声地站在一边。

    秋生这个混账，完全是咎由自取，宁辰才没空管他，因为他现在的注意力都放在灵台上供奉的灵婴身上。

    供奉灵台由下而上一共分为九层，前八层供奉的都是普通灵婴，一个个婴儿雕像陈列整齐，栩栩如生。

    至于最高的第九层只有三个婴儿，这三个婴儿与其他灵婴不一样，他们全身都是紫色的，身上缠满红线，眼睛还被一块红布遮上了。

    宁辰知道，那三个是恶婴！

    ps：还有一更，求月票~        

