    （5800收藏了，一周才800推荐票~~亲们，我的书友们，推荐票在哪里？）

    “哇，本来我还以为是柳生先生亲自上去挑战，但是没有想到竟然派出一个女人上去。如果这一次踢馆赢了，一个女人踢馆赢了。我觉得，明天的头条肯定会更加闪眼！”

    “对啊，你可以想象，一个十七八岁的弱女子单人力战武藏柔道武馆成功，将会震惊真个日本！”

    那几个记者看到这个情况后，都是脸色潮红的盯着上场的樱花一号和牧野成。

    “请多多指教。”牧野成走上去，对着樱花一号行礼道。实话，牧野成不想和一个女人动手，这样会侮辱他的自尊，挑战一个女人根本就毫无乐趣也毫无成就感。但是师明难为，他也只好上了。

    “不客气。”樱花一号依旧站着不动，脸上没有丝毫表情。

    战斗准备开始，两边的人都是自发的让开一个地方来。

    “来吧，不要浪费时间。”樱花一号冷艳的道，把墨镜摘下，挂在胸前。

    “鄙人就不客气了。”牧野成也不打算怜香惜玉，既然对方是来踢馆的，那就该狠狠的教训她！

    牧野成没用轻敌，因为他刚才看到那些女人好像有几下子的，他几个师弟之前上去都被对方一招放倒了。

    柔道核心就是踢，打，摔，拿。

    牧野成知道女人力气肯定没用男人大，所以他打算近身作战，直接快步接近，双手翻飞，拿字诀直接攻向樱花一号，他想一招制敌，快速的控制住眼前的女人！

    “哇！速度好快，拿字诀非常精炼，把对方逼到死角，毫无躲闪余地了，不愧是大师兄！”

    底下，那些柔道武馆的人看到自己的师兄的惊艳表现，都是齐齐加油鼓起。

    “恩，不错，没有轻敌。”武藏池田看到牧野成的表现，很是满意。

    牧野成的确很强，如果是一般人面对他的攻势，还真的只能被动防守。

    快准狠，一双手仿佛如铁爪般，拿向樱花一号。

    樱花一号依旧面无表情，也没有表现出第一次和敌人决斗表现出的慌乱。

    因为她完全不惧怕牧野成！

    在普通人看来，自己毫无躲避，但是在她那反应速度和超强的判断力下。躲避这一招完全轻轻松松。

    就在那双爪快要擒住樱花一号时，樱花一号利用自己超越人类的速度，快速的闪身躲到了牧野成的一侧，反手就是一脚由下向上上撩踢在了牧野成的裤裆处！

    “嗷~~！”牧野成的脸由开始的自信，变成涨红，由涨红瞬间变成惨白，然后一声震天动地的惨叫声从他的嘴里吼了出来。

    接着他就被樱花一号一脚踢得离地半米高，才狠狠的跌落在地上！

    场上的所有人都听到了一声蛋碎的声音，所有男人都不由自觉的紧了紧双腿！

    “纳尼，这么狠？一脚踢爆了牧野成的蚯蚓？”

    “不可能吧，能一脚把人踢得离地半米高，得多大的力气？她一个少女就有这么大的力气，看上去她柔柔弱弱的啊，不科学啊！”

    “她竟然能瞬间躲避牧野的进攻，同时一招完爆对方，她是怎么做到了？我刚才只看到一个虚影，然后就是牧野成被踢得离地半米高了。”

    这个暴力血腥的画面，瞬间震慑住了所有人！包括柳生明，他没有想到樱花一号竟然如此暴力，长得是五十个当中最漂亮的，却没有想到她那么暴力，一脚把那个日本猪变成了太监了。

    牧野成倒地后翻滚了几下就疼晕了过去。

    吓得那些人快去抬走，武藏池田和武藏良田都是带着惊恐的眼神看着樱花一号和柳生明他们。他们实在没有想到，这个樱花一号竟然也如此厉害。都是一招制敌，她们难道是非人类么？

    特别是武藏池田，刚才他看着樱花一号的那一招，他自认就算换成自己，也不敢丝毫大意。他发觉，这个女人已经有和他一战之力了。他此时心中异常的亚历山大，他觉得，那个女人不是最可怕的，那个叫柳生明才是最可怕的。他现在相信为什么柳生明能一脚伤了他的弟弟了。

    “看来，今日，我们遇到了建馆以来第一次最严重的踢馆了，我们很可能会输。”武藏池田深吸了一口气，缓缓道。

    “哥，不会吧，我们不会输的！”

    “好了，我们尽力就是吧。”武藏池田道，其实他心中何尝不是安慰自己。

    如果他能战胜那个女人，那么他们武馆就保下来了。因为柳生明过，今天就之派那个女人挑战，输了掉头就走。

    武藏池田觉得，自己和那个女人应该是五五开。

    “废物，武藏柔道武馆果然是废物辈出，一个能打的都没有！你们日本第一病夫拿定了！”樱花一号看到那个被抬下去的牧野成，面无表情的道。

    “八嘎，你别嚣张！”

    “我们武馆高手众多，一会儿就让你这个女人好看！”

    那些柔道武馆的成员都是群情激奋了起来，但有没有一个敢上来挑战。他们都很爱惜自己的蚯蚓，没看到刚才黑带第一人就被提成太监了么。

    “哇，这个女孩子这么厉害，竟然一招解决一个黑带高手，头条！头条！”

    那几个记者一开始还担心樱花一号会不敌，但是看到了刚才那震惊的画面，直接深深的被征服了！

    “八神太郎，你上。”武藏池田脸色沉重的对身边一个大汉道，这个大汉腰间戴着柔道七段的标志！

    武藏池田心中断定，八神太郎应该还是打不过那个女人，但是他只能这样做了。他打算先让车轮战先试试这个女人的实力到底有多强。好让他做出判断，同时车轮战对他们武馆有利！虽然这样会落下不好的名声，但是他不在乎了，他知道今天面对的是强大的踢馆人！他的老脸不要就不要了，又不能当饭吃，如果输了，武馆解散，那才是最致命的的。