    【凌霄宝殿】之外。

    一座被【玉皇大帝】称之为【时空涡道】的大型建筑里面。

    此刻。

    虽然两者身边依旧有着几名仆从相伴，但数量相较于之前，已然是毫无疑问的少了许多。

    站在这栋建筑物的内部高台边缘处，低头向着下方俯视而去。

    当即便能够看到大量的光柱，正屹立于这里。

    那些光柱的头尾两端，虽然看起来都位于这座建筑物里面，而且体积并不算太大。

    哪怕只是一个软弱无力的普通凡人都可以一览全貌。

    但，它们实际上的长度，根本不是常规的单位可以衡量。

    普通人的肉眼，所能够见到的这些事物，仅仅就只是它们的一点零星外在显现罢了。

    就如同那一座座山峰上面，一粒粒微不足道的沙尘而已。

    唯有实力足够强大者，才能够看到那些光柱的内部究竟是何等的广袤！

    而随着一名名的【天兵】、【天将】以及其余的【天庭】成员陆陆续续的，有条不紊的，走进去执行公务。

    那被他们随身携带着的玉佩，便会承担起传送开关、出入许可、坐标锚定的多重功能。

    自动的。

    根据对方接收到的任务，将他们传送至玉佩内部所标记的【时空】。

    眼下，仅仅只是站在高台边缘看了一会儿功夫。

    奥尔蕯迦就看到了上万次去往不同坐标的传送。

    这种情况，很直接的，就显露出了【天庭】在这个【时空平面】的势力，不容小觑。

    最起码，比他这样的一个游兵散勇要强得多……

    对此。

    虽然有点小小的羡慕，别人的这些资源，为什么不是自己的，但宽宏大量的奥尔蕯迦，终究还是没有去嫉妒什么，很坦然的，就接受了这属于暂时情况的悲观现实，转而展开了另一层面的美好遐想。

    正所谓身份决定角度！

    作为自身的客户。

    【天庭】的势力面越加宽广辽阔，自身可以接受的业务数量，自然也会随之水涨船高！

    想到这里。

    他顿时又高兴了不少。

    不久后，在大致的观察了一下对方在这里的势力规模后，奥尔蕯迦便开口说道：

    “那么给我更加详细的讲一下，你们这里的竞争方式，到底是如何操作的吧，我也好吩咐下去如何与你们进行合作。”

    从之前的交流中。

    奥尔蕯迦已经知晓了，这里的多方势力，在哄抢资源与领地时，除了最直接的暴力厮杀以外，其实还有着许多相对比较和气生财的方式。

    哪怕依旧涉及到了利益，却并不需要强行的厮杀至最后的一兵一卒，而是更节制一点。

    如此一来。

    项目就从简单的厮杀，演变成了从比划歌舞，再到互相陶冶情操，一切皆有可能……

    反正，不管多么花里胡哨，只要竞争的参与者都点头同意了那个项目。

    那么，就算是比谁尿得远，也属于是可以被裁判方认可的事情！

    虽然，真要是比起来的话，会很丢人的成为四面八方的乡亲们，未来几十亿年时光里面，每每茶余饭后，就值得拿出来乐呵乐呵的乐子事便是了……

    而面对关于业务方面的询问，【玉皇大帝】也是将目光从看向下面的景象，转向了奥尔蕯迦那边，很淡定的说道：

    “多余的竞争项目，你们其实不用管，最重要的，便是【厮杀类型】的竞争，以及【势力融合型】的竞争。”

    “在那两者上面，【天庭】有的时候会需要你们助上一臂之力。”

    首先，两者里面，【厮杀类型】一听就懂，无需多余解释。

    而后者则是陌生的名词，奥尔蕯迦也是面露些许疑惑：

    “【势力融合型竞争】？”

    “对。”

    “所谓的【势力融合型竞争】，其实也比较好理解，指的其实就是不同的【势力】，往指定的【时空】里面，以【转生】的形式，投送出自身被封印了绝大部分记忆仅留下一小部分记忆的各自成员，然后让他们融入到那些时空的当地环境里面，放任他们在其中进行发展。”

    “而等该【时空】内部的【时间】到达指定【时间点】以后，【势力融合型竞争】便会宣告结束！”

    “到那时，一直作壁上观的裁判方们，会根据不同势力的成员在那处时空遗留下来的影响力深远程度，来进行最终的综合打分，而得分高者，即为胜者！”

    听明白了大致意思的奥尔蕯迦想了下后，继续问道：

    “既然如此，那么在封闭记忆期间，双方所进行的厮杀与干扰，应该也是合规的吧？”

    “如果只是单纯地【文斗】，我对我手下那群家伙虽然也有一些信心，但终究谈不上有多少把握~”

    做为一个喜欢用暴力来进行答题的家伙。

    奥尔蕯迦的那些属下，自然有绝大多数都随他的性子。

    即使是那些【智力型选手】。

    比如：那群智商高得可以拿去煲汤补脑的【堕落智械】和做为疯狂科学怪人的某些邪恶科学家。

    那些家伙的智慧，在绝大部分时候，也只会为了弄死某些敌人和研制大杀伤性武器，而全力发挥出部潜力。

    时不时的。

    还会由于安全问题，制造出一点难顶的事故。

    把自己也给弄死。

    所以。

    要是不能进去乱杀一通的话，那群家伙的实力，显然就相当于是一身功力去了起码九成。

    “自然可以厮杀，又或者说，双方的厮杀，本身就是竞争里面，那不可避免的一环。”

    “虽然，远远不是最重要的一环……”

    “举个例子，某些相对极端的时候。”

    “做为胜利者的存在，在成功的覆灭与吞并掉了败者后，反而还会因为自身内部，存在着对方的大量残留影响，而导致自身的道路逐渐偏离掉原有的路线，让自身成长路线上面布满了对方的影子，最终造成整轮【势力融合型竞争】的失败！”

    而听到这里。

    奥尔蕯迦也是逐渐的明白了，这些家伙在玩些什么游戏。

    【理念之争】！

