    白术和顾野来到楼下。

    FL看似温和低调，实则是个骚包，开了一辆低调奢华的豪车，人往车门旁一杵，衣冠楚楚引来侧目。

    白术和顾野一眼就看到无比醒目的FL，神情皆有些一言难尽。

    见到二人走过来，FL拉开后座车门，微微欠身：“小小姐，请。”

    一举一动，极其周到，挑不出错。

    然而，待白术上车后，FL把门一关，就没再管顾野，自个儿径直上了车。

    “欸。”

    白术见到FL自己一个人就进来了，随手抄起后面一小枕头，往FL脑袋上砸去。

    FL头一偏，避开了。

    白术对他动作并不意外，只说：“去开门。”

    FL不恼不怒，回过头，端着的是沉稳不惊的气场：“我还以为今日就您一个人。”

    “那你也太没眼色了。”白术直白地讽刺，连一个弯儿都不肯绕。

    “……是我的问题。”

    FL笑容僵了一瞬，但稳住了，回完后就再次下车。

    ——顾野一动不动，真的在等他开门。

    ——没一点自觉性。

    FL皮笑肉不笑地拉开门，“请”顾野上了车后，才回到驾驶位，开车前往SOS大楼。

    *

    SOS的成员，一般把办公楼称之为SOS大楼。但是，不知情的漫画NO.1网站员工，就将其称之为漫画NO.1大楼。

    其实就是同一个地址。

    开车过去有半个小时。

    隔得老远，就见到乌泱泱一群人围在大楼前面，多数是青年男女，手机举得老高。那场面，报警说他们非法聚众都可以了。

    FL眉头拧了起来，温和褪去，眉目染上凌厉和冷漠。

    他停了车，拨了一通电话。

    “楼下什么情况？”他语气算不上冷，依旧沾染着温和，可自带不怒自威的气场。

    电话那边的人弱弱地回：“网站跟漫画组织搞了个‘漫画NO.1一日游’的活动，我们邀请的是一个叫莎莎的漫画家，她也是我们的人。不过她人气太高，粉丝大清早就在楼下守着了。”

    “莎莎？”FL紧了紧眉，“我们什么时候多了这一号人？”

    “是刚通过SOS考核的。还没来得及办理正式的手续。”

    “把人列为待选名单，别急着拉入伙。”FL一句话就暂停了莎莎的入伙进程，然后吩咐，“把场子清了。”

    “是。”

    对方赶紧应了。

    挂了电话，FL转过身，仍是那一副彬彬有礼的模样：“小小姐，叨扰到您了——”

    白术不想听他假惺惺的客套话，直言道：“开车吧。”

    FL有点惋惜，意犹未尽的样子。

    白术简直看穿了他虚伪做作的本质。

    ——这丫就不是个好东西。

    FL将车停到地下停车场，然后领着二人通过直达电梯来到顶楼。

    进入很严格，密码、指纹，一道道关卡。

    白术估摸着，哪怕是敌人攻进来了，只要没选择把楼炸塌，敌人都需要半小时才能抵达顶楼。

    “说一下行程安排。”

    白术从顶楼电梯出来后，把小小姐的架子端了起来。

    FL似乎这才想起来这茬，说：“小小姐，我的安排是，先跟SOS团队的成员见一面——”

    “我的行程什么时候轮得到你来安排了？”白术歪了下头。

    FL：“……”

    他算是看明白了。

    白术开这个头，就是专门找茬的。

    为的就是拿个主动权。

    “那您想怎么安排？”FL从善如流地问。

    白术想了想，说：“先去看看你们的食堂。”

    FL顺从地说：“好的。”

    顾野一语不发地看着他们俩互相刁难，就当自己是个看戏的。

    同时，随着白术和FL二人逛着SOS大楼。

    SOS大楼在建立之初，他来参观过，所有的程序他心里都有数。而且，几年过去，这里改变不大。

    SOS团队和漫画NO.1员工的食堂都是一样的，SOS大楼有一整层楼都是食堂，伙食算是极好的。而且，它顾及到了每个人的口味，提供多个国家的特色美食，在员工里口碑评价极佳。

    ……

    与此同时。

    食堂。

    在漫画NO.1员工的带领下，莎莎来到食堂，同时听着员工介绍食堂的特色。

    几个工作人员跟在莎莎身后，一路跟随直播。

    直播间人数持续不断地飙升。

    【给我们莎莎排面！！！】

    【网站伙食这么好的吗？！求一个招聘信息！想去！！】

    【漫画NO.1真的是神仙公司，虽然是三班倒，但不提倡加班，双休，八个小时，福利待遇还好好的。有认识的大佬在这里上班，天天快活似神仙。】

    【谁不想进漫画NO.1呢。但光是学历一条就把我卡死了。】

    【莎莎牛掰！！听说很多人都想进漫画NO.1大楼看一看，蹭一蹭热度。但都被拒绝了。莎莎是头一个。】

    【那不是靠着全球综艺的关系吗……】

    【不是哦。全球综艺推荐的是M洲赛第一的艾伦，之所以换成莎莎，是漫画NO.1网站的主管选定的吧。不知道那主管是莎莎的粉丝还是朋友。】

    【工作人员一口一个“莎莎老师”，态度恭恭敬敬不敢有丝毫怠慢，这排面还不行吗？】

    ……

    直播间，网友们争论不休。

    就在这个时候，直播镜头随着莎莎的行动而移动，无意间扫过食堂里热闹的人群。

    几秒后。

    有人问：【刚刚是不是拍到白术和顾野了？】

