一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，当真要说起来的话，那个时候的恒彦林其实还是有机会救其余的人出来的。

    但是，那会儿已经有人跑掉了。

    恒彦林在那个时候，要是出手的话，势必要被那恶蛟盯上。

    到了那个时候，对方绝对会追着恒彦林不放的。

    在加上有着其余的海妖正在围剿而来，恒彦林若是不跑，那可就麻烦大了。

    怎么看，那个时候的恒彦林都是不出手的比较好，毕竟一旦出手，恒彦林就面临着巨大的危险。

    想来想去的恒彦林，到了之后还是自己跑了。

    至于其余的道友们，当真不是恒彦林能够管的起的。

    冰萱见着恒彦林说的如此的坦然，完全就是没有一点的，抛弃下她们之后，心中应该有的一些惭愧。

    哪怕是真的没有，在这么多人的面前，对方也应该会有一点这样的表现才对吧？

    冰萱自然是知道，这个其实在诸多修士们眼里，其实不算什么的。

    毕竟，作为一个修士，大家在这种事情上面的选择都是一个样子的。

    而她在那个时候，其实也是与恒彦林一个样子的。

    只是，修士都是自私的，见着恒彦林居然是不出手帮助自己，她自然是怀有一丝的怨恨的。

    恒彦林不知道对方心中的心思，若是知道的话，绝对是会哭笑不已不可。

    毕竟，恒彦林自己都是没有想到过，会发生这样的事情。

    对方居然是会因为这样的事情，然后一直记恨到现在。

    其余的修士们在此刻，也都是一一的看着面前的恒彦林。

    虽然恒彦林这样的行为，在他们看来到也没有过错。

    但是有些东西，那都是不成文的，大家都是没有摆在表面上，恒彦林眼下说的如此的坦然。

    而且，都已经直接搬到台面上来了，这就不是他们能容忍的了。

    当即，他们一个个看着面前的恒彦林来之时，一个个的脸色也都是不大好看了。

    “当真是一个卑鄙之徒，既然一同出去了，大家理应一同度过难关才对，如何能够做出这等卑鄙之事？”

    一旁的火链原本就是看着恒彦林有些不耐烦了，对于这个居然是无视自己的家伙，当即是冷声呵斥道。

    眼下能够踩上恒彦林计较，他可是感觉极为的不错的。

    当即，看着面前的恒彦林来，他是讥笑连连。

    有了他的开口，其余的修士们也都是接连应声说道。

    “没错，像是这等的修士，确实是不配与我们在一起，一旦与这样的修士一同出去，怕是有什么危险，对方就会溜之大吉，哪里还会一同与我们猎杀海妖的？”

    “就是，在下生平最为害怕的，就是这等的修士了，分明就是有能力抗击海妖，但就是因为自己好怕下，而后转身就跑，这等人可是成事不足败事有余！”

    众修士们在此刻，接连一个个的都是开口说道。

    看着恒彦林的眼神，也越发的不耐起来。

    虽然都知道，依靠其余的修士到时候救自己，其实是不大可能的。

    但是想想看，一个是表明了遇到危险是不会救你的，一个是还不知道，虽然有大可能也会出手，但是相比之下，却是好太多了。

    因此，像是恒彦林这样的，自然是不会受到他们欢迎的。

    即便是修士们之间，那也都是自私无比的，谁也都是希望到时候自己遇到了危险，其余的修士们能搭把手，拯救一下自己的。

    眼下的恒彦林此刻的作为，自然是被他们抛之脑后了。

    恒彦林看看面前的这个情况，而后摇了摇头。

    对于这些修士们的语言，恒彦林没有一点的动怒，也没有一点的感觉到，有一丝丝的波动。

    想要在自己遇到危险的时候，有其余的修士们出手相救，首先要做的事情，自然是你本事就先出手救下其余修士。

    在其余的修士承受了你这样的恩情之后，才会有可能在去救你的。

    毕竟，与你并没有什么因果的情况下，还要其余的修士们无条件的相救，那是完全不可能的。

    仔细的想了想之后，在看看面前的这个情况来，几个修士们此刻的脸色，也都是微微的变的难看起来。

    恒彦林在此刻，也看看眼前的这个情况，随即摇了摇头，准备转身离开。

    这些修士们如此的贬低他，恒彦林反而感觉不错，想必这些家伙们也不会在想着要求自己一起了。

    与这些修士们一起，恒彦林反而感觉更加的危险一些，倒不如就是自己一个人的比较好。

    只是，见着面前的恒彦林想要离开，一旁的冰萱却是没有想着，想要轻易就让恒彦林离开的样子。

    当即是看着恒彦林，随即冷笑连连道，“不仅如此，这个家伙本身的实力简直是底的令人发指，作为一个结丹修士，手中居然就只有一件法宝，还是束缚一类的法宝。

    若是带上这样的修士，不过就只是给我们带了一个鸡肋罢了，没有什么极为强劲的法术，有的也仅仅只是一件束缚的法宝罢了。”

    冰萱这话语落下，其余的人看着恒彦林的眼神，是彻底变了。

    作为一个结丹修士，谁的法宝不是有那么个几件的。

    而面前的这个修士，居然就只有一件法宝，那算是什么事情？

    到时候斗起来，就任由对方在一旁看戏不成？

    带着这样的同道，那不是给自己添加一个累赘么？

    恒彦林在此刻，听着这样的话语也有些愣住了，毕竟就以眼下的这个情况来说，对方着实是让人有些不解的很。

    其余的事情不说，他们要联合其余的修士们一同出去，那自然都是希望与自己一同的修士，实力极为的强劲。

    想想看，与自己一同的修士实力太低，那不是一个累赘么？

    原本是面对的海妖，若是正常的实力斗的过对方，但就是自己这边有人拖了一下后退，导致自己没办法斗过对方，那不是给自己带来危险么？

    当即，一个个修士们看着恒彦林的眼神，也瞬间是变得充满了一丝丝的意味在其中。