    陆伊人表情并没有太松动，“小宝，这真的有用吗？

    我可没听说过这玩意。”

    “我也不知道管不管用，真的只能去试一试了，总归是一丝希望。”

    “我看你那么开心，我还以为你是有把握的。”

    “当你经历过绝望，就知道能拥有一丝希望是多么的可贵。”

    这阵子，她好像一直卡在一个混沌的缝隙里，动弹不得。

    世界好像被挡在了外面，她一个人置身孤岛中，找不到生路。

    直到这个消息传来，她终于感觉到久违的轻松和释然，终于看到了出去的小路。

    陆伊人看着这个自己看着长大的小丫头，满是唏嘘，小小的年纪，确实承受了太多事情。

    一份情坚守千年，实属不易。

    “我懂，我年轻时候也遇到过同样的问题。”

    所以就算她当年也隐隐约约知道他们瞒着大家，她也从未向外泄露过什么。

    有些事情，是需要自己面对，自己去想通的。

    尤其是慕嫣这样生来就与众不同的小孩子，懂得多，自然也不会像普通人一样听天由命。

    与人斗，其乐无穷。

    与天斗，自寻死路。

    “说吧，需要我怎么做？”

    “不是我需要你怎么做，而是我们一起想办法，你去找找陆家典籍中有没有这方面的记载。”

    “我确定没有，这些年，陆家的藏书早就被我翻烂了。”

    “你确定？”

    “除了一些我不感兴趣的没动，基本都涉猎过了，要是有这方面的记载，我一定会有印象的。”

    “可我师傅是知道的。”

    “就算你说的那个陆沉就是陆家的先祖，他也未必把知道的东西都写在了书里。”

    “也是。

    对了，伊人，那个洗髓花不能碰灵力，不然马上就变成灰，不行，这玩意还是我自己保管吧，落在别人的手里我也不放心。”

    “除了你我，还有我家臭丫头，也没谁有灵力了。”

    “伊人，接下来的几天我们一起做实验吧。”

    “用什么做？”

    “找只生病快死的小动物吧。”

    陆伊人隐隐有些担忧，“不会搞出什么怪物来吧？”

    “倒也不至于吧，就怕弄死了。”

    两人在外面商量了好半天，最终初步达成了一致协定。

    客厅里。

    大家正商量着在陆家吃火锅，已经有火锅店送食材过来了，长辈们开始通知自家小辈，过来吃饭。

    “要搞这么热闹吗？”

    慕嫣问道。

    安小北满脸笑意，“这么重要的日子当然要热闹一点，就当给我家小可爱冲喜了。”

    龙玥忍不住吐槽，“小北，你当年读书的时候好歹也是学霸，冲喜是这么用的吗？”

    “反正大家知道我的意思就可以了。”

    “对了，小宝宝贝，修沉需要送去医院上呼吸机之类的吗？

    他身体状况不是很差？

    这么让他睡下去可以吗？”

    慕嫣摇摇头，“不需要，我有办法维持他现在的状态。”

    “那就好，我可以天天看到我儿子了。”

    安小北的话提醒了慕嫣，她又进了陆修沉的房间，给他输了一些灵力，用以维持他的生命体征。

    出来的时候，小辈们已经到了，一行人叽叽喳喳的，作势就要往陆修沉的房间冲，慕嫣立马关上了门。

    “干什么，干什么，你们一个个的干什么？”

    慕无忧问道：“姐姐，修沉哥哥真的回来了吗？”

    “回来了。”

    “死……了还能怎么回来？

    这是什么操作？”

    陆云蔚真的好奇死了，她从小学道法，可没听说有什么办法还能死而复生的。

    而且都死几年了，魂魄恐怕都去转世了，还能等到现在。

    这未免太匪夷所思了。

    “你就当这是一个奇迹吧。”

    “嫣儿姐姐，你快告诉我是怎么回事吧，不然我今晚肯定睡不着觉了。”

    “睡不着是你的事情，关我什么事。”

    “啊啊啊，姐姐，姐姐，嫣儿姐姐。”

    陆云蔚抱着慕嫣的胳膊撒娇。

    “其实我也不知道，等他醒来了，你自己再去问他。”

    “那你先放我们进去看看他吧，我们可想他了。”

    “进去可以，不许大声喧哗，别吵到他了，看看就行了，别动手动脚的，他现在身体状态并不好。”

    “好好好，我们连一个手指头都不碰他。”

    慕嫣终于让开了门，几个人直接涌了进去。

    陆伊人无语的很，“这一个个的，也不是小孩子了，做什么事情还是习惯一窝蜂的凑热闹。”

    慕嫣坐到慕南瑾的身边，杵着下巴，哪怕她什么都不说，慕南瑾也能感受到她身上的鲜活气，好吧，果然陆修沉才是解药，这一下子就恢复生机了，不再像一个活死人了。

    但愿陆修沉这小子，这次真的能够大难不死。

    “小宝，晚上你要留下来吗？

    我一会给你整理床铺，你还是睡你小时侯那间房吧。”

    慕嫣一时间没反应过来，“啊？”

    “干妈害怕啊，这要是发生了什么突发状况，我们可搞不定，修沉好不容易有此奇遇，干妈不想出什么意外了。”

    慕南瑾凉凉的道：“我不同意。”

    “慕南瑾，你不同意什么啊，是不是要我现在，立马给彩礼才行？

    我反正给得起，也早就准备着了，你想要什么都行。”

    噗。

    全场爆笑。

    大家一个个幸灾乐祸，谁都没出声，看着他们两个battle。

    慕南瑾阴沉着一张脸，“我是在跟你要彩礼吗？”

    “难道你不是这个意思吗？

    这俩孩子本来就是一对，这不是大家都默认的事情嘛，也就差给彩礼，领证办婚礼这三个步骤了，这些都不是什么问题啊，我们做长辈的可以开始实行了。”

    陆遇白也参与其中，“我赞成小北的，不如今天先把彩礼过了。”

    “你们俩不要太过分了，我同意了吗？

    就一个个算计上了。”

    安小北摊摊手，“你不同意也没办法啊，这俩孩子天造地设的一对，连死亡都没法将他们分开，我们这些老家伙也识趣一点，就不要跟着瞎折腾了，顺应天命。”

    龙玥哭笑不得，安小北也是拼了，为了给儿子娶媳妇，都开始自贬为“老家伙”了，平日里明明是最忌讳这些的。

    “小玥儿，你笑什么笑，你觉得我说得有没有道理？

    择日不如撞日，就按照我说的办吧。”

    “这个我说的不算。”

    龙玥摸了摸鼻子。

    “你怎么这么怂啊，嫁女儿的事情你当妈的怎么就不能决定了，非得要听慕南瑾这种老顽固的，他懂什么呀。”

    某老顽固：…… 

