    早上上学冯乐把衣服细心叠好带到了学校，余婷婷和张小红也带着钱到了学校，三人一手交货，一手交钱的。

    早读一下课，两人立刻就把衣服给展开，吸引班上人的目光。

    余婷婷她们两人可不像冯乐一样独来独往的，立刻就有班上的同学走过来，一脸惊叹的看着。

    “哇，余婷婷，你这是从哪里买的衣服，好好看啊！”

    “这几件好看，这个也好看诶！”

    “啊啊啊，我好喜欢这条裙子啊！”

    “这质量好棒诶，你多少钱买的？”

    “我喜欢这件衣服，这个也太酷了吧？”

    “小红红你发财了吗，居然买了这么多衣服？”

    “你们两个是约好的吗，买了这么多衣服！”

    原本还只是几个要好的同学翻看着余婷婷她们的衣服，说着说着，班上大半女同学都围了过来，就连一旁的男同学也好奇的伸长了脖子。

    自己的审美被这么多人赞同，余婷婷和张小红别提有多开心了，两人笑眯眯的。

    最后指着身后的冯乐异口同声的说道，“我们都是和冯乐买的，她家里还有好多好看的衣服，而且还好便宜哦！！！”

    “对啊对啊，我们昨天晚上都挑花眼的了，恨不得把所有衣服都带回去。”

    其实昨天晚走的同学也知道她们的事情，知道余婷婷她们和冯乐一起回家买衣服，但这不是心里不相信嘛。

    不相信冯乐能有这样的本事。

    现在看到这些衣服，再听余婷婷她们说的价钱，好几个女同学死命的跺了跺脚，心里一阵后悔。

    早知道昨天晚上她们也跟着一起回去好了。

    也有人悄悄的问余婷婷，“你们昨天去了冯乐家里吗？她家怎么样啊？是不是在垃圾堆里？”

    “这些衣服，不会是她从垃圾堆里捡回来的吧？”

    听得余婷婷直皱眉，直接就反驳道，“哪来的胡话，你给我从垃圾堆里捡一些衣服出来啊？弄不出来就别胡说。”

    真是的，这些人不就是眼红嘛，用得着说她们捡垃圾穿吗？自己说着不恶心哦，心可真坏。

    “而且冯乐她家弄得可可干净了，如果她家是垃圾堆，我家就是垃圾场了！”

    那两个打算开玩笑的同学，没想到余婷婷是这个反应，不用有些脸上无光。

    嘟囔一句，转身离开，“不就是开个玩笑嘛，用得着这么上纲上线的吗？”

    “哼，有你这样说话的吗？”余婷婷也满是不满。

    仍谁说自己刚买的衣服是垃圾，人心里会开心的？

    这一刻，余婷婷觉得往日里的冯乐可太惨了，这些口无遮拦的人，什么恶心的话都说得出来，亏她忍得住不打人。

    闹了这么一出，其他人也不好意思继续看了，而且上课铃声响起，都各回各位了。

    然而这一节课，大半女生都不知道老师说些什么，心心念念着余婷婷她们的衣服，心里渐渐打定了一个主意，迫不及待的等着开课。

    一等下课铃声响起，立马就有好几个女生跑到了冯乐面前，笑着对她说，“冯乐，那个那个你家里还有新衣服吗？”

    原本还不知道怎么和冯乐说话，但这话一说出来，她们心里好像都痛快得多了。

    冯乐也是点头回应着，让她们心里觉得，好像和冯乐交流也为什么问题啊，为什么她们当初都避如毒蛇般对她呢？

    “裙子，T恤都还有一些。”看着眼前的几个女生，都是平常话少没有欺负过原主的人，冯乐便笑着点点头。

    “那，那我们放学也可以跟着去你家里看衣服买衣服吗？”有同学小心翼翼问道。

    “当然可以了。”

    看到冯乐这么好说话，几个女生忍不住雀跃起来，同时也让有一些人心思浮动起来。

    “诶冯乐，既然都是同学，你给我们个优惠，买一送一呗！”顿时就有个女同学，眼神闪烁的说着。

    冯乐认出了眼前这个女生，往日里她就有人份冲着自己说酸话，打着开玩笑的借口，不停的挖苦嘲笑着原主。

    什么垃圾堆什么没爹妈的话，大半都是从她嘴里说出来的。

    想到这，冯乐冲她歪头说道，“你想要这样的衣服，直接垃圾堆里捡不就成了吗？”

    顿时就把这个女同学的脸色气成了猪肝色一样，目光凶狠的盯着冯乐看，几个女同学听了忍不住捂嘴笑起来，更是让她觉得无地自容的。

    “冯乐同学你太过分了吧……”

    这一刻，可算是找到机会，卫晓一脸正义的站了出来，讨伐着冯乐。

    而冯乐则笑眯眯的看着她们，“诶呀，就是开个玩笑而已嘛，都是同班同学，你用得着这么上纲上线吗？呵。”

    说到最后，冯乐轻笑一声，讽刺味十足，往日里这些同学，就是和这样和原主交流‘同学情’的，她只是以牙还牙而已。

    听了冯乐的话，班上男男女女不少人脸色奇怪，觉得这话熟悉得很，但又不知道该说什么话来。

    最后只得出了一个结论，就是班上原本最好欺负的冯乐，变了，变得不好欺负了。

    答应过了这几个女同学，放学带她们回家挑衣服后，冯乐忍不住撑着下巴思考起来，要不要再进点货。

    而且冯乐也在思考着，要不要把生意做到学校来？

    毕竟她卖的衣服，都是十七八岁的女孩服装，而一中里的学生可以说都是她的受众用户。

    尤其冯乐说在网上进货的，根本就没有拘泥于某个厂家里特定款式，完全可以满足一中里各种风格各种喜好的衣服。

    就是如何售卖不大好办。

    她总不能拉着一个个同学到她家里去吧？

    也不能把衣服都带来学校，直接摆摊吧？

    “啧……”冯乐戳了下牙花子，忍不住想，如果现在有微信就好了。

    她可以直接搞个微商，把衣服的照片都挂在朋友圈里，广加好友，让同学们自己挑选下单。

    奈何这个时候微信还没有登场，而且也不是人手都有手机的时代。

    “唉……”

    冯乐无奈的叹了口气，踢着腿，拿着笔在本子上不停的画圈圈，看着本子上的圆圈，冯乐脑海里突然冒出了一个圆滚滚的图标。

    对啊！

    这个时代是没有微信，但是有QQ啊！

    没有朋友圈，但有QQ空间呀！

    没有手机，可是有电脑啊，在退一步，满大街都是网吧呢！

    再不济，每周一节的电脑课，就是让同学上网玩的。

    这一刻，冯乐心里突然就有了个主意，她可以把衣服图片都挂在自己的QQ空间上，让同学们都加她好友，然后在电脑上挑选款式，线下给她钱，冯乐帮他们买衣服。

    完美！

