
　　一个小时后。

　　凌云的肉身力量，提升了三亿斤，达到二十亿斤。

　　他继续踏入第十六弯道。

　　很快又是一个小时过去，凌云的肉身力量，达到二十四亿斤。

　　现在凌云的巅峰力量，已超过百亿斤，可以达到一百零二亿斤。

　　“第十七弯道！”

　　凌云仍未停顿。

　　下方众人，已经震撼得无以复加。

　　第十七弯道！

　　凌云竟踏入第九曲。

　　这打破了浮屠河有史以来，最高记录。

　　以前，从来没有人踏入过第九曲。

　　传闻第九曲，隐藏着浮屠河的终极秘密。

　　天机阁预言的大机缘，也就隐藏在第九曲中。

　　但第九曲，以往连卓不凡都没资格踏入。

　　而今天，凌云做到了。

　　这本应该无比惊人的壮举。

　　可凌云却是无比平静，仿佛只是做了件微不足道的小事。

　　破纪录的事情，居然就在这样平平淡淡中完成。

　　不过，就在这一刻，恐怖的景象出现。

　　整条浮屠河，骤然摇晃起来。

　　这一摇晃，就仿佛天穹在摇晃。

　　浮屠圣地的天空，乃至整个浮屠圣地，都随之震动。

　　“怎么回事？”

　　“一定与凌云有关，他一踏入浮屠河第九曲，就出现这样的景象。”

　　下方浮屠河中的武者们，皆骇然失色。

　　他们在浮屠河内，体会最深刻。

　　随着浮屠河剧烈摇晃，他们驾驭的飞舟，都难以稳定，如同惊涛骇浪中的小舟。

　　“难道，是传说中的机缘，开启了？”

　　很多武者面面相觑。

　　十多里外。

　　柳紫曦所在的山峰上。

　　她与对面的余文斌，正在讨论之前余文斌与凌云那一战，从而判断凌云的实力。

　　“此人的确妖孽，必须想办法除掉。”

　　听完后，柳紫曦眼里杀意更浓。

　　这个凌云，实在太可怕。

　　即便是在扶摇圣地，也没有这样的妖孽。

　　轰隆！

　　忽然，他们就感觉到，身下山峰震动起来。

　　这震动，不是来自身下山峰，而是受到其他地方的波动牵连。

　　两人猛地抬头，望向浮屠河方向。

　　他们能清晰感应到，这震动正是来自浮屠河。

　　不仅如此，当他们抬头，都能隐隐看到，浮屠河所在地方的空间，在扭曲。

　　“究竟发生了什么？”

　　同时，整个浮屠圣地，无数武者，都被惊动，脸上浮现同样的疑惑。

　　“凌云，是凌云，他踏入了第九曲！”

　　没过多久，这消息就传递开来。

　　震动。

　　彻底的震动。

　　居然真的有人，踏入了从未有人涉足的浮屠河第九曲。

　　大长老滕宏山所在的长春峰。

　　滕宏山同样猛地抬头：“凌云这小畜生，居然踏入了第九层？“

　　玉泉峰，圣主牧九尘，也被震撼到了。

　　“这小子，竟真的做到了？”

　　牧九尘满脸不可思议。

　　唰唰唰……

　　紧接着，一道道身影，就齐齐朝浮屠河方向掠去。

　　相比之下，凌云依然平静。

　　当他踏入第十七河弯时，就明显感觉到，他被一道如同无上天道，恢弘无垠的意志，给盯上。

　　这正是浮屠血的意志。

　　之前他在其他河湾时，浮屠血并不在意。

　　而如今他一踏入第十七河湾，这已真正接近浮屠血，于是立即引起了浮屠血的注意。

　　好在，浮屠血只是关注它，并没有进一步举动。

　　很明显，浮屠血并没有认出凌云，只当凌云是大罗上界的什么天才。

　　这就导致，浮屠河的震动并没有持续太久。

　　先前凌云踏入第十七河湾，的确引起浮屠河警惕。

　　不过当它发现，凌云的实力，完全不足以对它构成威胁后，它就不是很在意了。

　　所以，浮屠河很快又平静下来。

　　而凌云，则没有错过这机会，继续提升实力。

　　同时，这第十七河湾，已无比接近浮屠血。

　　在这里，凌云能真正深入的了解浮屠血力量的构造。

　　将这第十七河湾的力量构造掌握，那么凌云也差不多能吃定浮屠血。

　　一个小时后。

　　凌云将第十七河湾的力量构造，也完全掌握。

　　他的肉身力量，提升到了二十九亿斤，比肩八劫天人。

　　如果他全力出手，那极限力量也能达到一百零七亿斤！

　　这力量，已经能与顶尖天人一战。

　　到了这一刻，凌云在这大罗上界，无疑算是有了真正立足的力量。

　　随后，凌云停止修行。

　　他没有立即踏入第十八河弯。

　　第十八河弯，是最后一个河弯。

　　一旦进入第十八河弯，凌云就会和浮屠血，真正面对面。

　　凌云看了眼第十八河弯方向，接着没有犹豫，果断踏入飞舟，朝着下方飞去。

　　现在他的准备，尽管已经无比充分，但凌云觉得依然不够。

　　那可是浮屠血。

　　对付这种东西，再怎么谨慎都不为过。

　　真要出现一点失误，让浮屠血逃走，那么他必定永远都不可能再得到浮屠血。

　　凌云决定，暗中将苏晚鱼接到浮屠圣地来。

　　他与苏晚鱼联手，实力将会达到一个惊人程度。

　　由于《大阴阳心经》，苏晚鱼的灵力，可以转移到他体内。

　　而苏晚鱼，也已成为天人。

　　到时，他的灵力将得到巨大提升。23sK.com

　　当凌云降到浮屠河下方，四周所有人的目光，都汇聚在他身上。

　　这一刻，凌云成了当之无愧的绝对焦点。

　　“凌云。”

　　长老商落雁都来了，迫不及待的看着凌云道：“刚才，你可是踏入了第九曲？”

　　这个事实，根本隐瞒不住，凌云自然不会否认，点头道：“不错。”

　　尽管很多人其实都亲眼看到，现在听到这话，还是忍不住震撼。

　　在商落雁身后，宋思晴看向凌云的眼神，也是无比复杂。

　　她曾经尝试过冲击第九曲，最终失败了。

　　所以，她很清楚想要进入第九曲，是何等的困难。

　　而凌云，居然能踏入第九曲，这让她不得不服。

　　但她不知道的是，凌云踏入第九曲，一点都不困难。

　　浮屠河的力量，会对其他人的心灵造成压迫，对凌云却是半点影响都没。

　　“商长老，我刚在修行上有些感悟，还要赶回去闭关，就不在这多留了，告辞。”

　　凌云现在没心思和其他人多说话，找了个借口就离开。

　　千米外。

　　大长老滕宏山，站在一处隐晦的阁楼上。

　　“不凡，你怎么看？”

　　滕宏山问道。

　　在他身后，站在一个青年男子，正是卓不凡。

　　“以我现在的实力，要冲击第九曲，也不是不可能。”

　　卓不凡不甘示弱道。

　　“但你必须承认，他的修为，远比你低。”

　　滕宏山道。

　　卓不凡顿时沉默。

　　“看来，必须尽快除掉这小子了。”

　　滕宏山眼神里满是杀意。

　　凌云的存在，在他看来是个巨大变数，自然要早点除掉为妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第716章 圣地震动免费阅读。https://xs.23sk.com 