    麦格马坐在祭坛边缘俯瞰祂的神国。

    时光流逝太久，神国失去神力的维护，已是一片荒芜。祂只能利用自己的记忆和这里残存的灵魂重现祂当年的惊鸿一瞥。

    毫无审美情趣可言的木质建筑物，好吃懒做且繁殖能力低下的人类，还有老朋友们为了提高祂睡眠质量专门送来的睡前小玩物。

    因为力量匮乏，这次重现非常简陋，但也足够拖住戮神司一天了。放在从前，一天在祂漫长的生命中根本不值一提，但在此刻却是祂的救命稻草。因为就在戮神司的神眷者与各自的敌人战斗时，祂的祭坛正源源不断地从地核深处抽取热量，只需要一天，这颗星球就会变成一颗寒冷且毫无生命力的星球，而祂将获得足够从这里脱困的力量。

    ......

    安北重复了一遍他的话：“用处？”

    灰衣人点头：“你应该也接受了【麦格马】的提议，要杀两个其他挑战者才能见到祂。而据我所知，算上你在内，这里总共只有三个挑战者。”

    安北有些疑惑：“所以呢？”

    灰衣人低声道：“我带你去找另一个挑战者，咱们先把他宰了。”

    安北嗤笑了一声：“那我为什么不先把你宰了？你就在我面前，可比另一个人好找多了。”

    他将雷霆之矛对准灰衣人。

    灰衣人的脸被雷光照得惨白，但他却语气肯定地说：“如果没有我，你绝对找不到他。因为他是静谧冕下的眷属，顶级的刺客。只要他不想被你找到，你就绝对找不到他。”

    安北缓缓说道：“那你能找得到他？”

    灰衣人点头：“当然，风聆听一切！”

    安北没有说话，而是控制黑龙战衣增强超声波功率，将超声波送往更远的地方，尝试独自寻找那个行为必然与众不同的囚徒。

    时间一分一秒的流逝，安北始终不说话，灰衣人的心渐渐忐忑起来。

    这个家伙怎么不说话了？

    难道他有办法寻找静谧冕下的眷属？

    半晌

    安北兀地说道：“试试你的方法。”

    灰衣人松了口气。

    他抬起双手，青色的气流从他的袖口涌出，化作一层层近乎透明的薄纱，轻盈地融进风里飘向四面八方。

    风暴的力量的确神异，短短几秒钟，安北发觉自己能看到的最远处也蒙上了一层极淡的青色。

    安北在心中暗自叹了口气。

    黑龙战衣找不到另一个囚徒，所以他只能借助灰衣人的力量，哪怕明知他心怀不轨。

    时间有限，他不能耽搁在这里。

    灰衣人惊喜道：“我找到他了，跟我来。”

    他径自转身。

    “熄灭你的雷霆，不要惊动他。”

    安北盯着他的背影犹豫了两秒，最后放下手，让雷霆之矛在他的掌心里溃散。

    两人走出这条被摧毁的巷道。

    许多行尸走肉倒在地上做迈步的动作，场面莫名的诡异，但灰衣人却对此视而不见。

    两人沿着街道朝祭坛的方向前进。

    过了十分钟

    安北质疑道：“你骗我？”

    灰衣人摇头：“静谧冕下的眷属向来警惕，如果我们用能力加速，他一定会感应到，然后逃跑。这样会更难抓住他。”

    安北皱眉：“我们刚刚打斗的动静也很大，难道他察觉不到吗？”

    灰衣人好像没听到似的。

    安北的手心里托起一道雷电。

    他一字一顿地说：“回答我的问题。”

    灰衣人困惑道：“什么问题？”

    安北重复道：“他察觉不到我们的打斗？”

    灰衣人的表情维持着困惑。

    安北怔住了。

    灰衣人追问道：“什么问题？”

    安北摇头，不再提这件事。

    灰衣人耸肩：“怪人。”

    两人走到一家商铺外面。

    灰衣人突然停下脚步。

    安北疑惑道：“我们到了？”

    灰衣人微笑：“没错。”

    话音未落，蓝紫色的雷光与青色的风暴之力交错涌起。两秒后，安北被一层层浓厚的青光包裹，灰衣人则被电得浑身焦黑。

    灰衣人颤抖着怒斥道：“你背弃了约定！”

    “你还不是一样？”

    安北举起雷霆长矛：“去死吧！”

    灰衣人厉声道：“风之锁！”

    强大的束缚力将安北的身体牢牢固定，安北又惊又怕地发现自己的身体无法动弹了，他的心猛然沉底。在这种层次的战斗中失去对身体的控制，哪怕只有一个瞬间也足以致命。

    这种束缚力来自于将他包裹的无数层青光，安北不知道它们是在什么时候附着到自己身上的。他推测大概是在灰衣人释放能力寻找另一个囚徒的时候，那些轻薄如纱的风暴之力悄无声息地附到了他身上。

    安北感到十分懊恼，他体内的雷霆发出不安的轰鸣。他知道自己轻敌了，可他没有后悔药，时间也不会为了他而倒退。

    不过他发现灰衣人似乎也不能动。

    为了维持对安北的控制，灰衣人必须保持固定的姿势。

    灰衣人大声喊道：“你选一个杀吧！”

    他在对那个隐藏于暗地的囚徒说话。

    在雷霆之力和风暴之力的持有者之间做抉择，这是一件非常容易得出答案的事情——先杀更强的。

    一柄匕首精准地插进安北的心脏。

    一个娇小的身影出现在安北身后。

    灰衣人立即抽身退开。

    安北的身体缓缓跪倒，他的眼里写满了不甘、懊悔和对死亡的恐惧。相比于太古时代，联邦连空气都是太平的，这使他对凶恶一无所知，轻易地就着了灰衣人的道。

    要是能重来......

    任务失败！

    时空重启！

    轰鸣的雷电渐渐熄灭。

    灰衣人沉默地站在安北对面。

    安北缓缓说道：“很明智的选择，现在我要你帮我找到另外那个家伙。”

    灰衣人点头：“我有什么好处吗？”

    安北面色冷漠：“你可以死得比她晚。”

    灰衣人表情一滞。

    安北举起雷霆之矛：“你反对？”

    灰衣人苦笑：“风聆听一切！”

    两人沿着街道来到一家商铺外面。

    轰隆隆隆！

    雷光与青光交错升腾。

    一切都在此处重演，安北再次被灰衣人用名为风之锁的招式束缚在原地无法动弹。

    “风之锁！”

    “你选一个杀吧！”

    然而，这一次安北面不改色。

    ——————

    求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：3

    目前存稿：8

