    绕着狮人的营地，继续往前开，一直开到太阳落下天边之际，苏摩才停下车。

    打量着周围的环境，苏摩也拿不准到底开出去有多远。

    天色已经暗了下来，试探着打开车灯，看着前方的突然亮起来的两条光柱，坐在副驾驶上的奥利奥一下子精神了起来。

    小小的狗头，大大的疑惑。

    “汪~呜！”

    副驾驶没有安全带的束缚，奥利奥的狗头甚至已经要贴到玻璃上，看着散射向远处的光柱狂吠。

    “哈哈哈，第一次坐高级车，还把你坐的不习惯了！”

    之前坐在蹦蹦车后，奥利奥总是仰头站着，保持着自己的迎风装逼姿势。

    来到新车后，奥利奥安安静静的呆在副驾驶，似乎不明白为什么之前用来配合装逼的狂风不见了。

    “等到以后啊，给你改装一个天窗专用座，到时候把你的狗头伸出去，正好嘲讽对面”

    校对一番方向后，苏摩重新挂挡上路。

    砂砾地上，噼里啪啦的小石子打在车门上，发出脆响。

    越是激烈，苏摩心中越是舒爽。

    以前开着蹦蹦时，这种长距离的跋涉，一趟下来，身上被石子打的到处都是灰白痕迹，有时候甚至会被打出一些青紫。

    这下倒好，关好车窗，别说小石子里，就是黄土也丝毫不能吹进车内。

    一路调整方向，开到月亮爬在天边，直到升至半空时，苏摩才总算找到了一丝熟悉的感觉。

    因为之前都是东西来回走，从北边回来的这条路，倒是一次也没走过。

    远远的灯光打到已经快干涸的酸雨湖，奥利奥先一步在副驾驶位置上叫唤起来。

    看到熟悉的小山包，苏摩也激动了起来。

    摇下车窗，闻着那股属于“安心”的味道，回家的感觉一下涌了上来。

    “刀尖上跳舞果然不是我这种人能干的，还是守着发展我的避难所，徐徐图之，才是王道！”

    绕着山包巡逻了一圈附近，确定没有危险来到正门时，苏摩早已经饥肠辘辘。

    之前的小地库，这辆地虎已经是彻底开不进去了。

    干脆利落的将车直接停在大门口，将后备箱里的两碗油泼面拿到储物空间内，苏摩下车开始转动密码锁开启大门。

    咚！

    沉重的锁舌回收声，听起来是那般悦耳，推开大门，将奥利奥放进去后，看了一眼地虎，苏摩关上了大门。

    “等到明天，就把地虎停到深海避难所里去，否则让狗头人或者狮人找来就麻烦了”

    没有安全屋核心来修建新的避难所模块，暂时在避难所附近搞个完整的地库还是比较难的，得慢慢来。

    顺着甬道，走到避难所内部时，奥利奥已经跳起来打开了避难所里的灯光。

    大小火花也咕咕叫着走了出来，在避难所里转来转去。

    “嗨呀，奥利奥快来吃饭啦！”大晚上苏摩也懒得做饭了，直接掏出还有温度的油泼面，倒在奥利奥的食盆里。

    拿出一把米添在大小火花的碗里，给三小都加上幽能水后，苏摩掏出自己的一份，也开始吃了起来。

    储物空间的保鲜能力，虽然不能保证放进去是什么状态，掏出来还是什么状态。

    但是比起外界，这个速度还是要慢的多。

    此时的油泼面虽然有点凉，但面条却带上了一丝爽口，并没有坨住。

    呼噜呼噜解决掉晚餐，看着三小还在吃饭，苏摩站起身继续工作。

    先将储物空间里的所有宝箱全部移到避难所里放下，打开大门，苏摩又开始充当搬运工的角色。

    看着后备箱里的储物空间渐渐的空了下来，基地里的宝箱多了起来，苏摩的步伐越来越快。

    待到最后一个宝箱搬空，关好大门后，苏摩索性关掉了避难所里的灯光。

    然而避难所并没有陷入黑暗之中...

    反倒是在上百个宝箱的光芒照耀下，避难所里更亮了几分。

    宝箱堆了足足有一堵墙，此时散发着各种各样不同的光芒，在苏摩的注视下，光芒仿佛是会呼吸一样，忽明忽暗。

    铜宝箱的莹莹青光，铁宝箱的厚重乌光，木宝箱的淡淡黄光，交相辉映。

    躺在地上，将头枕在奥利奥柔软的肚子上，苏摩放空了心思。

    这一刻，看着这面宝箱墙，一种极大的成就感和满足感如同潮水一般涌来。

    躺在这面墙前，苏摩只感觉到，有钱人的快乐原来就是这么的朴实无华！

    “这么多的宝箱，开出来的东西，哪怕是供养一个几百人的避难所也完全足够，可现在，都属于我一个人！”

    拿起旁边的幽能水杯，苏摩慢慢的品着，慢慢的“沉醉”着。

    吃完饭躺倒回养殖室的大小火花，此时也咕咕叫着好奇的扑腾了出来。

    看到此时满面墙都在发光后，两只鸡不淡定了！

    好奇的来到奥利奥身边，大小火花也学着苏摩的样子，将自己放倒，枕到了苏摩的双侧。

    一人三小，就这么的躺着，目光一动不动的盯着墙壁发呆。

    良久，苏摩的鼾声逐渐响起。

    奥利奥也配合的没有挪动自己的身子，目光带着一丝温柔看向枕在怀里的苏摩。

    大小火花将自己的羽毛收好，安静的呆在苏摩身旁。

    一闪一闪的宝箱墙，慢慢的发挥着自己的光芒，随着苏摩的呼吸，渐渐对上了节奏。

    祥和的避难所里，睡意昏沉。

    没有人叨扰，忘掉所有压在心头的烦心事，哪怕是躺在坚硬的石板上，这一觉苏摩也睡得极其踏实。

    好像回到了地球时代，回到了自己的家里，吃过了苏妈做的一顿大餐，喝过了苏爸饭桌上要的几杯好酒。

    听着小妹在饭桌上一直叨叨，苏爸苏妈时不时的笑骂。

    在这废土末世里。

    苏摩很安心。

    连日里来的身体绷紧连轴转，精神上的劳累压力，也随着这一觉慢慢的散去。

    等到苏摩再度睁开眼时，已经是早上的六七点钟。

    点点冷风从养殖室里慢慢刮出，宝箱墙配合上打下来的日光，让避难所里明亮异常。

    低下头，苏摩愕然的看到大小火花张开自己的翅膀，像是老鹰一般紧紧的覆盖着自己的身体。

    小的护住胸口和肚子，大的护住大腿和小腿。

    平时晚上冷的咕咕叫的两只鸡，今天一动不动，乖巧的趴在身上，牢牢地锁住苏摩身上的热量。

    “汪~汪~呜呜呜~”

    身下的奥利奥感受到苏摩醒了后，伸过来狗头，大舌头在苏摩的脸上舔来舔去，非常亲昵。

    缓慢的站起身，将大小火花放在一旁，苏摩摸了摸奥利奥的狗头，眼里都是感动。

    这一刻，苏摩在心底默默的将奥利奥和大小火花的重要性提到了家人这一层次。

    也是这一刻，苏摩突然发现，自己好像不再是那么孤独。

    “我真是个幸运的人啊，这种末世废土里，也有人爱我，有人关心我，啊不对，是一只狗和两只鸡呢！”

    嘿嘿一笑，伸了伸懒腰，苏摩来到了指挥作战中心，开始接通电视机查看附近的情况。

    足不出户，就能拥有一公里内全方位的视野，太过方便安全。

    待到一阵抖动后，画面开始浮现。

    “好家伙，不是还有几天暴风雪才来吗，怎么现在就有雪花了？”

    看着地上浮上的一层白霜，以及空中渐渐飘落下来的雪花，苏摩心中震动异常。

    同时，一个之前被忽略的信息陡然出现在苏摩心中。

    “难道说...灾难其实只是暴风雪，后面的温度指的是暴风雪来临时的温度，至于之前的温度和降雪，都会慢慢的开始有预兆，直到灾难来临时，才到达最顶峰？”

    接上机械控制器，往上拉动镜头，往下俯瞰，果然大地上都浮上了一层白霜，快要枯竭的酸雨湖也开始结冰。

    一公里的尽头，没有任何生物出没的痕迹。

    “这种天气，从现在这一刻起，生存挑战已经开始了，所有人要面对的不仅仅是暴风雪的那三天！”

    “还有八天，积攒不够生存物资就得死，这是变向的逼迫所有种族都去厮杀战斗啊！”

    摇摇头，反手关掉电视机，苏摩穿好战斗服，来到甬道尽头打开大门。

    嘶~

    呼呼的北风刮过，带着雪点乱飞，好在战斗服有略微的防风效果，穿着卫衣的苏摩还顶的住这股寒冷。

    来到地虎跟前，此时车窗上已经覆盖了一层冰渣子，苏摩伸出手扣了扣，勉强将主驾驶位置扣干净。

    掏出钥匙打开车门，顺着车门苏摩坐到了主驾驶位置上。

    没有空调，车里的温度比起外面还要冷上几分，还没等到发动机热，苏摩冷的浑身直颤。

    “这种天气，已经不适合外出战斗了，还好在大降温前，我收割了一波，否则哪怕是有我的鼓动，狮人也不一定会出远门去偷袭狗头人营地”

    升级过后的电瓶不知道电量多少，等到发动机热了起来充了会电，确定电瓶不会亏空后，苏摩拧掉钥匙，赶紧下车关门回到了“温暖”的避难所中。

    “等下吃完饭就把车藏到深海避难所里，这几天就不出门了，太冷了！”

