    第1984章 阿晨心计   

    “你让溺儿去撒欢吗？”

    

    “不是咱小妹子，是你妹妹阿糖。”

    

    云星慕：“她和小南是一体的，她去小南也去。”

    

    “那七张票？”

    

    沈曦晨反问后并未得到答案，他和电话这段的云星慕都安静了。

    

    两人都知道尴尬点在那里。

    

    一个沈方俞，带六个孩子去看看球赛。

    

    沈曦晨挠头，“你带倾城吗？”

    

    “你为什么让我带阿糖去？”

    

    兄弟俩同时问出这句话。

    

    沈曦晨借口说：“我不止让你带阿糖了啊，我还让你带小南了，你不能在我身上只看到我说带阿糖。”

    

    云星慕：“……我不带阿糖和小南去，但是我得带着倾城。”

    

    “行行，就这样吧。”

    

    挂了电话，沈曦晨转身就给远在公司日理万机的父亲打电话，“爸，你帮我给主办方要十张门票吧。”

    

    “十张？”

    沈方俞意外，倒不是说票难要，而是他惊讶早上出门时候儿子只说要三张，后来又说四张，现在突然变成了十张。

    “都有谁？”

    

    沈方俞支支吾吾的说：“等你和我妈回来我告诉你们。”

    

    刚好，沈方俞正在忙，他说：“好，今晚我和你妈还回家的晚，你饿了就去冰箱自己热饭，懒得弄了就让溯洄酒楼把饭菜给你送回去。”

    

    “好。”

    

    到了晚上，沈方俞和艾拉才知道儿子打的什么鬼主意。

    

    “你想让你妈邀请江塘一家四口去观看篮球赛？”

    艾拉惊讶的反问。

    

    沈曦晨点头。

    

    如此一来，他想见的人也去了。

    而且，让她妈出言邀请，到时候云星慕扣不出来自己毛病。

    

    十张票刚好够十个人。

    

    “妈，星慕说他姑父在家打球的时候也很厉害，他肯定也能看懂。

    男孩子，怎么能不懂点篮球，你趁机让西子阿姨从小培养小南对篮球上的爱好，你就帮帮儿子忙，让她们一家都参加呗。”

    

    艾拉：“儿子，可是你妈我不懂篮球啊。”

    

    当时说的就是丈夫陪儿子去看球赛，她在家里米着潇洒自在。

    

    沈曦晨贴心的说：“所以让西子阿姨也去了，她肯定也不懂球，你俩在一起还能聊哪个球员的肌肉好，那个人长得帅。”

    

    “嗯～这个可以有。”

    艾拉戳戳儿子的心脏，她眯眼，看着儿子坏笑，“你的心思妈知道，放心吧儿子，妈肯定给你事儿办妥。”

    

    这母子俩说的什么，沈方俞听得清清楚楚，一些隐晦的话，他也心知肚明。

    

    夜晚，沈方俞当着儿子的面给对方打电话预留了十张票。

    

    翌日，艾拉就开始抛弃丈夫去找谢闵西约饭，“看球赛吗？

    都是充满野性的肌肉男。”

    

    谢闵西不和丈夫商量，在和艾拉吃了一顿午餐后，她愉快的决定要去看。

    

    艾拉给了她四张门票。

    

    “怎么四张？”

    谢闵西拿在手中有点想不通，“小南和阿糖不在家啊。”

    

    “没事，下周的票，到时候孩子回来了你带着一起去看，让孩子们感受一下现场的氛围。

    如果孩子没回来，这两张票你就当给我们放包包了。”

    

    单纯的谢闵西相信了狡猾的艾特助的话。

    

    她第一次看球赛，瞬间就充满了期待。

    

    夜晚，她回家告诉了丈夫自己答应的事儿。

    

    小夫妻俩在家，没有来个电灯泡后，重回热恋时代。

    

    屋子里都是他们的二人世界。

    

    谢闵西的要求，即使江季不答应，只要她晚上在丈夫身上下点功夫江季仿佛被催眠了一样，老婆说什么是什么。

    

    看球赛的事情，江季在妻子的温柔乡中答应了。

    

    “啊，小哥哥我腿不舒服，不挠就很痒～”   

    暑间大酒店内，酒儿伸出自己的两条修长的腿翘在陈季夜的腿上让他看自己腿上被蚊子咬的疙瘩，她想让小哥哥心疼她。

    

    陈季夜的大手抓着酒儿的脚裸，检查她两条腿伤被蚊子咬的疙瘩。

    

    他粗略的看了一下，两条腿有十几个疙瘩。

    

    陈季夜心中的心疼掩藏起来，他口中则在教训酒儿，“白天不让你穿短裤，你不听话，非要露着两条大白腿出门。

    赶着上门给蚊子送肉吃。”

    

    酒儿努嘴，“小哥哥，你不要训我了。

    我知道错了，可是我现在腿好痒呀～”   

    陈季夜上手，帮酒儿抓痒痒的地方。

    

    她的脚背上也被蚊子叮了一口，陈季夜一边拿着药油为她涂抹，一边为她挠痒。

    

    屋子里即使有驱蚊的药，但貌似总有漏网之鱼。

    

    晚上酒儿去洗澡时，黑少爷满屋子的抓蚊子。

    

    屋子里有一只蚊子过分狡猾，只有嗡嗡嗡的声音陈季夜却捉不到他。

    

    最后，陈季夜直接脱了自己的上衣，坐在那里不动，让这只蚊子去咬。

    

    

