
    在上一世，楚行云成就霸天武皇之名，名动天下，寿命更是长达千年之久。

    这段悠长岁月中，说得上遗憾的，只有两件事。

    第一，是水流香的死。

    第二，则是楚行云亲生父母的下落。

    所有人都知道，在楚行云出生后，楚家就遭遇了暗杀，楚行云的娘亲不知所踪，他的父亲为追查凶手，离开了西风城，整整十六年都未曾出现过。

    但真相，并非是如此。

    当年，楚行云被赶出西风城之前，无意中在遇到了醉酒的水崇贤。

    从水崇贤的口中，他惊讶得知，当年的暗杀，原来是水家和云梦武府串通好的，要强行掳走楚行云的父母。

    云梦武府，乃是流云皇朝的五大武府之一，传承数百年，连皇族都不敢小觑。

    跟云梦武府比起来，莫说是楚家，整座西风城，都显得很渺小。

    也正是因为有云梦武府的介入，楚行云的父母才会被掳走，楚家死伤无数，甚至被谣传成是遭遇了暗杀，无人胆敢追查。

    那时，听到真相的楚行云，恨不得把水崇贤杀了，无奈的是，他实力太低微，根本无从下手，只能把这个秘密埋藏在心里。

    “当初我知道了真相，苦于没有实力报仇，而当我真正拥有实力之后，此事已经过去了数百年，流云皇朝早已物是人非，水家没落，云梦武府被灭，不管怎么追查，都没有半点头绪。”楚行云深深地叹了口气，造化弄人这四字，他深有体会。

    这一次，楚行云穿越千年，重回十六岁，他必定会弥补这两大遗憾，不仅要让水流香永远陪在他身边，还要前往云梦武府，寻找亲生父母的下落！

    “云梦武府势力庞大，现在的我，根本无法与之匹敌，暂且先从水家下手，今天，我两度逼问水崇贤，从他的反应看，他肯定知道诸多内幕。”楚行云眼眸闪烁，在心中思索着。

    时间缓缓流逝，不知不觉中，夜，已经深了。

    楚行云没有再继续深思，而是将目光落在手中的玉石上。

    说起这一枚玉石，也是颇为玄妙。

    上一世，楚行云为了寻找踏入帝境的契机，便进入天灵山内闯荡，这枚玉石，正是那个时候得来的。

    “我被萧刑天偷袭后，莫名其妙的回到了十六岁这年，但这枚玉石，并没有消失，依旧跟随着我，难道这一切，都是因为这枚玉石？”

    昔日得到这枚玉石之后，楚行云就没少研究，但不管他尝试何种办法，这枚玉石都没有毫无的动静。

    没想到，正是这枚神秘玉石，在楚行云魂消魄散的一瞬间，带他回到了千年之后，太玄妙了，如果不是亲身体验，楚行云绝对不会相信会有这样的事存在。

    因为，生与死，根本不是人力可以掌控的，就算是传说中的帝境强者，也不能够左右生死，必须遵循天地法则。

    正当楚行云疑惑不解的时候，一股迷蒙光芒，陡然从玉石里面射出，凝聚成一道巨大漩涡，将楚行云的身体都笼罩住。

    楚行云只感觉一阵天旋地转，当他恢复意识的时候，发现自己来到了一个陌生的地方。

    这里，似乎是一处密闭的空间，六面环绕，整个空间都弥漫着点点微光，完全没有一丝生机，显得有些阴森。

    “奇怪了，当年我研究如此之久，都没发现玉石的秘密，怎么现在，它却自行出现了异象，还把我带到这个地方？”楚行云越来越感觉到疑惑，目光向前看去，发现在空间的中央处，耸立着一座石台。

    他急忙走了过去，发现石台上摆放着一本黑色古书，除此之外，就没有其他的东西了。

    这古书，很薄，只有寥寥几页而已，通体呈现出漆黑颜色，上面也没有书写任何文字，完全无法判断来历。

    楚行云脚步踏出，走到了黑色古书的面前，不过他并没有急着去翻阅，而是颇为谨慎的查探着四周。

    过了一会，周围并无异样，楚行云这才将黑色古书拿起，翻开了第一页。

    刚开始，楚行云以为这本黑色古书是什么武学功法，但认真查阅后，这第一页所记录的内容，是一篇传记，出自轮回天帝之笔。

    也正是这一篇传记，让楚行云明白了一切。

    “我在天灵山得到的这枚玉石，名为轮回石，是轮回天帝的本命之物，能够颠倒轮回，让将死之人回到过去，重新开始新的一生，在我临死之前，鲜血浸染轮回石，无意中激发了轮回石的神效。”

    “至于轮回天帝，按照上面传记所述，他并非是真灵大陆之人，而是来自一个叫做仙庭的地方，被仇家所追杀，最终身消道陨，这枚轮回石，却被保留了下来，遗落在天灵山内。”

    楚行云知道了这些，并没有感觉到无比的吃惊。

    当初，他闯荡真灵大陆，进入了许多秘境，早就知道在真灵大陆之外，还存在着各种各样的玄妙世界。

    轮回天帝所说的仙庭，很有可能就是其中一个世界。

    而且，这个仙庭，必定要比真灵大陆要强悍千百倍。

    起码在真灵大陆内，楚行云从来没看到过轮回石，更没听说过谁能颠倒轮回，重返过去。

    “古书上还说，我所处的这片空间，位于轮回石内部，时间流速跟外界截然不同，外界度过一日，这里却度过整整五日，换言之，如果我在这里修炼了五天，外界才过去了一天。”

    楚行云眼眸中爆发出狂喜之色，显得很是激动，迫不及待的想要翻开古书的第二页。

    然而，他用尽所有的力气，都无法翻开古书的第二页。

    就连整本古书，都变得异常沉重起来，双手一松，立刻落回了石台，重新变成原来的模样，仿佛什么事情都没发生过。

    “这是怎么回事？”楚行云猛地皱眉，下一刻，他看到石台上浮现出一行文字。

    “晋入聚灵境，方可继续查阅轮回天书。”

    “轮回天书！”楚行云再次将目光盯向那一本黑色古书，将这个名字默默记在脑海中。

    他有种预感，轮回天帝之所以将轮回天书留下，并且设下这样的限制，必定是有什么不可告人的秘密。

    说不定，这跟轮回天帝修炼的轮回之道有关！()
