    北海冰原，凛风呼啸，漫天飞雪。

    恐怖的邪灵，在风雪中现身。

    美得近乎令人窒息的圣影仙姑，庞然若山岳，与邪灵相抗。

    三恨妖仙，秉承天地气运而生的先天圣灵, 绝非浪得虚名。

    然而眼前与她对抗的邪灵，却是死国深渊中诡异莫测的强大存在。

    旁边还有一个自称帮忙，但更多时候是在帮倒忙的妖魔，让三恨妖仙恨欲发狂。

    “暗邪皇！你脑子是不是有问题？！”

    又一次被暗邪皇误伤到的三恨妖仙，此时终于再也忍不住，直接停手怒吼了起来。

    而那被她怒骂的暗邪皇则愣了一下, 用力的敲了敲脑袋，只见暗邪皇的耳朵里又喷出了一堆五颜六色的脑浆。

    暗邪皇一脸茫然的道：“啊？仙姑你才发现吗？我的脑子一直都有问题的啊。”

    “而且我的魔躯也有问题。”

    暗邪皇说着，指了指自己的胸膛，那上面插着一口剑、暗黑色的魔血自伤口中不时溢出，看起来凄惨不已。

    暗邪皇道：“玄天剑祖那混蛋，在我身上留下了不可磨灭的创伤啊！！！”

    暗邪皇开始嘶吼抱怨起来，仰天大叫。

    然而这套说辞，三恨妖仙已经听了好几遍了。

    她冷冷的看着眼前的暗邪皇，又看了看远处已经敲响了末世大门的空宁，道：“看来你们都不想阻止末世到来啊……”

    “诡异上灵，神洲真仙，还有等着天道崩毁、好爬出来搅风搅雨的仙界圣人……”

    “你们想要去的，是重新开辟后的新世界？”

    三恨妖仙的话，让暗邪皇愣了一下。

    这个看起来脑袋不太灵光的魔尊扣了扣脑门，又从脑门里钻出了一些脑浆。

    道：“仙姑才看出来吗？除了你这种秉承天地气运而生的先天圣灵, 现在谁还想待在旧时代啊？”

    “去重新开辟后的新时代不爽吗？”

    “反正六道诸界都乱成一团了, 留着有什么意义呢？你一个人能挡得住死国深渊的无尽邪灵不成？”

    “不如重开天地、再造乾坤，大家划分地盘各回各家, 不用来争夺神洲, 岂不美哉？”

    暗邪皇语气轻松。

    三恨妖仙的面色却越发冰冷：“好！好得很！”

    “神洲大地哺育尔等，尔等却如此行事……很好！”

    “既然你们这么想开启末世之门, 那我便成全你们！”

    说完，三恨妖仙直接舍弃了诡异邪灵，转身朝着末世大门飞去。

    原本在追逐空宁的十一位妖魔道主，刚被空宁冲开封锁，三恨妖仙便杀了过来。

    妖魔道主们连忙四散逃离，却还是有三名妖魔道主被庞大的先天圣灵抓住，当场捏住。

    “空宁，杀了这三只妖魔！”

    庞大的先天圣灵抵达了末世大门前，直接将三个被困住的妖魔道主扔到了空宁脚下。

    如此状况，让空宁错愕。

    但送到眼前的好处，怎能错过？

    空宁心念一动，毁灭之力轰然降下，全都轰落在这三名妖魔道主身上。

    若是寻常，空宁这三掌落下，根本难以伤到三名妖魔道主。

    然而此时的空宁与末世之门相合，能引动门内的毁灭之力，在加上三名妖魔道主都被三恨妖仙封住了一身法力道行，脆弱无比。

    被空宁轻易轰杀。

    空宁体内的吞灵魔罐, 剧烈抖动。

    连杀三名妖魔道主带来的妖力增长，远胜寻常。

    空宁几乎是一瞬之间，便感觉体内的灵力翻了十数倍之多。

    他惊愕的看着眼前的先天圣灵，不知三恨妖仙又唱的是哪一处。

    此时的他，倒不担心三恨妖仙来打断他。

    敲响末世之门的空宁，引动了虚无中的毁灭之力，此时存在状态近乎于虚实之间。

    纵然是真仙，也伤不到此时的空宁分毫。

    然而空宁却可以引动毁灭之力，轰杀强敌。

    且随着末世之门的不断开启，空宁能引动的毁灭之力会越来越多。

    到最后，甚至能比拟真仙！

    山河图在虚空中漂浮，空宁周身的毁灭之力源源不断，此时再使用山河图、便无法力消耗之虞。

    可以尽情施展山河图的神通。

    因此连三恨妖仙，此时都不敢靠近空宁，担心被空宁针对。

    但三恨妖仙也没打算去招惹空宁，她直接拦在了末世大门前，背对空宁，面对前方的冰冷雪原，冷声道。

    “你既然来开启末世之门，必然选定了开天人选。”

    “是你身边的那个女孩吗？我助你将她送进去！”

    敲门人，是不能成为开天之人的。

    因为空宁要与灭世之门相合、一直待到最后一刻、将整個六道世界绞碎才能离开。

    而在那之前，灭世大门敞开，谁都可以冲进去。

    第一个冲进去的人，便是开天之人。

    空宁带着婉儿冲了进来，三恨妖仙便认为婉儿是空宁选定的开天者。

    但空宁却道：“不！开天之人另有其人！”

    以婉儿的修为神通，根本承担不了开天之力。

    区区紫府仙，如何开辟天地？

    三恨妖仙微微一顿，道：“是苏妍？！”

    三恨妖仙有些激动。

    空宁则否认道：“不是苏妍，而是其他人。”“

    于是三恨妖仙点头，也不多问，直接道：“好！除了你选定之人，其余人我都会将它们拦在外面！”

    “这些人，谁都别想去新世界！”

    “伱们不是要重开六道吗？那就跟六道世界一起死好了！”

    秉承天地气运而生的三恨妖仙，对她而言，天道便是她的父母。

    暗邪皇等人的计划，彻底将其激怒。

    竟是要站在空宁这边，助空宁灭世，顺便堵死其余人进入灭世之门的机会。

    如此情势，让空宁错愕。

    没想到自己竟然会因为这种原因，多了一个帮手。

    如何在开启灭世之门时，让柳如雪成为第一个进入大门的人选，是空宁最头疼的问题。

    虽然他知晓，黑天古佛既然定下这样的计划，便肯定会帮忙。

    然而灭世之门一旦开启，到时候回来抢夺这最后一线机缘的人，绝不在少数。

    仙界诸圣、死国诡异、虚无真界可能存在的大能，还有冥府中那些神秘莫测的有形之物……

    这些大能一齐涌出，凭借神洲这几名真仙，真的能挡住？

    三恨妖仙的加入，对空宁来说，乃是一件好事。

    却在此时，那奢厉与巨邪两头诡异之物联手展开的水镜，突然破碎。

    被它们利用水镜召唤而来的诡异上灵，也消失在虚无之中。

    这样的状况，让暗邪皇愣了一下。

    但下一瞬，暗邪皇突然觉察到了什么，难以置信的望向了南面虚灵渊的方向。

    脸色大变。

    “死国深渊洞开？虚灵渊消散？”

    “这怎么回事？禹王的石棺呢！”

    暗邪皇大惊。

    但已经来不及等它去探明情况了。

    虚空之中，突然有诡异阴风降临。

    一共七道邪影，破碎虚空而来，凭空降临在这浩渺北海雪原之上。

    七道邪影，庞大若山岳，甚至比那末世大门前的先天圣灵还要渗人。

    它们周身缭绕着冰冷寂灭的气息，降临的瞬间，便将最深沉的恐怖绝望带到了这方大地。

    纵然连那战场边缘的妖魔道主们，都浑身僵硬、难以动弹。

    七尊诡异上灵！

    死国深渊的恐怖，远超所有人的想象。

    纵然是放浪形骸的暗邪皇，此时也脸色大变。

    “死国深渊竟有七尊上灵？这怎么可能！”

    风雪之中，那七尊诡异上灵却没有什么嚣狂的开场白，更没有多余的废话。

    它们冷冰冰的降临，也同样冷冰冰的冷漠。

    眼神扫视四方，其中一尊上灵张开手，只见巨邪与奢厉两头诡异之物直接飞身而起、融入了这上灵的邪躯之中。

    诡异之物，邪异莫名。有古老传闻，死国深渊下的诡异之物，既是亿万个不同的邪灵，亦是同一个个体。

    眼前巨邪与奢厉融入诡异上灵之中，你中有我、我中有你，连气息都完全统一，好似它们本就是一体。

    这在某种程度上，证实了古老的传闻。

    暗邪皇喃喃道：“好像出大乱子了……”

    诡异之物来得这么快，出乎了所有人的意料。

    而远方，立刻传来了浩然正气。

    有一道身影，踏光而来，降临雪原。

    “九难仙姑，大敌当前，不如我等先联手退治诡异？”

    消失多年的儒门真仙，儒见生降临。

    随后，另一名真仙、道门万劫子同样降世。

    两名神洲真仙，一左一右的出现在灭世大门前，拦在了七尊诡异上灵前方。

    但三恨妖仙却不买账。

    她冷笑了起来，道：“你们算计天地众生，却没算到死国深渊有七尊诡异上灵吗？”

    “现在知道不敌，又来求援……晚了！”

    三恨妖仙说完，直接对空宁道：“我全力助你灭世！”

    说完，三恨妖仙双手结印、周身散发出璀璨的华光。

    那璀璨华光，隐约间引动了天上的劫云。

    末世之门上方，那浩瀚劫云开始抖动、散发出沉重狂暴的气息，好似在苏醒。

    如此状况，让暗邪皇大惊。

    “九难仙姑，你疯了？”

    及时赶来的两位真仙，也是惊愕。

    “仙姑，你要舍身合道？”

    “你的使命尚未完成啊！”

    三恨妖仙此举，分明是要以身合天道，重新回归天地大道之中，并以己身的力量、强行加快末世之门开启的速度，并且引动上方的劫云轰杀强敌，不让生灵进入末世大门。

    这无异于自杀的行为，出乎了所有人的意料。

    空宁也是惊住了，没想到苏雅会这么刚烈。

    一言不合，就要拖着所有人同归于尽？

    却见那庞大的先天圣灵冷哼道。

    “三恨妖仙的使命，是让天地秩序重归稳定，扫灭不稳定的因素。”

    “过去，这不稳定的因素是六欲天魔。”

    “然而现在，却变成了尔等！”

    “我以身合天道，便是为了完成使命！”

    “纵然天道崩毁，但陨神劫云也依旧笼罩此地，任何人都不得进入末世之门！”

    “你们不是要重开六道吗？那就带着你们的强大灵力埋葬在混沌之中，成为新时代诞生的土壤！”

    三恨妖仙说完，直接轰然炸散。

    庞大的先天圣灵，化作海量的清圣之气冲霄而起，直入云霄，与那天穹上的阴沉劫云融为了一体。

    那劫云本就腥红浓郁恐惧，此时更显凶煞。

    雷霆轰鸣间，有陨神天雷在劫云中闪烁不休。

    任何人踏入这片区域，必将被天雷亟顶！

    而末世大门中的空宁，却感觉门内的毁灭之力，被吸走了一部分。

    那天穹上的劫云，竟然在汲取门内的毁灭之力、不断壮大己身。

    如此发展下去，那这末世大门前，将成为真正的绝地。

    没有任何人，能跨过这片雷池！

    空宁下意识的看向了外面，却看到一道熟悉的身影、破开虚空降临了。

    “空宁！”

    名为苏妍的妖女，站在一头恐怖的怪物头上，对着灭世之门怒吼。

    那怪物，庞大而邪异、宛如天地开辟之时诞生的无序之物，周身上下没有丝毫规则的结构。

    五彩斑斓的躯体上，遍布着扭曲的人脸、尖锐的触手、丛生的獠牙，还有渗人的密密麻麻尖刺。

    寻常人哪怕只是看一眼，怕是已经被吓得当场崩溃。

    纵然是神魂坚韧的空宁，此时望到这恐怖的怪物，也不由得心中一突。

    这是……苏妍的本体？！

    可她的本体不是游离在天地之外吗？竟然这么快降临……

    空宁思绪混乱，被苏妍的突然到来吓了一跳。

    而那怪物头顶的苏妍，已经冲了过来。整个北海雪原，都回荡着苏妍那狂暴的怒吼。

    “你不但勾搭外面的女人，竟还跟苏雅沆瀣一气？”

    苏妍的怒吼声，响彻雪原。

    空宁忍不住懵了一下，第一次见苏妍这么暴躁。

    以往见到的苏妍，都是奸诈邪恶的妖女模样。

    这种泼妇狂暴的母老虎姿态，还是第一次见。

    空宁正要说话，却在此时，他的耳边，突然响起了一个阴沉沉的冷笑声。

    “夫君啊夫君，你可真够勇敢的啊……”

    明明已经融入灭世之门、介于虚实之间的空宁，此时竟然听到了自己耳边响起了苏妍的声音。

    这根本不可能发生的状况，令空宁浑身发冷。

    立刻觉察到了凶险。

    而某种冰冷的触感，开始在空宁的小腹处蔓延。

    “你真的以为妍儿放你在外面乱跑，却什么后手都没有留吗？”

    虚实之间的空宁，浑身僵硬。

    因为那小腹处的冰冷触感，在缓慢蠕动。

    好像是他肚子里，有什么东西要出来了。

    而苏妍那阴沉的冷笑声，则冷入骨髓。

    “你在妍儿肚子里留了那么多东西，那妍儿稍微留一个种子在你肚子里……不过分吧？”

