    直到出了刺藜城，童梓鸣才有了竟然真的得了十日自由的真实感，美梦成真的感觉让他恨不得仰天长啸两声来发泄他的激动。

    祝长乐贱嗖嗖的过来一鞭子甩在他的马屁股上，马受惊之下猛的往前冲去，换成他人可能还有摔下马的危险，可从小就备受迫害的童梓鸣早就养成了只要骑马一定把缰绳抓紧了的习惯，以防小祝子使坏，就像现在这样。

    很快他骑马返回来，笑骂道：“都多少年的老招数呢，还玩不腻。”

    “说不定哪次就成了呢？你总有失手的那天，我等着！”祝长乐一点都没有使坏的人该有的心虚，还理直气壮得很。

    眼角余光瞥到皇后派来的人老老实实的在身后跟着，祝长乐朝一众人打了个眼色，一甩缰绳就往前跑去，边扬声道：“赛一程，谁跑得最慢谁负责找十天的酒！”

    “小祝子你竟然偷跑，无耻！”

    “哈哈哈，谁理你！”

    包括童老和蔡滨两位长辈在内，所有人全都策马追了上去。

    皇后派来的十人本就起步慢了，再加上那些人皆运起了轻身功夫给马减轻负担，一开始还能看到他们的背影，之后就影子都见不着了。

    他们反应也不慢，立刻知道对方这是有意有甩下自己，领头之人道：“我们沿路跟上去，回去个人向陛下禀报。”

    “是。”

    童梓鸣后知后觉的发现这一程赛得有点远，并且还没有要停下来的势头，他早已今非昔比，再一回头见跟随的人完全不见了哪里还不知道小祝子在打什么主意，也对，她要那么听话的听从安排就不叫祝长乐了。

    这么一想童梓鸣心里就更痛快了，夹击马腹加快速度追了上去，跑不赢小祝子没关系，把其他人甩下他也算赢！

    偏离官道又疾行许久祝长乐才勒住马停下来，跑了个第一让她得意不已，很快，秋离和蔡爷爷慢她一步一起到了，又等了一会才陆续等到了其他人。

    “小祝子，你打什么坏主意呢？”飞身下马，童梓鸣边喝水边走近，“没了他们你摸得清方向吗？”

    “我宁愿抓瞎也不要被人监视，姑奶奶我在大皖都没被人监视过，跑到西蒙还要被他们监视，做的什么美梦呢？”祝长乐小下巴一抬，“跟着姐姐走就行了，不会卖了你的。”

    一声‘姐姐’，把童梓鸣又带回了昨日初见时那声‘姐姐来了’，他低头笑了笑，看着这前不着村后不着店的地方道：“不知道姐姐接下来打算怎么走？”

    祝长乐嘿嘿一笑，转过头朝身边的人眨眨眼：“秋离，怎么走啊？”

    秋离捏了捏她的脸揭她的底，“不是昨儿晚上就定下路线了吗？”

    “哇，昨晚就定好路线了？小祝子你骗我！”

    “哈哈哈，谁叫你这么傻，不知道本将军从不打无把握的仗吗？”祝长乐躲到秋离身后，两人又小孩子似的斗上了。

    秋离拿出一份图纸递过去：“玲珑阁对西蒙也有些了解，这是昨晚一起定下来的，你看看有没有犯到西蒙什么忌讳。”

    童梓鸣沉默着接过来，昨日宴请后大家伙就出了宫，他却是不能离开的，那个平日里并不常见他的父皇昨日难得的和他说了不少话，总结起来就是可维护好和祝长乐的关系，却不可过于亲近，于他不利种种。他未应，也未反驳，他永远都记得自己是谁，这就够了。

    之后皇后也召见了他，讲的却是另一番话。

    那个谋略眼界不在皇帝之下，如今却被斩断翅膀困在宫中的女人道：“这宫中进来虽说不易但也有路可走，可一旦进来了想要出去却是绝无可能，连我出宫，在宫门关闭前都必须回来，离宫十天，我做梦都不敢想。既然祝长乐挟大将军之威给你争来这十日自由身，你便好生享受吧，其他事尽可以十日后再说。”

    “您不担心我一去不回吗？”

    “我自认看人的眼光不错，你的种种表现都说明了你是个重诺的人，我也相信祝长乐这般护着的人不会差劲。”卸了一身华服的皇后连声音都柔软了些：“我很羡慕她。”

    谁能不羡慕她呢？童梓鸣看着图纸上的简略路线心想，从小到大，羡慕小祝子的人多了去了，可是在经历种种之后还羡慕她的恐怕不多，那样的压力不是谁都能承受得住，也不是谁都有本事扛得起。

    “看明白没有。”祝长乐走过来拍了他肩膀一下，贱兮兮的又想招惹他了。

    “他们屯兵和猎场等等那些敏感地方都避开了，其他的没什么问题，雪山那地方爱怎么去怎么去，普通士兵根本扛不住，那地儿没守卫。”

    “我唯一想去的还就只有雪山，据说上面有个什么雪潭，那水喝一口就能让肠子都冻断，我不信！”

    “别不是那地儿才是你的目的地吧？”童梓鸣抬手就给了她一下：“你做梦，我不去了！走走，现在就回去！”

    “哎呀，你干什么呀！”祝长乐一开始还以为他说笑的，见他真去牵马了才知道是说真的，拍开他去牵马的手道：“你当我真去试试看能不能冻断肠子？要是真冻断了你救我？老和尚可没跟来！”

    “老和尚来也救不了你。”童梓鸣白她一眼：“你保证不试？”

    “我换个法儿试啊，是水总怕火吧，我试试用火烧开了呢？再不行我含一口试试能不能运功化开呢？要真不行我不会吐掉吗？”

    说来说去反正就是要试的，童梓鸣太了解她了，知道她一旦打定主意那肯定是要做成了才罢休，自己没办法，那就找个有办法的。

    “秋离，你不拦着她啊？那可是要命的事！”

    秋离看着长乐笑了笑：“她想试试就试试，有办法的。”

    “听到没有听到没有，还是我家秋离好！”祝长乐得瑟的走到秋离身边挽住他的手臂，这动作做多了几次后她如今已经非常顺手了，并且打算之后要更顺手些。

    童梓鸣翻了个白眼，懒得理这一对锅盖，走开去找祖父去了，刚才也是一时着急，忘了跟来的这些人谁不在意她安全，怎么可能让她涉险。

