    正所谓站的越高，看的越远，而修为达到风前辈这般境界的人，自然是已经属于站在金字塔顶端的人物，因此对于混沌之力的厉害之处，他是十分的了解。

    在他的认知之中，混沌之力是一种根本就不可被人所掌控的至高力量，即便是天地间有修炼混沌之力的人，可这些人所具备的混沌之力，毫无例外都是伪混沌之力，根本就不算是真正的混沌之力。

    可此时此刻，他竟然在剑尘的一滴混沌精血中，察觉到了一丝属于真正混沌之力的气息，这自然让风前辈心中是震惊万分。

    因为这一丝真正混沌之力的出现，已经完全打破了他对这个世界的认知，打破了他对这片天地的理解，打破了他对大道的看法。

    真正的混沌之力竟然会出现在一位武者身上，这在风前辈看来，是绝对绝对不可能发生的事

    风前辈震惊了好半天，才终于是回过神来，他深吸了一口气缓缓使自己平静下来，而后看向剑尘的目光也发生了翻天地覆的变化。

    那是怎样的一种目光？

    那是一种仿佛是在看怪物，又仿佛是发现了新大陆般的目光，充满了各种怪异和不可思议。

    “你...你究竟是如何做到的？”风前辈开口问道。

    “我上一次施展双剑合璧时，受到了混沌之力的反噬，不过我最终没有死，而这一缕真正的混沌之力，也是在那时候融入我的身体中的。”剑尘并未隐瞒，如实告知。因为他心中也清楚，类似的方法只可能出现在他身上，根本就不可复制。

    “双剑合璧......双剑合璧......紫青双剑的上一任主人，就是因为双剑合璧才最终走向陨落......”风前辈呢喃说道，他似又回忆起当年的一些往事与传说，神情一阵恍惚。

    “风前辈，你就说我的混沌精血，对你究竟有用还是没用吧。”剑尘赶紧回到正题，他知道风前辈清醒的时间不会太长，怕再耽搁下去，什么事情都没做就又把时间用完了。

    风尊者目光落在剑尘身上，一阵轻叹：“没想到我风尊者威震圣界，到头来却需要一个后生晚辈来帮助，真是世事无常啊......”

    “也罢，那老夫便来试试你这特殊的混沌精血，能否对老夫起到帮助。”风尊者手指轻轻一碰混沌精血，混沌精血立即就融入风尊者指尖消失不见。

    旋即，风尊者便盘膝而坐，双眼微闭，似进入了入定之中。

    剑尘则是目不转睛的盯着风尊者，在耐心等待着，心中充满了一股期待。

    他知道风尊者即便不像紫青剑灵所说的那样十死无生，但仅仅三成的成功率，依旧是太低了。

    因此，他也希望自己的混沌精血能够真的帮助风尊者度过此次难关。

    “希望这一次，紫青剑灵不会说错。”剑尘心中暗道，在知道了器魂族一事后，他便明白紫青剑灵也不是万能的，因此对于自己的混沌精血能否真的帮到风前辈，唯有等风前辈亲自确认了，他才能真正的放心。

    剑尘并未久等，莫约半盏茶的时间之后，风前辈终于是缓缓的睁开了眼睛，他的目光变得无比明亮，神光炯炯，夹杂在其中的，有着一股难以掩饰的振奋和惊喜。

    “风前辈，结果如何？”剑尘立即问道。

    风前辈大笑三声，道：“剑尘小友啊，你可真是老夫的贵人啊，没想到你的混沌精血，竟然真的有助于老夫融合那件器物。”

    闻言，剑尘也是喜形于色，一颗心也是彻底的放了下去。

    “真正对老夫有帮助的，因该说是那一缕混沌之力的气息，这气息尽管微弱，但毕竟层次太高，它能在一定程度上压制那件器物。”说到这里，风尊者又皱起了眉头，道：“只是对于老夫来说，一滴混沌精血还远远不够......”

    “风前辈你尽管放心，只要对你有用就行。至于混沌之血，你大可不必担心，无论你需要多少我都可以提供给您。”剑尘十分豪迈的说道，虽说任何武者的精血都是极其有限，但是消耗了还可以慢慢的进行恢复。

    唯一的缺陷便是会导致武者元气大伤。同时恢复起来，也需要不短的时间。

    风尊者神色肃然的盯着剑尘：“剑尘，你可知道这会对你造成多大的损伤？”

    “对于其他强者来说，精血损耗太多的确影响甚大，并且恢复也缓慢无比。但是风前辈，你可别忘了我修炼的是混沌之体，混沌之体最大的优势便是各方面恢复能力都极其惊人，损失一些精血对我来说，并不算什么。”剑尘不以为意的道。

    “好，好，既然如此，那这些时日，就只好辛苦一下小友了。”风前辈也不矫情，欣然接受了。

    剑尘洒脱一笑，强忍着身体中传来的虚弱感，再次一次性取出二十滴混沌精血交给风尊者。

    二十滴混沌精血的损失，使得他的脸色立马变得苍白了起来，神色间也浮现出一丝萎靡之色，一副元气大伤的样子。

    不过剑尘却毫不在意这些，他忍着身体的虚弱说道：“风前辈，我只能每隔一段时间给你一些混沌精血，我也需要时间恢复。”

    风前辈目光深深的看着剑尘，神色极其复杂。不过他什么话都没有说，从自己空间戒指里拿出一大堆各种恢复类的高阶神丹和天材地宝递给剑尘之后，便手一挥，裹着剑尘的那二十滴混沌精血离去。

    自从他们来到这颗无名星辰上时，这还是风前辈第一次在神志清醒的状态下离去。

    风前辈走后，沈剑和圣羽二人的目光齐刷刷的落在剑尘身上，露出疑惑和好奇之色

    刚刚剑尘和风前辈交谈时，他们不仅听不见声音，并且就连空间也受到了干扰，里面的景象模糊，使得他们不仅听不见，并且同时也看不见里面发生了什么事。

    “剑尘，风前辈这是怎么了？”沈剑开口问道，自从他接触风前辈一来，这还是他第一次看见风前辈这般反常的举动。

    “哥，你怎么元气大伤了？”圣羽盯着剑尘那苍白的脸色，也是好奇不已。

    剑尘神秘的笑了笑，道：“其他的你们不要多问，你们只需要明白，我已经找到了能够救治风前辈的办法了，风前辈离彻底恢复的那一天，并不遥远了。”

