    江筱皱了皱眉，就算是让丁海景去送她还是有点儿担心。

    “你也别去。”她想了想说道：“不是有邮局吗？思宁山庄也是收信的吧？”

    “你是说直接寄过去？”

    “对。”

    江筱是连丁海景都不想让他去见房宁玦了。

    丁海景沉默片刻，仔细地想了想，“我觉得，你要是真的把肖像画直接到邮局寄过去，倒是反而会惹得房宁玦不快。”

    “这也惹得他不快？他还真的是......”

    她顿了一下，说道：“等我画好再说吧。”

    想到刚才写信的时候孟昔年也是说过让丁海景把画送去的，江筱又有点儿拿不准。

    还是明天画好再说。

    不过，第三天，不等她找孟昔年再商量，樊凌找上门来了。

    一进门他就直接对江筱说道：“肖像画画好了吗？画好的话交给我吧，我送到思宁山庄去。”

    他过来取，江筱和丁海景就没有什么顾忌了。

    江筱把画拿给了他，忍不住问道：“樊少盟官，你跟房家是什么关系啊？”

    “难道你不知道？”

    “我怎么会知道这个，我又没有去查你们。”

    樊凌眸光淡淡，“房老爷子是我外公。”

    “房老爷子的女儿不是嫁到了赫山盟吗？”江筱下意识反问。

    “不是没有查过我们？”樊凌呵地一声就笑了出来。

    “这只是听了一嘴。”江筱反应也快，立即就解释了一句。

    “嗯，外人都以为我妈是嫁去了赫山盟，基本上没有人知道她是房家的女儿。”

    “这关系还得瞒着世人的啊......”江筱咕哝了一句，然后立即就对樊凌摆手，一脸警惕地说道：“好了，打住，我并不想知道你们的秘密了，你可以拿画离开了，谢谢。”

    她听这么多做什么？

    这房家她本来就觉得很神秘了，房宁诀本来就让人觉得喜怒无常，让人想要远离。

    现在跟樊凌还是表兄弟关系，而且还是瞒着外人的，这更是让她不想了解。

    樊凌听了她的话就想笑。

    怎么，刚刚是她想要问的，结果刚听了一句又觉得不敢知道了？

    说起来，当真有她不敢的吗？

    “宁玦要是再有什么事情找你，你自己别答应了，如果有需要的，你可以直接找我。”

    樊凌对江筱说道：“孟昔年知道怎么找到我。”

    “谢谢樊少盟官，再见。”

    房宁玦还会有什么事情找她？应该不会了吧。

    所以她应该也不会有主动找樊凌的机会的。

    不过，樊凌为什么这么主动，对她这么好？

    樊凌离开之后，丁海景若有所思，想了想又把目光移到了江筱身上，“那个，我感觉不到樊凌对你有什么那种感情，你可不要一时头脑发热误会了，就以为可以利用人家这种心思找他帮忙。”

    江筱：“......”

    “丁海景！你脑子里想的是什么乱七八糟的？”江筱实在是有些恼了，他这说的都什么跟什么啊？“我哪里有误会樊凌对我有什么心思？再说，就算我误会了，我是那种仗着别人对我有什么心思就利用人家的人吗？”

    这话说得还挺绕口。

    