    听着沈轩的话，顾霆明白了沈轩的意思。

    看着眼前的男孩子，眸底深处闪过一丝满意的神色，他喜欢沈轩就是喜欢这一点，没有那么多的贪婪，并且还很识大体。

    懂事，知进退。

    既然有他的保证了，顾霆心里也就放心了，否则，到时候媳妇又要跟着各种折腾了。

    聊了没一会，沈堂平就赶了过来。

    看着眼前的沈堂平，沈轩眸子里有一丝的慌乱不安，垂眸，低声开口：“爸。”

    “嗯，你妈妈呢？”沈堂平看起来也有些紧张，脸色不是怎么好看，看样子是急匆匆赶过来的。

    楼上，沈夫人听到了丈夫的声音，连忙从房间里出来，看到丈夫后，眼眶直接就红了。

    急忙忙从楼上下来，下最后一阶楼梯的时候脚下一滑，差点跌倒在地。

    所幸沈轩和沈堂平往前迎了两步，全都手疾眼快的扶住了沈夫人。

    被扶住后，沈夫人直接哭着扑进了沈堂平的怀中，“堂平，我真的看到我们儿子了，真的是他，我没有看错。”

    沈堂平一听到妻子这么哭着，心里突然就不是滋味了，眼眶也略微有些泛红，伸出手轻拍着沈夫人的后背，柔声安慰着。

    “好了好了，不哭不哭了，孩子都在看着呢，你这哭的多丢人。”他比起妻子还是很理智的。

    不说沈风扬的事情是不是真的，就算是真的，他也不能像妻子这样失去了理智，哭的一团糟。

    “我，我真的是看到了风扬了，我确定是他，为什么风扬活着却不肯回来找我们啊，他是不是恨我们啊，堂平，你说是不是啊，是不是他回来过了，结果发现轩轩在家……”沈夫人喃喃着，猜测着是不是这个原因。

    她这会太过伤心，也没有考虑到自己说这话沈轩会不会不高兴，一时间没有控制住，全都说了出来。

    好在沈堂平反应快，直接出声打断了沈夫人的话。

    “行了，别说了，我会去找找的，他要是真的在，我会直接把他带回来，让你问清楚是怎么回事的。”沈堂平连忙呵斥住沈夫人的话，说完后，又意识到沈夫人可能会有些不高兴，随后又柔声哄着沈夫人。

    “你别哭了啊，听话，不然太丢人了，这也不早了，你们过来打扰小锦和顾霆不太好，我们先回家好不好。”沈堂平有些难为情，他知道夏锦怀孕的事情，因而有些担心会打扰到夏锦休息。

    夏锦和顾霆一听就觉得沈堂平太见外了，尤其是夏锦，略微有些不高兴，直接开口说沈堂平，“沈爸爸，你这样我就不高兴了啊，你们以前对我哥哥特别照顾，现在你们有什么事情就怕打扰我，这样是不是太见外了。要是你们这样的话，以后有什么事情我也不找你们了。”

    一听到夏锦这么说，沈堂平才意识到自己也说错话了，可能是因为沈风扬的原因，他这会虽然看起来平静，可是心里也还是特别的乱，连忙冲着夏锦讨好道：“好了好了，我错了我错了，我以后不说了好不好。”

    “是啊小锦，我们没有和你见外，这不我一有事就过来找你了吗。”沈夫人也怕夏锦真的不高兴，毕竟孕妇最大，只能连忙冲着夏锦讨好道。

    夏锦听到沈堂平和沈夫人都哄着自己后，这才无奈的笑起来，“我也没有生气，就是希望你们能真心把我当成女儿，有事情我们一起分担，更何况，现在我哥哥也回来了，还有我哥哥，他也是你们的儿子，也会一样孝顺照顾你们的。”

    夏锦还记得当年自己和哥哥在沈家吃的饭，受过了沈家很多的恩惠。

    夏璟桓回来后也去见了沈堂平和沈夫人，并且也发誓一定会好好对她们。

    这段时间也经常走动，替沈风扬去看看沈堂平和沈夫人。

    如果夏璟桓知道沈风扬的事情的话，也一定会很高兴的。

    夏锦还想着等会给哥哥打个电话。

    正说着，手机铃声突然响了起来，夏锦看到来电显示，便将来电显示给沈夫人和沈堂平看了眼，“是哥哥。”

    给他们看完后，夏锦这才按下接听键，“哥哥，你在哪呀？”

    “我刚带着小艾回京都，问问你睡了没，想过去看看你。”夏璟桓在这附近买了套房子，距离顾家不到十分钟的路程，也是为了方便看夏锦。

    夏锦一听，眸光就亮了起来。

    “没睡，你过来吧，嗯……正好干妈和沈爸爸也在，这边有事情。”夏锦看了眼沈堂平和沈夫人，淡淡开口。

    夏璟桓一听有事情后，挂了电话便往这边赶。

    不到十分钟就到了。

    沈夫人和沈堂平焦急的等待着，看到夏璟桓来后，沈夫人急忙站起来，冲过去抓着夏璟桓的手，声音哽咽着，“清远啊，我刚刚见到风扬了，风扬他没死，他还活的好好的。”

    夏璟桓心里一直担心发生了什么事情，突然听到沈夫人这么说后，夏璟桓差点愣住。

    “风扬？他还活着？他现在在哪？”夏璟桓也愣住了，随后惊喜不已，他是真的迫不及待想要见到沈风扬了。

    难道，小锦说的事情就是这个？这是给他的惊喜吗？

    “我，我们也不知道，他好像不认识我了，我喊他他也不回头，和一个女孩子一起离开了。”沈夫人说着就开始哽咽起来，慢慢的泣不成声。

    夏璟桓听到这话，眉头紧皱。

    “怎么会？干妈，是不是你认错人了？那人会不会不是风扬啊？”夏璟桓有些意外。

    如果是沈风扬的话，怎么可能会不认沈夫人啊。

    “不会不会的，我不可能认错的，那是我儿子，我怎么可能认错呢！清远，你要相信我，他一定还活着，那就是风扬，我绝对不可能认错的。”沈夫人抓着夏璟桓的手，紧紧的握着，那绝对不是她看错了。

    她很确定，那个人就是沈风扬！

    “找到了吗？”夏璟桓看到沈夫人的神色后，也相信了沈夫人的话，转而扭头看向夏锦和顾霆。

    夏锦摇了摇头，眼眶也有些微红。

