    

    再说了，泠音郡主连圣旨都撕了十几份了，谁还在乎她候旨行为是否规范？

    “郡主，接旨吧。”小陈子念完圣旨之后，恭恭敬敬地将圣旨递到了苏氿面前。

    苏氿随手接过圣旨，不假思索就做出了要撕圣旨的动作。

    小陈子心惊肉跳，忙提醒：“郡主，别撕，这不是赐婚圣旨！”

    众百姓正眼馋那一马车的赏赐，听到小陈子这话，都纷纷朝苏氿看了过去。

    所有人此时此刻都面露惊恐：不会吧，泠音郡主竟然丧心病狂到连嘉奖她的圣旨都撕？！！

    这一瞬，在众人看来，泠音郡主苏氿已经和撕圣旨狂魔挂勾了。

    苏氿在听到小陈子的话时，手中要撕圣旨的动作顿住了，整个人也回过神来。

    面对众人惊恐的目光，苏氿轻咳。

    她刚才想到御离哥哥给她煮的汤圆应该快好了，想着想着就走神了。

    然后她撕圣旨已经撕熟练了，随手接过圣旨，摸着这质感，就不假思索地要撕。

    苏氿收好圣旨，扫了众人一眼，面不改色道：“你们刚才都看错了。”

    众人纷纷表示：“对对对，我们都看错了。我们没有看到郡主要撕圣旨。”

    苏氿：“……”

    直到苏氿带着那一马车御赐之物进了苏府，苏府大门关上，围观众人才敢吱声。

    “我敢打赌，泠音郡主刚才绝对是想要撕圣旨了！”

    “那动作，行云流水，一看就知道是惯犯了！我新来杏陵城的，之前还觉得泠音郡主撕过十多份圣旨这事是无稽之谈，现在我信了！”

    “泠音郡主那绝对是习惯了一拿到圣旨就撕啊！毕竟咱皇上给泠音郡主下圣旨，十道里头有九道都是赐婚圣旨。”

    不过片刻，苏府外的百姓们的议论声就不绝于耳了。

    众人最先感叹的还是苏氿撕圣旨的疯狂，其次，才开始感叹苏氿的好运。

    “捡到山河令，苏氿这运气也是绝了啊！”

    “我怎么就没捡到山河令呢？那一大马车的赏赐，真是叫人眼馋。”

    “得了吧，你拿到山河令也得守得住。听说那天晚上，苏府外经历了一场大战呢！”

    未帝这一番高调的赏赐，几乎让所有人都信以为山河令已被苏氿上交。

    当然，众人也不觉得苏氿敢独占山河令不上交。

    不管杏陵城中众人如何议论，苏氿收了那一马车赏赐后就去了梅鹤园。

    梅鹤园屋内，君御离正坐等着苏氿，桌上有两碗汤圆。

    苏氿一进屋就走到桌前坐下，迫不及待地舀起一颗晶莹圆润的汤圆。汤圆入口滑爽细腻，温度正好，芝麻馅香甜。

    一旁的白宋这几日已经被震惊到麻木了。

    因为他发现，他们家殿下，不止会做市井小吃，还会做宫廷御菜，而且还都色香味俱全。味，白宋没机会尝到，但每次看郡主吃，他都馋了。

    他本以为，那日的红豆糕是殿下的破例，之后几日，他才明白，原来那是殿下的日常。

    这几天，殿下几乎成了郡主的御厨。一日三餐，不带重样的给郡主准备，而且还都亲力亲为。

