    “杨州长，我求求你，让我上去吧！”

    西山外围，苏妙音正一脸哀求的看着挡在面前的杨天峰，语气焦急。

    不仅是她，那些接到沈金林请帖的人，也都接二连三的开口，想要目睹一下山上的“大战”。

    对于这些人的请求，沈金林完全无视了，只是对苏妙音耐心解释道：“苏小姐，真不是我不让您进去！龙帅严令不让任何人进去，我也没有办法啊！”

    “龙帅又是龙帅，他凭什么不让我进！”

    苏妙音急的眼眶通红：“他凭什么不让我为我丈夫收尸？”

    “啊？”

    杨天峰闻言一愣，刚想开口解释，却听到叶无双的声音从背后传来。

    “收什么尸？”

    叶无双的突然出现，让苏妙音突然睁大了眼睛，满脸的不可思议。

    不仅仅是她，在场那些被沈金林邀请来的众人，见到叶无双，脸色也是猛地一变。

    叶无双还活着，而且毫发无损的从山上下来了，那么沈金林呢？

    一想到这里，众人看向叶无双的目光，都开始变得忌惮了起来。

    “无双？”

    苏妙音却没想这么多，她快步冲到了叶无双的面前，张了张嘴，想要说些什么，却早已是泪流满面。

    “已经没事儿了，放心吧。”

    叶无双知道她的心意，只是轻轻的将她抱在了怀中，轻轻的抚摸着她的长发轻声安慰道。

    “你吓死我了，呜呜呜……”

    听到叶无双的话，苏妙音将叶无双抱得更紧，唯恐一个放手，就再也见不到面前的男人。

    “一切都过去了，没事了，没事了……”

    叶无双轻轻地抚摸着她的秀发，不厌其烦的安慰着，一遍又一遍。

    足足过了好几分钟，苏妙音的心情才平复了下来，叶无双这才开着自己的那一辆大众辉腾，带着她离开了此地。

    “无双，你真的没事了吗？”

    车上，苏妙音的俏脸依旧有些苍白，她心有余悸的看着叶无双：“沈家和王家怎么可能会轻易的放过你？要不你还是赶紧离开吧，去境外躲躲，短时间内不要再回来了……”

    叶无双苦笑着摇了摇头：“放心吧，都彻底解决了。”

    苏妙音一愣：“这……这怎么可能，你怎么解决的啊？”

    叶无双笑着解释道：“也许是我运气好吧，沈家这次动静特别大，惹怒了正在江北巡视的龙帅，在今天下午直接就被一锅端了。”

    说完，为了证实自己的话，他还故意说道：“对了，你应该看到龙帅的护卫队了吧？”

    苏妙音这才恍然大悟：“你说的是刚才江面上停着的舰队和刚才的那些战斗直升机？”

    “是啊，他们就是龙帅的卫队。”

    叶无双一边开车一边道：“这一次，沈家和王家都被龙帅消灭了，我也算是为父母报仇了。”

    “这……这太不可思议了。”

    苏妙音无比震惊的看着叶无双，她怎么也没想到会是这样的结果。

    叶无双点点头道：“确实有些不可思议，不过都过去了，放心吧！”

    苏妙音这才如释重负，然后眼神无比复杂的看着叶无双道：“这一次是老天保佑，下一次你可不能那么冲动了。”

    叶无双重重的点了点头：“嗯，我知道了。”

    说完这句话，二人一时间竟是不约而同的陷入了沉默。

    过了好一会儿后，叶无双才无比歉疚的对苏妙音说道：“音儿，对不起，这些年让你受委屈了……”

    苏妙音闻言，鼻子一算，轻轻地摇摇头：“不说那些了，都过去了。你能安然无恙就好，以后好好努力，我相信你一定可以东山再起的。”

    “你放心，我一定不会让你失望的。”叶无双赶忙表态。

    “嗯。”

    苏妙音欣慰的笑了笑，然后问道：“对了，你现在有住的地方了吗？”

    叶无双心中一动，连忙道：“还没有，我昨天住的是酒店。”

    苏妙音犹豫了一下：“你不要住酒店了，先住在我家吧。”

    叶无双心中大喜，立刻点头：“行，我先把你送回去，然后就去酒店拿行李。”

    随后，叶无双便在苏妙音的指路下，开着车来到了一处破败的小区。

    “音儿……竟住在这里？”

    看着面前的这个破败的小区，叶无双心中不禁又是一痛。

    是自己连累了她啊。

    过了一会儿，他才回过神来，一脸内疚的看着苏妙音道：“音儿，对不起，要不是我你也不会……”

    苏妙音微微一笑，打断了叶无双的话：“没事儿，沈家没了，以后就没有人刻意针对我们了，会慢慢变好的。”

    说完，她便带着叶无双来到一个破旧的房门前。

    不过她却并没有立刻打开房门，而是转头对着叶无双为难笑道：“那个……无双，爸妈对你可能会有一些意见，你等下不要介意啊！”

    叶无双摇了摇头：“你放心吧，我怎么可能会介意呢？”

    “嗯，那就好。”

    而后她便打开了房门，一边换鞋一边对叶无双道：“你不用换鞋了，直接进来就行。”

    叶无双点了点头，刚想走进来，就在这时候，从里屋突然传来了一个声音。

    “音儿，你在和谁说话呢？”

    话音未落，一个穿着光鲜的中年妇女笑着从客厅中走了过来。

    但很快，她脸上的笑容便逐渐凝固。

    “你……你是……叶无双！”

    此时，吴秀容的眼中尽是不可思议的震撼。

    叶无双笑着点了点头：“妈，是我，我回来了。”

    “你别叫我妈，我没有你这样的女婿！”

    吴秀容的脸色瞬间阴沉了下来。

    说着，她连忙将苏妙音拉到身边，看着叶无双一脸愤怒：“我们家不欢迎你，你赶紧走！”

    吴秀容这辈子最不想见的人，就是叶无双。

    七年前，女儿要嫁入叶家，她是整个苏家最激动的那个，毕竟当时的叶家可是江北首富。

    那时候，她对叶无双百般讨好，处处逢迎。

    甚至为了早日达成自己母凭女贵的愿望，她还劝说叶无双让苏妙音未婚先孕。

    可谁成想，叶家竟在一夜之间烟消云散！

    不过叶家的覆灭，虽让她始料未及，但并未让她灰心。

    因为她的女儿是江北的第一美女！

    根本就不乏家世煊赫的追求者。

    其中，王家就是最有钱的那一个。

    但是就在昨天，叶无双竟然再次毁掉了自己女儿的幸福。

    同时也再次击碎了她的美梦。

    这岂能不能让她生气？

    门口的争执，引起了房间内其他人的注意。

    一位两鬓斑白的男人也从客厅中走了过来，见到叶无双后立刻失声叫道：“叶无双！你怎么还没死？！”

