    吃完饭，两人去宠物医院把福宝接回来。

    福宝恢复得很好，作为宠物医院的小主人，整个宠物医院都得为它服务。

    回去的时候，初筝认真严肃的撸猫。

    楚雾趁机拿出手机，看了看热点新闻。

    新闻上说得很模糊。

    楚雾从旁边摸到手机，打开微信。

    发现不少人都在讨论。

    楚雾翻看一会儿，这里面说的，比新闻上要详细得多。

    说是那个研究室，做人体试验，被人举报，一锅给端了。

    他微微吸口气。

    有时候他觉得自己像是做了一个梦。

    他小心的看一眼旁边专心撸猫的女生，嘴角忍不住上扬。

    “看什么？”初筝抱紧福宝。

    楚雾凑过去亲她：“你好看。”

    “嗯。”

    不是跟我要猫就好。

    楚雾又忍不住笑，将这个吻加深。

    初筝有些为难。

    好人卡亲起来不错，福宝撸起来也不错……

    楚雾稍微换个姿势，让她能抱好福宝，又能让她亲得舒服。

    “喵~”

    福宝拿软软的爪子推楚雾，发表自己的不满。

    压着人家了。

    讨厌。

    【主线任务：请在半个小时内，花掉100万。】

    车厢里旖旎的画面，被王者号搅和得全无。

    初筝推开楚雾，看一眼外面，让司机停车。

    拉着楚雾就往商场里走。

    初筝败家不是一天两天。

    隔着一两天，就拿回来稀奇古怪的玩意。

    这些东西只有一个特点——贵。

    楚雾有时候也好奇，她到底哪里来的钱。

    新南医院那边根本就不赚钱。

    非但不赚钱。

    还要倒贴钱。

    病人的药，医护人员的工资，医院设备的维护，这些开支，医院那三折的收入根本不够。

    她整天都守着自己。

    也没见她做过什么正事，也不知道哪里来的钱……

    初筝表示：我的正事，就是败家。

    【冲鸭小姐姐！我们要做败家最厉害的那个！】

    闭嘴。

    让你说话了吗？

    【……】委屈。

    -

    一年后。

    楚雾被关在房间里，叫天天不应，叫地地不灵。

    他一边给初筝打电话，一边在房间里转来转去。

    “宝宝，你听我说……”

    嘟嘟……

    楚雾：“……”

    楚雾继续打，电话很快被挂断。

    他走到门口，拍着门。

    “宝宝，你开门，你听我解释。”

    “宝宝……”

    楚雾听见脚步声，接着房门被人拧动，他立即后退一步。

    初筝推开门，将手里的票扔过来：“你想去哪儿啊？”

    我对他不够好，还是怎么？

    还想着跑？

    “宝宝。”楚雾欲哭无泪：“我真的没想跑，这票，我买了两张，不信你去看我衣服口袋里。”

    他不知道那张票怎么掉出来了……

    楚雾怀疑是福宝掏出来的。

    昨天他回来的时候，将衣服放在沙发上，福宝在那里玩儿。

    结果今天就被她在沙发上发现这张票。

    以为他要跑，不由分说就把他关了进来。

    楚雾被关也不是第一次。

    流程他都懂。

    她也不会对自己做什么，只是每次他得花很长时间，哄着她放自己出去。

    楚雾没事的时候，偷偷看过两本病娇小说。

    但是里面写的完全不一样……

    各种小黑屋不可描述……

    咳咳。

    他家宝宝除了关他，基本不做什么。

    所以楚雾也摸不清，初筝到底是什么意思。

    初筝抬手，示意他站着别动。

    初筝出去，在他衣服里面找到另外一张票。

    “你买票干什么？”买两张以为我就会上当吗？

    楚雾点开手机。

    指着手机里的照片：“想和你去这里，我怕你不跟我去，所以我就先买了票。”

    “和我？”

    楚雾点头。

    他哪里敢一个人出远门。

    初筝：“……”

    初筝镇定的将票给他：“你想去，直接和我说，不许用这种方法。”

    害得我以为自己哪里没做好，好人卡要跑路了。

    吓死我了。

    “你会答应吗？”楚雾小心翼翼。

    让你出门你都嫌累。

    初筝点头：“嗯。”

    好人卡的要求，都要满足。

    楚雾眉梢眼角都染上笑意。

    “那我……”

    他指了指房间，又指了指外面。

    初筝双手往兜里一插，转身回到客厅，没有关门，证明他可以出来。

    楚雾松口气，还以为又得被关几天呢。

    楚雾想出去玩儿，初筝答应他，他便开始收拾。

    这样要准备。

    那样要带。

    忙得像个小仓鼠。

    初筝有点看不下去：“你带上自己就可以。”

    “那怎么行，外面的用得习惯吗？”楚雾摇头：“而且也不干净。

    “……”

    事多。

    楚雾一个人收拾得起劲，等到出发的时候，他就傻眼了。

    初筝压根没打算和他去坐人多的火车，她直接包了一列火车。

    东西也不许他带。

    强调他带上自己就可以。

    楚雾：“……”

    我就想和你出去玩儿，不想这么铺张浪费。

    沿途所有都有人安排。

    不过楚雾并没有看见谁在安排这些事，他从始至终就没看见过人。

    他们到的时候，一切都会安排好。

    就连他用牙膏，都是家里用的那个牌子。

    初筝还动不动就要买酒店，买车，买房子……如果不是风景区不能买，估计她都要买下来。

    暗中安排一切的李民航：“……”

    我真的好累啊。

    我要管个医院，我还要管你们吃喝玩乐。

    李民航看看自己卡里的余额，觉得又是动力满满呢。

    -

    酒店顶楼，总统套房。

    夕阳的余晖落在阳台上，将坐在阳台上的男人笼罩，给他整个人都添上一层温暖的光芒。

    他支着下巴，望向对面的女生。

    “宝宝，你把我当什么养？”

    初筝想了想：“小少爷？”

    “……”小少爷？“宝宝，小少爷在外面可不是什么好称呼。”

    “在我这里是就行。”

    “……”

    楚雾失笑。

    “宝宝，你知道当初我为什么要给福宝取那个名字吗？”

    初筝懒得猜，耿直道：“不知道。”

    楚雾习惯她这样子。

    “因为我觉得，你是我的福宝。”那个时候，他脑中就冒出这么两个字。

    她像福宝一样，突兀的出现，带给他温暖。

    天降福宝。

    “……”初筝沉默几秒，平静的眸子望向他，唇瓣轻启：“你把我当猫？”

    什么玩意？！

    “噗……”

    “你笑什么？”

    “宝宝，你真可爱。哈哈哈哈……”

    “……”谁要你夸我可爱！说我是好人！“别笑。”

    “我……我忍不住，哈哈哈……”

