    翌日，曹操在议事厅召见文武，询问他此次离开许都后，许都城内发生的事。

    当荀彧说到皇宫失火之事时，原本闭目养神的曹操一下子睁开了眼睛，锐利深邃的目光扫过众人，最后落在了人群中的荀彧身上。

    “少公子让你大事化小，小事化了，你就什么也不管了吗？”

    “暗害陛下，陷害本公，何等大罪！你竟不查？！”

    曹操生气了。

    荀彧哪里不知，曹操这是在借题发挥，当下便沉声应道：“司空恕罪，下官这就派人严查......”

    “不用了！”

    “那翻案之人只怕早已逃之夭夭，你现在才反应过来，还能找得到谁？”

    话音落下，曹操目光一转，看向曹秀，原本凌厉的眼神一下子变得柔和起来。

    他忽的一笑，朝着曹秀问到，“秀儿啊，你且说说此事你为何如此安排。”

    曹秀忙拜首道，“回祖父的话，秀儿觉得既有人要陷害祖父，那必定万事俱备，只等我们往里跳。”

    “试想那皇宫重地，什么人才能进去？又是什么人才能一把火烧了皇帝行宫？若不是刻意安排，世上绝没有人可以轻易做到此事。”

    “所以孙儿以为若是在那时我司空府严加追查，反倒显得做贼心虚，莫不如不闻不问，好叫暗中谋划此事之人摸不着头脑，不知我司空府的用意。”

    话到这里，曹秀再度一拜，这才打住。

    曹操闻声点头，“哈哈哈哈！”

    “秀儿此番思虑果真妥帖，若是祖父，那也只能如此处理。”

    “不过秀儿啊，此事毕竟是冲着祖父来的，若不查清，却叫祖父日后如何面对天下人？世人不知真相，岂不皆以为祖父乃是个不忠不义，不仁不孝的狗贼？”

    在自黑这方面，曹操比起刘备和孙权，不知要厉害多少倍。

    他这一句“狗贼”，直让一众文武皆是愣神，半晌未曾反应过来。

    可他这话的意思，却是十分的清楚。

    说到底，他曹操也是个要面子的人，这件事要是不查清楚怎么能行？

    荀彧听到这话，脸上的汗水都已经掉了下来，正要开口说话，却不料被曹秀抢了先。

    只见曹秀往后看了看，“三爷，您向祖父说说吧。”

    曹仁闻声，立时上前。

    “大哥，我这几日已经查了此事。”

    幸亏曹秀早有安排，不然今日还真是无法给曹操一个交代。

    那荀彧听到这话，顿时一怔，急忙看向曹秀。

    明明是你不让查的，怎么这曹仁却暗里去查了？

    你们曹家人都是这般说话不算话的？

    荀彧也是心里苦啊，他一个给曹家打工的，这时候他能说点什么？只得暗自气急。

    曹操一听这话，顿时来了兴趣，忙问到，“如何？”

    只听曹仁道，“根据少公子的推测，我这几日查了大火发生时皇宫内的侍卫统领和出入记录，确无异常。”

    “宫内的一切行动都是有理有据的，没有半分可疑之处。”

    众人闻声，立时狐疑了起来。

    “既无可疑之处，那这件事岂不是没法查下去了？”

    “是啊，那这件事究竟是哪个王八蛋干的？”

    夏侯惇与夏侯渊两兄弟像是丈二的和尚，摸不着头脑，脸上满是不可思议。

    毕竟若无异常之处，那也就是说皇宫内的大火并不是人为。

    若不是人为，难道当真只是一个巧合？

    这时，曹秀看着曹仁道，“三爷，你就别卖关子了。”

    众人一听这话，皆是“咦”了一声，当即朝曹仁看去。

    只见曹仁“嘿嘿”一笑，脸上满是神秘的道，“诸位，虽然我没查到宫内其他人的异常，但是大火发生当日，陛下却早了半个时辰回行宫。”

    饶是曹操听到这话也不由面色一紧，整个人的脸色变得凝重起来。

    因为曹仁这话的意思那是再明显不过了。

    刘协在皇宫内的一举一动都是在曹家的掌控之中，可以说他不可能有自己的私密。

    那日他早了半个时辰回行宫，为的是什么？

    难道不就是为了应付后面的大火？

    “你的意思是说，此次大火，乃是陛下故意为之？”

    一直未曾开腔的荀攸有点不相信。

    他跟荀彧的立场一样，都是忠实的汉臣，所以对这种猜测自是难以相信。

    堂堂皇帝，岂会如此陷害自己的臣子？

    但他这一句话，却也是答出了在场其他人心中的不解。

    “刘协小儿自己放的火？！”

    “可恶！竟如此陷害主公！”

    夏侯渊一副嫉恶如仇的表情，好似下一秒就要冲进皇宫把刘协给砍了似的。

    曹操急忙摆手，示意众人停下。

    只见他看向荀攸，从容问到，“公达，以你之见，皇帝有没有这种可能做这种事？”

    闻声，荀攸一时语塞，竟想不到合适的理由来为刘协开脱。

    因为他自己也知道，刘协亲自谋划这件事的可能性很大，尽管他自己不信。

    他是个聪明人，怎么会不知道刘协陷害曹操的动机与好处呢？

    可他还是很难相信这是真的。

    刘协可是天子啊，真正的九五至尊啊，他岂会为了一己私欲而对自己的臣子，救命恩人做出这种事来？

    “公达先生也不要觉得匪夷所思，其实此事秀儿仔细想过，皇帝很有可能是受了别人的蛊惑，所以才做出这事来的，倒也不一定就是皇帝亲自所为。”

    “这汉廷的满朝文臣，对祖父不满之辈数不胜数，他们整日齐聚皇宫，在皇帝耳边吹风，让皇帝做出如此荒唐之事，也不是没有可能，不是么？”

    曹秀为荀攸做了最后的解答。

    因为他清楚，这件事乃是衣带诏的引子。

    刘协对曹操的忌惮，已经深深的烙印进骨子里。

    正是因为这件事没能对曹操造成影响，所以刘协这才迫不及待的发动了衣带诏，想要从曹操手中夺回兵权政权。

    而为刘协谋划的，正是董承。

    只不过他此时自然是不能说的，不然的话以曹操的性格，只怕立刻就会夷了董承的三族。

    荀攸听完曹秀的话，茅塞顿开，当下忍不住叹了一句，“登立帝位，孰道尚之啊！”

