    虽说从理论讲长江这种水面，以及深度是能承载这种规格大船的，甚至理论上来讲，就算是真正的七代舰也是能进入长江下游的。

    问题在于暗礁水流，以及曾经的航道所具有的通过性，以前开的那些船在长江上溜，可以不讲究水下一两米的暗礁。

    可是换成七代舰，满载吃水怕是有四五米，以前很多地方原本能通过的地方，现在就不得不绕开，或者是想办法重找航路了。

    这一来以前的航运图也就用不上，这才有陆骏大手一挥，七代舰不开入长江黄河这一说。

    不过这对于甘宁来说并不是什么大问题，暗礁什么的，找一个精通水势的水文学家，靠着长江流水的变化分辨出来，丢过去一发军团攻击就是，反正这次甘宁一定要将七代舰开进长江，让荆楚的老乡们感受一下双方的之间宛如鸿沟一样的巨大差距。

    周瑜那么拽，有那么有自知之明，还见识过七代舰，甚至还被陆骏忽悠过投资七代舰，自然知道长江天险对于七代舰根本不算什么，但是那些没有见过七代舰的荆襄水军，还沉迷在北人骑马，南人乘船的过去之中，是时候让他们醒悟一下了。

    认为长江天险非常靠谱，不就是因为没见过七代舰吗？这次甘宁打算开进来，让荆楚人民感受一下，什么天险，什么战术，在我兴霸号面前，都是没睡醒。

    我这一艘七代舰，就算不装武器，不打水战，横冲直撞也能从江北杀到江南，运个全副武装的两千人过去，看到身后没有，八艘，我一次性能用运一个整编骑兵和一个整编步兵军团，还能带够辎重。

    更何况，看到我舰首的舰炮没有，就是欺负你们装不了，那威力，一发沉船，十连灰飞烟灭，羡慕不，然而你们根本用不了，没七代舰，就你们那破舢板，就算装上，发射出去，都会被巨大的反作用力掀翻。

    总之怀揣着这样的想法，甘宁带着自己的舰队从长江杀了进来，八艘七代舰一字排开，气势汹汹，以兴霸号为旗舰一路遇到暗礁当场炸碎冲过去，强悍的威力让见到七代舰的荆楚水军都是目瞪口呆。

    然而到最后，该震慑的也震慑了，可暗礁没坑死甘宁，反倒原本没放到心上的长江中游的急速流水将甘宁坑了一个半死。

    船太大，吃水太深，以至于努力划船也只能保持不退后，最后只能用纤夫拉船。

    以至于甘宁吹嘘的开船到周瑜身边，让对方感受一下这八艘七代舰之中那两艘由南阳张家练手时特质的战舰的战斗力，结果还没等到见到周瑜，已经告吹了。

    没办法，这个时候周瑜靠着舟小船轻，已经在江夏，汉阳附近转汉水前往南阳了，而现在已经陷入逗比模式的甘宁，想要靠大船追上周瑜，那只能是想多了，毕竟汉水是真没办法进这种大船。

    到汉水和长江的交汇口的时候，甘宁已经明白自己犯了蠢，甚至往岸上看的时候，已经能看到某些躲在灌木之中影影绰绰的江东斥候，很明显周瑜那边已经收到了甘宁的消息，就等着看甘宁的乐子。

    不过周瑜也没太过分，虽说等着看甘宁的乐子，但是却在汉水和长江合流的地方留下了一片水寨，里面有不少的小船，也给驻扎的人说好了，等甘宁卡在汉水的时候，就将船借给甘宁，说实话，七代舰真是不能进汉水的。

    长二十五丈的七代舰，用的可是标准单位，也就是陈曦用水银柱换算过的那个长度，也就是八十多米，在长江上吃点暗礁的亏也就罢了，进汉水，那真就是没睡醒了。

    因而等到甘宁千辛万苦，艰难的将兴霸号从长江中游开到汉水的时候，甘宁有些木，这船真不敢开进去了，汉水越往北走越小，就他现在开的这艘船，别说磕磕碰碰撞上暗礁了，就是搁浅了，也是正常。

    “兴霸，我之前就告诉你不要将七代舰开进来，五代舰就好了。”太史慈头疼的看着汉水。

    “不将七代舰开进来，我们全部所有人加起来打不过周公瑾一个。”甘宁嘴角抽搐的说道。

    就是不低头，就是不认怂，骑兵，步兵都碾压了，就他们水军打不过，不行，这绝对不行，虽说甘宁很清楚，就算是换了七代舰他也未必能打过周瑜，可这种事情，周瑜能知道，底下人肯定不知道。

    光看这船的大小，就足够让荆襄绝大多数的水军绝望了。

    “可是他们知道我们有七代舰，而且周公瑾，这么说吧，你觉得他是那种不识天数的人吗？”太史慈看着死不服输的甘宁略感头痛的说道，他从一开始就不想让七代舰进长江，欺负人呢这是，完全没必要的时候，孙策都低头了，没必要闹僵。

    “问题是这样的大船，只有江东上层知道有什么用，要让所有人感受到差距才能让他们明白，其实是周公瑾一直在保护他们，而不是荆楚下层所想的那样，将校不战而降。”甘宁没好气的说道。

    “这怎么办？”太史慈无语的说道，他已经理解了甘宁的意思，这船开进长江不是为了恐吓周公瑾，而是为了恐吓荆楚那些没见过世面，以为长江天险是无敌的荆楚底层。

    “凉拌，我们不是还有两艘艘运载舰，之前我还说南阳张家那群人脑子有坑，现在证明了原来开船的真不如造船的，周公瑾还想看我乐子，嘿嘿嘿~”甘宁抱臂，一脚踩在船帮上。

    实际上甘宁开大船进长江，更多是为了给周瑜示好，从南方回来这一年时间甘宁已经差不多弄明白了中原的局势。

    不出意外的话，周瑜未来将会是他的顶头上司，关于这一点，甘宁以前可能还有什么不服，现在的话，参与了马六甲海战，眼见着周瑜近乎几眼就将该学会的都学会了，甘宁终于明白了什么叫做天赋。

    再加上周瑜一直以来的表现，对方作为自己的顶头上司，甘宁也确实没有什么不满的。

    毕竟战争年代没有什么比军事能力更能折服将领的，别说周瑜本身性格就好，为人宽厚，就算是年轻气盛，为人高傲，看在那一身能力上，愿意低头的人也多得是。

    毕竟一个优秀的统帅，关乎的不是一两个人的性命，他所带来的胜利足以惠及千万人，自然愿意跟随的人永远不会少。

    北疆之战以前，周瑜最多算是地方将领，诸如关羽，张飞等非常多的人并不服气，可经历了北疆之战，周瑜基本上算是帝国上将，别说现在注定是自己人，就算是敌人，对于其能力也会认同。

    顺带现在周瑜统帅大军，已经没有以前那么多声音了，他已经具备了在战场一言而决的权力。

    甘宁这家伙属于看着二货，做事也二货，但是脑子并不是二货脑子的那种奇行种。

    因而甘宁将七代舰开入长江就本质而言就是为了给周瑜站台，省的荆楚那群人唧唧歪歪，说什么不战而降，这可是七代舰啊，一艘顶你一个舰队，你来打试试。

    虽说大即是美这一条，有些不太合适，但是战船大到这种程度，在长江横行无忌还是毫无问题的，这船的高度注定荆楚这边引以为傲的跳船作战都很难执行了。

    至于床弩，投石机，火油罐等攻击，就当前荆楚船只装备的床弩说实话未必能钉穿七代舰经过结构强化和框架强化的甲板，相反七代舰上固定的重型弩机，一发就能将五代舰以下的船只射爆。

    云气防御技巧，云气战术开发，云气驱动等等技术都不合适汉家这种战舰，用造船专家，机械系大佬们的话来说，那些玩意儿最多是作为借鉴，汉家的船说白了就一个优势，那就是结实！

    既然选择了这个优点，那就一路走到头，模仿别人的东西，走不出自己的路，这辈子都是垃圾，跟何况泱泱华夏，智慧拔群者车载斗量，区区海战，闪开，大爷们给你订制一套作战方式。

    甘宁无言以对，然后就看着张家带了一群大佬，拿着甘宁手上具有的云气技术，开始进行战术研究，最后发现贵霜的海战技术堪称完美，貌似不存在在对方优势范围内打赢对方的可能。

    然后一群人直接沉默了，隔了很长一段时间之后承认了，大月氏这货换了一层皮，借壳上市之后，还真成帝国了，然后张家又请了一批大佬，反正搞这一行的谁不知道，放话了肯定要搞定，所以拉下脸又请了一批人，最后总算是实现了弯道超车。

    抱着反正技战术打不过对方，那就全力点战斗力，于是敲敲打打给甘宁的兴霸号制作了主炮。

    结合七代舰主炮爆炸之后残留下来的部分技术，具备一定调动天地精气和武者内气的效果，然后将之附加在弩箭之上，打出五倍以上音速，附带能量攻击的超级强悍打击的舰炮被这群人制作了出来。

