    央视的春晚还在继续，工厂的工人也依旧在忙碌着，但周元这会却已经开车回到了家。

    身为老板，前世的他就知道如何给自己减负，这一世，更加如此。

    “妈，新年快乐，我祝您年年开心，岁岁健康！”

    暖烘烘的客厅里，周元坐在摆满了酒菜的桌边，端起一杯橙汁笑着说道。

    重生以来的第一个年，他很高兴。

    非常非常的高兴。

    其实不只他，老妈江月华也是一样，这会，看着面前的儿子，再想想以前的那些苦日子，江月华只觉得自己好像是做了个梦一样。

    谁能想到，以前在谁看来都是没出息的儿子，现在居然是好几个厂子的老板，手下管着数百人呢？

    不过就算这，江月华还是笑着道：“妈开心不开心的不重要的，重要的是你啊，要好好的！”

    这话说完，江月华才继续道：“当然了，你要是真想让妈开心，那就快点把你跟曼青的事情办了，那丫头，妈瞅着就打心眼里喜欢！”

    现在的江月华，是真的没什么追求了。

    儿子有本事，家里不缺钱。

    她唯一想的就是让周元和孙曼青赶紧结婚，要是能再给自己生几个孙子孙女的，那就更好了。

    周元呵呵一笑道：“妈你看你，又说这事，咱不是都说好了，过完年您就去跟我孙叔她们说，这也没几天了，着急个什么劲儿呢？”

    江月华瞪了周元一眼道：“能不着急嘛，跟你一样大的，有的人家孩子都满地跑了呢？”

    当然，嘴上这么说，其实她也知道，周元也不是很大！

    才二十岁而已。

    只不过，她还是想儿子赶紧结婚。

    这或许是做父母的，都有的想法。

    对此，周元不好说什么，只能和江月华聊点其他的。

    就这样，两人有说有笑的。

    虽然冷清了点，但却也算温馨。

    与此同时。

    渭城市政府家属院。

    毛市长的家里。

    毛市长一家人也都在看着电视。

    当看到电视上赵本三的那个小品，以及央视春晚出现的青元服饰的广告的时候，毛市长的爱人赵雪丽，脸上露出一丝笑容，对着毛市长道：“我说当家的，这春晚上说的这个青元服饰，就是咱们渭城的那个青元服饰吧？似乎他们家的生意做的挺大啊！”

    毛市长脸色有些难看的道：“是挺大的，哼，不过都是挖社会主义墙角而已！”

    虽然说最近一段时间，他在很多地方，都不在卡着周元了。

    但这些却不是他想要的。

    只是没有办法，被省里的林副省长给压着，不得不给周元行个方便而已！

    但他骨子里，其实是看不起周元这样的人的。

    商人重利。

    在他看来，周元就是这样的人。

    “哎，你这家伙，都这么多年了，你怎么还不改改你这臭思想呢？改革改革，我觉得上面说的挺对的，允许一部分人先富起来，先富带动后富，最终达到共同富裕，你说这不就是共产主义么？”

    赵雪丽和毛市长大学的时候就是同学，所以对自己家男人什么性格，她是非常清楚的。

    她们家这个男人啊。

    对工作也是很认真的。

    只是这思想，有些跟不上潮流。

    当然她也知道，这可不怪自己家男人。

    毕竟还有很多人，跟她们家男人一样呢。

    所以也就说了这么一句，赵雪丽便继续道：“有些时候啊，你的想法，确实得变变！”

    “变什么变？我就不觉得现在这样好，谁能把我怎么样？”

    毛市长闷哼着说道。

    自己给自己倒了点酒喝了之后，才叹息道：“行了，不说这个了，别的地方我管不着，但是在我手上，这些民营企业，就得给我安分一点！”

    随后，又想到了什么一样道：“你昨天跟我说，哪个厂子又准备破产来着？”

    赵雪丽是在国资委的。

    而且还是省城的国资委。

    所以对秦省的这些国企的情形，她比毛市长这个大领导还要清楚的多。

    赵雪丽一阵叹息道：“还能是哪个啊，不就是咱们渭城的那个齿轮厂吗？哎，那个厂子，我听我们办公室的同事说，上面已经决定了，要让那个厂子破产了！”

    毛市长一听这个，眉头皱了起来道：“要是这样说，岂不是，咱们渭城又要帮着安排这些工人了？”

    现在，政策上虽然允许企业破产了。

    但却并没有说让那些工人自谋出路。

    所以以前发生这样的事情，也都是渭城政府，就是毛市长这边给安排的。

    这会一想到这些，毛市长的心情能好吗？

    赵雪丽点点头道：“差不多就是这样吧，反正这个事，现在你也知道了，我觉得，你这边可以提前做点准备，只要你把这些人给安排了，那这些人，以后可都是你的成绩啊！”

    毛市长自然知道这些人安排好了，对自己会产生很大的好处。

    只是就算这，他还是叹息道：“你说的倒是容易，可是那个齿轮上，也有差不多三百多的人吧，这么多的人，我往哪里安排啊！”

    想到这些，他就发愁的不行。

    没有办法啊！

    谁让他手下，根本就没人愿意接收这些人呢！

    至于赵雪丽，听到这里，却是噗嗤笑了一下。

    随后才开口道：“当家的啊当家的，我说你还是真是老实的不行！”

    “这么大的事情，你为什么要自己干呢？”

    在赵雪丽看来，自己家男人，有些时候简直执拗的不行！

    “为什么不呢？”

    毛市长不解的看向自己媳妇。

    赵雪丽着才开口道：“那个周元啊，他的厂子，经过这一轮的广告，我估计啊，生产效益肯定是能提高不少的，而且我还听说了，他们那边，最近正在建造一个饮料厂！”

    “这些事，指着政府这边处理，肯定是没有办法的。

    而要是这样的话，你为什么不找那个周元呢，让他帮着安排一下，反正你都说过了，他是要看你的脸色生活的！”

    赵雪丽呵呵笑着，毛市长却是忽然脸色一变道：“你的意思是？”

