
天香茶庄位于皇都的郊外，韩芸汐记得她第一次到这个茶庄来，还是为了追查北历的细作，后来在这茶庄里被劫持，遇到了君亦邪也遇到了顾七少。

天香茶庄在顾七少手里的时候占地就极广，被龙非夜查封之后，原本荒废的后山也被纳入茶庄里，茶山扩了一半。若是站在远处眺望，便可见茶树延绵，宛如山中卧龙。然而，不管天香茶庄扩建到什么程度，南山红依旧就南山上那么一小片。因为，南山红对土壤的要求特别高，移植到别的地方，要命长不好，要命就活不了。

虽然龙非夜把天香茶庄送给韩尘了，但是，这里的侍卫和茶农，还都是龙非夜的人，韩尘要的是每年出产的南山红。

进入天香茶庄，往南山方向还有一段路。韩芸汐提议大家下马车，步行过去。

一下车，大家都不自觉深吸了一口气，这山里，倒出都是春的气息，连空气都新鲜得令人才一呼吸到就立马留恋不舍了。

顾北月和龙非夜并肩而行，韩芸汐牵着小睿儿走在龙非夜右边，顾七少则走在小睿儿旁边。

顾七少贼笑了下，牵住了小睿儿的手，谁知道，已经跟他混熟了的小睿儿居然立马就甩掉，跑到母后另一边去，走在父皇身旁。

这就算了，小睿儿还歪着脑袋，同顾七少吐舌头。被母后牵着的时候，另一手只能被父皇牵，其他人，谁都不行！虽然他暂时不敢牵父皇的手，但是，他会努力勇敢起来的。

顾七少眯起眼睛来，威胁味十足。小睿儿才不怕他，学着他也眯起双眸来，威胁他。

这一大一小就这么你来我往，斗了起来。最后，还是顾七少败下阵来了，不为什么，就因为他乐意输，他喜欢看小睿儿咧嘴笑的样子。小孩子嘛，就是要多笑笑，好看！

“小家伙，你干爹我在这儿偶遇你爹娘，你还没影呢！”顾七少笑了起来。

韩芸汐心下暗自嘀咕，“那会儿你爹娘还没好上呢！”

顾北月心下暗笑，“其实，那会儿他也来了，只是没被发现而已。”

龙非夜回头看过来，问韩芸汐，“你被劫那次，是在南山上吧？”

韩芸汐似乎想起什么事来，她把龙非夜拉过来，在他耳边低语，“那天原本要走了，想起你喜欢南山红，就想自己去采些。谁知道为了你的心头好，差点把命给丢了。”

龙非夜还真不知道这件事，原以为那天韩芸汐就是在茶园里玩而已。

他看着韩芸汐宠溺而笑，低声，“比我想象中的还早了一些。”

什么意思呀？

韩芸汐一头雾水，龙非夜直起身体，又一次忍俊不禁笑了出来。

他们俩说悄悄话的时候，顾七少早就把小睿儿给抱走了，走得远远的。这种事，眼不见为净！至于顾北月，早就无声无息跟到顾七少和小睿儿身后了。

“早？什么早？”韩芸汐狐疑地问。

龙非夜没有回答的打算，正要往前走，韩芸汐连忙拉住，“说清楚！”

龙非夜嘴角的弧度更大了，笑意浓浓的眼眸里除了宠溺之外，竟还有三分腼腆，他优雅地俯身下来，在韩芸汐耳边低声，“原来，你这么早就喜欢上我了？比我想象中的，还要早一些。”

韩芸汐立马明白过来，脸不自觉就红了三分，她睨了龙非夜一眼，都不知道说什么好了。

见她那羞赧的样子，龙非夜无声无息笑着，笑着，渐渐的就呵呵笑出声来，心情非常愉悦。

“你小声点！”

韩芸汐连忙朝前面看去，幸好睿儿他们都走远了，要不，她得尴尬了。

“还有更早的吗？“龙非夜又问。

“你呢？”韩芸汐反问道。

龙非夜不跟她开玩笑了，牵住她的手，柔声问，“我也不知道从什么时候开始喜欢你。下辈子，你我一见钟情，可好？”

明明还又羞又气，可一听这话，她的心就跟着柔了下来，她牵起他的手来，轻轻抚摸他虎口上的咬痕，那是她的杰作，他故意留下来的。

他说过，胎记是上辈子情人的咬痕。如果咬痕到人死那一日都还在，就会变成下辈子的胎记。

韩芸汐轻轻在那咬痕上落了一吻，笑道，“好，下辈子一见到它，我就爱上你。”

穿越而来的人，会有下辈子吗？下辈子是怎样的呀？

韩芸汐也不知道自己为何会突然想到这个问题，她不喜欢这个问题。

就在这个时候，前面忽然传来小睿儿的嚎啕大哭身。夫妻俩齐齐看过去，早就不见小睿儿他们的身影了。

两人二话不说立马追过去，一路追到南山脚下，从看到小睿儿躲在顾北月怀中大哭，顾七少正要折回来找他们。

“怎么了？”龙非夜冷冷问。

“不知道，刚走到那，他突然就大哭起来！”顾七少的着急全写脸上。

“是不是哪里不舒服了？”韩芸汐着急地问。

“检查过了，身体都正常。”顾北月立马回答。

韩芸汐刚伸手过去，小睿儿就扑了过来，在母后怀中躲着。

无论母亲强，还是弱，对于孩子来说，母亲的怀抱永远是最安全的。小睿儿一到母后怀中，哭声就笑了，低低地抽泣。

韩芸汐紧紧地拥住儿子，恨不得将他一辈子困在怀中，护他一辈子。龙非夜眉头紧锁，心疼得说不出话来。虽然不想，可是，他依旧还是后退了。

在儿子最害怕最无助的时候，他竟只能后退。

他看得出来，儿子在害怕。

“睿儿，你怕什么呢？”韩芸汐柔声问。

睿儿眼巴巴看着后得远远的父皇，豆大的眼泪就又掉下来了。他害怕，可是，害怕什么他却不懂，不知道。

可是，他知道，这一回让他害怕的，不是父皇。

“是父皇吗？”韩芸汐又问。

除了怕龙非夜之外，小睿儿从来都没有出现过这种情况的。可是，龙非夜没有抱他，一直离得远远的呢！

小睿儿看着父皇，看着看着，就哭得更凶了。

龙非夜都别过头去，不看。不是不想看，是不敢看。

他缄默地后退，一步一步后退，远离。

可谁知道，小睿儿却忽然挣扎，从母后怀中里挣扎下来，冲到父皇面前去，他差一点点就抱住父皇的，小手都已经伸出去了，终究还是停住。

“不怕……”

他仰头看着父皇，奶声奶气的哭腔里隐着一股倔劲，“不怕！”

不怕父皇，可是，他看起来明明是害怕的呀！众人都百思不得其解，除了心疼，根本无计可施。

而就这个时候，小睿儿猛地朝右侧小路看去，惊恐得躲到了韩芸汐身后去，“怕……怕……”

难得是别人？

除了龙非夜之外，小睿儿还怕别人？

众人皆惊，只见一个熟悉的身影从花草繁盛的小道里走了出来。他身材高大傲岸，他面容冷漠，眸光傲冷，他一身白衣纤尘不染，却不见谪仙之俊逸，反倒有神尊之尊贵，仿佛连尘世间的尘埃都不敢靠近他，沾染他。

他是韩芸汐的生父，玄空五大顶级高手之一，狼宗宗主，韩尘。

他一走出来，小睿儿就死死得保住母后的腿，甚至连哭都不敢了。韩芸汐连忙把小睿儿抱起来，第一时间远离韩尘，退得远远的。

韩尘是注意到小睿儿了，视线一直追随。

“那孩子就是轩辕睿？”

“睿儿竟也怕你？”

韩尘喝龙非夜几乎同时开口，顾北月立马就补充，“不，皇上，太子殿下更怕前辈。”

“更怕我？”韩尘不明白。

龙非夜立马将睿儿的异样告诉韩尘，也说明了他此行的正事。

韩尘听着听着，原本冷漠的脸色就变了，变得诧异起来。

他竟然有些怀疑，，“此事，当真？”

“千真万确！”龙非夜认真说，“前辈，过去瞧瞧便知真假。”

韩尘没有迟疑，箭步就追过去，龙非夜他们几个立马跟过去。

韩芸汐带睿去了最近的茶室，她好不容易才把小睿儿安抚不哭了，可是，韩尘才到茶室外，都还未进来，小睿儿就就又躲到她怀里，呜呜地哭闹。

从刚刚满周岁的孩子，懂什么？能经受什么？

韩芸汐心疼得都不知道如何是好。就恨不得自己来承担这一切，哪怕是十倍百倍来承担，她也在所不惜。

天下父母心，莫过于如此吧。

韩尘和龙非夜他们在外头早就听到小睿儿的哭闹声，可是，韩尘还是走了进来。

他一进来，小睿儿就吓坏了，哭声戛然而止，小小的身体不停地颤抖，都停不下来。

“难得真的是……”

韩尘喃喃自语，他轻轻挥手只见一阵紫芒乍现，很快就消失。顾北月和顾七少都不明所以，龙非夜虽然也不知道韩尘做了什么，却明显感觉到拿到紫芒乍闪之后，韩尘身上散发出来的那股强大气场和力量，就全都消失了。

而很快，小睿儿就不哭不闹，也不颤抖了。

韩芸汐最先感觉到小睿儿的变化，她紧张地朝龙非夜看去，仍旧紧紧抱着小睿儿不敢乱动，龙非夜似乎明白了什么，他也紧张，没做声。

一室寂静，就连韩尘也沉默着，看着小睿儿。没一会儿，小睿儿就动了，他就像是做贼一样，偷偷地从母后怀中抬起小脑袋来，慢慢地转头朝韩尘看去。他那双深邃又透彻的眼睛还噙着泪光，有些懵懂，有些可怜还有些害羞。

大家都紧张地呼吸都不敢用力，生怕惊扰他，可是，他看着韩尘，看着看着，胆子竟越来越大。他从母后怀里滑落下来，站了好一会儿，似有些犹豫，最后还是小心翼翼地朝韩尘走过去。

这……

睿儿不害怕了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585922"  chaptername="第1265章  夜汐番外：天赋">加入书签</a>
</div>
