    “我......艹！”

    肆意的释放着体内剑气的楚云，猛然发现，头顶上原本被搅碎的云层。

    不知什么时候，重新凝聚在一起。

    并且从之前的洁白颜色，渐渐变得阴沉乌黑起来。

    那冲天的剑气柱，被新形成的云层。

    狠狠的压制着，渐渐消散，缩回了楚云的体内。

    “我去，天劫怎么会来的这么快！”

    楚云一脸懵逼的望着天上形成的劫云，心中一阵无奈。

    在他得到的资料中，可是清楚的说明了，只有等自己正式踏入7阶封号之后。

    在巩固7阶修为的时候，才会有天劫才对！

    怎么，自己还没正式踏入7阶呢！

    这天劫就迫不及待的跑来了？！

    感受着体内，依然属于半步封号的力量，楚云一阵的委屈。

    “轰~！！”

    不等他在那里委屈，天上的劫云中。

    猛然轰下一道赤红的雷霆，直奔着他头顶上而去！

    电闪雷鸣，恐怖的雷霆轰击而下。

    整片虚空都在无声的呻吟着。

    没有丝毫防备的楚云，被那赤红的雷霆直直轰在身上。

    “滋滋~！”

    一道道细小的电流在他的身上游窜，体内的剑气在雷霆的轰击下。

    先是一顿，然后在下一秒。

    像是被激怒的雄狮一般。

    庞大的剑气自发的旋转起来，将附和在体内的赤色雷霆能量绞碎驱散。

    “锵~！”

    狰狞的剑吟声，自他的体内狂啸而出。

    “嗡~！”

    强大的剑气从楚云体内涌出，化作一道锋锐的剑气，直冲天宵。

    瞬间撕裂了第二道，席卷而来的赤色雷霆！

    轰！！！

    半空中，剑气与赤色雷霆相撞。

    “滋~！”

    赤色雷霆在抵抗了一个刹那，下一瞬间溃散成无数电弧，消散在空气中。

    剩下的剑气，余威不减的朝着天空中的劫云冲去！

    “嗡~！”

    轰轰轰~！！！

    楚云的反击，似乎激怒了头顶上的劫云。

    一连三道雷霆落下，瞬间落下，将直冲而上的剑气笼罩在里面。

    剑气顽强的磨灭了两道雷霆，才不甘的消散在天地间。

    剩余的那道赤色雷霆，带着残威朝着底下的楚云轰来。

    “咦！”

    此时的楚云，在体内剑气自主凝聚轰出，抗击雷劫时。

    瞬间就感受到了不同。

    原本卡在半步封号，6阶10级圆满的力量。

    在那一刻，发生了剧烈的变化。

    一股玄而又玄，让人精气神都然不断升华的感悟，自他的心底涌起。

    “啵~！”

    一声微不可查的泡沫破裂声，自他的体内响起。

    本来经过奇怪石块升华蜕化的剑气，在这一声轻响后。

    变得更为的纯粹、凝练......强大！

    一道莫名的念头，突然在楚云的心头涌起。

    “我......7阶了？！”

    楚云心中升起一种感悟，在刚才那宛如气泡破裂的声响中。

    他，在这一刻，终于踏入了7阶的序列！

    一切的变化，是如此的自然流畅，没有丝毫的阻碍！

    也是这个时候。

    早前体内剑气自主射出的那一道冲天剑气，在三道雷霆的对抗下。

    被磨灭消散。

    “天劫？也不过如此嘛！”

    看着残余的那道赤色雷霆，余威不减的轰击而下。

    楚云嘴角一翘，发出一声冷笑。

    一道道经过再次蜕变的剑气，被他一挥手间。

    在身前化作一道剑轮。

    “剑势·莲华！”

    随着他一声轻喝，身前的剑轮旋转着，宛如绽开的莲花一般。

    猛然朝着身上的雷霆席卷而去。

    “滋滋~”

    没有丝毫的意外，之前还未蜕变的剑气，就能撕碎雷霆的剑气。

    经过再一次的蜕变后，威力更强！

    在接触赤色雷霆的瞬间，就将其卷的粉碎，化作一道道电弧消散不见。

    “呜~！”

    在楚云的意念操作下。

    剑轮所化莲花虚影，余势不减，朝着天空中的劫云冲了上去。

    轰轰轰~！

    劫云一连两次无功而返，彻底的被激怒了。

    本来只有数十里范围的云层，在几个呼吸间，不断的朝着外面扩散。

    短短几个呼吸的功夫，化作了占据数百公里大小！

    剑轮所化莲花涌上天空，接触劫云的那一刻。

    一道紫色雷霆，猛然从劫云的中心位置射出！

    出乎楚云意外的是，那新出的紫色雷霆，恐怖无比。

    能将赤色雷霆轻易磨灭的剑轮，在紫色雷霆的轰击下。

    只是挣扎了几秒钟的时间，就被一把磨灭消散！

    ......

    “那冲击半神之境的人，到底是什么人！”

    千里之外，那处离楚云渡劫最近的巨大城池内。

    高塔。

    青年满脸静惊骇的望着天际尽头，隐约出现扩大的无尽黑云。

    尽管相隔很远。

    他还是从那不断蔓延开来的黑云上，感受到一股惊人的威压感。

    那些游走在云层中的赤色雷霆，他光是看上一眼。

    都感到体内的魔力，在那里躁动......直至，后面那到一闪而过的紫色雷霆出现的瞬间。

    他的身体猛然一僵。

    体内的魔力突兀的停止了运转，宛如一滩死水一般。

    一动不动，失去了往日的灵动和力量！

    “那......那是、紫雷劫？！”

    一个古老相传的传说，在他的脑海中闪过。

    一抹苦涩的笑容，在他脸上浮现。

    多少年了，那种传说中的雷劫，居然让在他见到！

    上一次有记录的紫雷劫，还是埃索部落那边，阿斯拉渡过天劫飞升成神的时候！

    而记录中，阿斯拉成神的时期。

    可是在距今五千多年前！

    五千年来，至今却是从来都没有在听说过，哪里有谁渡过紫雷劫！

    “这又是......从哪里蹦出来的妖孽！”

    青年艰难的从僵持中恢复过来，望着那漫天的黑云层。

    想象着处在底下渡劫的那人形象。

    “必须，找出这个人！”

    他知道，自今日起。

    浩瀚草原这边的天，开始变了！

    只要那个人，渡劫成功，以后的浩瀚草原上，将会出现一尊无敌的存在！

    只要，诸神不降临！

    “来人！召集其他长老阁老，天机殿商讨要事！”

    心中思绪万千的青年，突然发出一声指令。

    说完，身子移动自高塔上跃下。

    朝着底下的殿宇而去！

