    这段时间轮回者们一共产生了四十万的灵魂能量，加上他自己斩杀的几具大神化身，特别是金刚力菩萨本尊。

    一共得到了一百一十万灵魂能量，刚好可以来一个白银十一连抽。

    从千叶那里直接获取到了足够的福运之后。

    一张张白银卡牌在上川悠仁面前闪烁。

    他这次并不寄希望于强力的白银三星卡牌，只希望能够抽到几张白银升阶卡，所以心态放的很平稳。

    结果出来了。

    一共五张白银空白卡碎片。

    两张白银强化石。

    一张白银升阶卡。

    一张白银三星卡牌碎片【天使维斯】。

    一张白银武器卡【秒表】。

    收获还不错，至少都是自己想要的。

    上川悠仁并没有对这次白银抽卡有着太高要求，也就没有像之前一样将千叶积累的福运使用完。

    毕竟需要影响到白银抽卡所消耗的福运实在是太巨大了，他现在随时有可能面临战斗，如果将千叶积累的福运消耗光，那么就会隐性影响自己的战力。

    上川悠仁将【天使维斯】这张卡牌融合出来。

    维斯是七龙珠世界中的天使，作为全王委派帮助破坏神管理宇宙的存在。

    维斯的力量是毫无疑问的，虽然祂还做不到像这个世界的黄金一样随意的更改过去历史，但也能够小范围的影响一片空间的时间正逆。

    这在七龙珠那个全是肌肉的世界中难能可贵，和建御雷神表现出的一部分黄金本质差不多。

    所以系统才判定为白银三星的卡牌。

    【天使维斯】（白银三星）

    天赋：仲裁之神，通晓万物，天使之躯

    属性：力量+40，体质+30，精神+50，敏捷+40

    大道：平衡（残缺）

    武器：无

    技能：自在极意功，时光操纵

    羁绊：三位一体（1/3）

    上川悠仁看向维斯这张白银三星卡牌，仔细研究这张卡牌的强度。

    从面板上，这张卡牌确实比自己另外的白银卡牌，曙光女神和皎月女神更强。

    除开属性上面的加成。

    强在两个方面，第一是涉及时间伟力，第二是拥有着一条大道。

    一星的白银卡牌，即使是曙光和皎月那样，也不过是拥有两道完整的规则，比如皎月的【月亮】和【阴影】，但是这两道规则虽然完整，却并不是完美融合在一起。

    所谓的大道应该是道果更进一步。

    白银二星将不同的规则融合成为独特的道果，超脱于普通的规则之上，可以完美诠释修行者本身的存在。

    比如观音菩萨的道果，就可以用观世音来命名，包含着【救赎】，【空间】，【接引】等不同的规则。

    而白银三星则更进一步，祂们的道果和世界交感，演化成为大道，成为天地规则的一部分。

    甚至以后的修行者都可以沿袭这条道路修行，这就是菩萨报身的由来。

    就比如花开院金良，最开始修行的就是孔雀大明王报身。

    自己拥有两张具备大道的卡牌，分别是【烛龙】和【维斯】，当然这两条大道都不完整，而且上川悠仁也不可能按照这两人的道路走下去，所以更多的知识借鉴。

    剩下的就是操纵时光的力量。

    和烛龙凭借本身搅动时光不同，维斯的力量更多的是借助天地意志，作为龙珠宇宙中的天使，祂可以说是真正代天行使权柄。

    在时光之道上，可以逆转一片区域三分钟的时光。

    上川悠仁将维斯的卡牌装备上，然后伸手一招，不远处一朵野花被他采摘下。

    他发动了维斯卡牌的能力。

    顿时虚幻的时光长河出现，一粒灰色的河沙逆流而上。

    “呼。”

    上川悠仁吐出一口浊气，看向远处已经完好无损的野花。

    他顿时明白维斯这个能力的本质。

    如果将时间比作是一条无始无终的河流，那么众生就像是河水中的泥沙，不断被裹挟着向下。

    维斯的能力并不是真正颠倒一段时光长河的顺逆。

    而是将其中的‘河沙’搬运到上下游三分钟。

    这就可以导致特定空间内的事物出现时光回流的现象。

    不过就算是搬运一朵野花代表的泥沙，对于上川悠仁来说都是巨大的负担。

    这个能力很难直接应用到真正的战斗之中，至少在他的实力真正达到白银三星之前。

    这个能力更重要的意义在于帮助他理解时光的一些特性。

    如果没有【烛龙】卡牌，这个能力的价值是毫无疑问的，但是拥有了【烛龙】这位时光之神卡牌之后，上川悠仁对于时光的理解早就有一个清晰的概念。

    “所以这张卡牌最大的能力反而是几个天赋和自在极意功了吗？或者合成也不错。”

    上川悠仁喃喃自语地说道。

    当然现在最重要的事情是先升阶。

    他选择了【小蛇克里斯】这张青铜卡牌。

    充盈这白银光辉的【斩神】神职化作一道核心的规则之力和其融合。

    克里斯卡牌的精髓在于可以沟通天地意志的阴暗面，从而增强使用者的力量。

    在上川悠仁敌人是白银阶之下的时候，发挥了不小的作用。

    但是随着他实力越发强大，就算是提前准备，但现在也对战斗的帮助极小。

    毕竟白银或者以上的修行者，在面对汹涌的天地意志是都会有几分手段，不会让对手轻易取得天时地利的优势。

    甚至如天照命这种强大的黄金存在，更是可以轻易压制住一片天地的意志，让上川悠仁根本无法借取到任何力量。

    在白银升阶卡的帮助下，【斩神】终于完成了最后的蜕变，上川悠仁身体中残留的天地恶念分离出来，和【斩神】融为一体，最终化作一枚暗银色的神职，也让克里斯卡牌完成了升阶。

    上川悠仁将卡牌招到手中，感受着上面强大的力量，除开属性增幅之外，其对神祇的克制可谓是恐怖至极。

    有点类似于传说中的斩仙台，可以轻易突破种种神祇的规则之躯，伤害到神祇根本，就算神祇只是使用的化身，也可以追寻其因果，伤害到本尊。

    这倒是一个不错的能力。

    上川悠仁点了点头。

    然后他看向了剩下的收获，看到【秒表】和白银强化石的时候，他自然知道该合成什么。

    之前上川悠仁装备的几张武器卡，例如【暮刃】的法术护盾，给他提供了不小帮助，但是随着敌人越发强大，这些青铜级别的装备卡自然也逐渐变得无用起来。

    而有了【秒表】之后，他就有机会融合出一张独特的白银装备卡。

    将自己卡牌库之前融合出的【探索者护臂】和【恶魔法典】扔进合成炉，再扔进【表秒】之后，一个合成概率出现。

    60%。

    证明这种合成至少是正确的道路。

    他扔了一枚白银强化石进去，顿时成功率提升到了90%。

    上川悠仁于是放心地启动合成炉。

    一道璀璨的白银光辉闪过，第一张白银武器卡出现。

    【中娅沙漏】（白银一星）

    精神+20，体质+20，幸运+1

    规则：时停

    技能：探索者庇护，滞凝

    【探索者庇护】，在你面对选择的时候，将有额外的幸运加成。

    幸运加成这种属性谁都不会嫌少，即使已经有了一位福神作为手下的上川悠仁也一样。

    他看向了第二个技能。

    【滞凝】，将你所处的时光冻结2.5秒，在这期间，你免疫一切伤害，除非敌人打破冻结的时光。

    这个技能也就是俗称的金身，对于大多数白银来说都算是神技。

    不过看了之后，上川悠仁却忍不住微微摇头，毕竟打破冻结的时光是有可能的，至少自己现在遇到的很多敌人都有这种能力。

    所以归根到底，还是这张卡牌的强度问题，而白银一星的卡牌又表明了这张卡牌的强度不足以真正的无敌。

    上川悠仁思考了一下，将【中娅沙漏】卡牌收起，并没有直接装备起来。

    【中娅沙漏】虽然强度不够，但综其原因是因为这毕竟只是概念具化的卡牌，而不是真正的纯阳灵宝。

    自己如果以这张卡牌的规则锻造出一件纯阳灵宝，强度自然就会大幅度提升，如果将这件纯阳灵宝培养下去，那么完全抵挡住黄金阶的攻击，也不是不可能。

    不过纯阳灵宝的锻造都需要无数机缘，上川悠仁现在可没有资源投入其中，只好先将这个计划压下。

    处理了卡牌之后，上川悠仁开始整理自身的收获。

    这次借助和建御雷神一战，他完全理顺了自身的道路，并且完成了斩道见我。

    甚至肉身都得到了一次重铸。

    在面板上得到了一个【先天太一道体】（雏形）的白银天赋，不仅自身达成了某种程度上的圆满，还可以接引太一玄妙气，和王也的清净道体差不多。

    算是完成了青铜修行最后一个阻碍，剩下就等着四象圆满，就可以开始渡自己的三灾之劫了。

    上川悠仁闭目开始和冥冥虚空相连，从中凝练出太一玄妙气。

    ······

    宫本花卯神色恭敬地走到如今福寿宫的主殿，看到闭目修行的老师，神色恭敬地说道，“老师，各位代表们已经出现了。”

    上川悠仁睁开眼睛，其中无数大道之理流转，他平淡地点了点头，“你去主持就行。”

    说完之后，他伸手一弹，一道混沌难辨，却又玄妙异常的道气从宫本花卯的百会穴中灌入。

    这道道气并没有提高她的身体素质或者是道行。

    但是却奇特的将她陷入了某种顿悟，自己以前修行过的剑招被一遍遍梳理，最终删繁就简，形成了三道慧剑，这慧剑已经有种脱离了上川悠仁教导，开始独立成为一派的风格。

    宫本花卯从顿悟中回过神来，先是“啊”了一声，然后明白了自己老师的用意，俯首叩谢，退了出去。

    上川悠仁看着退出去的宫本花卯点了点头，普通的修行者想要渡过三灾，必须要积累足够的功德，也就是伟业，一方面用来偿还天地因果，另外一方面用来超脱天地之后，重新将自己的福地锚定回来。

    而现在，自己的修行已经足够，不用再积累这些伟业和功德，毕竟之后自己要做的事情更加能够获得天地意志的喜爱。

    所以还不如将这个机会让给宫本花卯，对方毕竟是自己的大弟子。

    上川悠仁反而更加在意刚刚赐予宫本花卯的太一玄妙气的表现，现在看来效果十分出众，称之为小血菩提也不为过。

    更加重要的是，这种先天之气没有任何副作用，最大的作用就是帮助修行者整合自身所学，而在这个过程中，上川悠仁这个太一玄妙气的赐予者，也可以得到相应的反馈。

    “主神算是又多了一项特殊商品了。”

    上川悠仁忍不住自嘲着说道，随着现在实力越发强大起来，他这位主神也逐渐真实起来。

    说完，他又抬手叹息了一声，“太一玄妙气虽好，但是唯一的问题就是提炼出来需要的时间太久，而且自己必须要在真实界中借助这里宏大的天地意志才能够出来。”

    说着，他微微露出困惑的神色看天，在他现在的目光中，原本‘狭小’的地球变得宏大无比，各种错综复杂的时光长河融汇一体，如同百川灌海一般，让人看不到尽头，“看来这个世界隐藏的东西比想象中还要多。”

    ·····

    另外一边，宫本花卯身穿神意天风流的剑道服走到仪式场地。

    一位位大人物看向孤身而来的宫本花卯，微微有些躁动起来。

    “那位殿下怎么没有来？”

    “难道祂被什么事情绊住了？”

    “还是说仪式要推后了？”

    一位位来宾们暗中猜测起来

    另外一边，宫本花卯身穿神意天风流的剑道服走到仪式场地。

    一位位大人物看向孤身而来的宫本花卯，微微有些躁动起来。

    “那位殿下怎么没有来？”

    “难道祂被什么事情绊住了？”

    “还是说仪式要推后了？”

    一位位来宾们暗中猜测起来

    “那位殿下怎么没有来？”

    “难道祂被什么事情绊住了？”

    “还是说仪式要推后了？”

    一位位来宾们暗中猜测起来

