
　　....

　　沐玄大脑一片空白。

　　而且还有一些懵逼。

　　鹤熙亲了自己？？

　　毫无征兆？？

　　你那么热情的吗？？

　　一言不合的亲自己？？

　　自己和你才第一次见面啊！！

　　我靠？？

　　这就是主角光环吗？？

　　活那么多年，第一次亲身感应到。

　　而且....

　　是薄荷味的....

　　嗯...

　　不错。

　　比起草莓味来说。

　　薄荷更让人心旷神怡。

　　看来....

　　我不能被动。

　　既然你这么热情。

　　我不接受你的恩赐，岂不是变相的说明你有瑕疵？

　　是的...

　　自己应该回应。

　　证明一下你的魅力。

　　唰唰！！

　　沐玄大脑恢复正常，正打算回应着鹤熙。

　　可刚准备回应。

　　“解决了！！”鹤熙便一把推开沐玄，不知从何处抽出一张纸巾，轻轻的擦拭着自己的嘴唇，很平静的说道。

　　草！！

　　一声解决了....

　　沐玄顿时恍然大悟....

　　这是给自己的唾液。

　　让自己从唾液里面提取基因样本....

　　好家伙。

　　怪不得....

　　怪不得会主动亲自己。

　　你妹妹的....

　　这不是主角光环。

　　我去！！

　　能不能再来一口。

　　再来一口啊....

　　呜呜呜....

　　老姑妈。

　　就一口好不好。

　　沐玄内心无比的呐喊着，可谁也听不见....

　　同时...

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【获取目标基因样本.....】

　　【分析目标基因样本.....】

　　【解析目标基因样本.....】

　　【分析完毕.....】

　　【解析完毕.....】

　　【转化完毕.....】

　　【结论：目标属性为斩杀！】

　　【斩杀效果：当斩杀异常生效时，宿主将会有一次补充击杀的机会，例如目标已经倒下，身体已经被摧毁.....而却还可以复活....斩杀效果生效.....目标将会基因彻底的崩坏，消亡！从此无法再一次重生！】

　　【这便是斩杀.....】

　　【斩杀拥有冷却时间：30天只有一次斩杀机会。】

　　【并且.....该异常可以对第四代神体以下100%效果。】

　　【第四代神体，将会受到50%的效果。】

　　【检测目标基因过于强大.....已经具备系统升级的条件.....】

　　【正在升级中.....】

　　【升级完成.....】

　　【当前系统等级为LV4！！】

　　【提高宿主当前效能.....伤口回溯将效能提高50%，可以回溯到12小时之前....】

　　【开启额外效能......空间分析能力再一次提高.....可以共享空间，即便空间被更高神体者抢先一步使用。】

　　【宿主也可以使用.....但不是主导。】

　　【开启虚空引擎锁定效果....当虚空算法开启时，宿主可以封锁目标的算法，让目标算法失效....】

　　【开启基因核心收集权限....】

　　【宿主可以再一步收集目标的基因核心，该核心，将会充能，当充能到达100%，可以开启一次时空扭曲.....】

　　【扭曲效能：无可奉告.....】

　　【扭曲方法：无可奉告.....】

　　【当前宿主不具备读取条件....需要宿主充能到达100%才可以读取更深内容.....】

　　【提高宿主的基因核心.....】

　　【赐予宿主神体分享的能力.....三代神体以下，服用宿主的基因核心，可以无条件升级一次神体！】

　　【升级限度....第二代神体】

　　正当沐玄念念不舍鹤熙那一个吻时，大脑传来系统一次次提醒.....并且让系统再一次升级，也让沐玄得到全新的能力。

　　神体共享...

　　好家伙。

　　从字面上来看....相当于自己只要给出一小块自己的核心，那就可以让一名普通人瞬间拥有第二代神体。

　　这么逆天的吗？？

　　这不是说明，自己只要核心够多，就可以打造一支二代神体的队伍？？

　　那不比凯莎，凉冰的天使，恶魔强悍？

　　你要知道....

　　天使的强悍，全是出自于凯莎和高阶天使。

　　恶魔的强度更是出自于凉冰。

　　而普通的天使，普通恶魔战士。

　　几乎都不具备神体的。

　　就连阿托...

　　原著跟随凉冰好多年连一代神体都没有。

　　这其实并不是凉冰故意的。

　　而是因为想升级为神体无比的困难.....

　　需要的东西太多。

　　不容易....

　　一直到中后期。

　　凉冰才集齐所需的东西...

　　把神体的芯片注入阿托的号令之剑中。

　　阿托才开启神体....

　　同时...

　　阿托一开启神体之后，原著就吊打了彦一波。

　　完全就是碾压。

　　这说明。神体是多么重要的一个存在......

　　谷</span>有神体和没有神体完全不是一个概念。

　　当然....

　　后续彦也拥有了神体。

　　还恢复自己的能量。

　　然后掌握住凯莎的银翼...

　　把这一次的失败，归还给阿托。

　　让阿托被吊打....

　　如今....

　　自己却可以让任何一个人直接变成二代神体。

　　好家伙....

　　这一下，自己真变成唐僧肉了。

　　还把自己伤口回溯的能力延长到12个小时之前...

　　沐玄已经忍不住，想笑。

　　而当前最需要神体的....

　　雄兵连内部就有好几个。

　　尤其是自己的媳妇。

　　琪琳....

　　自己回去必须给她安排上。

　　这一次升级，可以说让自己的强度再一次提高。

　　不过....

　　有一些东西，沐玄并不是很明白。

　　“系统....出来！！我有东西要问你.....”沐玄呼叫了一下系统。

　　【嘟嘟.....】

　　【正在转接人工智能.....】

　　系统：“干哈？”

　　“那个充能和再一部收集核心又是怎么一回事？？”沐玄询问。

　　系统回答道：“充能已经给你说了，无可奉告！！当前宿主权限不能知道啊....除非系统升级LV5，否则，只能等待充能到达100%，宿主才有权力知晓啊。”

　　“至于收集基因核心，你可算问对了，如果你不问，有可能你不明白这究竟是一个什么设定！宿主之前收集的均为基因样本.....”

　　“是可以让系统提升经验的。而基因核心和基因样本不一样.....基因核心必须是血，之前宿主收集的那些可以再收集一次。”

　　“只需要给出鲜血即可。但收集的目标....只有一个，收集的目标是拥有神体的....只有神体，宿主才可以从它身上提出基因核心。”

　　“而每提取一个核心，宿主就有权让没有神体的战士获得神体....”

　　“你明白吗？？”

　　“卧槽？你的意思.....我想要别人升级为神体，就需要神体的基因核心，就需要一个拥有神体的人提供？”

　　“然后无限套娃？？”沐玄恍然大悟。

　　系统说道：“没错....就像宿主从蕾娜身上提取到基因核心，可以把该核心吸收转化为己用，然后找到一个没有神体的目标，把该核心注入，让该目标获得神体。”

　　“从某种意义上来说，这叫基因传播....也叫移植！！只不过，不是伤其本源而已！可以说是核心复制.....”

　　“当然，宿主升级的目标，也会根据目标的基因强度而获得神体的等级。”

　　“宿主注入的目标如果基因很脆弱....那最多只能提升为一代神体。”

　　“而注入的目标，基因很强悍，便可升级为二代神体。”

　　“这还是有一些区别的。”

　　“至于如何注入.....喂血即可！！只要是宿主的血.....”

　　“那我不能直接把蕾娜的血喂给其他人实现升级？？”沐玄又问。

　　系统：“不可.....必须经过宿主的吸收，宿主就相当于一个转化器吧。如果不经过宿主的话....那该血不会有作用。”

　　“或者太有作用，但不是好的作用......”

　　“行吧.....”

　　“我大概懂了，相当于我的身躯，是转化器的同时，也是一个检测器，更是一个修改器，把本来过于强势的核心修改为能够适应其他人的核心.....”沐玄彻底懂了。

　　自己的身体.....

　　此时此刻，就相当于一个火炉。

　　那种陶瓷专用的火炉。

　　想要制造出好的工艺，必须让自己来烧一下。

　　实现稳定和适应的效果。

　　而，收集所谓的基因核心....

　　也需要一定的条件。

　　而不是自己随随便便就可以让一个目标晋升为神体的。

　　还是有一些局限性。

　　不过也好。

　　毕竟如果自己可以随随便便升级神体，那么那些研究神体，花费自己一生精力的人，不被气死？？

　　开挂也不是这样开的吧....

　　沐玄沉思了。

　　而现在，自己需要找到一个拥有神体的人。

　　从她身上提取出基因核心。

　　这样行。

　　而....

　　目前拥有神体的，不过是一手之数而已。

　　鹤熙，凯莎，凉冰，蕾娜，自己，还有潘震。

　　等等...

　　还有卡尔那个死变态。

　　不过自己不想和他有一点接触。

　　这家伙才是真正的阴谋家。

　　那...

　　自己该从谁身上下手呢？

　　鹤熙？？

　　....

　　怕是没希望吧？？

　　得寸进尺啊.....

　　鹤熙都把基因样本给自己了。

　　自己还想索要基因核心。

　　天下，哪儿会有那么好的美事？？

　　而且....

　　自己也不知道该如何面对鹤熙。

　　对她是完全不懂啊。

　　居然亲自己....

　　虽然你是提供基因样本的，可你也不一定要亲啊。23sK.com

　　搞的好像多年的恋人好久没见，情不自禁一样。

　　“喂喂.....你醒一醒啊！！”正当沐玄不知该如何是好时，现实中的彦看着沐玄一脸呆滞的目光，如同老年痴呆一样。

　　不由再一次唤醒沐玄。

　　可沐玄依然没有反应....

　　这让彦不由担心的说道：“天基王.....您这是.....”

　　“没怎么啊！！帮他清除凉冰留在他体内的基因而已......凉冰就是这样在他体内留下基因的啊！！！”鹤熙却不以为然，根本不当一回事。

　　很自然的坐在板凳上，在自己的面前倒入一杯热茶。

　　彦一脸懵逼，不由怀疑道：“这......不会吧？？”

　　“您是说.....凉冰和您一样，亲过他？？”

　　“没错啊.....这是最直接能够提供基因样本的办法！！利用我第四代神体的天使基因来压制住凉冰自我发明的第四代神体的恶魔基因.....”鹤熙似乎知晓一切，抿一口茶，淡淡一笑的说道。

　　彦又问：“那....沐玄为什么好像......死机一样....这....”

　　“这应该是他对于我的嘴唇回味不绝吧。毕竟.....你又不是知道，她是一个小色狼啊！一个大美女莫名其妙的吻她，而这大美女如此热情，嘴唇如此软糯....他能不呆滞吗？你给他一耳光，他差不多就清醒过来了！”鹤熙一脸玩味的说道。

　　啐！！

　　啪！！

　　耳光响起....

　　沐玄顿时清醒，脸上挂着一个鲜红的手掌印....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第130章:额外异常:斩杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 