 …在

    数百里外的山地内，永恒魔宫的人，仍旧在吃着烧烤。

    这一次场景更凄惨，原本上百人的队伍，只剩下十几人，个个带伤，有的缺胳膊少腿，身上缠满绷带，凄惨滑稽无比。“

    妈的，若让我逮到那小杂碎，我一定要让他尝尽世间最严酷的刑法。”黑长老大骂，怒吼道。他

    一条胳膊都被穿山甲给生撕了，身上到处都是伤，今天从那穿山甲暴怒中侥幸逃脱出来，承受的代价太大。这

    小混蛋，简直就像上天派来专门针对他们的一般。

    “长老，那小子得到了盘蓝山之果，能助上官曦芸脱离低谷期，等她恢复过来，咱们可就完了啊。”那名中年男子苦笑道。

    他也惨半边身子都被撕烂了，只是简单的包扎一下。

    黑长老脸色阴沉，上官曦芸，巅峰实力，太过恐怖，恢复过来，他们这里所有人都要死。

    “凭我们这些力量，现在想要成事，已不太可能了。我让你们给万魔宫传信，传了没有？”黑长老脸色阴沉道。

    永恒魔宫乃中央大地的超级势力，足以媲美那些仙府、上古世家、天国。万魔宫说起来就是永恒魔宫的一个分支。

    “已经传出去了，万魔宫的人随时都会过来，而且连天道门都愿意鼎力相助。”那中年男子笑道。

    “哦，天道门？这群“天道仙府”的小分支，不是一直都自诩乃是正道化身，不屑与我们魔道为伍吗？”黑长老冷笑道。天

    道仙府，同样是中央大地一所超级势力，威名响遍无尽大地。

    事实上，中央大地的超级势力，支脉如大树根须，遍布洪洲大陆各个区域。万魔宫和天道门，都是中央地带的超级势力延伸。“

    呵呵，什么狗屁的正道化身，都是愚弄一些无知世人的口号罢了，我们永恒魔宫难得向他们求助，他们能帮忙，结个善缘，乃是天大的荣幸，自然是主动无比。”中年人笑道。黑

    长老点头，知道这世界上没有所谓的正邪，谁的拳头大才是真理。永

    恒魔宫作为超级势力，这些鸟不拉屎的东部区域的贱民小势力，主动巴结，也在情理之中。“

    咯咯，万魔宫宫主魔玲，见过黑长老…”就

    在这时，远方一道妩媚的女子声音传来，一群人浩浩荡荡的走过来。为

    首者正是魔玲，年约三四十岁，风韵犹存，俏脸妩媚，身段窈窕，尽显成熟。最重要的是她还穿着一个分叉的裙子，露出一截雪白的大腿，晃花人眼，勾魂夺魄。身

    为一个女人，能够爬到万魔宫宫主，自然是靠着一些手段。“

    呵呵，魔玲宫主，多年不见，风韵依旧啊。”黑长老笑着迎上来，道。

    说话时，连他也忍不住在魔玲那诱人的身体上多刮了几眼。“

    是啊，小妹倒是想死您了哩。”魔玲袅袅娜娜的走来，媚笑道。她

    年轻时，曾经在永恒魔宫修炼过一段时间，所以认识黑长老。

    黑长老见她这模样，都忍不住心中升起一抹旖旎的心思。

    嗖嗖嗖…就

    在这时，另一边也有一群人浩浩荡荡的走了过来。个个身穿白衣，正是天道门的人。

    领头的人，也是天机长老。

    “素闻黑长老，雄风壮硕，今日一见果然非同凡响，实乃毕生之幸啊。”天机长老脸上挂着讨好的笑容，和善道。

    话才说完，当他看到黑长老那一只断臂，不禁一愣，接着脸皮一红。显然这一个马屁拍到马腿上去了啊。

    黑长老对他们“不合时机”的出现，有些不爽，听到天机长老这句马屁，更让他嘴角扯了扯。不

    过对方是来帮助的他们，他唯有笑道：“呵呵，你们天道门这模样倒还真有几分，天道仙府的风采了…”

    天机长老笑道：“黑长老严重了，我们跟天道仙府还是没法比的，如蝼蚁与皓月，惭愧惭愧…”天

    道门是脱胎与天道仙府，后者的力量实在不可想象。

    黑长老暂且压下心中的邪火，笑道：“这次本长老，通知你们来，是有件事请你们帮忙，如果你们万魔宫和天道门能够帮我在这片大山抓到一个女子，这份请，我永恒魔宫会记住的。”“

    放心，我万魔宫一定会尽力而为。”魔玲媚笑说道。“

    我天道门也是如此。”天机长老同样笑道。

    中央大地的超级势力，高高在上，若能得到对方的支持，以后在东部区域就真能横着走。对

    于这送上门的人情，他们自然不会拒绝。

    “那你们暂且先歇息一晚吧，明日陪老夫去抓那女人。”黑长老一把拉着魔玲，丑陋的脸庞上浮现一抹淫秽的笑道：“魔玲小妹，我们多年未见，到一旁谈谈心去。”

    魔玲咯咯一笑，媚眼含春，迈着雪白的大腿去了。

    人群中，魔祝长老，不禁脸皮一抽。魔

    玲生性随便，在宫内与很多长老都私通，他也是之一。

    眼下就这样看着其被丑陋的黑长老拉去……不禁心中有些酸意。不

    一会，那里不远处就传来一道道让人面红耳赤的声音。

    天机长老都不禁脸皮抽搐了一下，这俩人真是不知检点啊。

    ……

    翌

    日，阳光柔和。山

    洞外，林寒终于张开了眸子，眸底有着两道可怕的佛光。这

    一夜，不但让他晋升到了阴阳境两重天的地步，还得到了佛家的六字天音，实在收获不菲。

    可惜，这六字天音太过玄奥，他只是掌握了一丝皮毛，远远谈不上学会。饶是如此，他在佛法的洗礼下，都有一股慧根清净，心如明台的感觉。这

    是心境上的一种提升。林

    寒站了起来，一拳对着不远处的一座崖壁轰击了过去，势大力沉，拳势如龙。

    轰！那

    一面崖壁，立刻轰鸣，像被一头凶兽撞击般，陷入解体的状态。

    如果被别人看到，一定会吃惊，如此威力，就算阴阳境三四重天人也未必能够做到，林寒才刚突破阴阳境两重天，就有如此实力，实在惊人。“

    啼！”就

    在这时，天空上传来一道凶禽鸣叫声，震动大山。

    一头狼雕从天空上飞过，双翅展开，足有二十多米，宛若一片乌云碾压山林。它是出来觅食的，一双冷幽幽的眸子盯住了林寒，似觉得这个人类实力不错，当下一个俯冲冲了下来，探出五爪，就要将这个人类撕裂生食。这

    头狼雕体型庞大，是一头山林间的顶级掠食者，就算普通阴阳境三四重天的人物都难以撄锋。“

    来得好…”林

    寒眼中却爆发出了汹涌无比的战意。

    他现在实力大进，正好想找个生灵练练手，这头凶禽境界比他高上一截刚好。轰

    ！

    当下林寒一拳打去，可怕的拳光像山洪般倾泻而开，又犹如一挂瀑布，逆冲天穹，茫茫一片，壮观无比。

    狼雕眼中不禁划出一抹人性化的吃惊，想不到这单薄弱小的人类竟能发挥出如此强悍的实力。接着它眼神更贪婪，越是强大的食物，对它的裨益越多。当

    ！

    巨爪与林寒拳头狠狠地撞击在了一起，两者顿时爆发出一道绚烂无比的光芒，能量波动，如涟漪一般一层一层的朝着四周扩散而开，震的地面隆隆作响。

    一般来说，人类跟凶禽猛兽，无法比较力量，林寒却是硬生生的接了下来，未曾退下一步。可

    见林寒现在的力量之强。

    “杀！”林寒一声大吼，腾空而起，展开凶猛的攻击。他

    将凶禽当成了一个磨炼石，要检验他现在的力量，掌、指、拳、印、爪打动间，动辄狂风浩荡，爆发出大片的光芒，惊人无比。

    现在的他，有种大杀一方的气概。

    “啼！”

    狼雕怒鸣，身为凶禽，碾压同级别人类，更何况境界还比林寒高，被弱小的人类这般对待，激起了它无边的怒意。接

    下来，一人一禽就在这里展开凶猛无比的对决。

    狼雕很强，阴阳境三四重天的人类都非对手。阴阳境两重天的人，遇之必死无疑。然

    而林寒诸多手段加在一起，远超表面战力，根本无惧，甚至斗志澎湃，战意高昂，渐渐的战局了上风。狼

    雕都开始惊恐了，林寒每一击都势大力沉，打的它全身都疼了。

    这是不是个人类？怎么比凶兽都可怕。

    它开始萌生了退意，就要飞走。“

    哪里走？”林寒却根本不放过它，一把抓住狼雕的爪子，从天空上坠落了下来

    狼雕快哭了，想要逃走，却根本无济于事。

    砰！最

    后，林寒直接将狼雕从天空上摔了下来，像水球般，砸的四分五裂，鲜血迸溅喷了他一身。林

    寒浑身沐浴鲜血，站在那里，一头长发飞扬，简直如同一个人形凶兽，杀气十足。检

    验了一下现在的势力，林寒很满意，阴阳境三四重天的人，都不是他的对手。

    接着，林寒看了一眼山洞内，那里光芒氤氲，有点点强悍的波动散发出来。显然上官曦芸快要脱离低谷期，随时都会出关。然

    后，林寒便拿着凶禽尸体，准备到一旁的水潭旁边清洗，将之当成食物。嗖

    嗖嗖…就

    在这时，远方却有着一道道破风声响传开。“

    有人来了。”林寒脸色一变，站在山洞外。预感可能黑长老等人追来了，只是听这声势，似是大队人马。 