 什么！叶北没死？

听到这个突兀响起的声音，在场的人都惊呆了，纷纷仰头看去，只见原本黑暗无边的虚空，突然渐渐变得光明。

然后，大家就在虚空中，看到了两个熟悉的身影。

这两道身影不是别人，正是叶北和踏天邪王。

此刻，踏天邪王，凌驾于数百万米高空，大家似乎都能想到，他是为了防止被地煞珠爆炸所伤，所以在催发地煞珠爆炸的时候，他就跑到高空去，远离爆炸中心，以免杀敌一千自损八百。

而叶北，则站在刚才的爆炸中心。

他毫发无损，甚至衣裳都完好，没有任何破损迹象。

而在他身边，悬浮着一把造型精美的古琴。

“这怎么可能？”

但见叶辰完好无损，数百万米上空的踏天邪王眼珠差点爆了出来，神色骇然无比。

甚至他都不敢相信自己的眼睛，以为是看花眼，拼命的搓揉着双眼。

“天！这可真是个奇迹啊！”

洪冥老祖也被震惊的不要不要的，眼中满是不可思议之色。

“这防御也太强大了吧！”

正阳老祖、紫煜宗主、长老和执事们，都脱口而出，眼中全是震惊，震撼，不敢置信之色。

“这...”洛长生等人，看到叶辰非但没死，连伤都不带有，全都错愕在场，眼中全是死灰。

“耶耶耶！！！”

上官琼瑶、叶轻眉、以及所有叶姓人，全都疯了似的叫了起来，比打工仔中了一亿大奖还要高兴。

“轻眉！叶北没死！我们的夫君叶北没死！太好了轻眉！”

上官琼瑶难掩激动之情，朝叶轻眉喊道。

“嗯嗯嗯！”

叶轻眉也高兴的点头如捣蒜：“琼瑶郡主可以跟叶北生猴子了。”

“你也可以啊，傻丫头！”

上官琼瑶笑道。

叶轻眉掩嘴一阵好笑。

“哈哈哈！”

兰陵王也是乐坏了：“我女婿叶北厉害！厉害啊！这么大的爆炸都毫发无损，普天之下，哪能找出第二个这么厉害的女婿啊！”

他乐坏了。

为自己有这样的女婿而感到骄傲与自豪。

“小厮，你怎么一点事没有？”

踏天邪王终于是忍不住问道，要知道那么恐怖的爆炸，除了邪皇，整个星域基本难有第二个扛得住。

炸不死叶辰，或许还在正常范围内，可是炸不伤，完全超乎他的想象。

哪怕是他踏天邪王，处在这么强大的爆炸中心，炸成重伤都是有可能的。

“本座是你能乱叫小厮的吗？”

叶辰没好气回答。

当然，他是及时用固若金汤护住自己，然后又罡气与护体法宝形成强大防御再护在自己。

六十颗地煞珠爆炸后，将固若金汤的法阵给炸爆，削弱了爆破的力量，所以罡气与护体法宝形成的防御，足以挡下余威，也就没有受伤了。

如果没有固若金汤挡一下，这么恐怖的爆炸，八段的护体法宝指定得被炸碎。

不够炸碎护体法宝，想伤到他，倒也是不够一些，除非七十二颗一起爆炸。

踏天邪王：“......”他已经不知道该说什么了。

“现在，是本座跟你算账的时候了！”

叶辰冷声说着，神念一动，混沌遗音琴立即奏响蛊惑人心的旋律，在他的神念超控下，混沌遗音弹奏释放出的密密麻麻的符文，全部笼罩向踏天邪王。

“混蛋！这是什么曲子！竞对本王的神魂影响如此之大！”

踏天邪王倒也是个高手，虽然群音严重影响着他的神魂，但并没有一下子就被蛊惑住，也没有表现出痛苦的神色，只是觉得很不舒服而已。

遭受蛊惑人心的侵扰，叶辰立即一跃而起，飞上百万米上空，持剑杀向踏天邪王。

“小厮！你有种把琴音停了！”

踏天邪王一边闪躲叶辰的劈砍，一边喊道。

“关了琴音，你也不是本座的对手，本来本座还想饶你一命，你竟敢炸本座，那本座今天非得砍了你！”

叶辰很生气，若不是他及时用混沌遗音，八重的护体法宝就被炸碎，回去没法跟老头子交代，以老头子的脾气，绝对又得好长一段时间不理他。

失去屠仙刀，又没了七十二地煞珠，更没了护体法宝，又在琴音的困扰下，踏天邪王此刻的处境非常不妙，短短几招，就被叶辰砍出了好几道伤痕。

“右使！前后护法！三长老！速速协助本王，把那把琴给本王砸烂！”

踏天邪王惊喊。

很快，与踏天邪王前来的四位仙尊，听闻踏天邪王的呼喊，全都冒了出来，释放仙法朝混沌遗音琴砸去。

然而并没有卵用，根本砸不烂。

“不行啊邪王，砸不烂啊！”

右使喊道。

“那你们四个，拖住叶北，给本王争取施展天邪大法的时间！”

踏天邪王喊道。

“是！”

四位仙尊咬牙而上，各施仙法，朝叶辰招呼而去。

还别说，这四位仙尊，也都是相当厉害的角色。

右使与左使实力相当，两位护法与之前的两位也差不多，长老也是个太虚大成初期的仙尊。

四人合力，还真把叶辰给拖住了。

“那本座就先收拾你们四个，再对付这个老邪物。”

叶辰停止砍杀踏天邪王，朝四位邪尊杀去。

混沌遗音依然只对付踏天邪王，没有对其他人构成危害。

因为旋律集中一人身上，能达更好的蛊惑效果，神魂受到骚扰，哪怕踏天邪王施展大术，也很难进行。

“斩！”

叶辰当空掠过，一剑斩向右使，将右使的护体法宝斩破，并将右使切成两半。

继而，两位护法和一个长老，三人修为低，更好对付，一下子就被叶辰给腰斩。

就在叶辰要把这四人的法身打爆时，紫煜宗主突然喊道：“两位老祖，快阻止他的行为，否则邪皇暴怒，定是毁天灭地，天下生灵将遭涂炭！”

“好！”

洪冥和正阳两位老祖，立即一跃而起，朝叶辰轰击而去！“嗯？”

叶辰皱眉：“这是要对我动手了？”

 