    

    第四百六十六章早有准备，就要嫁你

    长安城外，夏日炎炎，炙热的高温，令人心生不耐。

    而屠炉公主的一番话，却宛如一盆冷水，将秦怀玉淋的心中冰凉冰凉的。

    他万万没想到，屠炉公主居然还有计中计！

    屠炉公主不但提前来到了这里，甚至还派人去了长安城散播消息。

    要这是这样的话，那此刻的长安城百姓都知道了屠炉公主和罗通一起回来。

    而且，屠炉公主还是作为和亲的对象，要嫁给罗通的！

    站在大唐百姓的立场上，这当然是一件好事。

    但这件事对罗通来说，却未必是好事了！

    想到这里，秦怀玉不禁转头看向罗通，一脸怒容：“表弟，这屠炉公主真是欺人太甚，居然用这种卑鄙的手段！

    要我说，干脆我们将她绑在这里，我们现行返回长安城算了！”

    事已至此，秦怀玉也没有好的办法，只觉得他们不能和对方一起返回长安城。

    而让屠炉公主留在这里最好的办法，当然是以武力让对方屈服。

    屠炉公主虽然厉害，但在罗通面前，还是不够看。

    至于屠炉公主的亲兵队，怎么可能是秦怀玉和薛仁贵，还有白马骑兵的对手。

    只要阻拦了屠炉公主和他们一起进入长安城，屠炉公主散布的消息便没有任何作用。

    不得不说，秦怀玉为了罗通的名声，还真是什么主意都能想的出来。

    但，罗通闻言却伸手拦住秦怀玉，示意对方别说话。

    随后，他转头看向屠炉公主，一脸平静道：“屠炉公主费尽心思，我想不单单只有这么点计划吧？”

    和屠炉公主接触了一段时间，他比谁都清楚对方的厉害。

    既然屠炉公主敢在这个时候将对方的计划说出来，说明对方肯定还有后手。

    果然，他话音刚落，屠炉公主的脸上便浮现了一抹赞叹之色。

    “不愧是本公主看上的男人，一眼便看穿了本公主的计划，不像某些人，看事只看表面！”

    说话的时候，屠炉公主的眼神还瞥了秦怀玉一眼。

    很明显，这个某些人指的就是秦怀玉！

    “你……”秦怀玉脸色一变，就要开口反驳。

    可罗通却瞪了他一眼，吓得秦怀玉到嘴的话硬生生咽了下去。

    随即，罗通转头一脸认真的看向屠炉公主：“有一事，我一直很不解，不知公主殿下是否愿意解惑？”

    “哦？”屠炉公主秀眉一挑，露出感兴趣之色：“鲁国公有话不妨直说。”

    “本公乃是有家室之人，而且妻子还是大唐的嫡长公主，屠炉公主你就算嫁给本公，也未必能愉快的生活下去。”

    罗通试图用自己的角度说服对方：“屠炉公主你花费这么大的力气，如果最后的结果是你我不合，那你所做的一切，岂不是都白费了？”

    说是疑惑，但其实是罗通另外一种说服屠炉公主的手段。

    他这是在告诉屠炉公主，就算他们两人成亲，但他罗通肯定是要将重心放在长乐公主身上的。

    那样一来，你屠炉公主嫁给他又有什么意思呢？

    可是，这话一出，屠炉公主的脸上便洋溢着一抹耐人寻味的笑意。

    “原来是此事！”

    屠炉公主一甩自己的秀发，满脸自信道：“在我们北国，只要是认定之事，便一定要去完成。”

    “再说了，本公主也相信你罗通不是负心汉！”

    “就算你将大部分的精力都放在长乐公主身上，但也总不能一直将本公主晾在一边吧？”

    这话的意思很明显了，她一是因为有自己的坚持，二是相信罗通的人品。

    这样的答案，让罗通身边的秦怀玉张大嘴巴，不知道该说什么反驳的话。

    说实话，秦怀玉一直以为屠炉公主缠着罗通是别有目的。

    但现在听完屠炉公主的话，他才发现屠炉公主对罗通是真的有情有义，宁愿将一腔情意全部交付给罗通。

    哪怕是他这种之前看对方不顺眼的人，此刻都无话可说。

    而罗通，此刻则是盯着屠炉公主的脸，长叹一声：“你这又是何苦，天下男人千千万，你为何就是要盯着本公不放呢？”

    屠炉公主一听这话，脸上的笑意更浓：“天下男人千千万，也不低你罗通一人！”

    话都说到这个地步，罗通想劝说对方放弃的主意自然是没有奏效。

    也就在这时，长安城方向忽然传来了马蹄声。

    罗通等人朝马蹄声方向看去，只见一队骑兵朝他们飞奔而来。

    “表弟你快看，他们打的是黄旗！”秦怀玉一眼就看到了对方打的旗帜不一般。

    所谓黄旗，就是代表着皇帝的意思。

    打着黄旗的队伍，不是有皇帝在其中，就是这队伍传达的是皇帝的意思。

    罗通眉头一挑，瞥了屠炉公主一眼，心中顿时就明白了这对兵马前来的目的。

    果然，片刻之后，那队兵马来到了众人眼前，为首自然竟是李世民身边最信任的百骑司将领萧唯！

    “见过鲁国公，秦小侯爷，薛将军！”萧唯立即对三人施礼。

    罗通摆摆手，一脸正色问道：“不知萧唯将军为何会在此时出城，莫非是陛下有令传达？”

    一般情况下，李世民是不会派出萧唯的，只有在很重要的时候，才会让萧唯出面。

    话音刚落，萧唯便连连点头：“国公大人英明，末将奉陛下之命，前来迎接鲁国公前往皇宫！”

    “另外，末将还要迎接屠炉公主回城，做好下榻事宜。”

    萧唯不是婆妈之人，一开口便将他此次前来的目的说的很清楚。

    只是他现在还不认识一旁的屠炉公主，所以他并未施礼。

    罗通一听是李世民让萧唯出来迎接自己，而且只是自己一人的时候，他一下子就明白了屠炉公主的另外一个计划。

    转头看向屠炉公主，罗通一脸冷漠：“这也是你提前安排好的吧，你早就派人去皇宫将本公回来的时间告知了陛下！”

    屠炉公主哈哈一笑，竖起大拇指：“不错，这确实是本公主的计划，想不到你连这个也猜到了！

    我想，一会大唐皇帝见到你，一定会说服你迎娶本公主的！”

