    第789章很绝情地堵死了求财路

    当初原主胡七娘带着俩孩子，艰难地过日子的时候，别人家看笑话也就罢了，可汪家本家在靠山村的这几支人家，对她从来没有相帮的意思。

    尤其是这位汪家的老十，不但不帮，甚至还带头欺负胡七娘。

    平日的闲啦碎语的就不用说了，有时候还当着村里人的面，故意挤兑她。

    有一次在村头石碾子那儿磨米，这位老十媳妇竟然将胡七娘快要磨好的米，都给故意碰撒了，两个人为此，还厮打起来，挠得双方头破血流，披头撒发的。

    得亏罗村正正好在家，赶过来之后，将汪老十和汪老十家的好一顿训斥，并且赔偿了胡七娘一瓢米，才算是将这事儿了了。

    不过，就因为这一瓢米，胡七娘和汪老十两家结成了深仇，从那以后，不但不来往，而且见面也不说句话。

    这会儿子汪老十两口子无事不登三宝殿，很显然是黄鼠狼下山……带着目的来家的。

    江凤芝可不惯着他们，张嘴就将他们来的目的给堵死了，“咱们都是一样的穷苦人，别说没什么本事让你们求到头上，就是有这本事，也没法帮你们，毕竟咱们两家还没熟到伸手必须相帮的地步，你们来我家说这些，没用。”

    汪老十不等他媳妇张牙舞爪，他先嚷嚷上了，“咋地，五堂嫂，你这是有钱不认人了呗？啊？这好歹的，咱们也是都姓汪，是一家人，你这话说得也太伤人心了吧？”

    江凤芝依旧是慢嚼细咽，嗤了一声道，“汪老十，你可别在我家耍横，这是不是一家人，你自己心里没数，还是我心里没数？

    你但凡将我当成是汪家人，也不至于闹得满村子都飞舞张牙的。行了，你们来的目的，我也猜到了，但是，这用的人都找齐了，再多用于一个人，也是浪费我家钱财，你们回去吧。”

    汪老十大恨，“五堂嫂，你非得把事情做得这么绝吗？啊？”

    江凤芝一听就好笑地笑了，“哟，汪老十，你这话说的，好像咱们两家有多大交情似的，你自己不觉得害臊，我都觉得尴尬。”

    汪老十和汪老十媳妇一看，这求人的话还没开口，就被堵了一鼻子灰，真是气得想要撒泼，可江凤芝一指门口，不客气地道，“想撒泼？滚出这门撒去。

    你以为我胡七娘还是十多年前的胡七娘呢？任你欺负任你背后说长道短？我还不妨告诉你，你今儿个敢胡搅蛮缠耍横个试试？我要是不把你们送进镇府衙门，我就不姓胡。”

    得了，这回话说的更加严重，更加决绝，当真是一点情面都没留。

    汪老十和汪老十媳妇见状，又气又怒，但是确实是没敢张牙舞爪地撒泼。

    因为他们也清楚，今天的五堂嫂家，与往日今非昔比了，这可不是骂几句，撒点火气就能欺负住人家了，一个弄不好，这位五堂嫂，还真有可能像她说的那样，将他们给告到镇府衙门，那颗就坏菜了。

    这五堂嫂家的汪宝臻救了镇长大人老娘的事儿，汪老十和他媳妇也是知晓的，所以，他们担心进了镇府衙门，挨板子肯定的了。

    (本章完)

