    眼前这个叫做叶辰的家伙。

    　　实力简直是变/态到了一个极致当中。

    　　恐怕若非亲眼所见的话。

    　　任何人都不敢想象，区区一个武罡境十重修为的家伙，居然能够瞬间将修为提升到武煞境六重境界当中，而且还能够施展而出一部地阶中级剑诀。

    　　将武煞境五重修为的魔煞宗内院第一天才。

    　　魔封天师兄给当场秒杀！

    　　“该死……”

    　　“如今魔封天师兄已经陨落掉，我们两人该如何是好？”

    　　“就算是我们两人此刻求饶，恐怕眼前这个小子，也未必会将我们两人给放过才是！”

    　　一时间。

    　　只见这两名魔煞宗弟子顿时脸色一变，心中一阵极为恐惧起来。

    　　方才他们可是亲眼看到眼前的叶辰将魔封天师兄给一剑击杀，就连魔封天师兄都不是眼前这家伙的对手，以他们两人区区武罡境十重修为左右的实力。

    　　对上眼前的叶辰。

    　　恐怕只有送死的份才对！

    　　“有了！”

    　　“我们两人直接将这个叫做慕燕雪的女人擒拿下来，然后威胁这个叫做叶辰的小子放我们离开这里，毕竟这个小子与这个女人的关系不错。”

    　　“只要我们可以将这个女人抓住的话，那么便有机会活命！”

    　　为首的那名魔煞宗弟子。

    　　此刻眼中闪过一道精芒后，便低声连忙朝着身侧的另一名弟子说道。

    　　说罢。

    　　两人便没有任何犹豫。

    　　随即互视一眼后，便趁叶辰刚刚爆发而出这一剑之后，体内力量没有恢复之前，同时另一侧的慕燕雪还没有反应过来之际。

    　　迅速地朝着慕燕雪的位置掠去。

    　　随即以最快的速度，将手中的长刀架在慕燕雪那雪白的脖颈之上后，这才微微地松了一口气下来。

    　　“你，你们两个……”

    　　“到底想干什么？”

    　　从叶辰所带来的震撼当中还没有彻底回过神来，慕燕雪整个人便顿时被这两名武罡境十重修为的魔煞宗弟子给牢牢地挟持下来。

    　　随即当下脸色一变，连忙一脸惊恐地开口道。

    　　毕竟。

    　　方才她见叶辰将魔封天给击杀掉后，便将自己手中的那枚玄阶顶级遁术玉简给直接收到了蓄物袋当中，可让她没有想到的是。

    　　也正因为此举。

    　　才给了眼前这两名魔煞宗弟子有机可乘的机会！

    　　“想干什么？”

    　　“贱女人，若不是因为你的话，魔封天师兄也不可能死在这个小子手中才是，现在你马上让这个小子放下武器，然后让我们两人离开这里。”

    　　“否则的话，今天你便陪我们两人，一同下黄泉便是！”

    　　将手中的长刀朝着慕燕雪的脖颈之上微微一划，伴随着一抹鲜血流淌而出后，只见为首的那名魔煞宗弟子，此刻便顿时冷笑一声。

    　　随即肆无忌惮地朝着慕燕雪的身后游走一圈后，最后把手放在鼻子上闻了闻，然后便一脸猖狂无比地狰狞道。

    　　“不错！”

    　　“若是我们两人陨落的话，这个女人今天也休想活下去！”

    　　“叶辰，就算是你手中的剑再快，也不可能有我们两人出刀的速度快才是，若是你不想让这个女人死在你面前的话，你最好老实一点才是！”

    　　另一名魔煞宗弟子此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时冷笑一声。

    　　紧接着也毫不犹豫地朝着叶辰一阵恶狠狠地开口呵斥道。

    　　在他们两人看来。

    　　只要将这个叫做慕燕雪的女人抓在手里的话，那么短时间当中他们一定不会有任何危险才是。

    　　“叶师兄……”

    　　“快救救我！”

    　　同时，感受到这两名魔煞宗弟子身上的杀机后。

    　　慕燕雪整个人此刻早已经被吓得一阵彻地瘫软下来，随即一脸无助地看向不远处面无表情的叶辰，连忙一阵开口求救道。

    　　毕竟。

    　　若是说叶辰此刻不打算出手救她的话。

    　　那么恐怕接下来她也要陨落在这里才是！

    　　“好，我可以不对你们出手。”

    　　“只要你们将她放掉的话，我可以给你们两人一条生路，让你们两人现在便离开这里，可你们若是继续执迷不悟的话，便休怪我出手无情。”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时双眸微微一眯，随即眼中闪过寒芒闪过后，整个人便一阵冰冷道。

    　　对他来说。

    　　自然不可能对眼前的慕燕雪见死不救，毕竟作为同宗弟子，在加上对方的关系与姜北玄也极为不错，此刻若是他见死不救的话。

    　　那么不论如何也说不过去。

    　　“算你识相……”

    　　“只不过，臭小子！这个女人我们暂时不可能先还给你，毕竟你的实力太强，若是我们两人一但将这个女人交出去的话，以你的速度以实力，我们根本不可能逃出你的攻击范围才是。“

    　　“待会我们两人便带着这个女人离开这里，等我们退到安全位置时，便会将这个女人放掉，到时候你在按照方向去寻找她便是。”

    　　“否则若是你有丝毫动作的话，我们都会先将这个女人杀掉！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的这两名魔煞宗弟子顿时互视一眼，随即目光当中闪过一道狂喜之色后，紧接着便朝着叶辰一阵开口提醒道。

    　　在他们看来。

    　　既然这个办法管用的话。

    　　那么便意味着。

    　　他们两人终于算是顺利地可以逃出生天才是，不必与方才的魔师兄一般，直接陨落在这个小子手中才是。

    　　“好，我给你们两人这个机会。”

    　　“滚吧！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，此刻便面无表情道。

    　　“走，带着这个女人先离开这里……”

    　　“别在这里愣着！”

    　　闻言，只见一侧那名魔煞宗弟子便连忙朝着另一名弟子提醒一句后，随即两人便一左一右将慕燕雪牢牢地挟持在中间后。

    　　连忙朝着远处逃窜而去。

    　　随着逃窜而出数百米左右的位置后，只见这两名魔煞宗弟子便顿时微微地放松下来一口气。

    　　毕竟。

    　　直到现在叶辰都没有追赶而来。

    　　那么由此看来的话。

    　　他们应该是安全下来了才对。

    　　“呼……”

    　　“还好方才我们两人随机应变，没有仓皇逃窜，而是选择将这个女人作为挟持，然后在离开险地当中。”

