    票房预售结束的时候，五福的争夺也进入了白热化。

    众人终于发现，又上了萧央的当，敬业福太少了，很多人根本没见过敬业福。

    “谁能给我一张敬业福？距离瓜分10亿只有最后24小时了。”

    “是啊，谁能给我一张敬业福，跪求。”

    “萧央那个天杀的，肯定又在背后偷笑。”

    “上次他就来这一招，这次还来。”

    “真是坑爹。”

    “下次他再来这一招，我绝对不买账了。”

    很多人都在吐槽萧央，但吐槽的同时依然在疯狂的收集五福。

    很多年没见的老朋友，他们找上了，因为他们想收集五福。

    很多年没有见的亲戚，他们也找上了。

    萧央设计的五福有些不太一样，他增加了老友分享，亲戚分享，亲子分享等，由腾达自动识别朋友圈的人际关系，然后赋予这些人特殊的分享功能。

    别说，萧央这一招还有些用，很多人开始串门找亲戚了。

    “还好萧央这厮没有弄出一个前女友分享。”

    “哈哈，楼主真有才，你一定是想你的前女友了。”

    “老友分享那个才坑，我很多年都没联系了，发消息过去只能尬聊。”

    “亲戚分享也尴尬啊，我现在才知道那是我姑妈，备注栏都备注错误了。”

    一时间，全国各地都在玩五福。

    距离春晚开始还有23小时。

    萧央他们已经在现场。

    该做的基本上都做了，接下来就等待春晚开始了。

    后台。

    苗伟笑着说，“萧导，跟你说个事。”

    萧央看着苗伟，“什么事？”

    苗伟嘿嘿一笑，“那个敬业福，能不能给几张？”

    旁边董婉等人也眼巴巴的看着他。

    萧央：“……”

    我每个人发你们几千块的红包不香吗？

    没办法，大家就喜欢玩五福，钱不钱的重要。

    除了五福之外，开心农场也推出了春节版本。

    开心农场之内也可以偷五福。

    有很多人本来在种白菜，结果白菜开花，出来了敬业福，瞬间乐坏了。

    结果他发现，这敬业福居然只能看，不能领取。

    后台提示：“请在春晚开始前十秒领取，注意：你的敬业福可能被偷走。”

    “开心农场也有敬业福？”

    “废话，有图有真相。”

    “那是谁的农场啊，我想加他好友。”

    “我也想知道。”

    很多人都激动坏了。

    唯独那个只能看不能领取敬业福的人，现在整天都担心别人把他的敬业福偷走。

    额……

    这个种出敬业福的人就是赵学艺。

    董婉他们知道之后，对他的敬业福虎视眈眈。

    赵学艺越发小心。

    这几天已经有成百上千的人加他的好友，但是被他拒绝了。

    开什么玩笑，加了你们，我这敬业福不就被抢了？

    “赵哥，你有多少好友？”唐雯婕笑着问。

    “也没多少，两百多个。”赵学艺说。

    “那你抢得过他们吗？”许文军笑道。

    “我有主场优势。”赵学艺说，“只要你们不打我的注意就行。”

    众人呵呵一笑。

    赵学艺：“……”

    其实种出敬业福的人不止是老赵，还有不少人。

    现在，这些人都在骂萧央缺德。

    “凭什么我们种出来的敬业福要留给别人偷？”

    “凭什么我们也要和别人一起抢？”

    “就是，抢的时候我们还不能关闭空间权限，这是人干的事吗？”

    这些人真是被气乐了。

    春晚前十秒钟可以抢夺开心农场里面的敬业福，但是自己却不能关闭空间权限，必须跟其他好友一起抢，这绝对是萧央设计的。

    唯一能做的就是删除好友。

    但是那根本不行啊。

    面对大家的声讨，腾达官方出来说话了。

    “这个设计，其实是为了促进朋友们之间的感情，是非常人性化的设计。”

    “五福尽管是萧老师设计的，但具体方案是腾达集团策划的，请大家不要误解萧老师。”

    “呵呵，我信了你的邪。”

    “这绝对是萧央想出来的。”

    “就是，只有萧央的脑袋里才有这么多鬼点子。”

    “他就不能把心思放在春晚上吗？”

    很多人真是被气乐了。

    时间很快到了第二天早上8点，距离春晚开始还有12小时。

    五福争夺战越来越激烈。

    没有抢到敬业福的人心里着急啊。

    那可是瓜分10个亿的机会。

    时间不断流失。

    年夜饭开始了。

    节目组的人在后台吃的年夜饭。

    萧央笑着说，“今年没办法回家过年了，不过我们带给了其他人欢乐，我觉得是值得的。”

    苗伟点头：“萧导说的对，今晚八点，我们一定要把这一久辛苦排练的成果展现出来。”

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    萧央说，“最近啊，老是有人跟我提起敬业福的事，其实我真没有敬业福。”

    众人嘘声四起。

    萧央哭笑不得，“老实说，我也想要一张敬业福，我的那张敬业福很可能就在赵哥那里。”

    赵学艺：“……”

    又惦记着我？

    我容易吗？

    众人也虎视眈眈的看着赵学艺。

    赵学艺心说，春晚前十秒，你们在座很多人可没时间来抢我的敬业福。

    萧央说，“尽管没有敬业福，但红包是有的，我建了个群，大家可以去群里面抢红包。”

    大家忍不住笑了。

    抢红包什么的不重要，重要的是能跟萧央在一个群里面，以后出去也可以炫耀一下。

    萧央说，“今年春晚，我们的目标不是拿下收视率第一，而是打破收视率记录。这份荣耀，不是属于我萧央的，而是属于大家的，我只是在幕后，台前付出最多的是你们。”

    众人不禁有些感动。

    萧央的演讲很有煽动性，大家都像是打了鸡血一样，已经迫不及待想上台表演。

    时间很快就到了晚上七点半。

    距离春晚还有半个小时。

    所有一切都准备就绪了。

    各大春晚电视台也已经准备好。

    这可是第一次全国所有春晚节目组连线，盛况空前。

    七点五十。

    大家已经全部守在电视机面前。

    越是接近八点，赵学艺越是紧张，他一直盯着自己的手机。

    七点五十九。

    倒计时开始！

    赵学艺非常紧张。

    六十秒，五十九秒，五十八秒……

    终于，只剩下十秒钟了！

