    第107章 林武失民心，森罗鬼蜮现（四更，求订阅）

    砰！

    重重一拍桌案！

    正愁无处宣泄怒火的林武逮着了张万寿。

    他的一双猩红血眼盯向张万寿，如同一尊万古前的凶兽般。

    只一眼，便是瞪得张万寿肝胆俱裂。

    “来人，给我将张万寿拖下去，乱刀砍死！”

    轰隆一声！

    顷刻间，张万寿直觉被五雷灌顶了一般。

    整个人面色呆滞，茫然而不知所措。

    踏！踏！踏！

    直到赶来的林武亲卫不由分说打碎张万寿丹田，将他架出去的时候，张万寿方才缓缓回过神来。

    嘴角溢血，神色癫狂，张万寿放声大喊道：“哈哈哈，林武，你寡淡无情，不辨忠奸，不明是非，我先行一步，在下面等着你！”

    “闭嘴！”

    林武暴怒，一声怒啸，大手一挥间，竟是生生凝聚出一方真气巨掌，凝实成一个人脸大小的拳头，一拳，便是将张万寿一张老脸都给轰塌了下去。

    “聒噪！”

    “尔等听着，将张万寿乱刀分尸之后，再给朕将他的血肉丢到后花园里喂鱼。”

    “还有，张万寿九族都给我如法炮制。”

    此时此刻的林武，已然失去了理智。

    换做平时，他可能还能意识到，张万寿算是他手底下，少有的敢说真话之谏臣，需要忍一忍。

    对他的未来有好处。

    可现在，宣北城、永博关接连失守，足足丧失了一百三十万的西北军有生力量。

    这就让林武彻底无法冷静下来了。

    “传令下去，给朕征兵，不惜一切代价的征兵。”

    “不日，朕要御驾亲征，亲自灭了武战！”

    良久，林武沉喝一声间，群臣俯首道：“诺。”

    之后，一众西北军麾下，回去之后，个个都是心神不定。

    一如张万年所言，林武的所作所为，令得西北军上下，都是产生了动荡。

    有些人，已是在暗地里开始悄然行动了起来。

    与此同时，属于林武的死忠，也是陷入了疯狂的强行征兵之中。

    禹都周近，尽数遭殃。

    民怨逐渐沸腾，百姓怨声载道。

    短短时间，林武民心尽丧。

    ......

    永平关。

    处于威虎军大营之中的林长风，不知为何，连日来，直觉坐立不安，浑身不适。

    心血来潮下，林长风按了按眉头，决定外出走走。

    走着走着，就来到一处荒山之中，仔细望去，这出荒山里，倒也还算得上一处风景秀丽之所。

    林长风摇了摇头，却是无心欣赏。

    呢喃出声道：“宣北城、永博关失守，王畿岌岌可危，陛下为何迟迟不调动威虎军呢？”

    “难不成，还是在犹豫吗？”

    “可都到这个时候了，冒险动用威虎军，也比强征一些臭鱼烂虾来得好吧。”

    言语之间，林长风尽是不解。

    他完全不能够理解林武到底在想些什么。

    明明知道宣北城，永博关一失守，损兵一百三十万。

    直接导致林武麾下，可用之西北军，仅是剩下了三十万。

    他觉着，此时正当是威虎军发挥作用的时候。

    哪怕是让他们充当炮灰，也比新近强征的那些士卒好用得多啊。

    毕竟，在他看来，强征之卒，都是些臭鱼烂虾，连兵都做不好，更遑论精锐之说。

    一旦上了战场，他真不知道除了充充人数之外，还能有什么作用可言。

    “桀桀桀。”

    然而，还不待林长风继续多想。

    他的耳边，便是陡然传出了一阵阵怪异的笑声。

    霎时间，阴风阵阵，森寒入骨。

    林长风罕见的心底发凉，难以自抑。

    周遭，一团团迷雾突现。

    继而，没过多久，方圆千丈，皆是为一层层浓郁的黑雾所遮盖。

    身处黑雾中心。

    饶是林长风早已臻至万寿境九重，只差一步，便有机会破入武道之巅，踏足神变之境。

    此时，亦是不由得警惕万分起来。

    桀桀桀...

    怪笑声愈发迫近，一声接着一声，男声，女声，男女混合之音，那滚滚的音浪侵入林长风心肺之中，令得他面色愈渐难看。

    随着时间的推移，他的心脏更是在这一阵阵阴戾的笑声下，无节奏的颤抖着。

    根本控制不住。

    “谁？”

    “你们是什么人？”

    林长风敏锐的感知到，他是为一群人所围困。

    只是，这群人装神弄鬼，他无法看清其本来面目。

    死死的瞪大双眼，扫视四周，林长风企图借此看出一点破绽来。

    “林长风，可曾听闻天池十二煞！”

    冷酷的声音仿若从虚空四周，戳向林长风的耳膜。

    林长风立时神色一怔，他冷着一张脸道：“天池十二煞，你们就是当初依仗鬼神幻术，将十常侍玩弄致死的一群藏头露尾之辈吧？”

    说着，嘴角更是可以露出一抹蔑视之色。

    他试图凭此激怒天池十二煞，让他们正面出手。

    唯有天池十二煞率先向他动手，他才能破局。

    他隐隐之间，已是能够察觉到。

    天池十二煞，论真正境界，决然不会是他的对手。

    若不然，天池十二煞也不至于故布迷阵，迟迟不对他下手。

    叮叮当！叮叮当！叮叮当！

    回答林长风的不是天池十二煞的声音，而是一串风铃之音。

    这风铃隐约之间，竟是有种摄人心魄之效。

    就算是林长风，也在这股风铃之音下，眸光渐显混乱。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    又似有鬼哭狼嚎之音响起，林长风只觉自己就仿佛堕入了深渊魔窟之中，步步杀机，惊心动魄。

    唰！唰！唰！

    恍惚间，一股清风拂过，令得林长风为之心神一畅。

    眼角重新恢复清明，林长风轻咳了一声。

    本能的觉察到一丝异常。

    他大声道：“天池十二煞，你们莫要继续做无用功了。”

    “你们困不住我，再不出来，我就不陪你们玩了。”

    话音落下，好似为了证明他真的能够挣脱出天池十二煞精心布置的森罗鬼蜮一般，大踏步的朝着一个方向走去。

    噗！

    某一刻，似乎是走到了第七步的时候。

    林长风猛地一口精血喷出，体内武道真气竟是陡然凝滞成一团，他的身躯逐渐僵硬，连动弹一下都难。

    “啧啧啧！”

    玩味的女声响起，满满地尽是嘲讽意味。

    (本章完)

