
除了除夕有飞头降捣乱之外，乐同学在国外的日子过得挺平顺，而一直过得挺不错的张婧，却在元宵节当天倒了大霉。

张婧流了一次产后，金主舍得花钱，在各种补品的调养下，她养了几个月也养得健健康康，经过不懈努力，她又成功的怀孕。

她是十一月底查出怀孕，怀孕的女人娇贵，她的金主也愿意哄着她，正月借着应酬为名，悄悄去陪她。

元宵当天，男人也找了借口，白天去陪小蜜，等晚上才回家与家人过元宵。

结果，张婧自己不争气，她突然肚子痛。

她的金主紧张她肚子里的孩子，赶紧带去医院检查，检查结果令人无法接受——张婧又流产了。

医生说孕妇流产了，陪着小蜜在B超市检查的男人气急败坏的吼：“怎么可能流产，人好好的，只是胃痛，怎么会流产？一定是你们弄错了！”

老男人无法相信结果，张婧也不相信，为了抓住荣华富贵，她小心翼翼的养胎，希望能平安度过最危险的前三个月。

也因还没坐稳胎，她强忍着连零食和许多水果都不敢吃，连稍高一点的鞋了也不敢穿。

当天也没做什么，即没乱吃东西也没做劳心劳力的活，就是胃部疼痛，为了安全起见才上医院检查，怎么就流产了？

张婧比谁都急，都急哭了。

医生一直以为孕妇是陪同家属的女儿，让家属和孕妇看电脑里的影像，再将以前孕妇检查时存档的影像资料翻出来对比，当天的影像资料显示宫内无胚芽。

给家属和孕妇看了影像资料，护士将孕妇推出去，男人留在后头，等护士关上门，私下里问什么原因导致流产，是不是误吃了什么。

医生原本不想说的，看家属一脸急色，便好心嘱咐：“作为医生，建议您劝你女儿放弃生孩子的打算，你女儿以前做人流次数太多，刮宫手术严重的损害了她的子宫，她的子宫壁薄得像纸片似的，怀上了也会习惯性流产，哪怕保住了，到五六个月大时很容易撑破子宫，那时大人也会有生命危险。”

“不可能的，她只做过一次人流，算上上次才两次。”男人无比愤怒。

“先生，您知道的未来必是真的，我们从业二三十年，检查一下就知道女孩子有没做过人流，有没多次人流史。而你毕竟是父亲，女孩子大了，不可能把自己与男朋友与丈夫的隐私事都告诉父亲，建议您回去问问孩子的妈妈。”

医生的话似一盆冷水泼来，男人被淋了个透心凉，张婧做过多次人流，她根本不可能成功怀上孩子？

张婧遇上她时说因为怀孕，男朋友家不愿给彩礼想白捡，双方家长因彩礼闹翻，她和男朋友分手，打掉了孩子。

结果呢，她说得全是假的，她其实流产多次。

为了孩子，他花了那么多钱，竟全都打了水票！

男人气得一张脸都变了色，带着一肚子的气去找张婧。

张婧流产了，自然要准备清宫，安排手术室和准备工作也需要点时间，护士给安排了病房，做备皮工作和一系列的前期准备。

男人的自控力还算好，找到地方也没当场发火，那边孕妇刚签字接受手术的字，医生叫家属签字，他也没推脱。

男人刚签好字，想将手术书递给医生，被冲进门的老婆和女儿女婿们逮个正着。

看到老婆和女儿，男人脸色大变：“你们……想干什么？”

“没想干什么，就是来看看你养的小蜜长得何等天仙模样。”看着像是五十左右、身穿貂皮大衣的富太太瞄了瞄手术推床上的女青年，不屑冷笑：“你金屋藏娇要是藏个年青漂亮我见犹怜的美女，我还能高看你一眼，结果却藏了这么个破鞋，为了一个别人不要的破鞋，还甘当二十孝好男人，真是下贱。”

贵太太鄙视了一回，头也不回地朝外走：“我们走，你们爸喜欢破鞋就让他和破鞋相亲相爱去吧。”

两个同样身穿名牌、珠光宝气的中年女人和两个精英气质的中年男人也只瞅了瞅手术推床上的女青年一眼，没有发表任何感想与意见。

走的时候，男人的小女儿将一叠资料给了父亲：“爸，这是你小蜜的一些资料，你应该会感兴趣。”

贵气的中老年太太和中年太太们进了病房，医生和护士还以为是孕妇家属，结果，是捉奸？

孕妇也不是某男家属的外甥女，而是小……三？

医生护士有点懵。

看到一群人冲进来，张婧吓坏了，尤其听到某个女人的话，整个人都在发抖，完了，金主老婆知道了，她的好日子到头了！

那一群人呼啦啦又走了，张婧还处于惊恐中。

男人拿着小女儿塞给自己的资料，将信将疑地看，看着资料上的照片和信息，他知道人是张婧，越看越脸黑。

看完资料，男人气得将东西一把塞进张婧手里：“呵呵，你还真是让我刮目相看！果然有其母必有其女！”

扔下东西，男人气冲冲地甩门而出。

医护人员被甩门声给震回神，看着女青年的表情一言难言，他们终归什么也没说，只交待了病人什么时候去手术室，先去忙自己的工作。

医护人员走了，张婧才看男人塞过来的资料，看到自己出生到大学毕业的所有经过全记录得清清楚楚，还有生父和亲妈的详细概述，还有自己高中毕业时怀孕和大学怀孕、与徐少开房的记录。

最后的资料才是最要人命的，资料上说她生父族有遗传血友病，去年爆发，全家族男性几乎都遗传到了遗传血友病，女孩子大部分也有遗传病，还有部分属传播者，而且，已有十几人因血友病猝死。

巨大的打击面前，张婧吓呆了，崩溃大哭。

她知道，她完了。

不说被金主家人抓了现形，那些人不会给好果子吃，金主也会翻脸无情，而她还可能有遗传病，以后不会再有人愿意跟她结婚。

她的未来看不到希望。

张婧捏着一叠资料，哭干了眼泪，哭得没了力气，躺在手术推床上，望着天花板，眼神空洞。

她该怎么办？

她生不了孩子，金主不可能再养她，房子也有可能会被他老婆给追讨回去，没了房子，又将一无所有。

外公外婆家也不能回去，那一家人昧了她的钱，还容不下她，指槐骂桑地将她赶走，自己没有发达回去也会受白眼。

张婧也知道自己无家可归，不由想起没出事前，她的身世没曝光之前，在梅村生活得好好的，爸爸虽然有点窝囊，总是真心疼她的，奶奶有重男轻女的思想，有爸爸和妈妈压制奶奶，她也没受什么委屈。

在梅村张家的时候，就算偶尔有人说她几句闲话，顶多让人面子上有些过不去，当身世曝光之后，她才变成了人人讨厌的过街老鼠。

没有对比就没有伤害。

有了对比，张婧再一次觉得以前有多幸福，也再次恨乐韵，如果不是乐韵胡说八道，别人永远不可能知道她不是张家的孩子。

也恨妈妈，如果妈妈别为了黄家总去害乐韵，妈妈是小三的事也永远不会有知道；

更恨亲爸恨亲爸那个黄家，亲爸有了老婆还跟她妈妈乱搞男女关系，让她成为见不得光的私生子女，恨黄家为了他们的利益，要让张家帮他们养孩子，出事后也不管她。

黄家自己有遗传病，就不该生孩子。

自己的人生被毁了，罪魁祸首就是乐韵和黄家。

黄家遭报应了，他们有遗传病，还死了那么多人。

想到黄家因为遗传病死了十几人，张婧心中一阵快意，叫他们自己有病还管不住自己要生孩子，活该病死。

想着想着，自己又哭起来，黄家人有遗传病，她也有可能有，她也有可能因为病发一下子就死了。

张婧哭得不能自己，不知道哭了多久，医护人员来接她去手术室，她是迷迷糊糊的被送进手术室，直到刮宫时的疼痛传来，大脑才终于反应过来。

清宫手术也不是那么好受的，张婧又受了一次痛得死去活来的罪，被送回病房时整个人都病恹恹得，没有一丝力气。

没人陪院，没人安慰。

好死不如赖活着，哪怕孤苦无依，张婧还是想活，自己叫外卖，自己照自己。

第二次怀上孩子时，通知看检查单的数据分析极像是男孩，金主一高兴，又给了她一笔三十万的奖励，加上平日给的生活费和零花钱，她银行里又积攒到了四十几万的存款。

如果房子没了，拿着那笔钱，去偏远的小县还可以买套二十万左右的小房子，她还是能过下去的。

自己的钱不能白白便宜了别人，张婧想到自己还有存款，化悲痛为力量，自己疼自己。

她想多住几天院养身体，两天之后，她的金主老婆和女儿请的律师找到医院，与她长谈，那边人要追讨回房子。

张婧不想将房子还回去也不得不退还，她不想成为法庭上的被告，如果上了法院，以后只会越来越多的人知晓她做小三的不光彩的历史。

金主老婆和女儿只追讨房子，并没有赶尽杀绝，没有追回男人给小蜜的零花钱或首饰礼物，首饰基本是金饰，折变卖了少说也值二十万。

张婧签了房产转让书，出院回去收拾了自己的东西，暂时先住旅馆，准备休养几天，再考虑去处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66559667"  chaptername="第五百八七章  好日子到头">加入书签</a>
</div>
