    ，(首字母+org点co)！

    “这竟然是历练之城众王集结令！！”

    看到这集结令，许多人都止住了脚步。

    集结令至始至终从未使用过一次。

    今日第一次使用。

    足以见得，此事有多么的严重了。

    此刻，令号一出，整个历练之都一道道狂暴的力量四面八方而来。

    都是顶级魂圣的气息。

    而这些魂圣，自己也带了许多卫兵。

    此刻，小饭馆之出，黑云笼罩。

    尹王自然也收到了讯号。

    但他很快就掐掉了。

    在五王之中，他算是比较独立的一位。

    况且，这里发生的一切他都看在眼里。

    因此也算是集结了。

    本来他在刚刚的时候，想上前帮秦风。

    能与这么一位超级魂环配置的强者接触，未来说不定自己能光明正大的离开这里也不一定。

    虽然他们是这里的王，但要是真正出去了，连一坨屎都不是。

    特别是他们身上或多或少都犯了事。

    出去，毕竟会被追杀。

    这就是他们的处境。

    可现在的尹王有些犹豫了。

    其他三位王与灰王关系不错，看到灰王被打成这个模样，此刻肯定要动手帮忙。

    一时间他有些犹豫。

    这小子确实天赋很高，魂环更是超级配置。

    可如今一共有四位魂圣站在对方敌对方向。

    自己若是出手帮忙，那么就会变成二对四，想赢怕是要付出不小代价！

    可这这真的值得吗？

    到时候万一自己败了呢？

    小命怕是不保。

    而自己得到的所有一切，拥有的种种，也将全然消失。

    这一场赌博，实在是太大了。

    尹王觉得自己不能这么贸然。

    就在尹王思索之间，另一边战斗已经开始了！

    秦风这一边三个人，而另一边四位顶级魂圣，十多位普通魂圣，还有一两百命魂王魂帝强者。

    场面简直宏大。

    尹王心中暗自庆幸。

    自己幸好没冲动。

    要是真的全压在这小子的身上，那真是家底都要赔光了。

    如此多的人，就算是一般的魂斗罗见到，都要望而生却。

    “来了这么一大帮人，真是有趣！！”

    看到眼前这一幕，秦风嘴角扬起一道笑容。

    随后下一瞬间，直接对着攻击了过去。

    伴随着他的攻击，整片天地彻底变成了黑色。

    历练之城就好像是来到了雷霆暴雨时刻一般，一层层黑色雾气涌现。

    下一刹那，如狂暴风暴雨来袭。

    秦风便与那四名魂圣级别强者纠缠在了一起。

    战况异常激烈。

    几个呼吸之后，灰王被打废了。

    之后，像是下饺子一样，一道道身影从天而落。

    地上，一个个大坑。

    大约过去了十多分钟的时间，天地安静了下来。

    所有人都沉浸在了这无比变态的战斗之中。

    方圆十里，尽数灰烬。

    数百强者，倒地抽搐！！

    一切的一切，令人感到心惊肉跳。

    就算是魂斗罗都难以创下的佳绩，竟然被一个魂王层次的小子给创下了。

    一旁尹王心猛地一抽。

    他重重的打了自己一个巴掌。

    那啪啪啪的声音，格外响亮。

    他懊悔！！

    肠子都悔青了。

    谁特么知道，这一局居然开出了一个豹子！！

    亏大发了。

    他知道，自己此刻失去了一个机缘！

    要想再挽回，就算付出千倍万倍努力都渺茫万分。

    眼前的秦风，如此年轻就有此种战力！

    能一个人对战四位顶尖魂圣，十几位普通魂圣，数百万魂王魂帝强者。

    未来，必将站在整个大陆之上叱咤风云。

    是一支超级潜力股。

    若是刚刚能大胆一些，说不定自己的命运将彻底改变。

    然而他错过了机会。

    在对方最危险的时候自己没有出手帮忙，没能与其共甘共苦。

    此刻想与对方攀关系，简直难比登天。

    因为对方已经彻底的走出了困境，已经看不上他了。

    献殷勤都没地方献。

    难道真的要失去一个这么好的机会了吗？

    “风……”

    叶泠泠看着周围一片废墟，整个人目瞪口呆。

    自己此刻别说看到对方背影了。

    估计连气息都感受不到。

    “这……这是人干的事情？！”

    一旁孟依然目瞪口呆。

    四位七十九级的顶级魂圣，再加上那么多普通魂圣，秦风竟然全都打败了！！

    而且一个不留！！

    要知道，这些人此刻全都奄奄一息啊！！

    特丫的，这太变态了吧！！

    这就相当于在刚刚，秦风以一人之力将整个历练之城所有的强者都打败了。

    这特丫的，实在是不可思议。

    匪夷所思！！

    他真的还是曾经自己认识的大色狼吗？

    怎么感觉他们像是俩个世界的人？！

    “真畅快。”

    秦风拍着手，微微一笑。

    整个人看上去心情好上了许多。

    他将满是红光的两仪天罡锤收回。

    适才那十分钟，是他这么长时间以来最爽的十分钟。

    揍人的快感，总之那么的刺激神经。

    他已经好久没体验这种感觉了。

    没办法，这个世界上总是有一些傻帽要拿脑袋来试他的锤子。

    也正好，这些辣鸡都解决了，俩个妞在这里应该安全了。

    除了剩下的那个家伙，应该没有人会威胁这俩人。

    “秦风公子，不知道可否有兴趣到我府上坐坐，我有好茶佳酿招待。”

    只听到此刻，一道略微柔细的声音响起。

    远处，一名男子走了出来。

    对方身穿一身银色战袍，背后带着十来个魂王。

    如果秦风没有记错的话，这个人之前来围攻过他们。

    而刚刚的战斗，对方没有插手。

    要不然，此处已经没有七十九级魂圣了。

    “怎么，硬的不行准备来软的？我告诉你，别打什么歪主意！”

    孟依然盯着眼前走过来的尹王，满脸警戒的说道。

    这个尹王肯定是想把秦风邀请过去，然后再下毒。

    这些人的心思，她清清楚楚。

    都是阴险狡诈之徒。

    确实，能在这里的人，又怎么会是简单的货色。

    “这位是孟依然小姐吧，您肯定是对我们有一些误会，适才秦风公子那样的盛举，我岂敢冒犯半分？”

    见到孟依然这一副模样，男子此刻一副十分有礼的模样对着说道。

    此刻搞小动作，当真是找死！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

