
　　只见他一边躲避狼群的攻击一边摸索着口袋里的打火机，在摸索期间被狼爪抓伤了好几道。

　　其中一只狼更是狠狠的咬住了他的左腿，剧痛从腿部传来，冷汗打湿了后背，一只狼限制了他的行动，越来越多的狼群往他身上咬去。

　　不到一会儿功夫，陆斯昂的双臂上双腿上都是野狼在撕咬，鲜血如同泄洪般涌了出来。

　　看到他浑身是血的样子，阮沭的身上第一次迸发这么危险的气息，狼群撕咬的声音如同魔咒一般吵的他头疼。

　　忍着剧痛，陆斯昂摸到打火机后立刻扔了出去，阮沭立刻点燃了身旁的枯草垛。

　　亏得最近天气干燥没有下过雨，在遇到明火后草垛很快就烧了起来，顿时火光冲天，浓烟缭绕。

　　草垛点燃后，阮沭猛地将打火机扔在地上，撞击过后的打火机发出了爆炸声，爆炸产生的火星四溅。

　　狼群被突如其来的爆破声震住，阮沭抓住机会抽出一把燃烧着的枯草，挥舞冲向狼群。

　　一匹躲闪不及的狼被抽中后毛发烧了起来，火焰的灼烧让它发出了凄厉的惨叫，围着陆斯昂的狼群很快就被他撕开一道口子。

　　陆斯昂不慎被其中一只狼踢中胸口，在看到阮沭冲过来时忍不住的倒下了。

　　在陷入昏迷前他看见阮沭一手拿着军用匕首直接斩首了一头狼，狼头滚落在地，火光前的身影是他失去意识前最后的画面。

　　阮沭在口袋里摸到的冷硬物就是那柄特制的军用匕首，比正常的军用匕首型号小一些，方便携带，平时被他揣在兜里用来开开易拉罐或者是划个快递什么的。

　　匕首见血这还是头一次，也算是给它开刃了。

　　陆斯昂意识清醒时人已经在医院了，刺鼻的消毒水味佣进鼻腔，他努力的想睁开眼睛，眼皮却像是灌了铅一般的沉重。

　　他的世界除了黑暗就是黑暗，耳边传来了脚步声，听那声音来人有好几个，体重估计都在百来斤左右。天籁小说网

　　在靠近时隐约还有消毒水的味道，应该是医院的护士吧。

　　突然感觉到手背处有些发凉，紧接着就听道来人道：“手上的上都发炎了，先把消炎药给挂上。”

　　其中一个小姑娘问道：“他现在高热还没退，退烧针不继续挂了吗？”

　　“他会发热就是因为伤口炎症引发的，先挂消炎药。”

　　闭着眼睛的陆斯昂就这么听着护士们的现场教学，感情他这是成教学案例了。

　　许是药水换好了，一行护士也都离开去看下一个病人，这时病房内又有人进来，这次脚步声要比刚刚沉重一些，应该是个男人。

　　陆斯昂费力的睁开眼睛，黑暗了许久一时强光的刺激让他刚睁开的眼睛下意识的又闭上了。

　　“陆队？陆队你可算是醒了。”

　　睁开眼后，模糊的视线逐渐清晰，原来是罗实。

　　陆斯昂往四周方向看去，病房里除了刚来的他外并没有别人：“我是怎么来医院的？”

　　“你和阮队遇到狼群攻击，点燃了林场附近的草垛，村民看到林场冒烟以为的天气太热导致了火灾，立刻就打了119，村长知道我们警戒线还没撤就赶忙通知我们来。

　　我们上山的时候就看见阮队背着你在往山下走，就像是两个血人一样，消防员同志赶到着火点时发现了好几具狼的尸体，以及一个被处理过的草垛。

　　火星都已经被熄灭了，就是浓烟太大还没散去，消防队的同志去善后了，除了那堆草垛外没有造成别的损失。”

　　“阮沭呢！”

　　怪不得病房里没有看见他的身影，在他昏迷后他一个人应对狼群，自己能活下来定是他护着，足以想象当时他的处境有多艰难。

　　罗实答道：“在ICU，不过人已经度过危险期了，今天在观察一天没什么事的话就可以转普通病房了。”

　　“他伤的很重？”

　　陆斯昂的呼吸有些急促，对于一个情绪不怎么外露的人而言，这已经算是他难得的展露情绪了。

　　“都是皮外伤，进ICU是因为浓烟引起了呼吸道感染，医生说阮队的肺部有伤，平时倒也问题不大，但似乎他前不久受过刺激，所以才引发了旧疾。”

　　“我想去看看他。”

　　罗实不知道但他知道，他前不久受的刺激就是那没有稀释过的高浓度毒品给刺激的，草垛燃烧的浓烟正常人都难以忍受更别说他这个还在调养期的人了。

　　“陆队，你现在就算去了也看不到人，而且你的伤比阮队的重多了，你才应该好好休息。”

　　陆斯昂刚要起身，就因身上的剧痛倒了回去，罗实赶忙上前：“陆队，你可别动了，身上缝了上百针了，小心一会儿伤口裂开。”

　　狼撕咬留下的伤都太深太大，医生光是给伤口消毒缝合就用了好几个小时，陆斯昂随没有进ICU，但他的情况却比阮沭好不到哪去。

　　身上的剧痛让陆斯昂清楚，自己是没法起身的：“他要是出ICU了告诉我一声。”

　　罗实立刻答道：“好。”

　　“林场里的狼一直都这么凶悍吗？就这么放养在林场若是哪天他们下山袭击人该怎么办？”

　　被攻击时陆斯昂就觉得很奇怪，为什么前几次勘察现场的没有听说有狼活动的痕迹，今天他们独自上山却给遇见了，还有那个狐狸掌未免也太过可疑了一些。

　　尽管两人被攻击，但对狐狸掌保护的却非常好，阮沭在昏迷前把东西交给他们，他们在拿到东西后第一时间就送去了实验室做检验。

　　“林场虽然有狼，但有拉防护网，狼群是不会轻易越过防护网的，处理完草垛的问题后我们就去查看了防护网，发现被人为打开了。

　　而且经过检验，在狐狸掌上提取到了狼的唾液、组织细胞，气味以及零星的血迹。

　　经过比对，那组织细、气味和血迹都属于一只死亡的幼崽，狼群显然是将狐狸掌当作杀害幼崽的凶手，而恰巧你们拿了狐狸掌，所以才会被狼群攻击。”

　　陆斯昂目光冷冽：“防护网确定是人为打开的？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：林场大火免费阅读。https://xs.23sk.com 