    嗤！嗤！嗤！

    随着一阵急锐的破空声，十余道黑色光束激射而至，刹那间击溃雁千惠的身影，在地面上留下十余个深不可测、手腕粗细的孔洞——下一刻，雁千惠的身影在数十米外出现，刚才被击溃的不过是一个残影而已。

    雁千惠神色有几分凝重地看着上方出现的一头妖兽……或者说妖虫更为合适。

    这是一头蜘蛛形妖兽，身体大如房车，通体墨绿色，脑袋上除了锋利的口器外，还有十八颗均匀分布的眼睛，黑色的眼珠就像凝住了似的，仔细看时，有一种要沉.沦进去的感觉。雁千惠看了一眼，便觉得心神似乎有些恍惚，连忙移开了眼睛。

    “多目碧毒蛛！”

    一看清楚妖兽的模样，雁千惠立即让出了妖兽的来历，心中顿时有些兴奋起来。

    这也是一种如今已经非常少见的妖兽了，最重要的是，如果连杀五头就有一张宝图可能，这才是最吸引她的。

    当然，战斗过程不能耽搁太久，因为她们之间的战斗波动，很容易吸引其它的妖兽，在这里生活成长的妖兽，因为某些法则不正常的原因，骨子里都有一种暴虐的因子……说通俗一些，就是唯恐天下不乱的好战分子。

    刚才的攻击就是它那些眼睛发出来的，威力相当强大，如果真的射到身上，雁千惠也没有把握云傀儡能够抵挡，除非必要，她不想以身犯险来实测云傀儡的防御极限。

    眼看着多目碧毒蛛的瞳孔又开始聚光，雁千惠战戟猛然挥出，刹那间，一道形如弯月的戟芒脱刃而飞，向着多目碧毒蛛狠狠地斩去。

    一只大虫子而已，用不到战技。

    多目碧毒蛛虽然是妖兽，但感知却非常的敏锐，它似乎知道那道戟芒的厉害，十八只眼睛几乎同时盯上了那道弯月般的戟芒，一道道黑色光束从瞳孔中射出，汇聚成一道粗大的黑色光柱，狠狠地轰击在那道戟芒上，一时之间，竟然和雁千惠形成了对峙的局面。

    见此情景，雁千惠并不担心反而露出了喜色，她伸手在储物戒指上一抹，一道银白色的光芒飞出，转眼间落在她的身前，露出一具人形庚金傀儡。

    庚金傀儡一伸手，掌中现出一柄银白色的巨剑，噌噌几个箭步便蹿到了多目碧毒蛛的身前，身形猛然纵起。

    多目碧毒蛛似乎也感觉到了不妙，它的口中突然发出一声刺耳的嘶鸣，尾部向上一蹶，一蓬蓬绿色蛛丝向天喷出，转瞬间落下，在它的身体周围交织成一个球形，将它笼罩在里面。

    嘭！

    银色巨剑狠狠地击中蛛丝罩，一声沉闷的巨响，这只蛛网织成的护罩居然还真的支撑了下来，但护罩上已经有很多的蛛丝被砍断，同一位置恐怕难以经受再一次的攻击。

    而这个时候，雁千惠再次挥戟击散了没有后力支持的黑色光柱，雁千惠的身形也陡然飞起，配合庚金傀儡的攻击，挥起战戟狠狠地劈落。

    嘭！

    依然是一声沉闷的巨响，多目碧毒蛛虽然强力支持、修复蛛网罩，但仍然承受不住庚金巨剑和海神戟的双重攻击而彻底崩溃。

    此时的多目碧毒蛛对于雁千惠来说，已经是完全的无防，她纵身而起，扬臂挥出海神戟，狠狠地劈向多目碧毒蛛……

    【任务完成（1/5）。奖励：残损的地图（1张）】

    两、三个呼吸之后，将那头多目碧毒蛛彻底死后，一段系统信息出现在她的脑海中。

    她连忙看向系统食物格……在一个空格里，一块黯淡无光的破旧地图放在那里。

    “走！”雁千惠毫不迟疑地离开了此地，向远处飞遁——这是来自资料中的提醒，一旦在战斗中见血，就要立即离开原地，越远越好，还要将身上的血气气息清理干净。

    虽然没有人说明原因，但几份资料都有强调过这一点，所以雁千惠也不想冒险来探究其中的原委。

    盐湖，这是一座面积颇大的咸水湖，湖边白花化的一片晶莹。

    这可不是盐粒，而是一种形状非常古怪的妖虫——盐晶虫。

    雁千惠收集了一大批的盐晶虫，这些盐晶虫可以杀死后晒干，磨成粉末，用来作为灵食的调料，非常的美味。

    不过，盐晶虫这种妖虫只能生活在咸水湖附近或者一些水质特殊的海边，产量不是很多，所以对于食肆、酒楼之类的场所，那是供不应求。

    “可惜，这盐晶虫杀得再多，系统也不将它们当作任务，整个就是一白送的。”

    雁千惠气愤的嘟囔，将整个湖边收了一大圈之后，打量了一下四周，确认方向后向，随意地朝着另外一个方向驾起【先天土遁】飞遁而去。

    在飞行过程中，雁千惠依然不忘施展出【海洋视野】，虽然效果没有在海上那么好，但只要水元素充沛，哪怕是树林或者其它环境中也依然有着很好的感知度。

    在采摘了十几株灵药之后，雁千惠飞到了一处丘陵的下方，这处丘陵有些古怪，整个丘陵绿草如茵，几乎没有其它的植物，但在丘陵的顶部，却有一株大约有百来米高的巨树，巨大的树冠几乎将整个丘陵都掩盖在了下方。而古怪的是，这棵巨树却是散发着一股阴沉的气息，让人相当的不舒服。

    雁千惠施展遁术绕了这丘陵一圈之后，重新停下来打量了一会儿那株巨树，然后取出庚金傀儡，命令它上山斩了这株巨树——不是她破坏绿化，实在是这株巨树上有一股奇怪的气息。

    庚金傀儡亮出庚金巨剑，大步奔行上山，向着巨树举起了巨剑……似乎是感觉到了来者不善，那株巨树竟然剧烈地抖动了起来，一蓬蓬紫色的雾气从巨树身上喷出，转瞬间将整个丘陵上方都笼罩在了紫雾之中。

    紫雾迅速弥漫开来，渐渐的已经看不清其中的景象，地面上那些野草还没等接触紫雾，便已经失去了生机，随即变成了一蓬蓬黑灰。

    好厉害的毒性！

    尽管有云傀儡和如意袈裟的双重保护，雁千惠还是吞服了一颗解毒灵丹。

