    他们这一族人被困在这混沌天穹狱之中，已经不知道多少年了。

    他们祖先更替，到悲水大王这一代，已经有好几百代了。

    所以到了他们这一代，他们就连当初为什么被困在这里，都已经无从考察了。

    但是这却阻止不了他们想要冲出这片世界的心。

    这个世界看上去十分的广袤，可对于修为高深的人来说，实在是太狭窄了。

    这地方狭窄也就算了，关键这里还没有争斗，一切都是那么的透明。

    大家都是一族的人，里里外外大家都清楚，没有什么好争夺的利益。

    在这里生活就像是在养老一般，试问谁能受得了？

    这导致大家都没有上进心，修为被卡在天门境大圆满不得突破！

    所以在看到楚楚和叶卿从外界而来之时，悲水大王就知道，这两个人是他们一族人离开这混沌天穹狱的关键。

    于是他假装十分的好客，第一时间冲上去和楚楚他们打好关系。

    由于楚楚和叶卿社会经验都不是很丰富，在悲水大王的热情之下，逐渐放松了警惕。

    然后他们进来这里的秘密也就被他得知了。

    所以后来就有了悲水大王想要让叶卿融合混沌权杖，为他开辟出去之路。

    然后为了彻底的控制叶卿和楚楚，他费尽心思的想要追求楚楚。

    可是没想到，一提到这件事情，楚楚和叶卿都十分的抵触。

    但悲水大王在这个世界当中横行惯了，凡是他看上的女人，还从来没有被拒绝过的。

    所以被拒绝的次数多了，这悲水大王就怒从心起，想要用强。

    这悲水大王是天门境大圆满的巅峰，无限接近阴浊之境。

    楚楚也是天门境大圆满，虽然比他差上许多，但也并非是毫无抵抗之力。

    悲水大王轻敌之下，吃了个大亏，非但没能成功的得到楚楚，还让楚楚成功的施展出一道强大的神通术，用一个光茧将自己包裹了起来。

    对于这个光茧，悲水大王尝试过用很多方法去破开，可都是无功而返。

    最后他实在没办法了，就采取了最笨的办法，慢慢耗。

    他取来了他们这一族的圣物，紫莲圣火。

    想要凭借紫莲圣火的特性，将光茧附近的能量全部消耗完，让楚楚得不到补充，最终不攻自破。

    可是这紫莲圣火在楚楚的光茧旁边燃烧了好几年了，楚楚依然没有出现力竭的征兆。

    这悲水大王心中恼怒，但是也没有办法，威逼利诱，各种方法轮番上演。

    所以他就养成了，每天都到楚楚的这个光茧下面来絮叨一阵子的习惯。

    可是这几年来，楚楚好像是入定了一般，对外界的所有动静都是不闻不问，毫无反应。

    直到今天，悲水大王终于发现了不同之处。

    以前楚楚身体外面的光茧十分的厚实，从外面根本看不到里面的任何情景。

    可是今天，却能够通过光茧，看到楚楚在里面那模糊的身影。

    这一发现让悲水大王喜出望外，原本已经快要气馁的心思，顿时激动了起来。

    这就说明了这光茧的力量正在削弱，正在变得越来越薄。

    所以悲水大王今天话格外的多，也格外的兴奋。

    而就在他满腔激动之时，突然一股毛骨悚然的感觉袭遍全身。

    他感觉自己好像被什么存在给锁定了，而这个存在根本不是他能抵抗的。

    “不好！”

    悲水大王忽然想起之前听属下禀报，有一个陌生人正在阻止叶卿和混沌权杖融合。

    他立刻就将这个陌生人，和现在锁定自己的这个存在联系在了一起。

    他的心中隐隐有了一个猜测，顿时目光有些复杂的看了一眼楚楚的光茧。

    那股气势压迫越来越近，要不了多大功夫就能够发现他的位置。

    悲水大王眉头紧皱，心里紧张到了极点。

    随后他抬起头来，目露凶光的看着光茧。

    “看来是有人来救你们母子了！现在已经到了这种地步，我们双方之间已经完全没有了转圜的余地！既然如此，就别怪我心狠手辣了！本来我还想慢慢的把你这层外壳给磨掉，可是现在看来，我们没有时间再继续这样下去了！”

    悲水大王看了看手中的紫莲圣火，目中露出狠厉之色。

    “其实你的这个外壳在紫莲圣火面前根本就不堪一击，要不是为了怕伤到你，我早就用紫莲圣火把你的外壳给烧开了！可现在，我管不了那么多了，这一切都是你自找的！”

    说完之后，悲水大王一脸狰狞的对着楚楚的光茧吼道：“给我破！”

    随后，只见他将手中的紫莲圣火一把按在了大茧上。

    紫莲圣火一碰到楚楚的光茧，立刻就蔓延而上，将光茧整个包裹了起来。

    接着便开始剧烈的燃烧起来。

    于是在悲水大王的目光当中，楚楚身体外的光茧，正以肉眼可见的速度变得越来越薄。

    而与此同时，光茧内部的楚楚顿时发出了一声惨叫。

    “啊！”

    这是紫莲圣火灼烧光茧之时，那恐怖的温度渗透到内部，对楚楚造成伤害所致。

    此时的叶辰正带着叶卿从皇宫上方破土而入，朝着楚楚所在的方位疾驰而去。

    如果是叶辰一个人的话，他可以身化道韵，穿泥土犹如穿越空气一般轻松。

    可现在带着叶卿，就只能以本体形态前行。

    不过土遁之术对于叶辰来说，那只是基础的法术，即使这地下宫殿有万丈之深，对于叶辰来说，也不过是几个呼吸的时间便能到达。

    而到了这里之后，叶辰也终于能感应到楚楚的气息了。

    而就在之前，楚楚因为紫莲圣火的灼伤发出了一声惨叫之时，叶辰更是心有所感。

    “找死！”叶辰顿时双目通红，咬牙切齿的吼道。

    他的速度不由得更快了几分，刹那间便破土而出，来到了这地下宫殿之前。

    几乎与此同时，楚楚身体外的光茧被紫莲业火焚烧殆尽。

    露出了被紫莲焰火包裹的楚楚的身影。

    悲水大王先是看到叶辰他们到来，顿时瞳孔一缩。

    随后赶紧欺身而上，准备将楚楚抓在手中，用以要挟叶辰。

    因为在叶辰到来之前，他就感受到了叶辰身上，那让他完全兴不起一丝抵抗之意的强大气息。

    现在只有铤而走险，或许能博得一线生机。

