    次日清晨，大营之中开始生火做饭。

    昨晚，杨清源给柳望舒准备了一个空军帐以供她休息，还准备了些热水梳洗。

    柳望舒虽然不是特别在意这些，但是那个妙龄女子不想自己能貌美如花呢？

    “柳女侠昨日休息得可好？”

    账外响起了杨清源的声音，柳望舒便走出了账外，便看到杨清源的手中端着一碗肉粥。

    “多谢杨兄！”

    柳望舒接过了肉粥。

    “杨兄这是要带兵去剿灭隐龙山上的山贼吗？”

    “正是。”

    柳望舒迟疑了一下说道，“我知道隐龙山后有面峭壁，普通人难以攀爬，但是以杨兄的轻功想要上去，没有任何的问题。”

    听到柳望舒的这个重要情报，杨清源眼前一亮，原本杨清源也想找个熟悉隐龙山地形的人，但是隐龙山长期被土匪霸占，一般人根本不会上山。

    而且这隆冬腊月，大雪覆盖，周围的山民也都躲去了城中，愣是没找到向导。

    现在柳望舒给的这个情报，很及时。

    杨清源有了一个大胆的想法，随后看向柳望舒，“柳女侠有没有兴趣和我在这隐龙山上剑试锋芒？”

    “杨兄的意思是！？”

    “射人先射马，擒贼先擒王。你我二人从悬崖上山，直接诛杀了田虎等匪首，这伙匪徒自然不攻自破。”

    柳望舒的柳眉微挑，脸上露出了意动之色，双剑闯山，这么刺激的事情，她还没试过呢！

    “那就陪杨兄走一趟吧！”

    杨清源见状便前往了主帐之中，将军中事务交托给了一个临时提拔的校尉，赵从风。

    此人武功不错，一身枪法也有点门道，当个队正也可惜了。

    剿灭的官军也不需要做什么，只需要在山下持强弩等候便是，若是之后有人敢逃离，射杀即可。

    “大人，君子不立于危墙之下，你身为一郡长官，岂可如此孤身犯闲？”

    赵从风显然是读过书的，但杨清源可不是传统的儒生，甚至连儒生都算不上。

    “无妨！”说着，杨清源不再遮掩自己的修为。

    赵从风是账内武功最高之人，通了七脉，最先察觉到了杨清源的深厚修为。

    一旁，胡成的两个心腹此刻也是庆幸万分，没想到这个杨大人竟然有如此武功，还好没跟着胡成那个扑街搞事情，不然这是自己二人应该也凉了。

    胡成之死，在军中引起了一阵波动，但是很快被平息了。

    他虽然是城防军的长官，但是对于麾下的将士不算好，除了他的心腹也没什么记他的好。

    杨清源用自身的武功说服了犹豫的赵从风，赵从风也听从了杨清源的安排，按照计划排兵布阵。

    在安排完军中事务之后，杨清源带上了小杨过和柳望舒向着隐龙山的后山疾驰而去。

    “杨兄何为还要带上这小娃娃？就不怕等下动起手来刀剑无眼？”

    柳望舒看着这个一旁的小杨过不以为然。

    “这是我新收的弟子，带上他见见世面。”

    柳望舒大脑宕机了一下，杨清源是自己的师叔祖辈，这小娃是杨清源的弟子，也就是说，这个小娃算是自己的师叔，突然心情就不美好了。

    辈分什么的，果然不是什么好东西。

    杨过本身就机灵过人，又一人漂泊江湖，少年老成。

    看着这个拿剑的漂亮姐姐和师父关系这么好，说不定就是未来的师娘，这时候不拍马屁，更待何时？

    “有师父和这位漂亮姐姐在，我肯定伤不着！”

    杨清源看了杨过一眼，果然是个小机灵鬼，但柳望舒对此却不感冒。

    杨过的马屁，无效。

    三人疾行至隐龙山的后方，果然见得一面陡峭无比，难以攀爬的悬崖。

    “杨兄，我先行一步，你带着小娃娃慢慢走便是了！”

    说着柳望舒身法翩然，在悬崖之上几个起落，便向悬崖顶端掠去。

    杨过看着这面悬崖，完全不知道该如何上去，只见自家师父轻轻提起自己，便一跃而起。

    柳望舒回头看时，杨清源第一跃将要力竭之时，竟然虚空接引，再生新力，身影再度拔高了五丈。

    明明手中提着一个孩子，却丝毫不比自己慢，杨清源的轻功还在自己预料之上。

    武当梯云纵加上昆仑的云龙九现，就是柳望舒现在看到的场景了。

    杨清源一跃而起，接连九次虚空生力，竟然仅仅只在中途借力一次，便上到了崖顶。

    这身轻功看得柳望舒也暗中称奇。

    上到崖顶的两人很快便向着山寨方向掠去。

    --------------

    田虎，从小就是个强盗，天生就是干这行的。

    他父亲也是干强盗的，最鼎盛的时候，手下有近万喽啰，称雄一方，因为太嚣张而被太祖剿灭了。

    上万人的山寨只有田虎的父亲和几个头领逃了出来。

    逃到了平山郡真定县，因为看中此地的风水，田虎的父亲便在此新建了一个山寨。

    后来，田虎子承父业，当上了这山寨的寨主，在他的主持之下，山寨也算是发展得不错。

    加上隐龙山地势险要，也保证了他没有被官府剿灭。

    原本以田虎的精明是不会动朝廷的赈灾粮的，但是有人给他分析了一波利弊，然后告诉他，可以凭这批粮食威胁朝廷，获得招安。

    摇身一变，就可以从土匪变成官军。

    这下，田虎心动了，在确认了赈灾之粮没有大军押送的情况下，田虎带人埋伏一波团灭了官军。

    田虎这辈子都没见过这么多的粮食，他们花了三天才将这些粮食完全运上山。

    果然一切都发展得很顺利，就在昨天，新任的平山郡太守带着兵马前来剿匪。

    田虎打算先败上官军几阵，然后再谈条件，将军当不了，捞个游击、总兵总没什么问题吧！

    此时的聚义堂内也是气氛火热。

    “大哥，你尽管放心，小弟今日就去教训那些不知道天高地厚的官军，让他们也给大哥一个太守当当！”

    “哈哈哈……”

    人一喝酒就会膨胀，过不了多久，恐怕天下在酒桌上都要变成他们的了。

    一旁的军师心中不安，他一直反对劫取这批粮食，“大当家，你说这官军要是攻破了寨门怎么办？!”

    “军师多虑了，我们隐龙山易守难攻，这些官军凭什么攻上山。除非他们长上翅膀，飞上山！！！啊哈哈哈哈……”

    头目的话，引得堂内一阵大笑。

    但此时一个不合时宜的清冷声音在聚义堂外响起。

    “杨兄，这些匪类是如何得知的？”

