    哗啦啦……哗啦啦……

    泥泞的水田里，一头大水牛在前门慢悠悠的走着，半个身躯都布满了泥点，大水牛屁股后面，云山一手扶着耕犁一手牵着牛鼻绳掌握水牛前进方向，耕田，别提多轻松了。

    以往他家耕田，都是云山在前门拖着耕犁，把自己当牛使，现在，他家总算用上真正的牛了。

    不远处的水田里，有同村的村民依旧像他家往年那样用人力耕田，那近乎勒近肉的绳子，那涨红的脸颊，那滚烫的汗水，那暴起的青筋……

    那就是云山曾经的模样。

    那些用人力耕田的村民不时用羡慕的目光看他一眼，然后继续面对现实，再苦再累，不成停下脚步。

    没有牛，只能自己下死力气，否则耕不了地就种不了稻子，就没有饭吃。

    面对那些羡慕的目光，云山并没有丝毫得意，也不曾觉得自己有多大的优越感，因为他就是那么苦过来的，去年他还和他们一样，有什么资格觉得自己比他们优越的？

    “有牛真好啊……”

    云山心头感叹，只感觉前面的牛屁股都是那么的亲切。

    用牛耕地，比他曾经自己耕地速度快了几倍，能更快的种完庄稼，富余的时间可以干更多其他的活儿。

    穷苦人家就没有真正轻松的时候，活儿总是干不完的，一头牛进入这个家庭，不过是增加了一个得力的劳力而已，并不会让本该就存在的繁重农活儿减少丝毫，甚至可以说更多了，毕竟你在这件事情上节约的时间，必定会在另一件事情上补回来。

    “小山，停一下，吃饭了，让牛也休息休息”

    田坎上云林说道，他挑着粪桶，顺势将里面的粪水倒入了田里，这些粪水会随着云山耕地而混合进地里，给未来种下的种子提供养分。

    云景和江素素也来了。

    江素素是来送饭的，而云景，三岁多的他正是调皮捣蛋的时候，家人可不放心他一个人在家里待着。

    江素素不止是来给云山送饭，还是来给牛送饭的。

    没错，是给牛送饭，而不是草料。

    给牛吃的饭装在一个大木盆里，是用带壳稻谷煮熟的谷饭，整整一大盆。

    对于穷苦农家来说，粮食有多金贵自是不用说了，尤其是这青黄不接的时节，云景一家也不是富裕奢侈到了能让牛也吃得起饭的程度。

    实在是这农忙时节，牛虽然力气大，但干的也是重体力活儿，若是不给它吃饱吃好，它也会像人一样没力气，长此以往，牛会变瘦，会缩短寿命，甚至累死都有可能。

    所以那句农户之家牛比人金贵的话真心不是一句玩笑话。

    看着田里父亲轻松的姿态，再回忆起曾经看到的他拖着耕犁耕地的画面，云景的内心被一种巨大的成就感填满。

    这个家，总算是渐渐好起来了。

    尽管这点所谓的好起来在很多人看来根本就微不足道，但在穷苦农民来说，这已经是曾经想都不敢想的巨大进步。

    默默的让家庭条件变好，云景看着眼里，内心充满了喜悦。

    他并没有觉得自己有多么了不起，甚至都没有居功的意思，因为这本就是他应该做的。

    本就是这个家的一份子，让家庭变好需要理由吗？

    同样的，生为这个家的一份子，想方设法让家庭变好不是理所当然的吗？

    只是做得好不够呢，他心中默默道。

    慢慢来吧，一口吃不成个大胖子。

    “今年家里有了牛，水田里的活儿最多一个月就能全部忙完，然后我们也能有更多时间去旱地里帮孩子他娘了”

    稍微洗漱了一下，丝毫不在乎满身泥泞的云山坐在田坎上吃饭的时候说道。

    “他爹不用这么急，水田里的活儿更重要”，江素素开口道。

    云山咬了一口饼子咧嘴笑道：“不是我急着去帮你，主要是今年家里有牛了，得劲，干活儿特别快”

    “那你也不能太累着”，江素素点点头说。

    云林此时看了远处的村民一眼，眉头微皱道：“今年家家户户都在用农家肥，我们家的农家肥没去年多了，恐怕粮食产量也没去年多”

    这是没办法的事情，去年只有他家一家在用农家肥，自然是不缺的，今年全村人都需要，而村里并没有多少牲口，自然就不够分了。

    顿了一下，云山强笑道：“以后会好起来的”

    “是啊，以后会好起来的”，云林点头，然后看向了不远处自家的大水牛。

    此时大水牛正在悠闲的吃着谷饭，吃得稀里哗啦，不时甩动尾巴驱赶蚊蝇。

    有那头牛，以后这个家就不缺农家肥了。

    这只是他家。

    其他村民的话，家里在没有大型牲口的情况下，单靠人拉一年到头能有多少？

    本来云景也在为其他村民纠结这个问题的，然而接下来云山的一句话让他明白，什么叫做办法总比困难多。

    只听云山说：“我听说，村里已经有人去镇上收夜香了，然后弄回来放田地里，那种腌臜玩意镇上都不知道如何处理，村里人去收人家还巴不得呢，甚至还给钱处理，就是路途远了点”

    云林一愣，旋即笑道：“他们居然想出这个办法，总归来说，累是累了点，但好处显而易见，能施肥，还能挣点辛苦钱，一举两得”

    “是啊……，三柱哥他们这几天就不顾安危趁着晚上跑镇上一趟，每次都能弄回来一两百斤夜香，他们每晚上只睡两个时辰，白天还要干活儿”，云山语气有些唏嘘道。

    云林沉默，若不是去年积攒的农家肥还剩余一些，加上之前有意识的收集今年勉强够用的话，搞不好他家也会像其他村民那样去镇上弄夜香充当农家肥……

    吃饱喝足，牛也休息得差不多了，云山拍拍屁股起身道：“爹你们去忙吧，水田里我一个人就行了”

    “嗯，我回去挑粪过来，你媳妇去地里不方便照看小景，就让他在这里，你多看着点”云林想了想看向云景道。

    “行”，云山点头，然后将云景抱起，来到大水牛边上，将其放到牛背上说：“来，小景，骑大马”

    云景心说这是牛……

    然后他心头略微惊讶，自家这头大水牛真心温顺，自己骑在它背上丝毫没有发怒的迹象，反而还打着响鼻瞅了他一眼。

    原本戒备着水牛发怒的云山见此松了口气笑道：“哈哈，小景，以后咱家大水牛不干活儿的时候你就负责放牛”

    我才三岁你就交给我这么重要的任务这合适吗？

    这一天云景就在田边看着云山赶牛耕地了，骑牛也就那么一下，云山神经再大条也没粗心大意到让他骑着大水牛在水田里来回转圈，万一坐不稳摔田里被牛踩一脚那后果可不是闹着玩的……

    一天时间，云山赶着大水牛耕了三块水田，以往这样的劳动量需要云山云林两人一起付出至少一个星期时间！

    下午，天黑之前，云山带着云景，把牛赶到小溪里，在牛吃谷饭的时候，他还用刷子仔仔细细的帮牛洗刷身躯。

    他那模样，云景仿佛看到了前世那些刚买了新车的人司机，一开始几天对车比对老婆都好，然而随着时间过去，嘿，那玩意还能开走就成……

