    　　这一夜像是梦。

    　　她看着夜空中，无人机组成的图案。

    　　陆卿寒说，会跟沐家退婚，等他处理完一切，就跟自己结婚。

    　　这一夜，真的像是一场美梦。

    　　温惜用力掐了一直自己的手指，是疼的。

    　　她觉得，就算是是梦也是值了。

    　　第二天醒过来的时候，温惜发现自己在男人的怀里，陆卿寒抱着她入睡，温惜轻轻的动了一下脖颈，换了一个姿势，看着他的睡颜。她很喜欢这样在他的怀里看着他，目光描摹着他的眉眼，温惜很希望时光就这样停留下来。

    　　她拿出了一缕儿头发，轻轻的，用发梢，扫着男人的眉眼。

    　　陆卿寒微微皱眉，刺激之下睁开眼，就看着女人清纯美丽的脸，他宠溺一笑搂紧了她，“醒了？”将她抱了一个满怀。

    　　“你今天，要回陆家吗？”

    　　“嗯，陪你吃完早餐。”

    　　温惜去了浴室，她洗了个头发，洗头发的时候，打了洗发露，手指间一枚戒指掉了下来，她一怔，然后她立刻弯腰，将戒指拿起来，用水冲洗干净。

    　　钻戒的光芒闪烁。

    　　一枚15克拉的钻戒，周围是一圈精致的密钻。

    　　她看着这一枚钻戒，才想起来，昨晚上，这个男人跟自己求婚了....

    　　她以前做梦都不敢想的事情。

    　　她从未奢求过，陆卿寒会对自己求婚。

    　　今天早上醒过来，她觉得太荒唐了，是自己昨晚上的一场美梦。

    　　没有想到，这一枚戒指，真的在自己的手指上。

    　　快速的冲了澡。

    　　温惜头发都没有擦干净，就跑出去。

    　　来到了厨房里面，陆卿寒正在准备早餐。

    　　她走过去，抱住了他。

    　　她的心脏飞快的跳动，紧紧的抱住了男人的腰，陆卿寒的手里还拿着锅铲，女人的情绪很明显，他以为她是发生了什么事情，“怎么了？”

    　　温惜的声音很闷，“昨晚上，真的不是梦啊。”

    　　陆卿寒笑了一下。

    　　“当然不是梦。”

    　　“那，沐舒羽怎么办。”

    　　“我会跟她退婚，但是要等到她出院之后。”

    　　温惜点着头，“她现在怎么样了？”

    　　陆卿寒，“你不用担心她怎么样，你只需要知道，最迟一个月之后，我们就举办婚礼，陆太太。”

    　　这一句陆太太。让温惜又恍惚了一下。

    　　……

    　　沐舒羽在医院里面，自从醒了到现在，陆家的人就来过一次。

    　　这让沐舒羽有点心慌了。

    　　沐江德看着自己的女儿已经醒了，也松了一口气，公司里面堆积了很多的事情，他也不可能每天都在这里，就叮嘱欧荷每天来照顾女儿，就去公司了。

    　　病房里面，只有沐江德跟欧荷两个人。

    　　欧荷对沐舒羽不顾惜自己的身体私自做决定有些不满意。

    　　“舒羽啊，你这次真的是太冒险了，那个B超报告是怎么回事？连你宫外孕都没有查出来！你知不知道，你现在有多危险啊。”

    　　沐舒羽靠在床边，“有什么危险的啊，这不是好好的吗？妈，你啊就是太大惊小怪了，我知道自己宫外孕。我就准备等到年后把孩子打。”

