    宁国府，登仙阁。

    只见宝钗穿着一件比较素色的衣服，头上也仅仅是简单的装饰，整个人看上去极为淡雅。

    “宝姐姐请坐。”

    贾环招呼着宝钗坐下，又将惜春抱在一让的椅子上，随后和彩霞说道：“将大嫂子送的茶泡来。”

    “是，三爷。”

    彩霞笑着点头，转身去张罗着。

    这时，见贾环所住的地方，并非是宁国府的主宅，宝钗皱着眉头打量着四周，随后低声问道：“环兄弟，可是这府里有人不尊你的命令？

    你既已经承袭宁国爵位，自然也就是这府里的主人，怎么没住主宅，反而住到这登仙阁中了？”

    这也难怪，按照这个时代的世俗规矩，所居住的房子对应着其主人的身份，也比如客人一般住的都是厢房，不能住在其他地方，否则就会有违礼数。

    如今见贾环并未住在之前贾珍所居住的地方，所以宝钗才有这个疑惑。

    却见贾环摇了摇头，笑道：“宝姐姐多虑了，并不曾有。”

    随后又将自己住在这里的理由给宝钗说了，宝钗听闻，这才笑道：“环兄弟，当真有君子之风啊。”

    “宝姐姐过奖了，我不过是嫌麻烦罢了。

    再说，我也不在意这些，过些年定了亲，再搬过去便是。

    且这府里不像西府一般，人员倒也是简单得很。”贾环笑着说道。

    宝钗听了这话，虽然觉得不合规矩，不过心里却是想道：“固然不合规矩，不过，依着环兄弟的性子，还真的如他所说这般。”

    索性也不再多说什么，不多时，彩霞将茶端上来，宝钗喝了一口，顿时惊讶道：“环兄弟这茶，可是大有来头啊，真没想到，居然在这里能够喝到这茶。”

    闻得宝钗惊讶，贾环笑答道：“我却是不知这茶的来历，只觉入口柔顺，唇齿留香，虽略微带些苦，过了片刻后，又觉有些甘甜。”

    “看来环兄弟是真不懂茶，这茶产自岳阳君山。

    由未展开的肥嫩芽头制成，芽头肥壮挺直、匀齐，满披茸毛，色泽金黄光亮，香气清鲜，茶色浅黄，味甜爽，冲泡看起来芽尖冲向水面，悬空竖立，然后徐徐下沉杯底，形如群笋出土，又如银刀直立。

    故而，这茶又名君山银针。

    君山银针，芽芽头茁壮，长短大小均匀，内面呈金黄色，外层白毫显露完整，而且包裹坚实，茶芽外形很象一根根银针，又雅称金镶玉。

    岳阳君山当地，大多又称白毛茶。”宝钗笑道。

    又见宝钗品了一口，随后又道：“环兄弟这茶，又更加珍贵，观其色，看其汤，品其味，无一不是上品。”

    “哈哈哈，宝姐姐果然博学多闻，这茶乃是先珍大哥留下来的，大嫂子见我爱喝茶，便送了过来。

    既然宝姐姐识得这茶来历，想来必是爱茶之人，一会儿我让彩霞给装好，赠与宝姐姐。”贾环哈哈笑道。

    闻言，宝钗顿觉自己卖弄了，心里已然有些悔意。

    于是连忙推辞道：“万万不可，这茶太过珍贵，环兄弟还是留着待客便是。”

    贾环一摆手，笑道：“无妨，自古都是宝剑赠英雄，红粉赠佳人。

    这茶留在我这儿，不过是当做寻常饮茶埋没了。

    赠给宝姐姐这样懂茶之人，却是最好的归宿。”

    听得贾环这话，宝钗也不再推辞，于是便说道：“那我就厚颜收下，若是有机会寻来一二珍品，亦给环兄弟送来。”

    “哈哈哈，那我期待着宝姐姐送来的珍品。”

    又与宝钗聊了一会儿，见已经中午了，宝钗便起身告辞，临走前彩霞将茶叶包好，交给宝钗带走。

    院子里，看着宝钗离去的身影，晴雯有些生气地小声说道：“三爷，我觉得宝姑娘有些无礼了，怎么就当着三爷的面说三爷不懂茶呢？

    而且那么珍贵的茶，三爷怎么就送了出去呢！”

    闻言，贾环笑了笑，解释道：“不过茶叶罢了，又值得什么？

    就算再珍贵，不也是给人喝的？

    宝姐姐虽然刚刚口快了些，倒也是见猎心喜罢了。

    以后这话就别说了，让人听见说不定又要嚼舌根。”

    晴雯一听，只觉三爷大气，不在乎这些，随后点点头保证道：“三爷放心，我不会再说了。”

    “嗯，去看看，饭好了没有，我不饿，四妹妹也饿了呢！”

    说话间，彩霞过来招呼道：“三爷，饭菜已经摆好，可以吃饭了。”

    随后又亲自拿来一块热毛巾，递给贾环擦手。

    “都过来一起吃吧。”

    贾环将毛巾放在一旁，又让彩霞和晴雯一起。

    刚刚走进去，就见到小吉祥和惜春两人，已经拿着筷子，眼镜各自盯着自己最喜欢吃的菜，忍不住咽口水，可就是不动手夹菜。

    “怎么不吃呢？”贾环觉得好笑。

    “等三哥哥（等三爷）一起呢！”惜春和小吉祥同时答道。

    贾环笑了笑，坐下之后，便先给两人各夹自己喜欢吃的，说道：“快吃吧，以后吃饭不用等我，若是饿了，想吃就吃，和之前在西府里一样即可。”

    “不行的，彩霞姐姐说过，三爷如今的身份不同了，不能再像以前那样没规矩。”小吉祥随口答了一句。

    就连惜春也是点点头，表示赞同。

    听到这话，贾环一边让彩霞和晴雯坐下吃饭，一边说道：“不需如此，若有外人在，你们也没机会和我同席。

    若没外人在，也不需要守这样的规矩。

    虽说现在我承袭了宁国爵位，可依旧是四妹妹的三哥哥，是你们的三爷，这一点不会改变。”

    一旁，众人听着贾环这话，心里只觉高兴，于是这顿饭吃得但是高兴。

    吃过午饭，赵国基前来汇报手底下管着的账目。

    一见到贾环，顿时恭敬行礼道：“见过三爷，恭喜三爷承袭宁国爵位。”

    “舅舅不必多礼，还是如同之前那般相处便是，忒多礼数，反而叫人觉得生分。”贾环笑道。

    然而，贾环虽这样说，但赵国基却是摇头道：“三爷如今的身份今非昔比，自然不能当以前那般随意。

    我知道三爷待我之心依旧如之前坦诚，但若是我仗着三爷不计较，便不行这些礼数，那就是我的过错了。”

    赵国基这话，让贾环对他有些刮目相看，也对他越加满意，于是便笑道：“那就随舅舅便是，对了，之前就一直想着，送舅舅一份礼物，但又因为宁国府之前的丧事耽搁，一直未能送给舅舅。”

    说完，又和彩霞道：“彩霞姐姐，书房的左边的柜子里，有一个紫色盒子，麻烦姐姐帮我拿来。”

    彩霞点头，笑着应下，片刻之后，将盒子递到贾环手中。

    拿着这个盒子，贾环直接递给赵国基，笑道：“舅舅打开看看。”

