    刘备关羽和李孟羲三人一番讨论之后，对副将的定位，有了远超以前的认识。

    由此，李孟羲倒是意识到另一件事了。

    关于军制。

    现下，军制比较正规的，是关羽的八百余战兵。

    其军制为，五人为一伍，其中一个伍长，四个正卒。

    然后，十人为一什。

    义军有异于汉代军制的地方，在于什长之上的官职。

    汉代官职，什长之后，直接是伯长。

    伯长一个人要管十个什长，管理起来比较麻烦。

    三三制为最优制度。

    所以，李孟羲便把伯长，降了半级，一个伯长，管三个什长。

    再往上，都伯代替了原伯长官职。

    因为现在讨论到了副将，拿关羽部来说，要统领全军军务的副将，官职怎么也得比都伯高。

    李孟羲不知道，汉代军制，比都伯更高一级的是什么。

    “牙门将。”关羽答到。

    牙门将……也就是说，管几百个人，就称将军了吗？

    那要是几千人的大军，岂不是有几十个大小将军。

    李孟羲欲言又止，止言又欲，嘴巴张了又张。

    刘备察觉到李孟羲似有话要说。

    “孟羲，有话直说。”刘备笑着。

    又不是外人，说话没必要藏着掖着。

    李孟羲沉思片刻，“我有新的军制考量，两位，要不要听听？”

    “且说。”关羽伸手做请。

    “义军军制，到都伯为止。

    再上军制当如何，某已有成法。

    都伯之上，设营，一营设营长一人，下辖三都。其主官为营长，副官，为副营长。

    营之上，设团，一团下辖三营，其主官，为团长，副官，为副团长。

    团之上，为旅。一旅下辖三团，其主官，为旅长。

    旅之上为师，一师三旅。

    师之上，为军，下辖三师。

    如此，一都百人，一营三百人，一团九百人，一旅，两千七百人，一师，八千一百人，一军，两万四千零三十人。

    如何？”

    李孟羲几乎是照抄了现代军制的三三制，用来作为义军的军制。

    为何要是三三制，三三制的优势在哪，之前，讨论在什长和百夫长之间加一个官职之时，三三制的优势李孟羲和刘备关羽两人就已经从头到尾讨论了一番。

    基本上来说，一般人的能力，也就能同时指挥三个下级军官而已，多了就指挥不过来了。

    当时，刘备和关羽都认可李孟羲对军制的革新，所以，现下李孟羲把后续的军制一股脑全完善之后，刘备和关羽无太大异议。

    虽说，李孟羲所说的军制跟汉之军制大不相同，依刘备和关羽两人对李孟羲的认可和信任，足以让两人接受李孟羲的新军制。

    到目前为止，李孟羲没有没有做错过任何一个决定，是任何一个。

    军制，延伸到最后，才是将军。

    也就是，没有其他牙门将之类的低级将军了。

    刘备和关羽还算认可李孟羲制定出的新军制，唯有一点，刘备觉得团长这个称为不好听，听着跟民团一样。

    关羽也觉不好听。

    竟然是这样。

    那就再想别的合适的称谓吧。

    想来想去，也没想到合适的。

    便只好暂设团长。

    也就是说，关羽部八百余战兵，可分成三个营不到，关羽大致有一个不满编团的兵力。

    按规定，应该称呼关羽为团长对吧。

    李孟羲觉得，关羽应该不喜欢别人叫他团长，关羽更喜欢别个称呼其为将军。

    此事到底也算个问题，军中称谓应该有严格规定的。

    是团长，就得叫团长。

    按李孟羲的军制，只有统两万余人，才称为将军，将军一词，变得尊贵无比。

    汉代军制对李孟羲来说，各种陌生和有隔阂。

    就比如，百夫长之上的，竟然是牙门将，士兵称呼牙门将，肯定是称呼将军。

    再往上，再高一级的军官，还是裨将或者什么的，普通士兵还是称呼将军。

    那要是，有人拉住一个士兵，问，“你们将军呢？”

    这时，士兵就不知道，是找牙门将，还是找裨将军。

    现代军制，比古代军制高效和科学的地方，这里就是其一。

    各级军官，称谓分明，不存在歧义的情况。

    李孟羲很想跟关羽刘备说，让其严格称谓，军力未达到两万人以前，不称将军。这样比较好。

    早点培养出习惯，也省事了。

    但是，李孟羲不太敢跟关羽说。

    于是，李孟羲就偷偷看了关羽一眼，又看了一眼，就是不太敢提。

    李孟羲这个小动作，刘备又注意到了。

    “孟羲，你有事便说嘛！”刘备笑着。

    关羽把目光也看过来了。

    李孟羲还是犹豫。

    “有事便说。”关羽看李孟羲扭扭捏捏的模样，就觉得不爽利。

    “是这样。某以为，军中称谓，当严以有法。

    若按旧军制，牙门将称将军，裨将军也称将军。

    问士卒寻其将军来，士卒不知要寻牙门将，亦或是裨将军。

    士卒难知统属，难知身居何部。

    若按伍什伯都营团旅师军，以此各级称谓。

    问士卒，唤其营长，唤其团长，唤其旅长，无有混淆。

    此为我新军制之所以胜于汉之旧制之处。”李孟羲答到。

    关羽听完，寻思许久。

    “我麾下战兵，八百有余，那，某便为团长，是否如此？”

    “嗯。就是怕，关将军不喜团长称谓……”李孟羲试探着问到。

    关羽抚须，哈哈大笑，“某岂是拘于虚名之人。”

    李孟羲也笑了。关羽气量哄大，不叫其将军，关羽不当回事。

    关羽笑完，小声咕哝一句，“团长，真是不好听。”

    “即我是团长，那我军中，便是大哥一人可称将军了。”

    “哎，”刘备摆了摆手，正色说到，“按孟羲之军制，我军有兵卒及民夫万余，不足为一军。某可称，师长，是否如此？”刘备看向李孟羲。

    李孟羲此时，觉得有点古怪。

    在汉末的背景下，这边称团长，那边称师长，恍惚间，仿佛是李云龙在打平安县城呢。

    违和感是如此强烈，李孟羲有那么一瞬间，就想把三三制军制给废了。

    还是按汉代旧有军制，牙门将，裨将军啥的，听着多好。

