    当王谦走下舞台的时候。

    很多人都非常的失望。

    节目组是最失望的，他们巴不得王谦能一直站在舞台上演出一整晚，即便观众看腻了，收视率也会非常惊人，收入也会非常可怕！

    而王谦走下舞台的瞬间，全球的收视人数就开始了暴跌的节奏，从王谦在台上的三十六亿在线观众，瞬间直线下滑，到亚当上台的时候，只剩下十八亿多观众了，并且还在迅速流逝……

    很明显，至少有一大半的观众都对亚当的演出并不感兴趣。

    节目组所有人都知道，亚当的演出最多只能支撑十五亿观众左右的收视，可能更低。

    当然，其实亚当这已经是非常牛逼的数据了，暂时在全球的吸引力已经非常夸张了，还超过克里斯汀的粉丝数量。

    只不过，前面还有一个王谦，就将亚当衬托的很平凡了。

    除了节目组，现场和所有电视机前的观众也有些失望。

    刚才他们的期待已经起来了，期待能看到王谦现场创作演出，可惜吊足了他们的胃口之后，王谦走了，他们自然都非常的失望，只不过对总决赛更加期待了。

    所以。

    现在亚当上台的时候，很多观众对他的演出兴趣并不大。

    但是，亚当的最后一首作品，是他精心准备的一首说唱歌曲，这是他和两位顶尖制作人的心血之作。

    他本想用这首作品在第三场演出来决出胜负的。

    可惜，他没能坚持到第三场演出就被苏菲干脆的以两场演出淘汰了。

    就算提前演出这首他最看好的作品，也并不能扭转乾坤，最多只能将一场打平而已，想淘汰苏菲几乎是不可能的事情了。

    现在……

    亚当只希望能通过这首歌在全世界面前证明一下自己，也希望能让这首作品在全世界关注度最高的舞台上演出，从而收获个更好的商业成绩，为自己以后在世界歌坛的发展奠定更坚实的基础。

    这是他现在及时止损的最大努力了。

    一上台，亚当就将自己最好的一面展现了出来，整个人依旧充满激情，将这首他们三人精心创作的说唱歌曲完美的演绎了出来，并且歌曲的内涵依旧是积极向上的，其中夹杂了他许多的个人经历。

    现场的气氛逐渐被亚当拉了回来，很多人都开始专注于亚当的演出，这才发现亚当的演出也是如此的精彩，说是最近几年他们看过的最好的说唱现场演出也不为过了。

    当亚当唱完的时候，塞西和劳伯特等人都迅速站起来给亚当鼓掌，给亚当送上自己的鼓励和支持。

    全场所有观众也都站起来给亚当鼓掌。

    所有人都知道，这可能是亚当最后一次站在这个舞台上的演出了。

    北美赛区的冠军，被淘汰了！

    这固然让很多思想比较极端的北美观众很是愤怒，对亚当很抵制。

    但是，更多的观众都知道，亚当真的已经尽力了，亚当的表现也远超出他们的预料了，他们也为亚当感觉同情和可惜。

    亚当眼眶泛红，他强行忍住了没有让自己的眼泪流出来！

    “抱歉，我让你们失望了。”

    亚当拿起话筒，轻轻说了一句，然后对着所有观众和镜头九十度弯腰行大礼鞠躬道歉。

    说完，亚当对所有人轻轻点头，然后挥挥手，转身离开了舞台，没有和评委们互动，也没有和主持人詹妮弗互动以此来增加自己留在舞台上的时间。

    他只想体面一点离开这个舞台，再继续站下去，他害怕自己忍不住会流出眼泪来。

    他毕竟也只是个二十多岁的小年轻。

    詹妮弗走上来，看着急匆匆下台的亚当，没有去挽留下来说两句，神色遗憾地对着所有人说道：“真遗憾，我们北美赛区的冠军，在这里离开了舞台。但是，他并不是失败者，他在这个舞台创造了奇迹一样的成绩。他这周也同样创造了单曲单周销量过亿的历史成绩，从登上这个舞台以来，他累计创造了三亿九千多万的总下载销量，这绝对是一个巨大的收获。”

    “我们希望他以后能继续在世界流行歌坛创造辉煌的成绩！”

    詹妮弗的话，让现场所有观众再次给亚当送上了热烈的掌声。

    很多普通观众只觉得亚当的销量好像比起王谦以及苏菲两人来说并不算什么！

    毕竟，王谦这周一首单曲就有两亿八千多万的销量，比亚当世界赛目前为止的总销量也只差一亿销量，不管加上王谦之前的哪一首作品的销量数字都能超过亚当的总销量。

    但是……

    那些歌坛内的歌手以及音乐人们，都是震动不已，不少歌手听到这个数字都瞪大了眼睛，显然非常吃惊！

    吃惊于，亚当仅仅在世界赛期间，短短的一个月的时间内，就拿到了这么高的销量？

    之前仅仅发布了五首作品而已，就有将近四亿的销量？平均每首歌几乎达到了八千万左右的销量？

    按照欧美这边的定价，一美元一首歌的话，不是获得了将近四亿美元的总销售额？

    分成之后亚当到手也能达到恐怖的一亿美元以上……

    这对任何人来说，都是足够庞大的财富了，庞大到很多普通人都不知道怎么才能花完这笔钱。

    在场的歌手以及诸多影视圈内的大小明星们，九成九的人都没有这么多资产，更加不可能拿出这么多钱来。

    而这，这仅仅是亚当一个月赚的钱。

    他们更加清楚，这还远不是全部！

    亚当今天晚上的三首作品都算是优秀的说唱作品，上市之后也一定会获得不错的销量，再加上前面五首作品在后续时间的继续累积收入，那么在世界赛完全结束的时候，亚当的收入至少还会翻倍……

    那……

    劳伯特，奥康纳，利拉德等歌手，以及莱德等影视圈内的明星们稍微一算，就都是脑袋乱哄哄的，一双双眼睛看着亚当离开的背影，眼中再也没有了任何的同情和可惜，只有赤果果的羡慕嫉妒。

    人家两个月内收入两亿以上！

    需要你们这群都快买不起门票的穷逼巨星和穷鬼天王天后们来同情？

    在场多少大牌明星一辈子都不一定能累积这么多财富。

    至少那些一线以下的明星歌手们，基本上这辈子都没有踏足这个财富数字门槛的机会。

    利拉德低声说道：“上帝，这次世界赛，太疯狂了，简直是财富制造机器。真希望我能年轻三十岁，那样我肯定也会参加，不求夺冠，只要能多演出两场，也能得到足够退休的财富了。”

    奥康纳叹气：“我们年轻的时候，哪里有这样的机会？事实上，我们这辈子都没有亚当两个月收入高。”

    劳伯特语气复杂地说道：“那么，你们想想，王谦呢？苏菲呢？他们的收入会是多少？”

    后面一个一线歌手低声说道：“王谦的收入至少是亚当的三倍以上，苏菲的收入是亚当的两倍以上。这只是暂时的，后续王谦和苏菲还会继续出场演出，财富收入的增加幅度会远超亚当，最后世界赛结束的时候，他们的差距会更大。”

    “我初步预计，王谦在世界赛期间，目前的总收入可能不会低于四亿美元。苏菲目前的总收入不会低于两亿美元……”

    “上帝，我真不敢相信这是真的，我真想站在那个舞台上，他们简直在抢钱。”

    这位一线歌手的话，让周围几个听到的人都是震动不已，眼神之中几乎是赤果果的羡慕嫉妒之火了。

    随后！

    云娜比较冷静地说道：“伙计们，明天我们就发布作品，也会收获这一波红利的。别忘了上周的艾丽！她这一周上亿下载量，个人纯收入不会低于三千万美元。克里斯汀本周的收入不会低于一亿美元！”

    “不只是站在台上才能赚大钱，我们在台下，同样能利用他们的影响力赚大钱。”

    云娜的话让劳伯特等人都是精神大振。

    这周几乎所有和王谦一起发歌的歌手，都赚大了。

    不说艾丽和克里斯汀两位打破历史记录的最大赢家，就算那些排名十几名之后的一二线歌手，其收获也都远超以前，一周收入少说都是上千万美元的收入。

    奥康纳当即说道：“我会督促公司，加大宣传投入！”

    利拉德也马上说道：“是的，这个机会，我们不能错过，我也会让经纪人增加宣传投入……”

    劳伯特：“我们可以一起宣传，声势更大……”

    他们几人低声商量的时候。

    苏菲已经上场了。

    今天晚上的苏菲，都是非常简约清纯的造型，依旧延续了上一场演出的素颜出镜风格，简单的过膝长裙，头发披在肩膀上，在伴奏当中直接开口唱了起来。

    苏菲一开口。

    所有人都安静的仔细聆听起来。

    这是一首令人惊艳的乡村音乐！

    现场不少人都看向苏菲，又看了看坐在第一排的克里斯汀。

    毕竟，克里斯汀就是靠着乡村音乐出道封后的，现在依旧坚持着这种风格，风靡世界数年之久，歌迷粉丝无数，是现在欧美歌坛内乡村音乐的代表歌手。

    而现在，苏菲的演唱，一开口的那种感觉，就让很多喜欢乡村音乐的人惊喜不已。

    克里斯汀的乡村音乐给人是接地气的真实感，朴素而真实，好像泛黄老照片上的家乡。

    现在苏菲的演唱给人的感觉是缥缈而悠远，仿佛梦中梦到的景象，就如诗和远方一样。

    没有高下之分，只有风格的不同。

    但是，毫无疑问。

    都是极其好听的优秀作品。

    艾丽在克里斯汀身边低声说道：“有压力吗？”

    克里斯汀轻轻点头：“当然，她真的太厉害了。”

    克里斯汀必须承认，苏菲在音乐天赋方面，可能是碾压她的存在！

    不过，她也是天才，不会在自己擅长的领域轻易认输的，所以又说道：“我不会输的。”

    艾丽没有说什么，只是看着苏菲眼神闪烁，心中是极其震撼的，想着今天晚上听的四位选手的演出，每个人的演出都堪称最近十几年来最精彩的演出之一！

    而王谦和苏菲的演出更是可以称作是足以铭记在历史上的精彩现场演出。

    艾丽感觉自己学到了很多，回去好好消化一下，融入下手作品当中，可能会再做突破。

    云娜也低声赞叹：“她简直太完美了，这首歌让我都陶醉了。”

    其他人也都点头赞同。

    听苏菲的歌，是一种享受，那天籁一样的声音能让他们都安静下来仔细听。

    其他观众也都是满脸的享受，纷纷赞叹苏菲的歌声是如此的美妙。

    节目组的工作人员也都松了口气。

    亚当上场直线下跌的收视率总算数又被苏菲拉升了一截，此刻回升到了二十三亿人左右，虽然和王谦的巅峰时期还有巨大差距，但是已经算是非常好的数据了，苏菲此刻也成为了收视担当。

    王谦坐在休息室内，心中也有一丝的惊艳！

    苏菲的发挥，也是越来越精彩，从开幕演出到现在，进步也是肉眼可见的。

    王谦甚至感觉，苏菲在总决赛上，或许有淘汰自己的可能……

    苏菲的这首乡村音乐，不输给王谦听过的任何一首经典之作。

    其他的乐队成员们看着苏菲的演出，也都很是惊艳的仔细聆听！

    每个人的眼中都闪过一丝惊奇的神色。

    即便他们和王谦合作这么久，被王谦的演出以及排练拔高了眼界，可也依旧被苏菲的演出惊艳吸引了。

    当苏菲演出结束的时候，王谦从沙发上站了起来给苏菲鼓掌。

    秦雪荣和其他人也都一起站了起来，真心实意地将自己的掌声送给苏菲。

    朱丽叶低声说道：“苏菲的才华也好像看不到尽头！”

    姜煜和慕容月赞同的轻轻点头！

    王谦想到晚上又能见到苏菲，心中有一丝蠢蠢欲动。

    掌声过后，王谦拉着秦雪荣放松的坐了下来。

    苏菲的演出结束之后，今天晚上的演出就算是正式结束了。

    嗡嗡嗡……

    王谦的电话响了起来。

    是周庆华打来的。

    王谦站起来走出休息室，来到门口接通了电话。

    周庆华立刻先恭喜地说道：“王教授，恭喜晋级！”

    王谦开门见山地说道：“谢谢周导了，这么着急给我电话，有急事儿？”

    周庆华苦笑了一下说道：“王教授，刚才你在舞台上做出的承诺，节目组这边会全力配合你。帮你宣传增加销量，一定帮你创造单周销量过四亿的单曲销量记录！”

    这是节目组刚才商量的决定，让周庆华来转告王谦。

    不管王谦做什么，只要是有助于收视率增加，能带来收入，那么节目组就会支持。

    王谦笑了笑：“谢谢周导了，帮我转告他们，谢谢。”

    王谦也没拒绝，就算他觉得不需要，依靠自己的吸引力和作品的吸引力就足够做到了。

    但是……

    有免费的助力，又何必拒绝呢？

    到时候能得到更高的销量，何乐而不为？

    周庆华：“好，王教授，总决赛加油！关于你们今天晚上的演出，节目组已经以最快的速度开始剪辑制作，不会耽误你们下周的上架时间。一过十二点，你们四位选手今天晚上的所有作品都会第一时间上架销售。”

    王谦：“好，谢谢。”

    周庆华又郑重地说了一句：“王教授，加油！”

    都快走到最后了，周庆华真心希望王谦能顺利夺冠，自己就能一夜暴富了。

    王谦笑道：“周导，我会尽力而为的，放心好了，我和你的利益是一致的！”

    周庆华：“对，我知道，那我就不唠叨了，你等下早点回去休息，再见！”

    王谦：“再见！”

    挂了电话。

    王谦看到了演出结束走下台的苏菲，对苏菲微笑着点点头，眼中满是赞赏和支持。

    苏菲能看懂王谦的意思，也甜甜一笑，然后走回自己的休息室，准备收拾一下就早点回去，很期待晚上和王谦的会面。

    王谦也回到自己的休息室内，招呼大家收拾一下东西回酒店休息！

    今天晚上的演出结束了。

    但是……

    王谦在北美，乃至是世界歌坛的战斗，却也才刚刚开始。

    而此刻，全世界的焦点依旧在王谦和苏菲等选手身上。

    但，同时！

    所有计划在下周一起发歌的歌手们，都同时在诸多社交平台上疯狂造势宣传。

    战斗，已经打响了。

