    傍晚，刚吃过晚饭没多久，王云和托尼两人，就坐在临海一面的凉亭里面，喝着红酒，聊着天。

    直到贾维斯的声音响在王云的耳边，“王先生，思凯姐来了！”

    王云一愣，怎么回事？今天不是周末吗？她来做什么？难道公司出什么问题了？

    想了想，王云便道：“让她进来吧！”

    一边的托尼，面不改色，喝了一口酒，然后道：“唔，美女来了，我先回避一下！”

    诶？！王云看着转身就走，毫不拖泥带水的托尼，疑惑的问道：“不是吧，托尼，看到美女就走，不是你的风格啊？”

    托尼挺着胸膛，转身，看着王云撅起嘴角，道：“哦，你不是不让我暴露出去吗？还是你不介意明天被一堆记者围住，问你关于我的消息？如果是这样的话，那我就留下来吧！”完，托尼又走了回来。

    “别别别！”王云连忙摇手，道：“你还是回避一下吧！”

    托尼无所谓的摊开双手，耸了耸肩膀，然后走进了别墅。

    不对啊，肯定有问题！看着如此配合的托尼，王云有一种不好的预感！

    不一会儿，身着红色连衣吊带短裙，黑色丝袜加高跟鞋的思凯走到了阳台上。

    在她的怀里，抱着一大包长长的银白色金属棍子，将她那饱满的胸部都挤变了形，看的王云是老脸一红。

    然而，接下来的情况却让他怎么也高兴不起来，在思凯的身后，还有五六个身着蓝色工作服的搬运工，抬着烤架，音箱，打碟机等等的东西走到了阳台上。

    什么情况？这是开烧烤晚会么？

    咔嗒咔嗒的声音响起，思凯放下了怀中的物品，踩着猫步，走到了王云的身边，道：“老板，东西已经准备好了，你是不是应该换一下衣服，一会儿，会有不少客人的！”

    一阵淡淡的香水味，扑面而来。好大的凶器啊！！！

    诶？！王云傻眼了，客人？换衣服？“什么情况？谁让你准备这些东西的？”

    “诶？！不是老板要在别墅里面开一个烧烤晚会么？最重要的，是一定要有美女！”思凯看着王云的眼神，有些不屑。

    嘎？！王云彻底呆滞了，一定是托尼，肯定是他，绝对是他。

    现在的王云，恨不得现在就追到别墅的地下室里面，穿上盔甲，把托尼暴揍一顿，然后丢进大海里喂鱼……

    “能不能不开了？”王云使劲甩了甩头，等下再去找他算账，抬起头，看向站在自己身边的思凯，问道。

    思凯秀眉一皱，道：“来不及了啊，那些客人已经在路上了，估计再过几分钟，就该到了！”思凯看了看自己皓腕上的手表，道，“老板，你还是赶紧去换衣服吧，不然来不及了！”

    纳尼？！王云现在的心情，真的是五味杂陈，酸甜苦辣，样样都有啊！

    看了看自己的衣服，没有什么不行的啊，沙滩裤，花衬衫，夹板拖鞋，很具有热带风情啊，没有什么要换的吧？

    对了，少个帽子，没错，就是帽子。

    王云想了想，又推了推鼻梁上的眼睛，走向了别墅里面，拿起一个遮阳帽，戴在了头上，便走了出来。

    “好了，思凯，能不能告诉我，你都约了些什么人？”王云看着同样目瞪口呆的思凯，问道。

    思凯看着王云，已经无语了，这都是什么人啊？惫懒到这种地步，“约得人还是挺多的，因为老板不是准备在国内投资，准备投资电子产业吗？听到老板开烧烤晚会，很多人都慕名而来，像是市长的秘书，工商局局长，还有不少的三线演员也来了，想要应聘斯塔克工业的广告代言人……”

    “等等等等！”王云一听，头都大了，“我什么时候要来国内投资办公司了？还有，斯塔克工业什么时候这么出名了？”

    思凯傻眼了，瞪大了她那双杏眼，看着王云，道：“你真的是斯塔克工业的老板？”

    王云没好气的回答道：“我不是！！”

    本来就不是，怎么可能是我？都是托尼那个混球干的，我就是一个打酱油的。王云心里疯狂吐槽。

    思凯白了王云一眼，道：“好了，老板，你别闹了，客人马上就要来了，你快去换身衣服吧！”

    “好吧！”王云长出了一口气，头答应了。不过，我真的不是啊！谁跟你闹了？？

    然后，脚步匆匆，王云直接走进了地下实验室。

    “托尼，给我滚出来！”一道地下室，王云直接吼了出来，“告诉我，到底是怎么回事？”

    “哇哦，哇哦！”托尼从粒子加速器的背后伸出了头，看着怒气冲冲的王云，哪里还不知道怎么回事？连忙道：“王，不要生气，你现在好歹也是斯塔克工业的董事长，还是绝对控股的股东，要注意一下形象！”

    “注意你妹啊！”王云单手在粒子加速器的钢管上一撑，跳了过去，直接走到了带着护目镜的托尼面前，道：“这公司本来就不是我的，谁要谁拿去！……”

    “等等，等等，”托尼连连摆手，苦口婆心的劝道：“现在不是这个的时候，你也知道，我是不能露面的，对吧？”

    王云头。

    “而在这个世界，你是我唯一的朋友，作为朋友，你是不是应该帮我？”

    王云再次头。

    “既然应该帮我的话，那么这个晚会你是不是应该替我主持？”

    王云还是头。

    “那就去换身衣服吧，作为一个大型公司的老板，怎么能这么土气呢，贾维斯，把我给王准备好的阿曼尼西服拿出来！”着托尼对着贾维斯道。

    “等等，等等！果然是你干的！！”王云反应了过来，推开了托尼推着自己的双手，道：“根本就不是这个问题，你不知道这个别墅已经被你改造成什么德性了吗？万一让人发现怎么办？大爷我岂不是又要四处流浪了？不是，不是我四处流浪的问题，大爷我只有跑路了！”

    “放心放心，你先上去应付，有贾维斯在，没有人会发现的！”托尼将王云硬是给推到了地下室门口。

    “还有，你不准出去，除非人都走了！”王云实在是有些不放心托尼这个骚包的家伙，道。

    呼的一把，托尼把王云给推了出去，然后将玻璃门关上，又冲着王云一脸严肃的头，转身就走了。

    王云苦笑，用双手使劲儿揉了揉脸颊，露出一个无奈的笑容，走了上去。

    走进房间，在贾维斯的帮助下，找到了那套白色的阿玛尼西装，穿在了身上，其实，王云并不适合穿西装，肩膀不够宽，正式的西装，中山装，王云都没法穿，穿着也没有任何气势。

    好在这个阿玛尼西装是休闲样式的，在白色西装的左半部胸口到肩膀位置，还被金色的细线绣出了一条金色的神龙，栩栩如生，仿佛就要飞出来一样。

    换好衣服，王云还是有不放心，在自己的耳朵上，带上了一个微型的蓝牙耳机，麦克风则是放在了衬衫领子里，同时，王云还让贾维斯监视托尼，只要他有什么异常举动，第一时间通知自己。

    到了晚上，一辆辆的豪车停在了王云别墅的院子里，从中走下来一位位西装革领成功男士，还有穿着妖艳晚礼服的女伴，甚至还有一些传媒公司的记者。

    看到这一幕，王云果断遁了，不顾思凯的反对，无论是撒娇，生气，都不能改变王云的决定。

    这一切，一不漏的被坐在地下实验室的托尼看了个清清楚楚，忍不住骂道：“就是一块扶不上墙的烂泥！对吧，贾维斯，这句汉语是不是就是的想王这样的人？”

    “是的，先生，你就是一个天才！不过，你也和王差不多！”贾维斯恭维加吐槽。

    托尼不以为意，大大的眼睛朝天花板上看了看，“准备一下，贾维斯，我们给王一个惊喜！”

    “呃，先生，你确定要这么做？”

    “嗯哼……”

    烧烤晚会的地就在别墅一楼的阳台上，准确的，不能叫做阳台，应该叫做院子更合适一，只不过，这个院子是建立在悬崖之上，扶手的另一边就是悬崖，悬崖下面波澜壮阔的海面。

    在二楼，还有另外一个阳台，此时，王云就端着一个高脚杯，站在阳台上方，看着下面熙熙攘攘，各自喝酒，烧烤，谈笑的众人。

    这些男人，基本上都脱下了他们的西装，松开了领带，坐在阳台上的桌子边，三三两两的聚集在一起，随着时间的继续，这些人酒喝的越多，玩的就越嗨。

    起宴会上的那些酒，全部都是托尼从原产地订购的，绝对的原汁原味，级的好酒，也难怪那些人会越来越嗨了。

    等到时间来到了晚上十一半左右，整个别墅里的灯光猛地一暗，霎那间，场面变得鸦雀无声。

    王云吓了一大跳，从二楼的阳台上的摇椅上站了起来，朝下一看。

    只见一道灯光猛地打在了摆放着打碟机的架子上，一个红色的身影便出现在了众人的面前，看到这个再熟悉不过的身影，王云直接瘫倒在地上，一记中指冲天而起，**！

    那个身影就是穿着钢铁侠盔甲的托尼，这个骚包的家伙，还打开了头盔的面盖，手就放在打碟机的碟片上，一手指着天空，开始打碟。

    一段慢摇音乐开始响了起来，而托尼，骚包的用那半生不熟的汉语喊麦道：“让我们，嗨起来！！”喊麦后，托尼双手成剪刀手，指向了王云，得意的眨了下右眼！

    酷炫的灯光，在贾维斯的控制下，摇了起来。

    然而，托尼忽略了他的名人效应，所有的客人全都傻眼了，眼珠子都快瞪了出来，开玩笑吧？钢铁侠？？？