    “你这家伙，是想要造反吗！”

    凌志鬼咬牙切齿的问道。

    黑龙却反问道。

    “我从来都没有听令于你，又何来造反这么一说。”

    说罢，黑龙喷出一大口火焰，直接冲向了牧枫与凌志鬼二人。

    牧枫急忙举起手中龙炎刃，释放龙炎挡住了这一击，不过，这一击仍然破开了龙炎，将牧枫直接击退。

    凌志鬼抓住机会，拿起一瓶药剂，对准自身便直接注入，

    那是将它变成凌志鬼的药剂，也是让他力量的来源。

    “你别以为，我在蜥蜴岛这么久，真的没有对蜥蜴岛的能量研究过。”

    “能够诞生如此巨大数量的巨蜥，这份力量，恐怕你根本无法想象！”

    说罢，凌志鬼便开始吸收蜥蜴岛的力量，准备跟牧枫它们拼个鱼死网破。

    牧枫也感觉到了凌志鬼吸收蜥蜴岛的力量，脸色也是瞬间凝固住了，没想到凌志鬼竟然也有如此手段。

    "哼，这样又如何？就算你现在吸收了蜥蜴岛的力量又如何？就凭你，还想跟我们打吗？"牧枫看着凌志鬼冷嘲热讽。

    “恐怕，你连你手下的这头黑龙，都打不过吧！”

    牧枫故意挑衅到。

    他看得出来，凌志鬼在利用黑龙，而黑龙本身也不愿意被凌志鬼利用，

    而牧枫，只需要利用好黑龙与凌志鬼那并不融洽的关系，就还有一战之力。

    果然，在听完牧枫的话之后，凌志鬼变得更加愤怒了。

    黑龙本身就是凌志鬼的一大助力，但是现在被牧枫给提起来说事，他岂能忍受。

    "牧枫，你找死。"凌志鬼怒吼道，再也顾不得吸收蜥蜴岛的力量，再次朝牧枫冲去。

    牧枫知道，凌志鬼的速度比自己快，所以他选择了躲避，躲避过凌志鬼的攻击。

    不过，这家伙居然没有按照自己的想法，去打那头黑龙，看来，到了这种关头，凌志鬼还是保持着一定的理智啊。

    既然这样，自己就陪着玩下去好了，牧枫心里暗想。

    牧枫在躲避的时候，他的身子突然消失不见，等到他再次出现的时候，已经站在凌志鬼的背后，只见龙炎刃燃起龙炎，朝着凌志鬼冲去。可那凌志鬼根本不在意牧枫的攻击，他一把撕开自己的肚子，如同一片深渊一样，将龙炎全部吞噬进去，这一切都是在电光火石之间完成的。

    凌志鬼的肚子里面，出现了无数个空洞，但是却并没有什么血液流出。

    看到自己的攻击对凌志鬼毫无效果，牧枫心里也是感觉到一阵惊讶。

    "吓住了吧？”

    凌志鬼得意的说道。

    “龙炎刃，说到底，只不过是蜥蜴岛的一部分罢了。”

    “而你，想用这一点点力量，来与我抗衡，简直是太过异想天开了！”

    说罢，凌志鬼从自己的肚子中喷出火焰，将龙炎尽数归还，然后转身，继续朝牧枫冲去。

    "这样的力量，就算是再来几十万次，我也不在乎！"

    牧枫再一次冲上去，龙炎刃燃烧，化为一条条龙影，围绕在牧枫周边。

    "轰！"

    牧枫的龙炎刀砍在凌志鬼的身体上面，凌志鬼的身体却仿佛是无坚不摧的金刚一般，竟然直接撞碎了牧枫的攻击。

    "不管怎么样，都不可能伤害到我。"凌志鬼说道。

    "我倒要看看，你到底有多强。"

    说罢，凌志鬼的手掌上面突然冒出来火焰，朝着牧枫袭击而去。

    "砰！"

    借助龙炎之力，牧枫直接一拳砸在凌志鬼的胸口上，将凌志鬼直接砸飞出去。

    不过，凌志鬼虽然被砸飞，却没有受到任何伤势，而且，凌志鬼也再次朝牧枫冲过来，速度比刚才还要快。

    看来凌志鬼的实力的确强悍，而牧枫却是有些黔驴技穷，不然以他的性格，早就跟凌志鬼大战三百回合了，哪里还会像现在这样束手束脚的。

    "不好。"

    牧枫心里顿时升起一丝不妙，他发现凌志鬼还在吸收蜥蜴岛的力量，如果这股力量被他吸收完毕，那牧枫就真的危险了。

    牧枫不敢犹豫，也没有办法犹豫，再次使用龙炎，再一次冲向凌志鬼。

    "龙炎！"

    "龙炎！"

    "轰！"

    两人的力量再一次碰撞在一起，凌志鬼却再一次将龙炎全部吞噬。

    "哈哈哈哈！"

    看着自己再一次占据优势，凌志鬼笑的非常嚣张。

    “牧枫…你以为我真的会那么轻易将龙炎刃送给你么？”

    “我肯定留有防止龙炎刃的手段。”

    凌志鬼的得意洋洋的说道。

    由于长时间吸收龙炎，凌志鬼的外貌也再次发生了变化。

    浑身都被大量的火焰包裹着。

    黑龙虽然早就想反抗凌志鬼了，但是这个时候却不吭声的在一旁观战。

    他从凌志鬼的身上感受到了远比自己强大的力量。相比之下，自己吸收的那一丁点蜥蜴岛力量，简直就是九牛一毛。

    凌志鬼看了一眼黑龙，恶狠狠的说道，

    “等会再找你算账，”

    说罢，凌志鬼再次走向牧枫。

    "龙炎刃，再来！"

    牧枫看着越来越近的凌志鬼，再次召唤出龙炎刃，

    "轰！"

    又一次的碰撞再次爆炸开来，不过，这一次的威力，明显小了很多。

    这次的爆炸，也没有将凌志鬼怎么样，依旧没有造成什么伤害。

    凌志鬼再次冲向牧枫，朝牧枫的脑袋劈过去，不过，这一次牧枫早有防备。他一个翻滚躲过了凌志鬼的攻击

    看到攻击再一次落空，凌志鬼心中也是感到一阵恼火。

    "该死的家伙，我一定要杀了你，杀了你！"

    凌志鬼怒骂着，再次朝牧枫扑了过来。

    而这一次，牧枫早有防备，一把抓住凌志鬼的脖子，将凌志鬼拉了起来，接着，一记鞭腿抽了过去。

    凌志鬼吃痛，直接松开手，将龙炎刃丢了出去。

    "噗嗤！"

    牧枫将凌志鬼踢开，接着龙炎刃刺入他的身体里面，龙炎刃刺穿凌志鬼的皮肤。却出现了一股十分强大的吸力，仿佛要将自己以及龙炎刃一同吸入它的体内一样。

    “你这家伙，到底是什么怪物。”

    牧枫用脚抵住凌志鬼的胸口，却不想，自己的脚竟然也陷进去了。

    "哈哈，你以为你能够逃脱吗？"凌志鬼大笑着说道，

    "我看未必，不信咱们就试试？"

    牧枫再次用力，将龙炎刃抽出来。

    鲜血瞬间染红了衣服。

    "不错嘛，这样就能够阻挡住我的吸力。"

    "不过，我倒要看看，你能够撑多久。"

    凌志鬼说罢，再次将龙炎刃吸了进去，

    牧枫再一次尝试脱离，却发现自己的身体竟然也陷了进去，而且，自己体内的力量似乎在一点点的流逝。

    "不行，必须赶紧离开这里。"

    牧枫看着自己的身体越来越虚弱，连忙说道。

    "想跑？做梦！"

    说罢，凌志鬼一拳将牧枫的腹部打的血肉模糊，而自己的右爪则插在牧枫的心脏处，一点点的往里面挖掘。

    "啊！！！！"

    牧枫痛苦的叫喊着。

    听到牧枫的惨叫声，凌志鬼更加兴奋，不停的往里面钻。

    “今天，你就要死在这里了！”

    凌志鬼刚说完，一个白色身影突然冲了出来，将牧枫与凌志鬼直接分开。

    是大白。

    这家伙这种关头还是有点用的。

    “谢了，大白！”

    牧枫好不容易摆脱困境，真没想到，这凌志鬼居然这么强大。

    “哦？”

    “进入到宠物对拼环节了？”

    凌志鬼挥了挥手，黑龙缓缓站了出来。

    “让黑龙，来对付你这头小白狗吧。”

