    “这是怎么回事？”

    村主任等人面面相觑，看着锦旗的目光有些发懵。

    不明白这是搞哪一出。

    “是程小姐在葬神山抓住了四个偷猎野物的犯人。”刑警队长解释。

    “那四人已经对自己的罪行供认不讳。”

    “为了对程小姐见义勇为的行为表示感谢，局里特意订了面锦旗赠予程小姐。”

    “……”

    “原来是这样！”

    “见义勇为这可是好事！”村主任等人恍然大悟，王局长露出赞许的目光。

    红星村村民和化妆品厂的员工，都以此为荣。

    毕竟，面对歹徒时，不是谁都有勇气与之搏斗的。

    “那你们是怎么找到这的？”王局长有些好奇。

    暗暗的想：难道程潇办厂也通知了公安局的人？

    他们也来捧场？

    刑警队队长笑了笑：“其实我们本来是去了红星村……”

    “听村民说，程小姐的化妆品厂今天开业，我们直接折了回来。”

    “到此处为程小姐锦上添花，祝程小姐生意兴隆，财源广进。”

    “同时，我也要代表县公安局，对程小姐见义勇为的行为，表示郑重的感谢。”刑警队队长郑重的敬了一礼，奉上锦旗。

    “此旗，程小姐当之无愧！”

    程潇双手接过。

    谦逊的道：“不客气！我只是做了一件华国公民应该做的事。”

    “好！说的好！”

    不知是谁大喊一声，其他人跟着起哄：“程潇说的太好了！”

    “这是华国公民应该做的事！”

    “潇潇不亏是咱们青阳县的人！”

    “三观就是方正！”

    转眼之间，现场响起雷鸣般的掌声。

    ……

    半天的时间。

    程潇勇抓偷猎者，缴获四把自制猎枪的消息在青阳县传开，并且登上了当地的新闻。

    傍晚。

    程家客厅内。

    张小暖看着墙上挂的锦旗，露出与有荣焉的笑。

    “老大，你真是太棒了！”张小暖竖起大拇指。

    又把五指紧握成拳，轻轻捶了捶自己另一侧的肩，自豪的道：“老大，你是我的骄傲！”

    也是所有甜橙的骄傲！

    张小暖在心里默默加了一句。

    看着程潇眼含期待的问道：“老大，我可以把这份喜悦分享给我的朋友们吗？”

    “朋友们？”程潇意味深长的瞥了一眼，她可太知道“朋友们”是谁了。

    “嘿嘿！”张小暖讪笑，加重了音：“就是志同道合的朋友！”

    “老大，你就成全我吧！”

    “随便吧！”

    “怎样都随你！”

    程潇无所谓的说了一句，拿起手机，斜靠在沙发上，刷起了小视频。

    “好嘞！”

    得到程潇的同意，张小暖兴致勃勃的为锦旗拍照，编辑信息，转发朋友圈。

    几秒钟之后，程潇打开微信，在朋友圈内看到的最新消息便是：

    “见义勇为小达人，社会主义好青年，这样的潇潇，你值得拥有。”

    “什么鬼？”程潇嫌弃的皱眉：“你该好好学学怎么编辑文案！”

    简直low到爆。

    “多通俗易懂啊！”张小暖佯装委屈，揉了揉眼角：“老大，你是不是嫌弃我？”

    程潇抬眸：“这还用问！”

    张小暖“……”

    好吧！

    又是被他们家老大嫌弃的一天！

    帝都某别墅。

    陆轩刚和朋友玩完王者荣耀，正准备睡觉，随意点了点朋友圈，便看见张小暖发的那条信息。

    “这样的潇潇你值得拥有！”

    困意瞬间消失，整个人如同打了鸡血般，从床上一跃而下。

    狠狠的点头：“这么振奋人心的消息，必！须！转！发！”

    沈家。

    沈佳宁两眼泛红，同样把张小暖的信息转发至朋友圈，同时配文：“潇潇，人间值得！”

    一时间，全国各地无数个甜橙，在做着同样的事。

    次日，清晨。

    金灿灿阳光透过窗户，照进房间，把程潇从沉睡中唤醒。

    起床，穿衣，洗漱，梳头，推开房门。

    只见此时本应该做早饭的张小暖坐在沙发上。

    两眼猩红，神情愤恨，手指疯狂的戳着屏幕，一副要与谁决斗的模样。

    “这是怎么了，谁惹你了？”

    程潇走过去，低头看了一眼。

    正巧赶上张小暖抬头，两双眸子就这样在空中相遇。

    一瞬间，张小暖的眼泪从眼角滑了下来，哽咽着声音歉意道：“老大，对不起，我又把事情搞砸了！”

    “嗯？”程潇诧异。

    转身坐下，从张小暖手里抽出手机，垂眸一看。

    原来是昨天张小暖发的朋友圈，被转载后截图发上网络，引起了全民热议。

    由此登上了微博热搜。

    程潇目光下滑，看了几条被张小暖回怼的言论。

    “程潇一个人能抓住四个带自制猎枪的偷猎者，骗鬼的吧！”

    “不管你们信不信，反正我是不信！”

    “网友们，造谣真的不需要成本，不，还是需要的，我家楼下一面锦旗二十元，谁想买，包邮到家。”

    “锦旗大甩卖，五毛到一块”

    “用这种方式博眼球，看来程潇真的凉凉了……”

    “这么能耐，你怎么不手撕鬼子呢！”

    “……”

    接下来是几条稍微正面的评价。

    “程潇会武术，猪也挡不住！”

    “相信连野猪都不放在眼里的程潇，抓几个毛贼不在话下。”

    “我潇武力值超高！”

    “甜橙在此，以潇潇为榜样，争做三好青年。”

    “初中生同粉潇潇，我要做三好学生，不给自己的偶像丢脸。”

    “……”

    客厅内。

    张小暖愧疚不已的看着程潇：“老大，对不起，若不是我自作主张发了锦旗照，也不会惹的你被人非议。”

    “明明都已经退出娱乐圈了，我还……”

    “行了！”程潇开口把张小暖的话打断，手指轻轻一按，关上手机。

    “多大点儿事，不至于，那些负面言论，我几时放在心上过！”

    “再说……”程潇似笑非笑：“锦旗是发给你朋友们看的，又不是给那些键盘侠看的。”

    “呃……”张小暖愣住。

    程潇站起身，抻了抻纤细的腰肢，拽了一把张小暖：“饿了，快去做饭吧！”

    “吃完饭你先去化妆品厂，我在村里有点儿事，办完了过去找你……”

