
然而这一切都被躲在一旁的陈书岩一一看在眼里，陈书岩也对鬼姬多看了几眼。"什么情况？鬼姬居然叫了柳研，她难道不怕柳研发现什么吗？。"陈书岩眼睁睁的看着鬼姬自己像地面倒了下去，这心机果然不一般啊。

陈书岩见冷冥也消失在黑夜里，打算在这里继续蹲墙角，看好戏。倒是要看看鬼姬究竟要作甚？

"爱妃，爱妃，你怎么样？"柳研望着怀里的女子。她此时脸皮苍白，嘴角还流着一些血迹。

鬼姬这才慢慢的睁开眼睛，指着南宫祁琪道："姐姐，你为何要如此待妹妹，妹妹好歹也救过你啊，可是妹妹什么地方做得不对，让姐姐生气了，姐姐说了妹妹改就是，为何要置妹妹于死地啊？"

此时鬼姬哭得那叫一个梨花带雨，伤心欲绝，一旁的人皆忘了一眼南宫祁琪。

"妹妹，你在说什么呢，什么姐姐要害你？"南宫祁琪一脸茫然的望着鬼姬，自己现下什么都不知道哎，瑜姬为何会突然说自己要害她？

"姐姐，妹妹真的不知道犯了什么错，让您不悦了，姐姐说了，妹妹可好？"鬼姬作势就要起身给南宫祁琪跪下，却被柳研给拦了下来。

柳研转身有些失望的看着南宫祁琪，"皇后，瑜妃说的可是真的？"虽是嘴里在问着南宫祁琪，不过口气却是有些肯定。

"陛下，祁琪的为人你知道，会不会做此等大孽不道之事，陛下应该心中明了，若是陛下信祁琪，祁琪便不曾做过，若是陛下不信祁琪，祁琪也无话可说。"

南宫祁琪跪在柳研面前，并未滴出一颗泪水，方才柳研看她的眼神，她只看出了柳研眼里的失望与不信任。一时竟有些心灰意冷。

这时一侍从来到柳研的面前，先行了礼之后，便接着说道："启禀陛下，那刺杀瑜姬娘娘的贼人已经捉拿到。"

"带上来。"柳研冷冷的说道。

屋顶的陈书岩一听，什么，捉拿到了，以冷冥的实力，不可能被抓到啊。

这时，只见侍卫带着一个黑衣男子上来，脸上也戴了个面具，陈书岩一看就知道此人不是冷冥，面具虽大同小异，不过他身上没有冷冥的气场，那股属***者才拥有的气场。

"皇后娘娘，救我，救我呀。"黑衣人一见到南宫祁琪，便直接跪了下去，祈求着南宫祁琪。

"你是何人，本宫并不与你认识。"南宫祁琪也不知情，为何会忽然冒出一个黑衣人说让自己就他，可是自己根本就不认识他啊。转身对柳研说道："陛下，妾身并不认识他。"

柳研并未搭话，而是侧头问着鬼姬道："爱妃，可是此人伤了你？"

"回陛下，正是。"鬼姬望了一眼黑衣人，黑衣人瑟缩了一下，并未被人发现自己的家人的性命都掌握在鬼姬的手里，便只好来冤枉皇后了，自己也是无奈之举啊。

柳研又问着黑衣人道："可是你伤了瑜妃娘娘？"

"陛下，小的知错了，小的以后不敢了，皇后娘娘，你快替小的求情啊，您说过只要小的杀了瑜姬娘娘，便会放过小的家人，可是不算数了？"那黑衣男子一边朝着柳研和南宫祁琪磕头，一边祈求，做戏倒是极其逼真。

"皇后，可有话说？"柳研侧头望着南宫祁琪，语气里没有半分温度，冰冷得让人快要窒息。

"既然陛下如此不信祁琪，那祁琪无话可说。"南宫祁琪眼角缓缓流下一滴泪，发誓来生不会再爱上帝王，更不会爱上像柳研这类的人。

"来人，皇后南宫氏心肠歹毒，滥用私权，派人行刺后宫妃子，念其初为一国之母，打入冷宫，闭门思过，以正宫规。"柳研一字一句念着口谕，每一个字都像一把利剑狠狠的扎进南宫祁琪的心里，每一个字都能将南宫祁琪凌迟。

"皇后娘娘，这..."侍卫又想过来押着南宫祁琪走，又有些不敢。

"本宫自己会走。"南宫祁琪说罢，头也不回的朝着冷宫走了去，从柳研那不信任的眼神望向她时，就已经心如死灰，对柳研再不抱任何希望，他只是听了瑜姬的片面之词，便直接将自己打入冷宫，做事倒是极其快速。

柳研看着南宫祁琪的背影，那娇小的身子，如今看上去更显得弱不禁风，忽然心头一疼，自己是不是对她太过于残忍了。

鬼姬躺在柳研的怀里，嘴角微扬，那一抹得逞的笑意挥之不去。她见柳研望着南宫祁琪的背影，一副若有所思的样子，她不允许，她允许柳研的心里还能容得下其他女人。

"陛下，妾身感觉到有些不舒服，好冷。"鬼姬眼泪汪汪的看着柳研，往柳研的怀里缩了缩。

"爱妃莫怕，孤这就抱你回寝宫，叫最好的太医给你医治。"柳研的思绪被鬼姬打断，便只好将鬼姬横抱起，往她的贵妃榻上轻轻的放了下去，给她拉好被子，转身吩咐下人去传太医。

"陛下莫要走，妾身方才以为再也见不到陛下了。"鬼姬伸手拉着柳研，委屈的哭道。

这时，换做任何男人都受不了她此时的表情，都会有一种保护的欲望在里面，柳研伸手抱了抱鬼姬，安抚着她，倒是暂时未去想南宫祁琪。

鬼姬见状，心里又偷偷愉悦了不少，哼，跟本宫斗，嫩了点。鬼姬心里暗自笑道。

陈书岩在一旁，眼睛珠都快瞪出来了，"什么，这就将皇后打入冷宫了，且才刚入宫三日啊，柳研脑子是不是被驴给踢了，就这点智商，被鬼姬牵着鼻子走，还能当一国之君？"陈书岩表示柳研已经刷新了她的认知了。

陈书表示很想下去替南宫祁琪讨回公道，可是自己只是眼睛看到，无凭无据，如何证明，再说了，自己眼下这也身份也不好去管人家的家务事啊，也总不能去叫冷冥来作证吧。陈书岩这下只能在屋顶干着急，不行，既然她看到了真相，一定得帮帮南宫祁琪才是，再说了，这鬼姬这样的人留在皇宫。不知还要害了多少人，还是早日除之而后快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665329"  chaptername="第四百一十五章  打入冷宫">加入书签</a>
</div>
