
游玩结束，一群人就带着各色礼品和特产兴高采烈的回去了。

原来实验室的这帮人收入这么多呢，人人都是万元户。

女孩们果然放弃了不切实际的幻想，纷纷转变思路，觉得委身这些人也不是一件不可接受的事情。

长得好看的女孩子，在之前未必就没有对象的。

但是，当她们遇到更好的良人，说不得就要脱离原来的牢笼，投奔新的自然了。

这也是沈光林的目的。

很快，沈光林就听说了，自己实验室的汉子们身边出现了好几个红颜知己。

甚至，一些动作快的，经验丰富一点的，现在已经住进了实验室的宿舍楼里。

从中组部到京城大学实验室距离还是蛮远的，但是人家愿意啊，千里投喂，羡慕不。

沈光林的目的算是达成了。

不过，当初李蓉单位组织鹊桥会的那些人可就傻了眼了，努力工作大半年，一朝回到解放前。

大家不能光想着解决单身问题，关于发展的问题也要向前推进。

在桂西投资建厂的事情定下来了。

这是集体决定的。

生产芯片半导体和生产玻璃并不冲突。

桂西建设生产基地没有问题，大家经过仔细商讨，决定还是在沿海的城市另外建一些终端制造厂，这样原材料即使有运输困难，也可以粗加工了再运输出来。

总之，不能阻碍了企业未来的发展。

大不了，原材料的工厂建设在矿区嘛，深加工的企业还是设在沿海的城市比较好，对外输出和人才交流都更方便一些。

长城集团决定投入巨资在桂西了！

这是一件年度大事。

而且，他们首次投入的资金就有1个亿，而且还是美元，后续追加的投资额度一起是10亿美元。

可研报告都做出来了，是照着10亿美元写的。

10亿美元？

大家都不太敢相信呢。

不过，长城公司是全国知名的大公司，而且，他们的1亿美元已经到位了，钱直接就打在了企业的专有账户上。

这已经是长城公司的惯用套路了：我计划来这里投资，第一件事是到本地的银行开一个户头，然后直接把相当数量的钱打过来。

你有疑虑？看看我们的资金状况再说。

整整一亿美元就躺在银行账户说，他们也不着急，说是正在精研投资方案。

你们不急我们着急啊。

桂西全年的外汇出口额也就这么多钱了。

如今，他们莫名其妙的就引进了外资高达一个亿美元，这可是多大一笔政绩。

不过，长城公司却说了，我们不是外资，我们是香江公司，香江是国家不可分割的一部分。

这话说的好！

果真是又当又立！

长城公司既享受了外资待遇，又证明了自己的爱国情怀，果然有超越时代的眼光还是好啊。

一些人就不是这个态度了，他们从内地奔到香江，改投换面一番再回来投资，从此就不再承认自己的华夏血统了，觉得是洋鬼子就高贵。

沈光林却不这样想，他的企业一开始就把自己定位为华夏公司，拥有纯正的华夏血统。

长城集团投资这件事是大事，马虎不得。

最后，他们得知，契机竟然是桂西大学和京城大学的合作项目。

桂西大学的老秦火速成了学校的副校长，而且兼职了省招商办副主任的工作。

国庆前夕，沈光林汇合了长城系的几个大佬，共同奔赴桂西。

他们真的决定对新产业基地的奠基做最后的调整和宣传了。

一个亿美元的投资，真的不是一件小事。

飞机依然是从京城直飞南宁。

再次重游故地，气氛陡然不同。

这次他们过来，代表的虽然不是官方意志，但他们代表的是长城集团，代表的是招商引资的大局啊。

下了飞机，首先映入眼帘的就是一条横幅：热烈欢迎沈光林教授并长城集团一众领导莅临参观指导。

机场的跑道上，一溜全是各种小汽车，两两排立，其中有扶桑皇冠车，有德国车，还有花旗国的车，全是小数字序号的车牌，说不得还是大领导们的座驾呢。

而且，在下飞机的时候，他们也享受到了不一样的待遇。

漂亮的空姐们礼貌而坚定的阻止了其他的乘客移动意图，等悬梯到停车点的红地毯铺设完成之后，她们这才先邀请沈光林一众人等先下飞机，在迎接仪式结束之前，其他人不得下机。

飞机的斜下方，站着一群穿着西装或者中山装的接待大军，大家看到飞机的门打开了，精神为之一振。

人群中，还有少先队的小朋友献花呢。

这可是超高规格的接待，跟重要外宾的接待礼仪几乎就要保持一致了。

说实话，沈光林不是没有享受过高规格的待遇，但那都是在国外。

他在国内还没有体会过这样的贵宾级待遇呢。

因为他爱低调，他对人说他不想，但其实这种感觉还是蛮享受的。

当然，迎接的人群中也有老熟人，比如桂西大学的人也在其中，大家寒暄一阵之后，沈光林率先被送上了奔驰100，跟在领头的警用车辆后面，一路鸣笛呼啸着就冲出了机场。

这种行为，委实有点嚣张了。

但是，作为一个没有享受过特殊待遇的自然人，作为一个远道而来的客人，能够享受到这样级别的服务，能够有这样嚣张的体验，这个感觉真的很美妙，简直还想再投一个亿。

再投资一个亿是不可能的，沈光林知道桂西省有点贫穷，虽然现在国内各省之间的贫富差距并不是很大，不过桂西相对也是贫困的。

沈光林已经决定了，他要捐出一些款项，用于支持当地的教育和交通事业。

出了机场，又是另外一番景象。

以前，机场外面拉客的面包车和出租车吵成一团，而拖着行李的乘客也是三五成群扎堆存在的。

这才多久，乘客们开始排队上车了，而且面包车和出租车也是有序的排列，这还是前段时间的南宁么？

随着车队的一路飞驰，路边时不时能看到欢迎的横幅。

“创造优秀营商环境，引进优秀外商投资。”

一向大大咧咧的李蓉也开始谨慎淑女起来，她拉着沈光林的胳膊，嘴贴在他耳朵边，小声的说道：“咱们这外商咋那么底气不足呢。”

“别怕，有钱，尤其是有外汇，那咱们就是外商。”

当然，沈光林享受到的并不算是最厚重的礼遇。

在主办方看来，他只是陪客，真正的主宾是张鹏还有苏有朋，他们才是真正的外商。

尤其，这两个货的粤语水平已经很不错了，普通话里掺杂着粤语腔调，很能唬人。

这已经不是沈光林第一次来南宁了，上一次他来，是悄悄的来，悄悄的走。

这次不一样，这一次是1亿美元的投资，金钱开路，规格也是一路攀升。

面对这笔巨额外汇，各级领导全都重视起来。

长城公司究竟要在哪里建厂，大家还有一番明争暗斗呢。

长城公司回复的时候说了，他们的倾向是把深加工企业放在沿海。

因此，北海，防城港，钦州都在积极的争取这个项目。

这个年代，外汇真的太重要了。

桂西不同于粤东，这里华侨并不多，少数民族却不少，大家即使出去了，回家乡建设的热情也并不高。

现在，沈教授能够动员长城公司过来投资，这可真的天上掉馅饼啊。

谁要是敢把这个馅饼丢在地上，那谁就要吃不了兜着走。

车队一路穿行，开始进入市区范围，并向着招待酒店奔驰而去。

每当汽车经过一个十字路口的时候，红绿灯就不起作用了。

不少交警就站在十字路口，他们充当人肉红绿灯，拦住为数不多的社会车辆，让迎接贵宾的车队先行。

偶尔遇到类似集市一样的闹市区，车队前方的警车还会用大喇叭喊话：“靠边，行人和车辆靠边。”

一路上，不管是挂着特殊数字的军牌车，还是挂着政府牌的其他车辆，听到警车的鸣笛呼喊，纷纷慌忙的向右靠边。

沈光林知道，这不是真正的公务车，这估计是已经富裕起来的一些人，想办法买了私家车，然后通过各种关系办理了特权车牌。

在后世，想有个这样的车牌不容易。

但是，在现在，有钱人有个这样的车牌并不难。

招待酒店到了。

门口就站着几位级别更高的领导，从头顶和张成相似的发型就可以判断，这真的是大领导了。

虽然领导的头发留的很长，从左到右边拉过来依然盖不满天庭盖，但依然掩盖不住，这是一位充满了自信的男人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70382363"  chaptername="第438章  投资商的仪式感">加入书签</a>
</div>
