薛盼越说越开心，浑然没有注意到旁边萧寒的脸，已经变成了绛紫色，而且还有往黑色发展的意图。
这个不用问，出馊主意的混蛋除了他，再没了别人！
“这些小兔崽子简直是反了天了！看我明天不跟先生说说：早晨起来脑子最清醒，背书最好用！不如让学生每天早晨再多背一篇文章……”
小心眼的萧寒所发出的怨念是强大的！
以至于院墙里，那个一边啃馒头，一边练大字的娃娃都不自觉的哆嗦一下手。
而在他抓的毛笔尖上，那滴硕大的墨珠也随之滴落在了桌子上，已经写满了大半的纸上。
空旷的街道上，冷冷的晚风夹杂着一阵娃娃痛哭声刮了过来，冻的薛盼打了一个冷颤，伸手抱住自己的胳膊。
“萧寒，有些冷了，我们回去吧。”
萧寒此时还沉浸在谋算人的快意之中，等他听到声音，再一看薛盼的样子，立刻连想都没想，就要脱下自己的衣服给她披上。
毕竟这一幕，萧寒不管是在电影，还是小说中看的都快烂掉了，以至于现在都形成了条件反射。
只是，有一点萧寒好像忘了。
他在庄子里一般都只穿一件长衫，脱了，就真的不剩什么了……
“啊，坏人你在干嘛？！”
果然，就在萧寒刚伸手去拉腰带的时候，薛盼便忍不住捂着眼睛大叫起来。
萧寒此时的手还保持拽腰带的姿势，傻傻的看着薛盼说：“我，我想把这个给你……”
薛盼闻言，脸“唰”的一下就红到了脖子根，随后重重的一跺脚，扭头就跑：“呸，登徒子，无耻！”
后面，可怜的萧寒看着薛盼跑远点身影欲哭无泪：“我他奶奶又怎么无耻了？我不就想给你披上件衣服么？电视里不都是这么演的么？”
“吭哧，吭哧……”
萧寒还站在柿子树那里暗暗后悔，大路的拐角处却突然有声音传来，好像是有人在偷笑。
“谁？谁在那里？！”
恼羞成怒说的就是萧寒这个样子！
胡乱的把腰带系了起来，他从树上拧下一个柿子，怒气冲冲的就往声音传来的方向看去！
大路拐角处，一个浑身上下都透着一股烟尘气息的妩媚女子慢慢走了出来，看着萧寒举着柿子的模样，不禁捂嘴偷笑。
“嘶，怎么是你？！”
一点点看清这个女子的长相，萧寒忍不住吸了一口凉气，放下柿子再往她身后一看！
果然，还有一个消瘦男子跟了出来，只是被前面明艳照人的女子一挡，他便显得毫不起眼，就像是某个路人甲，路人乙一般。
“呦，侯爷还记得我们，奴家以为你当初把我们往河北地一丢，再就不管我们的死活了～”
女人对着萧寒娇笑如花，说话的声音更是酥软入骨，只是一双桃花眼的深处，却好像总有那么一丝忌惮藏在那里。
萧寒抱着胳膊，看着女人的眼神就像是在看一块石头，他慢慢开口道：“我还是忘了你比较好，那些惦记你的，骨头估计都可以拿来敲鼓了吧？”
女人被萧寒说的笑脸一滞，不过她很快又做出一副泫然欲泣的模样：“萧侯何出此言？难道奴家在你心目中，就是这样的蛇蝎心肠么？”
“行了！”看到女人这样，萧寒不禁烦躁的摆摆手：“别装样子了，我又不是第一次见你，更不是不知道你们做的那些事，让你当家的出来说话吧。”
“你！”
女人这下看起来彻底火了，怒瞪着萧寒，柳眉倒竖！
“翎儿，别跟他耍心眼了，你还不是他的对手。”就在女人看起来马上就要爆发的时候，在她身后，那个不起眼的男人却突然开口了。
“君墨……”被称为翎儿的女人看起来很听男子的话，虽然那张动人的脸上还是有些不服气，但依旧退了两步，站到了男子的身后，做出一副小媳妇的模样。
男子爱怜的抚摸了一把女人的秀发，然后抬起头看着萧寒轻声道：“萧侯，分开两年，别来无恙？”
萧寒看着男人，冷笑一声：“呵呵，我还行，老样子罢了！不过我听说前一阵子，广平府城一下子死了十多个人，还失了一次大火，结果闹得全城都人心惶惶！我想这事，应该跟你们脱不开关系吧。”
“哦？你说那十来个无赖子？嗯，确实是我干的。”
有些出乎萧寒的意料，男子对于萧寒的诘问没有任何辩白，而是很随意的就认了下来！
随意的就像那死去的十来个不是人，而是那些圈养的绵羊一般。
萧寒深呼吸一口，盯着男人缓缓开口道：“两年了，你怎么一点也没变？还是那样冷血？！”
男人却摇摇头：“萧侯所言差异，我这两年变了，最少之前的我杀人不管好坏，现在的我只杀坏人。”
“哦？”萧寒闻言冷冷的一笑：“坏人？你怎么知道他们是坏人？在这个世界上，做坏事的，可不一定就是坏人！做好事的，也不一定就是好人。”
男人看着萧寒，像是很赞同他说的话一般点点头道：“你说得很对，像我这样杀人的人，真的不一定是坏人！”
“你……”
萧寒差点被男人的这句话气笑了，大喘了几口粗气，他才对男人道：“我说的是别人！别老往自己脸上贴金！像你这样双手已经沾满鲜血的人，这辈子是怎么洗也洗不白了，等着死后下地狱就行了。”
“哦……”
男人闻言，若有所思的想了想，然后看着萧寒说：“我只是杀了几十个人，你就说我要下地狱。那你在战场上一下子杀了几千个人，你该去哪？”
“你从哪里听说的？！”
萧寒的眼睛猛的眯了起来，一双手更是紧紧的握成了拳头，甚至因为太用力，指节处都有些发白。
男人举起手晃了晃：“别激动，我没想去调查你，而是我们在长安无意中遇见一个人，听他说起来的。”
“谁？！”萧寒往前一步，沉声问道。
男子笑了笑，伸出两只手指在空中搓了搓。
