    在这个世界，想要给装备附魔，就要去找附魔师。

    附魔师需要通过附魔台将附魔咒语铭刻在装备上，才能使其生效。

    附魔咒语复杂至极，晦涩难懂。

    不仅如此，附魔师这个职业也是相当的烧钱。

    光是那钻石加上黑曜石合成的附魔台就劝退了99%的人。

    这也导致魔师的数量极其稀少。

    附魔装备千金难求。

    陆离拿起其中一把附魔弓，开始观察弓身上铭刻的咒语。

    “咦……这是！”

    不看不知道，一看吓一跳。

    陆离手中的这把附魔弓的上的附魔咒语居然铭刻着一串歪歪斜斜的字母。

    “liliang　”

    起初，陆离还以为这是什么英文。

    仔细一瞧，这他娘的居然是拼音！

    陆离差点惊掉下巴。

    他赶忙拿起另一把附魔弓查看，发现上面也是一串拼音。

    “huoshi”

    陆离突然有些哭笑不得。

    居然用拼音当做附魔咒语，绝了！

    要是自己去当附魔师的话，岂不是有天然优势？

    陆离记得学院里应该是有附魔台的，他准备找个时间去试试看。

    要是真的可以，可就又多了一条生财之道。

    陆离查看了一下莱因哈特掉落的装备，上面并没有附魔。

    不过莱因哈特身上的装备都刻有王城骑士团的标志，十分显眼。

    陆离就算得到了，也不敢在大庭广众之下穿。

    不过，现在算是帮上大忙了。

    通常，在刷怪笼的附近，都会出现几个宝箱。

    之前陆离因为装备太烂，没有冒然进入矿洞探查。

    只是借助地形做了个简易的刷怪塔，所以还没有见到刷怪笼的本体。

    现在有了装备，自然要上去看看。

    陆离在深坑边等了一会，直到怪物的数量积攒了足够多，这才动身。

    一个区域里刷出来怪物是有限制的，这样可以防止陆离上去之后被源源不断的怪物围攻。

    趁着那些骷髅弓箭手们都掉到了坑里，陆离赶紧爬了上去。

    他点燃火把，将矿洞给照亮。

    这个矿洞面积不大，一直蜿蜒通向前方。

    骷髅弓箭手们应该就是从那里走过来的。

    一路走，陆离一路顺着右手边插着火把。

    这是他多年游戏养成的习惯，可以防止在矿洞中迷路。

    果不其然，就在矿洞的拐角处，出现了一个刷怪笼。

    一个造型迷你的骷髅弓箭手正在刷怪笼里缓缓旋转着。

    刷怪笼的周围还有两个宝箱，看得陆离眼红不已。

    他快步走了过去，想要在刷出下一只怪物之前将火把插在上面。

    不过，还是慢了一点。

    一只骷髅弓箭手刚好刷了出来。

    这下子，陆离只能正面和他交手了。

    穿上从莱因哈特那里得来的装备和武器，陆离底气十足。

    左手握住铁剑，右手拿着盾牌。

    那只骷髅弓箭手刚对着陆离射出一箭，就被陆离用盾牌给挡住了。

    陆离举着盾牌，快步冲了上去。

    先是　用盾牌狠狠的拍在骷髅弓箭手的头部，将其震退。

    然后手握铁剑，从下往上，一记上挑。

    -21！

    铁剑的伤害是7点，不过攻速比斧头高出不少，也更加灵活。

    这一下命中弱点，触发了三倍伤害，直接将其秒杀当场。

    陆离不敢怠慢，赶紧将火把插在刷怪笼上。

    做完这一切后，他这才长出了一口气。

    陆离赶紧收起了盾牌，这玩意足有几十斤之重，举着实在费力。

    陆离没有着急去开宝箱，而是在附近转了转。

    他本以为这个矿洞会很大，没想到除了再往前走一点就到了尽头。

    回到刷怪笼旁，陆离打开了第一个箱子。

    “出点好东西吧！”

    陆离在心中祈祷着。

    “这是……绿宝石！”

    箱子打开后，陆离第一眼就看到了那颗闪光的绿宝石。

    虽然不知道绿宝石能用来干啥，但它毕竟是个宝石。

    就算是拿去换钱应该也能值上不少吧，陆离心想。

    除此之外，宝箱里还有几块金锭和铁锭。

    第一个宝箱收获并不算丰厚，陆离只好将希望寄托在第二个宝箱上。

    第二个宝箱开启。

    这回终于出了个好东西，一本时运三耐久四的极品附魔书。

    陆离差点高兴的蹦了起来。

    “好东西啊！这回发财了！”

    有了这本附魔书，陆离碰到钻石的时候就可以不用担心了。

    时运附魔可以使矿物的掉落增加，是最好的附魔之一。

    将附魔书小心翼翼的收进背包，陆离继续查看宝箱。

    除了附魔书外，宝箱里还有一个马鞍，几个面包以及几颗可可豆种子。

    马鞍给陆离带来了不小的惊喜。

    有了这玩意，他就可以去驯服野马当坐骑了。

    学院里就有不少王城贵族天天骑马赶路，陆离有好几次险些被撞到。

    所有王城精英学院的学生们都有一个梦想，那就是加入王城骑士团。

    想要进入其中，不仅需要过人的战斗能力，还必须精通骑术。

    学院里有一门专门教人骑马的骑术课。

    只不过，这门课程是收费的。

    想要上骑术课，就必须缴纳一定的金币。

    陆离自然是没有这个钱的，所以每次都只能眼巴巴的看着别人上课。

    现在有了马鞍，陆离就不用担心了。

    就算不去上骑术课，也可以自己练习了。

    王城贵族们骑的马大都是经过驯化的马匹，性格温顺。

    这种马价格昂贵，上百金币都不一定能买的到一匹。

    野马倒是有不少，只是他们没有马鞍，所以很少有人能驯服。

    算算时间，明天就要回学院了。

    陆离打算过会就去野外试试，看看能不能弄匹野马骑一下。

    那几个面包和可可豆，陆离则是直接丢进了背包。

    收好东西，陆离将火把熄灭，快速回到了地下。

    没多久，怪物就又开始了刷新。

    陆离等级增长飞快，已经升到了二十多级。

    想着附魔可能有等级限制，他便打算将等级升到三十级。

    半个小时后，随着叮的一声轻响，陆离便达到了三十级。

    于此同时，一条提示也随之出现。

    “指令权限已开启。”

    陆离一愣，随即狂喜。

    “指令权限？那我岂不是可以开创造模式了？！”

