 叶凡一句话，轻描淡写的把皮球又踢了回去。

洪涂顿时白眉一挑，心中诧异：这个年轻人，不是一个省油的灯！“叶先生，我大哥对于合同的事儿，并没有那么在意。

他经常说自己已经老了，要把机会让给后辈。

这次纤纤从小到大，就回过几次滨海，对滨海人的行事风格不太了解。

有些不到之处，叶先生也别跟她一般计较，毕竟她还是个孩子……”洪涂听出叶凡是在耍无赖了，打定心思不愿意重新修改合同，便打算从其他方面入手，想动摇叶凡的想法。

叶凡哈哈一笑，竖起大拇指。

“是啊，洪小姐年纪不大，也就比我小四五岁，听说她博士学位都快拿到了。

啧啧，厉害啊！”

洪涂脸色再变。

“叶先生，咱们都是痛快人，就别再打马虎眼了。

这次的合同存在很大的弊端，我们诚心诚意找叶先生谈，希望叶先生能理解。”

“不好意思，我实在理解不了。”

叶凡继续笑道：“合作是你们主动来找我们的，合同也是你们主动签下的。

听洪老先生的意思，是在怪我欺负洪小姐年纪小咯？

拜托，我跟她是同辈，差不多岁数的！而且她可是世界最好的商学院的研究生，博士学位都手到擒来，我连大学都没毕业呢，怎么可能哄骗得了她？”

洪涂把话说明白，叶凡也不藏着掖着，兀自笑道：“如果是洪老爷子的意思，我二话不说，马上修改这份合同，该怎么样就怎么样。

如果是洪老先生和各位股东的想法……呵呵，不好意思，我没办法答应。”

“叶先生这么说，看来你也知道了这份合同有不妥之处了？”

洪涂问道。

“是有一点。”

叶凡砸吧砸吧嘴儿，话锋一转：“不过，改也不是不可以，只是需要各位代表华邦菜跟我签署一份附加协议。”

洪涂暗暗一喜，“叶先生请说？”

“附加协议有两个形式，一个是：若华邦菜上市，一切有关我诺梵餐饮的行业，我诺梵必须按合作比例占有股份。

第二个……没有我诺梵这一方同意，华邦菜，永不上市！”

“你！”

洪涂脸色顿变，“你……你凭什么插手我们华邦菜内部的事宜？”

“是啊，既然我没资格插手，那洪老先生，又有什么资格插手我和洪老先生之间的合作的？

‘百亿全球计划’里写得非常明白，我诺梵占百分之四十九的股份，你们整个华邦菜占百分之五十一。

也就是说，我以诺梵大股东的身份，在整个合作计划里，是仅次于洪老爷子的第二股东！不知道洪老先生，你在华邦菜里的股份有多少，能干涉我这个第二股东的自由吗？”

叶凡的话犹如连珠炮，打得洪涂哑口无言。

不论双方的合同计划是否更改，叶凡第二股东的身份不会变。

只要华邦菜在和诺梵合作，双方合资的公司，洪涂就永远没有资格说叶凡的不是。

毕竟，洪涂在华邦菜里，也就百分之几的股份，拿到双方合作的公司里，还得缩水一半。

一个百分之二三的小股东，有什么资格对握有百分之二三十的大股东指手画脚？

开玩笑呢吧？

下马威，不是这么给的。

更何况，叶凡是个吃软不吃硬的人。

他才一到华邦菜总部，你就提这种要求，任谁也会不爽。

如果你好好说话，等会议结束了，带自己出去吃个饭，喝个酒，舒舒服服的伺候自己度个假，再让洪老太太跟自己老妈套一套近乎。

说不定，自己就答应了！反正叶凡不差钱，也跟吴雪他们商量好了，目前形势的合作只维持一年的时间，算是给洪纤纤一个教训。

可是被洪涂这么一闹，叶凡不爽了，这一年的计划，还得往后面推一推。

这老家伙，远远没有他儿子上道啊！叶凡心里冷笑，都是狐狸种儿，洪濑就算露出尾巴，也露的很含蓄，让人很舒服。

而你呢，真以为年纪大了，就可以倚老卖老？

洪涂脸色铁青，甩手走开。

叶凡和吴雪、雷军对视一眼，纷纷报以冷笑。

呵，恼羞成怒了！“各位，我大伯来了。”

这时候，洪濑从外面走了进来，侧着身子让出一条道。

只见洪纤纤和洪展一左一右，扶着一个白发苍苍的病态老者走进会议室。

这老者模样枯老，目光浑浊，脸色颇为苍白，一看就知道还在病理之中。

他的步伐很缓慢，气虚体弱，饶是有两人搀扶，依旧走得很艰难，好像一不小心就会摔倒一样。

洪展的脸色也不是很好看，他昨天喝了不少酒，虽然得到了叶凡的气劲温养，但是后劲起来，熬了一夜很是难受。

今天一大早起来，头晕目眩，缓了很久才恢复过来。

而洪纤纤则脸色好看许多，只是她的目光很不善，特别是在和叶凡对视的时候，恨不得把他一口给吞了。

叶凡冲她做了个隐晦的鬼脸，跟着会议室里的人起身，迎向洪老爷子。

洪濑热情的把叶凡拉到前面，笑着向洪老爷子介绍：“大伯，这位便是诺梵的创始人，叶凡，叶先生！别看他年纪轻轻，极具商业头脑，未来不可限量啊！这位是诺梵的总经理，雷军雷总，这位是诺梵的副总经理，元因元总。

至于这位美丽的小姐，也是诺梵的副总经理，吴雪吴总。

他们三位都是叶先生的好友和同学，诺梵就是在他们共同的努力下，做到今天的规模的！我和大哥，前日有幸与叶先生共进晚餐，对他非常推崇。

不论是他的为人，还是谈吐，都是我和大哥学习的榜样！”

洪濑说得很谦卑，丝毫没有因为自己的年纪比叶凡他们大十几岁，便不好意思。

他的话，不仅仅是在向洪老爷子介绍，还在告诉华邦菜的其他股东，这三个年轻人，可不是表面看上去的那么稚嫩。

洪展连连点头：“叶兄弟的确是个好人，我跟他很投缘。”

“这就好，这就好。”

洪老爷子听洪展这么说，露出了微笑。

他和叶凡握了握手，“小叶先生，上次我回滨海，没有见到你，一直耿耿遗憾。

今天总算得偿所愿，小叶先生果真一表人才，后生可畏啊！”

“不敢不敢，洪老爷子才是我等楷模。”

叶凡谦逊的微微躬身，给洪老爷子行了一礼。

雷军三人也连忙上前。

洪老爷子呵呵笑道：“小雷总，咱们又见面了！”

“是啊，当日听了洪老爷子的话，小子茅塞顿开，这一个多月一直揣摩洪老爷子的商业警句，获益匪浅！”

雷军和洪老爷子早就接触过了，而且还聊了很长一段时间。

对于这个老前辈，他自然是非常尊敬的。

他的商业理念和为人，也是业内标杆，雷军平日里嚣张，在他面前绝不敢无礼。

“好了好了，都别站着了，坐下聊吧。”

洪老爷子摆摆手，示意大家坐下。

双方入座后，洪老爷子让洪纤纤拿出一沓文件，分发下去。

“各位，这段时间我身体抱怨，无法参与股东大会。

我们华邦菜和诺梵的‘百亿全球计划’，是由洪展、纤纤、洪濑几人负责的，想必大家已经有一定的了解了吧？”

洪老爷子环视一周，一众股东立马点头，可见他往日积威。

洪涂皱了皱眉，沉声道：“大哥，合作我们自然是没有意见的，只是这合同拟定实在是……无法苟同。”

“哦？”

洪老爷子眉毛一挑：“老二，你有什么意见，但说无妨。”

“大哥，总体意向没问题，就是诺梵占股和往后的合作权力过大了。”

洪涂之前已经跟叶凡把话说开了，他的意思也代表了其他股东，所以这时候就没必要说得模棱两可。

当然，诺梵占股的事儿，洪涂只是顺带提一下。

唯独日后所有的相关产业股份，让洪涂他们无法接受。

这好比借鸡生蛋，你借就借吧，怎么借着借着，就把整个鸡厂给忽悠走了？

胃口这么大，当我们这些老母鸡没意见么？

“嗯，这是我的意思。”

洪老爷子深深一笑，看向洪涂：“既然要跟诺梵合作这么大的项目，就必须先把我们的诚意拿出来。

难道，你觉得今后咱们的合作，会越做越差？”

“没，没有。”

洪涂被洪老爷子的笑弄得心神失措，“诺梵能在夏国做到数百家直营店的规模，自然有非常大的市场价值。

他们的饮食文化也更贴合西方国家，别说在小白国了，就算做到欧洲，也很有市场！”

“这不就对了么？”

洪老爷子微微颔首：“既然如此，那你还有什么意见呢？”

“可是……这样合作，对咱们华邦菜太不公允了！”

洪涂暗暗咬牙，硬着头皮说道。

“爸，别说了。

大伯自有他的道理，咱们跟着做就好了！”

洪濑发现大伯和叶凡的脸色都不是很好看，连忙低声劝阻：“叶先生你大可放心，他不会看着我们吃亏的。”

“你小子知道什么！”

洪涂冷哼一声，瞪了儿子一眼。

洪濑无语得紧，要不是场合和身份不适合，他都想把老爹拽起来揍一顿。

你当出头鸟也就算了，还做搅屎棍干啥？

没看出老爷子是打定主意要跟诺梵他们合作么？

你跟老爷子混了半辈子，到头来资产还没我做得大，又有什么资格在这么大的计划中指手画脚啊？

 