    

    
                第1561章

    
                接了电话，江志浩明显听出钟佳薇的声音有点闷闷不乐，连忙道：“你看到网上那些流言了吗？”

    
                钟佳薇闷闷的回了一句：“嗯，看到了......”

    
                “别相信网上说的，祝美臻你是知道的，她性格活泼开朗。这次来京都，是和公司的人一起参加玉石设计展览。至于逛商场，她是为了气一个老是想秀优越感的小年轻，你可别误会了。”江志浩解释道。

    
                钟佳薇忽然笑出声来：“你真以为我误会了啊？我还能不知道你？你这么优秀的男人，如果祝美臻真喜欢你，也不奇怪。但以你的眼光，未必看得上她。反倒是你房地产公司那个总经理黎冰，长的漂亮，又有能力，我才真的担心呢。”

    
                江志浩心头一紧，黎冰的确是一个非常有能力，也非常漂亮的女人。

    
                哪怕以江志浩两世为人的眼光去看，依然非常的欣赏。

    
                澎湖湾项目的热度那么高，被誉为新时代第一高端智能房产，而黎冰也因为这个项目，经常被媒体报道。

    
                钟佳薇知道她，自然不需要奇怪。

    
                正当江志浩想解释两句的时候，钟佳薇道：“好啦，我就随口说说而已，不信别人，还能不相信你的自控能力吗？你现在是话题人物，那些媒体喜欢捕风捉影的很正常，我不会放在心上的。对了，帮我向美臻妹妹问好，她自从进设计部门后，就没什么时间出来玩了。以后有时间的话，和安兰一块来家里做客。”

    
                挂断电话后，江志浩便察觉到祝美臻那不高兴的表情。

    
                很明显，刚才的对话也许她没听清，但一定听到了什么。

    
                但江志浩不想解释，如果真能因此让祝美臻知难而退，也是一件好事。

    
                如钟佳薇所说，自控能力是可以信任的，但常在河边走，哪有不湿鞋。

    
                王盈君，就是一个例子。

    
                结果下一秒，祝美臻忽然似想到了什么，笑嘻嘻的走过来挎住江志浩的胳膊，道：“江大哥，我刚才好像听见薇薇姐说，她不相信咱们俩会在一起？”

    
                江志浩很想把胳膊抽回来，尽管那柔 软的触感令人欲罢不能，但他还是谨守本心，道：“是的，她很开明。”

    
                祝美臻抱住他胳膊的力气更大了，粉 嫩的舌尖滑过樱唇，露出一副魅惑力十足的模样：“那你说，如果我们真的在一起了，她是不是也不会怀疑？”

    
                江志浩顿觉头皮发麻：“你在说什么？”

    
                “我可以换酒店住哦，没人会知道的。”祝美臻一脸的诱惑表情，配上那火辣的身材，大胆的动作，让人浑身上下都在燥热。

    
                哪怕是自制力惊人的江志浩，也不由在心里暗骂一声妖精。

    
                这丫头虽然年轻，可是怎么诱惑男人，却仿佛与生俱来的天赋。

    
                “别玩了，你现在回酒店吗，我送你。”江志浩道。

    
                “我想去你的房间。”祝美臻脸颊微微发红的道。

    
                江志浩表情顿时严肃了几分：“到此为止了，你再这样，我就直接走了。”

    
                见他一副真要生气的样子，祝美臻哼了声，这才放开他的胳膊，道：“没意思！你们老男人都这么不禁逗吗，开开玩笑都不行，讨厌！”

    
                江志浩也不知道她究竟是真的在开玩笑，还是别的，但这种事情，他实在不想多发生。

    
                万一什么时候脑子开茬，没把持住怎么办。

    
                “不要你送，我自己回去了，再！见！”祝美臻咬牙切齿的转身离开，从她用力跺脚的样子，就可以看出内心很不爽。

    
                虽然嘴上说是开玩笑，但她说出那句“想去你的房间”时，心里其实是有所期待的。

