    林春暖也没有帮她改正，也许现在正需要钱奶奶对自己的这种盲目的信任，越是信任，最后得到的效果可能也就越好，当然，这也是林春暖自己觉得的，她既不是大夫，也不是心理学家，只是凭着自己的直觉这么认为，但愿有好结果吧。

    “那钱奶奶您就这么躺着歇着吧，睡得不着的话，别让自己硬睡，会越想睡越睡不着的。”

    这些都是自己前世里那位失眠症朋友的经验。

    “你就想些让自己开心的事情，比如说想着给明子找个好媳妇呀，想着以后咱们家里会有越来越多的银钱，过上什么样的好日子，这些可以随便想，千万记住别想睡觉的事儿，睡不睡得着随便它。”

    也不知道这样效果会如何，反正是把自己能想到的，都告诉了钱奶奶，希望有效果吧，林春暖自己也是睏到不行了，这些日子都是天黑就入睡的，这么晚了还不睡，真是考验她的毅力了。

    “我去睡了，钱奶奶，你好好休息。”

    听出了春暖语声里的困倦，钱奶奶赶紧撵她去睡了，

    “快去睡快去睡，小孩子正在长身体呢，觉来得也快，快点上炕去睡吧。”

    林春暖爬上炕去，闭着眼睛脱了衣服，快速地钻进了被窝，这新被子就是舒服，身子下面暄暄的，身子上面软软的，简直像是睡地了棉花里一样，是不是像豌豆公主一样，被垫了十几层的褥子呀，恍恍惚惚间，林春暖就沉沉地睡过去了。

    钱奶奶躺在新床上，她有些不习惯，毕竟不是自己熟悉的家里，但这里明显要比家里要舒服，自己是带了行李来的，但张柳坚持着给她用了新被子，这么暄软的被子，可是很多年没有盖过了。

    家里的被子都是用了二十来年的旧棉花了，又冷又硬，每天拿出来晒也不管用，以后儿子结婚，可得给他们夫妻俩做几床这样的软和被子，这感觉真是舒服得不得了。

    就像春暖说的，钱奶奶没有想睡不睡觉的事情，就只想着些能让自己开心的，即使睡不着，想着这些能让自己开心的事情，心情也跟往日不同了，还真是以前没有感觉过的，心里轻松得不得了，寂寞的夜晚，这样的心境还真是第一次。

    “娘，你轻着点儿，钱奶奶昨晚没睡，刚刚睡着了。”

    早上张柳要起身，林春暖赶紧叮嘱着张柳动作轻一点儿，她后半夜起夜的时候，还听到钱奶奶翻身来着，现在竟然有了轻微地鼾声，看来是清晨的时候睡下了。

    “咦，钱婶昨天晚上没睡么？”

    娘俩悄悄的起了身，到了厨房张柳才敢大声说话，

    “是啊，钱奶奶睡眠不好，整夜整夜的睡不着，明子叔说奶奶身子不太妥当，应该就是从这上来的，娘你想想，睡不好觉，可不什么病都找上来了么。”

    “这样啊，那可怎么办呢，这晚上不睡觉，肯定会很难受的。”

    张柳一听说钱奶奶的身体是这样的，也跟着着急起来，

    “娘，你别担心，钱奶奶现在不是睡着了么，可见咱们家的环境，很适合钱奶奶呢。”

    张柳听到春暖这么说，也是半信半疑的，

    “只要换个环境就能改变钱婶的睡不着觉的习惯，那你钱奶奶还不早就挪地方住了？”

    林春暖笑了，

    “娘，钱奶奶又不知道她挪了地方会睡得好，也是到了咱们家才知道的，你不是说她昨天傍中午的时候就睡了好一会儿么，现在又睡着了，可见咱们家的环境对钱奶奶睡觉有帮助。”

    “噢。”

    张柳轻手轻脚的开始准备早饭，春暖说的这些她也不是太懂，

    “只要能睡着就好，咱们别吵她就行了。”

    娘俩开始一起动手，春暖耳朵很尖地听到院子外面有人拍门，声音不算大，春暖立刻跑出去给开门，

    “嘘，明子哥，钱奶奶睡着呢，你们轻点儿。”

    “噢？我娘睡着了？”

    可真是天大的好消息，明子都以为自己听错了，在他近几年的印象当中，就没看过他娘睡觉，每次看到他娘，都是醒着的。

    “我娘睡着了？”

    明子声音很小地问着，两只眼睛都有些发红了，每天晚上他去看娘，他娘都几乎是醒着的，就算是闭着眼睛，也是可以直接跟自己对话，像这样早上醒来，娘还在睡的情况，根本就不存在。

    “是啊，钱奶奶还在睡着，所以你们轻一点儿，奶奶昨天夜里没睡，清晨才睡着的。”

    就算是清晨睡着，明子也很开心了。

    “那我们端了水出去洗，不进来了。”

    想让娘多睡一会儿，怕吵醒她，明子他们没敢进院，春暖就帮他们端了水出来，让他们端到茅草屋那边去洗。

    只是钱奶奶到底睡的时间不长，张柳小心再小心，但做饭肯定是要弄出声音来的，钱奶奶还是醒了，看到两个小不点儿正趴在床上看她呢，

    “哟，都醒了，干嘛不起来呀？”

    “姐姐让我们不要吵你，说奶奶昨天晚上没有睡好。”

    春娇虽然小，但说话条理很清楚，小脑袋可聪明了，钱奶奶把衣服穿好，走到炕边，

    “真是乖孩子，奶奶耽误你们起床了哈，来，奶奶给穿衣服。”

    春娇一下子从炕上蹦起来，

    “不用，不用，我自己会穿。”

    小姑娘害羞了，手忙脚乱地自己穿起衣服来，她都长大了，可不好意思让奶奶帮着穿衣服。

    看着小姑娘穿衣服的麻利样儿，钱奶奶哈哈地笑起来，麻利地帮着小春晓把衣服穿好了，让他们两个穿好鞋子下地，自己则把被子都叠整齐了，撂在炕梢的墙角。

    “你们两个起来了呀，姐姐给弟弟穿的衣服？”

    张柳看到两个儿女从屋里出来，还以为是春娇帮春晓穿的衣服呢，春晓是家里最小的，所以多少宠惯着些，衣服是张柳或者是姐姐们帮着穿的。

    “不是我帮着穿的，是钱奶奶帮弟弟穿的，我们出来的时候，钱奶奶在叠被子，收拾东西。”

    听说钱婶起来了，张柳赶紧进屋去看。

    “钱婶，起床啦，怎么不多睡一会儿，春暖说你昨晚没睡好。”

    推了门进屋，看到钱奶奶正在炕上，而钱奶奶听到了张柳的声音，把最后一条被子撂好，这才下了炕。

    “这已经很好了，我在家里的时候，几天也眯不了一小会儿，可遭罪了呢，没想到一到你这里，昨天白天睡了一觉，今天早晨又睡了一觉，我现在感觉自己可有精神了。”

    拉起张柳的手拍了拍，钱奶奶很是感激，多亏张柳娘俩把儿子招到这边来上工，不然，自己哪能找到这么好的地方，山清水秀的，还能休息好，空气也清新，吃得也不错，反正是事事顺心。

    “奶奶，你觉得是真睡着了么，还是只是眯一会儿？”

    林春暖可不相信自己昨天跟钱奶奶说了一通，对钱奶奶就真的管用了，直接就能睡着觉了，那自己也太神了，失眠症根本是不可能一下子治好的。

    “确实睡着了，虽然睡得时间不长，但睡得很踏实，今天早上都没头疼，如果休息不好，我每天早上就会头疼得厉害，有的时候要疼一上午呢。”

    钱奶奶揉了揉额角，觉得精神真是挺足的。

    一下子就治好了，林春暖都不太敢相信，虽然只是早上才睡着的，睡的时间也不算长，但对于长年失眠无觉的人，这已经是个很显著的进步了，林春暖不敢相信自己的诱导能有这么大的成绩。

    “我昨天晚上就像说的那样，没想着睡着睡不着的事，就想着好事儿来着，先是想着明子能找个好媳妇儿，日子过得和和美美的，然后又想着以我家也能盖个大宅子，有好多房子，吃的用的都不用再愁了，那可真是好日子。”

    “等到以后再抱几个大胖孙子，我这辈子就知足了，张柳，还得谢谢你昨天晚上给我铺的新被褥，太舒服了，就想不起那些个不好的事情来，一晚上都没想起明子他爹，净想好事儿来着，也不知道想到哪儿了，迷迷糊糊的就睡着了。”

    林春暖这下子反应过来了，钱奶奶在家的时候，因为家里环境的关系，每天都会想起明子叔他爹，再加上自己睡不着，心情烦躁，就会更加地想念他，而那个环境又是跟爱人在一起过了很多年，十分熟悉的，就更是会增加思念，可不就睡不着了么。

    到了自家能睡得着，也算是误打误撞了，一个是远离了那个生活环境，躲开了那些脑海深处的记忆，再一个，就是自家给了她一个舒服的睡眠条件，使得她对家里的环境短暂性失忆，对自己的失眠症也短暂失忆了。

    林春暖暗自有点得瑟，看来，自己的想法是对的，如果钱奶奶纯粹是生理上的病变造成的失眠症，那自己肯定是无能为力了，现在确定是她是心理上的原因导致的失眠，林春暖觉得好转的希望太大了。

    “奶奶，你看，我们家的环境就是适合你休息，所以，你就安安心心地住在我家里，反正明子叔他们要在这里做很久的工呢，这里还安静，镇上的人晚上睡得晚，环境嘈杂，早上也乱哄哄，都不利于改善你的睡眠质量。”

    林春暖的话，让钱奶奶暖得不得了，先不说林春暖为着自己的睡不着觉出的那些个主意，单说她这么诚心诚意地挽留自己，住在她的家里，这一片心意，就绝不是一般人拿得出来。

    “好孩子，奶奶就在这边住着，住到好了为止。”

    林春暖高兴了，只要恢复了睡眠质量，她相信钱奶奶就算是回了镇上，也不会再犯病了。

    林春暖心里有了计较，脑子里就全想着钱奶奶失眠症的事情，如果自己的诱导起了作用，再加上自己知道的那个偏方，钱奶奶的失眠症，她现在有八、九成的信心把它给治好喽，到时候，钱奶奶可就能健康喽，明子叔也能放下个大心事。

