    秦风坐下，看了看囡囡，忙道：“囡囡你没事吧？”

    囡囡摇摇头道：“我没事，只是这个家伙太没礼貌了。”

    秦风笑道：“你长大了，以后遇到这样的情况，你要反抗。”

    囡囡忙道：“我反抗了，我一只手就将他甩开了，差点将他摔倒，他老妈就生气了。”

    “还是我囡囡厉害，对了，以后这样的情况可能还要发生，你想不想跟爸爸学点防身的技能。”

    “好呀，我巴不得，就怕爸爸嫌烦没时间。”

    秦风哈哈大笑道：“别的事情可以没有时间，你这个事情绝对有时间，今天这个事情解决了，我会教你防身术，保证一般的男孩子是无法靠近你的，只要你不愿意。”

    囡囡高兴的点点头，可是就在这时，秦风看到一帮人过来了，带头的是一个西装男子，后面跟了一帮打手，他们气势汹汹的跑过来，那女人看到了他之后马上就大叫道：“老公在这里。”

    男子带人来到了秦风的面前，那女人用手指秦风说道：“就是这个家伙，刚刚居然打了我，而且将我大门牙打掉了。”

    听到这个话，男子大怒，随即对秦风喝道：“小子你想死是不是，敏感打我老婆，来人先将他给我打趴下，我要慢慢的收拾他。”

    秦风冷笑一声，站了起来，后面的十几个打手冲上来，却根本靠近不了秦风，一股脑的全部飞出去了，秦风都没有动作，就像是变魔术一般。

    这一招看的那男子和女人脸色惊恐，他们纷纷后退十米，然后男子喝道：“小子你是什么人？用的什么戏法。”

    秦风呵呵一笑道：“据我所知，还没有什么戏法可以真的将这些人打飞，我看你家的人是一丘之貉，儿子不怎么样，调戏女孩，老子和女人都不是好东西呢。”

    秦风一番话，气的那男子叫道：“小子别以为会变戏法就了不起，你是在哪里上班的，有种说出来。“

    秦风冷笑道：“我是住在这里的。”

    “你是这里的住户？你可知道这里最便宜的一栋别墅都是一千万，你这样能住得起，你是不是外来的人，躲在里面的，真是岂有此理，这些保安吃什么的，居然放外人来了，我现在就叫他们过来。”

    男子拿起电话就骂道：“马岱，你这个吃屎长大的，里面来了不法之徒，你居然不知道，马上就集合队伍，给我跑步到我的家门口。”

    挂了电话，那男子继续说道：“好，你说你是这个小区的业主，你说说你住在哪里？”

    秦风冷笑道：“这一片，你看到，十栋，全部都是我的。”

    秦风的话让男子和女人更是吃惊，那女人不屑的说道：“老公这家伙脑子坏了，你看他这个样子哪有钱，还能买十栋别墅，别理他，等保安来了，让他们一起收拾。”

    男子却有些狐疑了，当时他出售别墅的时候，的确是有一个大款全款买了十套，但是这个名字好像不是秦风。

    “不可能，那个人叫陆北川，我记得，你在撒谎，等着，我不管你是外面的，还是躲在里面的小偷，今天你非要给我吃苦头。”

    很快，大批的保安跑了过来，这些保安都是复原的军人，身体素质都很不错，他们一共有三十几个人，带头的还是一个退役的特种兵，他是这里的队长。

    “马岱，你混蛋，这里混进来了闲杂人员，你们居然没有拦住，你们进入不是要看出入证的吗？”男子看到这个人马上就大骂了起来。

    那马岱忙呢赔笑道：“林总你息怒，我先问问这个家伙的身份？”

    男子这才没说话，那马岱看了看秦风，忽然叫道：“秦风先生，我还以为是谁呢，是你呀。”

    原来这个马岱认识秦风，秦风来这里买别墅的时候，马岱就在，不过当时跑前跑后的都是陆北川，签名也是陆北川，但是陆北川见到秦风是一句一个老大，马岱怎么不记得。

    秦风却不记得这个马岱，忙道：“你认识我？”

    马岱哈哈大笑道：“秦风先生，你可是我们这里有名大人物了，你一口气买了十栋别墅，还有，你帮我们解决了一帮混混，我们还没有来得及感谢你。”

    原来前段时间，有一帮混混在小区闹事，就是为了要点保护费，马岱出手，但是打不过对方，因为有一个修真者，秦风正好遇到，就顺手处理了，那马岱从此对秦风就是更加的敬佩。

    秦风这才想起来了，忙笑道：“你不说我还差点忘了，原来是你，对了，今天你好像是帮助他们的，不说在我这边。”

    那马岱脸色一变，这林总是他的老板，可是秦风又是他的恩人，马岱在中间的确有些难做了。

    林总一看马岱居然跟秦风拉关系起来，气的当场就叫道：“马岱你活得不耐烦了是不是，你还想不想在这里做了，不想做的话就给我滚蛋，有多少人求我给他们工作，我都没答应，你还敢在我的面前跟他说话。”

    那马岱也是一个特种兵，被林总这样说，顿时脸色就难看了，他冷冷的说道：“林总，你这个话就不对了，我虽然是你的员工，但是好歹也要知道一个事情的原委，你一上来就要我们动手，我是不会同意的。”

    “你还敢跟我顶嘴，好，我现在就撤了你，你已经不是这里的人了。”林总怒道。

    “不干就不干，你以为我稀罕呀，好歹我也是当了十年的老兵了，天天被你们这帮铜臭的家伙吆喝，我不要面子了。”

    马岱直接就脱了衣服，这一脱衣服可就热闹了，他身后的十几个保安一起脱了衣服，这些人都是马岱的人，现在他们的老大不干了，他们当然也不干了。

    “老大我们支持你，这样的老板根本不配给我们当领导。”

    “对，他就是一个无耻之徒而已，我早就看他不顺眼了，要不今天我们收拾他算了。”

    “对，收拾他，上一次我就是慢了一点，他居然骂我什么猪狗不如，今天这个仇我一定要报。”

    就连秦风都不知道会出现这样的情况，更不要说是林总了，此时他看到这一帮军人都是愤怒的像是要吃了他一般，也是吓到了，他赶忙叫道：“你们想做什么？这里是我的地盘，你们敢动手的话我将你们全部送到警察局去。”

