    回到基地后，雷文一脸头疼的对着遥辉说道：“遥辉啊，危险流浪者这次损坏的重要部件太多了，你到底在干什么啊。”

    “实在对不起。”遥辉连忙道歉。

    这一次主要是他真的得意忘形了，才导致危险流浪者得到核心被损坏。

    这下又要进行好久的大修了。

    “诶。”

    雷文摇了摇头，便转身离开。

    就这样，事情又告一段落。

    雷文请了几天的假准备去寻找自己的力量，算下时日，也快到了将其交给泽塔来的时间了。

    毕竟他并不打算在这里待太久。

    完成接下来的任务，他差不多就可以离开了。

    一段时间没回家，他也有点想念。

    某天，军械库接到了宇宙人的威胁，想要逼迫他们交出刚发现的奥特勋章，不然的话，就派出战斗机器人金古桥前来破坏。

    面对这个十分直接的威胁，伽古拉决定兵分两路，一真一假的护送奥特勋章，想要以此来骗过对方。

    最后因为一些原因，那三枚勋章被泽塔得到，从而击败了金古桥，军械库也因此缴获了这台战斗机器人。

    目前，在结花的主导下，军械库整备班的人开始了对它紧锣密鼓的改造计划，目的就是为了让金古桥为他们所用。

    但这样做的结果，便是引来了幕后主使，巴罗萨星人的袭击。

    他侵入了军械库基地，以自己能够隐身并且控制人类的手段，强行在地下基地启动了金古桥。

    【能量填充完毕，即将准备启动！】

    此时的金古桥已经吸收完毕电力。

    就在地面上的巴罗萨星人即将得逞之时，叶虎挺身而出，忽悠他道：“喂，那个宇宙人，你知道这个是什么吗？”

    他举起了一个饭盒，对着不明所以的巴罗萨星人说道。

    巴罗萨星人顿时歪了歪头，疑惑地看向叶虎。

    “这是最终锁定装置，不解开这个装置，金古桥可是动不了的。”叶虎说道。

    巴罗萨星人顿时就相信了，此时直直的看着叶虎手中的饭盒。

    “你看，在我这，在这里这里。”

    “给你！”

    说着，叶虎便把手中的饭盒扔了过去。

    巴罗萨星人急忙将其捡起，然后打开了盖子，看向了里面。

    “诶？”

    他顿时一愣，只见里面全是一些不明的白色颗粒物。

    “我泼！”

    就在这时，叶虎直接将水洒在了巴罗萨星人的身上。

    “傻子，你手里那个是我的午饭，哈哈。”叶虎远远地看着他，接着对着远处的遥辉说道：“遥辉，收拾它！”

    “哦嘶！”

    只见遥辉立即冲了上来，将一个高野充电桩的头给拔下，然后用冒出电流的那一端朝着地面的水渍触碰而去。

    噼里啪啦！

    顿时，不远处的巴罗萨星人就被顺着水渍而来的高压电流给击中。

    “呃啊！！！！”

    巴罗萨星人被电的哇哇大叫，身上还爆出了奥特勋章。

    勋章掉落在地上的一刻，顿时被遥辉注意到了。

    但还不等他来得及去想，巴罗萨星人已经惊魂未定的逃出了基，于是他立即去追。

    外面。

    只见巴罗萨星人拿出了一把从达达星人那里抢来的放大缩小枪，直接让自己巨大化到50米左右。

    他打算凭借自身的武力来硬抢。

    “巴罗巴罗巴罗——萨！”

    巴罗萨星人突然从自己的背后不断地掏出自己收集而来的武器，全都插在了一座小山包上。

    紧接着伽马未来形态的泽塔出现。

    两人短暂的交锋后，泽塔立即压制住了巴罗萨星人，对方一把武器一把武器的从地上捡起来战斗。

    全都是从一些宇宙人手中抢来的。

    连试了好几把，巴罗萨星人还是打不过，便开始玩起了下三滥的招式。

    只见他突然从地面抓起了一把沙土泼在了泽塔的脸上，然后不断地捡起石块丢过去。

    顿时打乱了泽塔的阵脚。

    于是巴罗萨再次拔出了插在地上的一把臂刃，正是来自于马格马星人的专属武器。

    于是他一剑就朝着泽塔捅过去。

    但却不慎插在了一栋建筑上，剑刃被卡在了里面，一时间难以拔出来。

    泽塔见状，立即上前打算给他致命一击。

    “麻袋！”

    巴罗萨星人顿立即伸出了手掌，示意停战。

    泽塔真的傻乎乎的停在了那里。

    此时目光看向了他的手掌，突然被其掌心里的圈圈纹路给催眠了。

    巴罗萨星人将卡主的剑拔出后顿时开始反击。

    此时把被催眠的泽塔打倒在地，然后不停地用剑攻击。

    “滴咚……滴咚……”

    泽塔很快就闪起了红灯。

    就在这时，天空中一个银色的身影出现。

    砰！

    一记飞踢从高空落下，一脚踢中了巴罗萨星人。

    轰隆！

    巴罗萨星人半边身子顿时被踢碎，此时发出了撕心裂肺般的惨叫。

    地面上，泽塔顿时恢复了清醒。

    此时愣愣的看着站立在自己面前的银色背影。

    “师……师父？”

    泽塔不可思议的说道。

    没错，他便是刚才地球某处赶来这里的雷文。

    这一次，他没有用小号，直接上了大号来救场。

    目的就是为了顺便将勋章交给泽塔。

    只见雷文微微撇过头，看向了身后的泽塔，并说道：“你刚才的战斗我都看到了，竟然被这么下三滥的招式给击败，你还真如赛罗所说的那样，还是个三分之一的半吊子啊。”

    “阿法洛斯师父！”

    泽塔此时听不见雷文的训斥，反而满是激动之意。

    心中第一时间想到的便是让雷文跟那个黑不溜秋的迪迦打一场。

    只是，最近似乎好长一段时间没有见到那个家伙了，他也没有找到对方的办法。

    这就很头疼了。

    就在泽塔跟雷文在这说话的时候，另一边已经半死不活的巴罗萨星人却挣扎的吼道。

    “巴罗萨！”

    “我的……弟弟们……会来替我报仇的——！”

    “轰隆！”

    说完了这最后一句话，他便被雷文那一脚的残余力量给彻底摧毁了身躯。

    “又出现了一个……”

    地面上，洋子此时面露潮红，一脸春光的看着阿法洛斯那银色神秘的身姿。

    这是她这段时间里，见过的最帅最强的奥特曼了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

