    艾伦的伤势很重，至少比表面上看要重很多，这自然是凯多的杰作。

    相比起来他，卡普的实力摆在那里，加上又不是凯多主要对付的人，当然不会受到太多的伤势。

    所以艾伦就倒霉了。

    这也是他愿意放过卡二的原因之一，除了不愿意在跟大妈那个神级女人打架、让海军同时招惹三个海贼皇帝之外, 也在于他身体差不多跟凯多一样到极限了。

    要知道，他们可是在BigMom的地盘，人家海贼团又不止大妈一个人，大妈手底下不知道多少的儿女都在，如果他们一窝蜂的冲过来，到时候别说想那卡二怎么样，恐怕他跟卡普都会有危险。

    如此以来，还不如眼不见为净, 一走了之。

    透过碎裂的镜面还能看到凯多变成巨大青龙消失的那一幕, 艾伦当然不可能留下来为开动收拾烂摊子而和大妈对上，这又是另外的原因了。

    于是，这场由凯多觉醒果实能力之后变得膨胀而引起的战斗，也就此落下了尾声。

    至于胜利者是谁，已经一目了然。

    艾伦跟卡普两人转身离去了，在卡塔库栗的视线当中，很快就不见了踪影。

    而卡塔库栗也终于坚持不住，无法在继续战力，而是用能力变化出来一座糯团椅子，支撑着他不倒在地上。

    卡塔库栗有着自己的绝对原则，那就是不让后背着地，即使睡觉也都是站着或者坐着，最多也就是靠着墙壁, 因为在他的观念当中, 如果后背着地就等于失败。

    可就在刚刚, 他经历了人生第一次失败。

    不光是失败，还是一场惨败，哪怕对手是两个海军英雄中将, 是这个世界上最强大的几个人之一。

    但败了就是败了，卡塔库栗不会给自己找借口。

    无论是凯多还是这两位中将，他的实力都有非常大的差距，这种差距不光肉眼可见，而且绝对不是短时间内能够弥补的。

    仔细想想，他以前能够在兄弟姐妹当中拥有不败战绩又能如何？

    这个世界太广邈了，妈妈虽然是海贼的皇帝，但在这个世界上，能够跟妈妈相比的人还有很多，就像之前凯多只是一击就把自己击飞了出去，让他想要保护自己妹妹也做不到，这对于发誓不让自己妹妹受到伤害的他，显然是食言了。

    卡塔库栗无法原谅自己，布蕾在之前差点就被凯多给随手杀害，而这归根结底在于自己太弱了些。

    “卡塔库栗哥哥，你没事吧？”在卡塔库栗还在思考着的时候，布蕾带着一道巨大的身影出现在这片空间里。

    见到卡塔库栗的伤势，布蕾惊呼一声，飞快的跑了过来，泪水瞬间就涌满了眼眶。

    反倒是大妈, 对于儿子的伤势并没有过多的在意，而是强忍着被之前凯多挑起的怒火问道：“卡塔库栗，这里到底发生了什么？”

    “妈妈。”卡塔库栗挣扎着战了起来，“是凯多跟海军两个英雄中将的战斗，他们应该是通过艾伦的果实能力进入到这片空间内，不知道什么时候来到了这里。布蕾发现了情况，我让她带着我一起查看，没想到凯多一进来就攻击了我，抓走了布蕾，通过布蕾逃了出去。

    我被凯多威胁，就跟卡普、艾伦两人发生了战斗，不过他们应该有什么顾虑，等凯多来开之后，也跟着离开了。”

    卡塔库栗把情况非常客观的说了一遍，没有携带任何的个人情绪，以便让妈妈尽快的知道这里发生的事情。

    了解情况之后的大妈脸色阴沉，被凯多挑起的怒火无处发泄，两只肥胖巨大却带着非常昂贵宝石戒指的拳头紧紧的攥了起来。

    “凯多这个混蛋，老娘一定不会放过他！”说着，她看了布蕾一眼，对于这样的一个废物女儿同样很愤怒，不过还不止于对她动手，“废物就是废物，那么轻易的就被凯多抓到了。让老娘出去，记得多准备一些甜点，明白吗？”

    她是在进食的时候被凯多打断的，要不是早就吃了很多的美味糕点，恐怕现在思食症就爆发了，那才是整个国家的灾难。

    布蕾不敢有丝毫的反抗，听到大妈的话连忙答应：“好的妈妈。”

    等大妈离开之后，卡塔库栗跟布蕾也一起离开了这里，整片空间又变得静寂起来，仿佛没有人到来过。

    ……

    ……

    G-3基地，随着时间的推移，原本被派出去的海军军舰，也都慢慢的回来了，知道卡普跟艾伦两位海军英雄在这里，没有一个士兵会惧怕凯多。

    在士兵的眼里，有着两位在，这个世界上不会有任何海贼是他们的对手。

    事实上也是如此，本来卡普的实力已经到了天花板，还有艾伦这个接近天花板的人在，自然不会惧怕任何人。

    随着士兵的回返，基地变得热闹了起来，之前坍塌的地方，也很快被清理干净，然后又开始了建设和恢复。

    虽然凯多仅仅是几次攻击，但就是这样，已经对基地造成了不轻的伤害。

    这就是顶级战力的威力，随便一个人就是拆迁大队，如白胡子那样的能力，简直就是真正的自然灾害。

    伤亡人员也被统计了出来，不多，只有三人死亡，五人受伤。

    但这对海军已经算是比较大的损失了，因为损失的全都是精英，最次的一个也是少校军衔，另外两个也是中校。

    别看海军之中，校官好像不值钱。

    其实这是一个错觉，在海军本部，尉官已经算是精锐了，校官绝对是精英中的精英，是海军的中流砥柱，他们每一个出现伤亡，对海军来说都算是损失惨重。

    这让艾伦更加痛恨凯多，艾伦心里，一个海军校官的命，多少海贼都不能换。

    谷旑

    当然其他人可能会更在乎他的伤势，毕竟这次战斗，他真的受伤不轻，最起码比上次跟白胡子海贼团的战意比起来，要严重得多。

    回到G-3基地之后的艾伦就躺在了病床上，基地内最好的几个医生，正在对他进行全力的救治。

    生命归还这个能力并不是万能的，艾伦即使掌握了，受到的伤势也没办法凭空治好，更不用说他还断了不少的骨头，这些需要动手术进行板正过来，要不然强大的恢复力反而是坏事，总不能让完全各自错开的两截骨头各自生长吧？

    还有些骨骼的碎块也需要清理干净，留在体内等于给自己找不自在。

    更不用说大大小小的伤口也需要缝合。

    这场手术下来，足足花了三个小时的时间，等到艾伦被治好之后，全身又缠满了绷带，尤其是胸膛和脑袋上，看上去很是有些凄惨。

    好在问题已经不大，接下来以他的身体素质，恢复过来也花不了太多的时间。

    生命归还在恢复伤势的时候，简直不需要太好用，正常人可能一个月甚至更久的伤势，对于他们来说也许几天时间就足够痊愈了。

    祗园坐在床边，她身上的伤势问题不大，但看着艾伦的眼睛里有些自责。

    艾伦只好开口说：“这件事跟你的关系不大，最主要还是我的问题，凯跑跑那个脑残是为了找我的麻烦，才牵连到你。你不要想太多，别看我现在裹得跟一个木乃伊似的，但那个混蛋肯定比我伤得更严重，这个时候说不定因为伤势太重挂掉了，这样一来我可就厉害了，这片大海上的海贼皇帝，已经被我打败了很多个。”

    “你本来就厉害，从你加入海军的时候我就知道。”祗园说。

    艾伦笑了，他道：“原来那个时候你就在打我的主意啊，怪不得我最后还是落到了你的手里，看来是早有预谋。”

    祗园风情万种的白了他一眼，双手握着艾伦的手道：“你那个时候也很不老实，跟我战斗的时候，别说你的眼睛没有乱看。”那一瞬间的风情，简直让艾伦直呼受不了。

    可惜，他现在只是一个木乃伊。

    能动的地方不多，也就只有嘴巴是最灵活的了：“你说的这个战斗，是我想的那种战斗吗？”

    祗园愣了愣，直到看到艾伦脸上那种不怀好意的表情，才明白他话里的意思，感受着手心不老实的手指，脸色有些绯红，身体也有些软，似乎有一股热流从艾伦的手指传到她的手心，然后仿佛触电的感觉游走全身。

    这一刻，她仿佛又看到了之前她独自一人面对凯多的时候，这个男人就这样的站在她前面，为她挡住了所有的压力。

    那一刻，在她的眼里，艾伦真的光芒万丈。

    那种气概，真的是想一想都让人浑身酸麻。

    祗园不觉得有些湿了……眼眶。

    ……

    ……

    基地内，还有一个人属于意外情况。

    在一片树林里，借助自身鸟形态的摩根斯，已经躲过了海军的几波巡查。

    当时自艾伦跟凯多两人消失之后不久，基地派出去的军舰就一艘艘的开始返回了，这让整个基地变得热闹了起来。

    随着越来越多人的返回，摩根斯的处境也变得危险起来。

    如果被海军发现他的存在，即使能够解释他是为了大新闻才隐藏这里的，也会非常的麻烦，摩根斯相信绝对会被海军好好的炮制一番。

    幸好，这个时候海军主要还是忙着清理那些出现损伤的地方，并且开始重新把基地给修建完好。

    这给摩根斯释放了一个信号——凯多已经不再是G-3基地的威胁。

    要不然作为基地长官的祗园，绝不可能犯这样的错误，普通士兵的回归，以及基地的重新修建，要是在遇见凯多，那就乐子大了，等于之前的行为等于白费力气，摩根斯相信只要不傻，就能很轻易得出这样的结论。

    但他还有些不甘心，那位中将是如何能够保证自己的男人会取得胜利的？

    摩根斯想不明白这一点，所以思来想去他仍旧没有选择离开，而是继续潜伏在这片基地内，并且还可以借助果实能力在夜晚的时候进行观察躲避。

    他相信，不管怎样，那位海军英雄中将还会回来的，这点摩根斯很有自信。

    终于，他等到了艾伦的回返。

    不光是艾伦，还有另外一位中将，英雄卡普。

    至此摩根斯完全明白了，为什么祗园会这么有信心，原来不止是艾伦一个人，两位海军英雄，凯多无论如何也不是对手的。

    现在他们两个出现，似乎艾伦还受了重伤，但却没有凯多的踪迹，是死掉了还是逃走了？

    如果死了，那就是大新闻！

    摩根斯脑子一转，就想到了一个绝妙的主意。

    不管失踪还是死亡，亦或者其他结局，他都可以安排凯多一波被死亡啊！

    就算没死也没关系，之后还可以辟谣，反正都是噱头，就看怎么吸引人了。

    摩根斯，你果然是个搞新闻的天才！

    他对自己这样说。

