    第68章 称帝之心

    翌日正午，丽春院。

    “雪崩殿下，亲王殿下，醒了吗？”老鸨子意识到有些不对，轻轻拍门呼喊道。

    要知道，往日，这两位可是大清早的就会离开这里，怎么今日已经睡到了日上三竿还没有起床。

    等了许久没有得到回应，老鸨子低头沉思了一番，最后咬了咬牙，心下一狠推开了房门。

    门一打开，一股子鱼腥味扑面而来，这浓烈的鱼腥味中还带着一丝丝血的味道。

    老鸨子看到床上面色黝黑的三人，心中大惊，心料这丽春院算是摊上事了。

    她颤抖着走到床边，用手碰了碰自己的女儿，“小桃红，醒醒！”

    入手冰凉，呼喊没有任何的回应，老鸨子壮了壮胆子，蹲下身在雪崩的鼻子前微微一试，吓得扑腾一下就坐在了地上，嘴中惊恐的呼喊着，

    “死人了，死人了……”

    这时，刚刚踏入这丽春院寻找雪崩二人的独孤博听到声音，心中咯噔一下，身体化作了一道幽影迅速来到了老鸨子的位置。

    看到床上断气许久的雪崩二人，独孤博的眼神中出现了一抹狠辣，这个雪清河简直就是没有人性，自己的弟弟、叔叔，他都要杀。

    虽然独孤博并没有看出什么中毒的端倪，但是正常人能死在床上，这本身就是一件离谱的事情。

    更何况，独孤博可是知道雪崩二人一直在伪装，自然不可能真的跟一个妓女去玩什么二王一后的事情。

    将两人的尸体收起, 独孤博以最快的速度赶往了天斗皇宫。

    十几分钟后。

    “这两个皇室的污点, 竟然死在了一个女人的身上, 这……咳咳咳~”剧烈的愤怒引得雪夜大帝一阵咳嗽。

    独孤博张了张口，最终还是没说出事情的真相。

    这就跟他与雪星亲王没有在之前揭发雪清河一样，没有证据啊！

    雪夜锤了锤自己的胸膛, 缓了口气这才道，“虽然这两个人品质低劣, 但怎么说也是皇室中人, 劳烦毒先生将傅玉书请来, 参加一下他们的葬礼吧。”

    雪夜一直视他们为皇室的污点，根本就没想将这场葬礼大办, 只是皇室几人知晓，就已经算是给雪星两人一点薄面了。

    独孤博点了点头之后，迅速的前往了叶府, 他也想问问傅玉书, 有没有什么毒是能让人娱乐至死的？

    由于傅玉书实力低微, 不能飞行, 如今又是皇室中人，自然不能被拎着去皇宫。

    二人乘坐着一辆马车, 徐徐向皇宫前进。

    “你对叶家的九心海棠武魂有办法？”

    当初独孤雁请傅玉书去救治九心海棠武魂，就是独孤博所引荐的，对于傅玉书在叶府的这件事情, 他自然比谁都要清楚一些。

    原本闭目养神的傅玉书，微微睁开眼自谦道, “稍微有一些眉目。”

    对于问叶家的事情，独孤博不过是找个说头, 叶家跟他几乎没有关系，他可不关心叶家的死活。

    “有没有一种毒能让人纵欲至死？”独孤博低声问道。

    傅玉书眉头微微一皱, 随意的说道, “过量的春药不就可以吗？”

    独孤博摇了摇头，“不可能是春药, 使用的春药的话，我绝对能看的出端倪, 更别说是过量春药了。”

    “你问这个做什么？莫非……”傅玉书心中略微有了一个猜测, 只是不大确定。

    独孤博魂力铺展开来，封闭住了马车的空间，这才道, “雪星与雪崩, 二人的死，有问题。正常人绝对不可能会死在一个女人的肚子上。”

    “额~”如此变态的嗜好, 傅玉书倒是没有想到, 装也没必要装到这种程度吧。

    “他们这么死了也不奇怪啊，两个男人一个女的，这能算是正常人吗？”傅玉书没好气道。

    人都死了，独孤博也就没必要隐藏了，“原本的雪夜大帝不只雪清河和雪崩两个儿子，还有二皇子与三皇子。

    只是后来，他们两个都死了，根据我的调查，他们死时都中了同一种毒，而且是慢性剧毒。”

    “这是有人在谋害他们！”傅玉书装作并不知情，做出一副震惊的模样，随后又道，“可有找出真凶？”

    独孤博叹了一声道，“一切的矛头都指向了雪清河，但是我们没有证据。所以雪星与雪崩只能伪装自己，正是因此，他们这才活到了现在。

    不瞒你说, 如今雪夜大帝也中了那种慢性剧毒，只是由于发现的比较早，被我一直控制着，维持着一种相对的平衡，这才能够行动如常。”

    雪夜大帝中毒这件事情，傅玉书自从见到他的第一眼就知道了，只是由于千仞雪这个魂二代，实在是牛批，搞不了皇权，回家就能继承神位。

    傅玉书这才没有动雪夜大帝。

    “竟然连舅舅都中毒了。”傅玉书倒吸了一口凉气。

    独孤博神色严肃道，“现在雪星与雪崩二人不正常死亡，看来是雪清河又要动手了，这一次我想请你看看雪夜大帝中的毒，以目前的状况，他绝对不能出事。”

    “如果按你所说，雪清河已经按奈不住登帝的心，除掉了舅舅之后，恐怕她下一步就要对我下手了。我会尽力的。”傅玉书点头道。

    话是如此说，但是傅玉书真正的想法却是趁机把雪夜大帝的生死控制在自己的手中，要他什么时候死，他就能什么时候死。

    如今雪崩和雪星已经死了，雪清河还是千仞雪假扮的，皇室之中，除了雪珂这个公主是雪夜大帝所出之外，也只有他一位男性了。

    雪珂比他大不了多少，而且修为资质垃圾，想要成为女帝几乎是不可能的。

    但是，他却不一样，出色的魂师资质，独孤博与水云烟两位封号斗罗的支持，就算是长公主所出，想要称帝也并无可能。

    马车驶进皇宫，此时雪崩、雪星已经被火化，只剩下两个骨灰盒了。

    雪夜大帝看到傅玉书前来，抬头对捧着骨灰盒的侍从说道，“可以开始了。”

    “这速度也太快了些吧，直接下葬？雪夜，你真是个狠人啊！”傅玉书吐槽了一句，跟着雪夜、雪清河和雪珂，前往了皇家陵园。

    (本章完)

