    时光悠悠，转眼间五日已过。

    这一日清晨。

    醉仙楼中人来客往，热闹非凡。

    王野从后院来到了大厅。

    他眉头微皱，神情漠然。

    他目光先是扫过了一楼的游商旅客。

    而后又转身上了二楼。

    就仿佛在寻找什么东西一般。

    显得颇为急躁。

    “诶…”

    看到了这一幕，李青莲捅了捅身旁的阿吉：“老财迷这干什么呢？”

    “大早上起来就来回晃悠…”

    “看的我都晕了！”

    “这还用问啊？”

    听到了李青莲的言语，阿吉撇了撇嘴：“除了银子，天塌了他都不关心…”

    “你看他眉头紧锁一脸焦急的…”

    “估计是身上的银子少了几两…”

    “这会正一寸地一寸地的翻呢！”

    “有道理！”

    此言一出, 李青莲点了点头：“你要说天下出啥大事他可能不关心…”

    “你要说少了银子，他能难受的睡不着！”

    “总之就是两个字！”

    “财迷！”

    哈哈哈！

    次言一出，二人哈哈笑了起来。

    蹬蹬蹬…

    就在二人发生大笑之际，一连串闷响传来。

    抬眼看去。

    只见王野从二楼的走了下来。

    同时，开口道：“他娘的，能跑哪去呢？”

    见到这一幕，阿吉忍不住开口道：“老财迷, 找什么这是？”

    “莫不是身上的银子丢了？”

    “你们俩人看见萧沐云没有？”

    此言一出，王野转过头来说道：“这小兔崽，五天前就说让他骑着御风木隼载我上天溜达一圈呢！”

    “结果这五天来连他娘的鬼影都没看见！”

    “难道这五天去窑子里玩了？”

    说着，王野就准备往怡红院跑。

    “嗨呀，我当什么事呢！”

    听到了王野的言语，白露菡拿着扫把走了过来：“萧沐云天不亮就被我爹带走了…”

    “这都好几天了！”

    ！！！

    此言一出，王野愣住了。

    他看着白露菡，开口道：“你爹带走了？！”

    “他带萧沐云干什么去了？”

    言语间，王野的脸上满是诧异。

    “他说萧沐云是个好苗子…”

    听到了王野的言语，白露菡挠了挠头：“结果让你带的小小年纪一股子流氓气…”

    “所以要亲自教导一番…”

    “让他走上正途…”

    我特么！

    此言一出，王野愣住了。

    娘的…

    怪说不得这两天没看见白明玉这孙子坐窗边喝酒呢…

    一开始还意味是去援助小倩了…

    没想到这老小子把萧沐云带走了！

    而且…

    什么叫老子把他带坏了？

    老子就教了他坐忘功和逛窑子而已。

    那下三烂的阴招都是正道教的啊！

    不行…

    想到了这里，王野摇了摇头。

    白明玉这老小子自己就经常转不过弯来。

    让他教人…

    岂不是把个活泼伶俐的孩子教成了他一样的二百五？

    想到了这里，他转身就朝着门外走去。

    “诶！”

    看到了这一幕，阿吉开口道：“老财迷你又逛窑子？！”

    “逛个屁！”

    闻言，王野开口道：“姓白的欺人太甚…”

    “我必须和他好好说道说道！”

    说着王野直接走了醉仙楼。

    “露菡啊…”

    谷儺

    就在王野走出醉仙楼的言语, 阿吉开口道：“你确定老财迷和你爹之前不认识？”

    “我咋老感觉他俩有仇呢？”

    “认识个屁…”

    对着阿吉翻了個白眼，白露菡开口道：“他俩就是性格不合而已…”

    “我爹光明磊落，老财**诈狡猾…”

    “不对付很正常，不用搭理…”

    “这两天我爹回来的晚, 你看看咱们时候继续去小树林…”

    言语间, 白露菡贝齿轻咬。

    脸上露出一抹绯红。

    闻言，阿吉正欲开口。

    而就在此时，一个身影出现在了客栈门前。

    同时，一个声音缓缓传来：“敢问，金陵最有名的青楼在何处？”

    这声音空灵缥缈。

    声音虽然不大。

    却传入了在场的每个人耳中。

    听到了这声音，众人先是一怔。

    转头看去。

    却见一个白衣胜雪、长发如云。

    相貌出尘脱俗的女子站在门前。

    哗！

    此女子一出，在场的所有人都不由的发出惊叹的声音。

    如此女子。

    当真如仙女下凡一般。

    “没有人回应吗？”

    看到众人愕然的神情，女子继续问道。

    “啊，有的！”

    此时阿吉率先反应了过来：“城南有家怡红院，那是金陵最出名的烟花之地…”

    “沿着大路去就好，不难找的…”

    言语间，阿吉目光盯着眼前的女子。

    却见其面容径直，隐隐带有荧光。

    仿佛白玉雕琢而成的一般。

    “原来如此…”

    听到了阿吉的回应，这女子婉儿一笑：“真是多谢小哥了…”

    说着她衣衫一挥。

    缓缓转身朝着城南走去。

    直至女子离开，所有人都愣在原地。

    李青莲也忍不住赞叹道：“轻柔美颜，顾盼生辉…”

    “当真和月宫仙子一般…”

    “岂止啊…”

    此时阿吉也忍不住开口道：“你没看那脸，都带着一层清辉…”

    “和白玉雕琢而成的一样！”

    “是啊是啊…”

    闻言，李青莲连连点头。

    然而当他看向阿吉身后的时候脸色却突然一变。

    旋即，开口道：“我觉得吧…”

    “她也不是那么好看…”

    “你觉得呢阿吉？”

    言语间，李青莲疯狂的眨着眼。

    “那还不好看？”

    此时阿吉一脸惊讶的看着李青莲, 开口道：“李青莲，伱眼瞎了吧？”

    “好家伙…”

    “那容貌，那身段…”

    “和画里走出来的一样，那还不好看…”

    “咋的，你想看嫦娥啊？”

    唉！

    看着阿吉的模样，李青莲叹了口气：“嫦娥不嫦娥的另说…”

    “今晚这小树林你是去不成了！”

    说着，李青莲扬了扬下巴。

    看到这一幕，阿吉身躯一僵。

    他仿佛意识到了什么。

    整个人朝着身后一看。

    正看到白露菡此时正看着自己，双眼泛出丝丝的杀意：“刚才那女子好看吧！？”

    “容貌、身段…”

    “就和画里走出来的一样…”

    “露菡，你是了解我的…”

    看着白露菡的模样，阿吉开口道：“我对她就是欣赏…”

    “其实我爱的还是…”

    一个你字还未说罢。

    阿吉只感觉耳朵一紧，一股剧痛瞬间传来。

    啊！

    霎时间，一股凄厉尖叫响彻在醉仙楼上空。

