    第481章夜探丛林

    里面被镇压百年的邪祟简直不堪一击，若是让裴漓之来，也许会有些难度，但他的那把红霄剑不是吃素的。

    剑其实也是很现实的东西，尤其还是生了剑灵的剑。

    一般主人修为境界跌落，某些剑都会忍不住嫌弃主人，当然，按照剑修爱剑如命的特性，估计人家嫌弃他们，他们还能巴巴地舔上去。

    裴漓之显然不是那么爱剑如命的人，但出奇的是，这样一把神剑，从一开始就巴巴地贴着裴漓之，无论如何也要跟他走。

    现在裴漓之是个筑基修为的人，红霄剑也还不离不弃的，若是别的剑修得了这么一把绝世神剑，这会儿该供起来了。

    也是奇事。

    林羡没让徒弟动手，三两下超度了那妄图借着最近的人间大乱而冲破封印出来的邪祟，一个避尘诀扔下，小破庙看起来也瞬间洁净不少。

    “师尊，这里。”裴漓之在庙中找到了一个软垫，又扔了个避尘诀，最后招呼林羡坐。

    大徒弟这般无微不至，林羡确实还有些不太习惯。

    只是面上不显，对他道：“行了，好好休息吧。”

    明日一早，自然有明日的任务，林羡不多说什么，随口吩咐了两句之后，自己打坐修炼起来。

    庙中黑漆漆的一片，两个人相距不远，甚至还能隐隐听到彼此的呼吸声。

    裴漓之在黑暗中盯着自己师尊的脸看，看了半晌后又忽然转移了视线，席地而坐，闭上眼睛。

    师徒二人都安静下来。

    时间过得很快，夜里过半，破庙中的其中一位白衣剑修毫无预兆地从软垫站起来，而后头也不回地踏出了小破庙。

    随后片刻，空中御剑的身影一闪而过，寒风掀起衣袂，映衬着月光下随之而沙沙作响的树，四下寂静，唯有风在作怪。

    那身形修长的剑修落地时，已经距方才的破庙百里之外。

    一双冷淡的桃花眼静静地打量着此处的布置，似乎是在寻找着什么。

    她知道近了。

    只是藏得太好，一时间还没能找到。

    林羡收起了落川剑，而后只身一人，踏入了这一片看似密不透风的丛林当中。

    这里的鬼气森然，如果说鬼门不在此处开启，这里也必定不是什么平平无奇的地方。

    那股怨气都快冲天了。

    外面掩盖里面怨气的阵法还十分高明，若不是林羡稍微有所警惕，也发现不了这个地方。

    身边的树被晚风吹得眼光，此时又可以算得上是一年中阴气最重的时间段之一，加上现在其他鬼门被开，鬼气也有部分散出来，夜晚出门撞鬼，算是寻常不过的事了。

    若是稍微阴气重些的，甚至还有被附身的危险。

    当然，像林羡这种，不管阴气重还是阳气重，修为摆在这里，注定是鬼见愁般的存在。

    像是要验证林羡的想法般，此处丛林越往深处，阴气和鬼气就越发的浓郁，几乎浓郁到让人觉得自己此时此刻就身处鬼界一般。

    不多时，眼前的丛林到了更深处，林羡蓦然顿住，目光落在眼前。

    (本章完)

