    慈善义卖无疑是成功的，安迪的加入，让获得的善款更加的丰厚，别看一些报道兄弟会弄出人命什么的，还有乱七八糟的狂欢派对之类的。

    但是大部分的兄弟会平时的想法还是很多的，做慈善的社会活动也不少，之后会拿出一部分善款去购买一批新衣服和圣诞礼物，然后明天兄弟会的人会集体出动，送去福利院，陪着那里的孩子玩耍，让孩子们感受温暖。

    看着手机上的短信，安迪有点无语的让车转向驶向La Brea大道的Pink`s热狗店。

    还在家窝在创上的斯嘉丽和安迪大战了一天一夜后，在安迪的三品之下，疲惫不堪自然是难免的。

    看着热狗店门口的长龙，安迪也是哭笑不得，先让一个保镖过去排队购买，然后拿出手机，有给一家餐厅订了两份牛排套餐。

    斯嘉丽的厨艺倒是有点长进，可惜她不是那种喜欢下厨房的女人，从前天晚上开始，两人就在家吃的全是外卖。其实主要还是两人没有时间浪费在做饭上，大部分时间都是腻在一起，互相弥补对方的缺陷。

    瞧着二郎腿，看着笔记本电脑上的电子邮件，迅速浏览着一份份公司简报，有过目不忘的外挂就是轻松，他可以迅速查看完，然后再挑选一些他认为重要的进行回复。

    “嗡嗡。。。”

    “喂，是我。。。怎么了，亲爱的，你似乎兴致不是很高啊，这可不像你？”

    安迪听着世姐张子琳有点无jing打采闷闷不乐的声音，不由轻皱眉头的问道。

    “本来是挺好的，不过世界皇后选美丑闻曝出来后，我每天都会被伦敦的狗仔sao扰，而且有媒体还刻意的往世界小姐活动泼脏水，现在弄的世姐机构要举办的慈善晚宴也被延后了。。。”

    听到张子琳的委屈无奈话语，安迪眉头皱的更紧，“世界皇后选美丑闻我知道，不过世姐机构就没有做出反击吗？任由那些媒体歪曲？”

    “没用，他们都是用传闻什么的，十分模糊的表述来给读者暗示，现在世姐机构也是十分的头痛，毕竟这种主办人招募渴望参加选美的少女和模特儿当YZ女郎的丑闻曝出，对整个选美行业都是一个巨大的冲击。”

    安迪也是点头认同，其实全世界人的想法都是差不多的，既然一个办了20年的世界皇后选美都出问题了，其他的各种选美也干净不到哪去。

    “这样吧，你跟世姐机构申请一下，回国吧，鹿城不是要让你做城市代言人吗？正好回京城，你呢，也算是衣锦还乡，开个派对，把你的家人，朋友聚在一起，好好的庆祝一下，我相信，京城奥委会不会把你这个新晋的世姐名片搁置不用，先把世姐机构的慈善活动停一下吧，他们现在也是焦头烂额的，先离开欧洲那个漩涡，别被那群无底线的杂碎们泼身上脏水。”

    “好的，我听你的，我一会儿就和菲丝说，然后和世姐机构商讨，相信他们也不会让我继续呆在伦敦受到非议，我主要是担心那些绯闻给你带来麻烦。。。”

    安迪嘴角带着冷笑，不过还是柔声安慰道：“放心吧，既然有不知死活的报社敢胡说八道，我不介意再告倒一家，要不我养着那么多律师干什么，相信我，那将不再是问题，好吧，虽然他们猜对了，呵呵。”

    “讨厌！好了，我不跟你聊了，我要洗澡了，然后睡觉。。。”

    “发张照片我看看，浴室里的。。。喂，喂，别挂，乖，听话。”

    安迪嘴角带着一抹淡笑，挂断电话，对于这段时间在欧洲闹得正凶的经营高级应zhao站的跨国卖Y集团，44岁奥地利人苏斯，以及18名共犯，以及牵扯出来的庞大消费群体震惊西方世界。

    苏斯是前年和去年“世界皇后”选美大赛主办人。她前年获主办权后，打着选美旗帜招募各国佳丽来参赛，或找一些曾在选美比赛获奖者，谎称要帮她们拍照，随即把她们带到美国纽约的五星级饭店﹑停泊在法国蔚蓝海岸的豪华游艇，或私人别墅，强行取走护照，以暴力强迫她们跟各国富商﹑政要和贵族上创，逾150人受害，其中至少有两名未满18岁的美少女。

    这些豪客包括政商领袖及贵族名流，当中有阿LIANQIU及沙漠石油国家的超级富豪。总而言之，全部客人都非常有钱，并且具有相当影响力，说白了都是可以在电视新闻里看到的有头有脸的国际知名人物。

    受骗上当的佳丽集中一室，让来自世界各地的客户挑选。由于被害人都是经过精挑细选，每次收费高达1万欧元。

    关键这个丑闻是紧随张子琳夺得世界小姐总冠军之后没几天就爆出来了，世界皇后选美出现这种惊天丑闻，正在伦敦做宣传的张子琳这个世界小姐总冠军自然会成为媒体追逐的焦点。

    各种猜测，脏水，带着戏谑无限恶意的报道被炮制出来，让世界小姐机构十分的愤怒，但是对于这些无良的伦敦媒体，他们也没有什么好办法，不过还是有不知死活的媒体敢把脏水泼到了安迪身上增加销量。

    新闻集团旗下的《世界新闻》小报，他们倒是把目光聚焦在了张子琳的签约公司上，生拖硬拽的把新闻编到了安迪身上，虽然编纂的很接近事实了，新的世界小姐就是安迪史密斯的新欢之类的。

    对于这一家敢编造假新闻，敢窃听名人电话，窃听英国皇室电话的作死报纸，安迪直接让英国的律师起诉。

    “喂，是我，西蒙，给你个大新闻的线索，你要不要？”安迪知道现在伦敦是晚上了，打扰属下的休息时间，是有点不妥当的，不过，既然要整敌人，那么他一刻都不想等待。

    “老板？什么新闻线索，能让老板你这么关注？”西蒙加纳歉意的看了一眼正在给小西蒙洗澡的老婆，在能够杀死人的眼神中，下创边穿上睡袍，边走向书房，虽然一脸便秘的表情，但是毕竟是自家的新老板，他还真没胆量非工作时间不接任何工作电话，除非他想被踢出报社。

    安迪自然是不知道自己的电话打断了属下的交公粮时间，轻笑道：“你还记得两年前的《世界新闻报》当时刊登一则消息：威廉王子受膝伤的新闻吗？”

    “当然，当时王室认为这家小报只有窃听威廉王子才可能知道伤情，要求警方调查。

    今年才出调查结果，两名为这家报社工作的人员入狱。记者克莱夫和私家侦探格伦。两人入狱原因就是窃听留在王室职员手机内的信息，其中一些来自威廉王子和哈里王子。

    《世界新闻报》主编库尔森声称对两人行为一无所知，却依然宣布辞职。不过，库尔森刚刚加入反对D领袖戴维卡梅伦麾下，出任新闻主管了。”

    “嗯，如果我告诉你，这种窃听并非个案，而且还有许多明星，政治人物在不知道的情况下成为受害者呢？”

    “嘶——老板，你能确认吗？”西蒙加纳双眼睁大了，在灯光下发着十分瘆人的绿光，整个身体不由的挺直，全身的汗毛都竖起来了。

    他问出这句话的时候，已经基本确认了事情的可能性，不然大老板也不会这个时候打电话消遣自己，尼玛，幸亏接了电话，不然，不仅这个爆炸xing的新闻会从自己手里溜走，要知道老板还有一家报社的，还可能因为态度问题被炒鱿鱼。

    安迪翻了个白眼，没好气的说道：“你认为呢？窃听电话的技术手段应用绝非个案，2002年，13岁失踪少女米莉道勒的手机，组成资深团队，从这里开始查，相信会有收获的，好了，我等你好消息。”

    “谢谢老板，放心，《du立报》不会让你失望的！”压抑着激动的心情，西蒙加纳一脸兴奋的挂断了电话，搓着手，他现在满脑子都是要开始调查这件事情，至于对手是不是强大的新闻集团，他才不在乎，伦敦的媒体最喜欢干的时间就是拉大人物下马，然后游街，落井下石。

    别说一个默多克了，就是英国皇室的丑闻，那也是会往死里报道的，因为戴妃的死，能用舆论逼的老太太出现在戴妃纪念围墙前，舰队街的这群家伙们也是没谁了。

    而安迪也是冷笑着挂断电话，最近老家伙默多克旗下的报纸越来越猖狂了，在伦敦，太阳报的狗仔整天围着伊凡娜，给安迪上眼药，拿各种绯闻来撩BO伊凡娜，在纽约，华尔街日报也是公开指责他的经济论调。

    “呵呵，一向目中无人的老家伙，不知道你怎么面对我给你准备的饕餮盛宴。。。嘿嘿。”

    安迪可没有在乎什么文迪默多克和伊凡娜的友谊，如果对方在乎的话，也不会任由旗下报纸毫无顾忌，肆无忌惮的报道攻击，而且，同样对传媒有着野心的安迪，对于这个巨无霸的新闻集团从来都是当成了对手，哪怕他现在还很弱小。