    第四百九十九章 万丈天火，竟锋无极   

    太可笑了。

    

    她想继续追，   

    可完全没有了方向，   

    身前一片茫然，身后是重伤战友，   

    如何抉择，阻碍了白雪的心绪。

    

    “可恶。”

    

    愤怒的一吼，   

    到底该怎么办，她是一点办法都没有了，这样下去自己将会成为玄朝的罪人。

    

    对不起了，冥妃。

    

    闭上双眼沉思了片刻，白雪还是决定继续朝前方探寻过去，冥妃只是重伤应该没有性命之忧，灵铸师对于玄朝来说太过重要，哪怕是自己和冥妃死在人间界都无关紧要，灵铸师绝对不能出事。

    

    纵起道力，茫然追击，   

    白雪只能将一切堵在了自己的运气上，   

    凤凰血脉的鬼物在展现全部实力的那一刻，丝毫不弱于带走灵铸师的鬼物速度，如果足够幸运，千万里外，他们会相遇然后厮杀，自己则是可以趁机找到灵铸师将他带回来，   

    决胜？

    

    白雪没有那份肯定，   

    天劫剑看样子和鬼物已经完美的契合在了一起，除非冥妃也在场否则自己但凭一己之力也难以抗衡，   

    至于凤凰血脉的鬼物，   

    白雪更是毫无胜算，   

    凤凰血脉何等尊贵，连仙王都遥不可及，自己也只能望而却步，   

    如今鬼物得此血脉，只怕修为不在天诛境之下了，   

    自己发挥极致也不过是刚刚踏足天诛境的门槛，和她比起来也完全不在一个层次。

    

    远方，   

    天际轰鸣不停，   

    两道鬼气先后差距不大百里，前者猛然急行，后者也紧随不放，   

    苍白候回望一眼孟姜女，   

    凤凰所幻化的巨大身影清楚的呈现在自己的身后，   

    在纠缠下去，只怕也不能摆脱对方，   

    苍白候索性停在了海面上，静静的等着孟姜女的到来，   

    “你是谁，为何要抓我。”

    

    灵铸师对于苍白候没有任何的印象，无论私仇旧恨都不可能发生在自己的身上才对，   

    难道是因为天劫剑吗，   

    苍白候并没有任何的解释，等到结果了孟姜女，   

    便是自己真正取缔他的时刻，   

    剑决，   

    自己不会输。

    

    “放开她。”

    

    孟姜女追了上来，毫不客气的让苍白候放下自己的夫君。

    

    “他，是我的目标。”

    

    “你不能杀他。”

    

    “你约束不了我。”

    

    “那我就杀了你。”

    

    “你不是我的对手。”

    

    凤凰长鸣，掀起海浪万丈，伴随着烈焰的蒸发，整片海域被迷蒙的水雾所笼罩，   

    “我会杀了你。”

    

    孟姜女毫不留情的说道，苍白候有恩于自己，可他所胁迫的人是自己无法放弃的执念，   

    范喜良，   

    是自己不愿轮回的根源，是一切相思的起点，   

    倾覆万里长城，踏遍人间所追寻的人。

    

    嗡嗡~~~   

    苍白候将灵铸师禁锢在了一侧，天劫剑散发出剑鸣，对于凤凰血脉所展现出来的威慑也开始变得躁动起来。

    

    “你会死。”

    

    “我已经死过一次了，死亡对于我来说不是终点。”

    

    “那与我动手，便是你的终点。”

    

    阻碍自己的执念，哪怕是相识的鬼物也不可留存，   

    苍白候放弃了最后一丝的沉稳，   

    鬼气吹散周围的水雾，凶狠的恶鬼形象出现在了孟姜女的面前，   

    唯有厮杀，才能成就执念，   

    苍白候还是那个不曾改变的鬼物。

    

    剑刃轰开一切，斩断了大海的水平线，直奔孟姜女而来，   

    凤凰挥动双翼带起孟姜女翱翔于九天之上，   

    苍白候随即双手握住剑柄猛然向上一砍，   

    剑气，   

    鬼气，   

    掀起海浪化作夺命剑刃，直逼九霄不放，   

    凤鸣衔接，万丈天火而来，与海浪与半空相汇。

    

    哗哗哗.……   

    海水化作了雨水，   

    酣畅淋漓的降落在海面上，   

    水雾形成了阴云遮蔽了太阳的光芒，   

    苍白候站在海面仰望天空，阴云之外仍旧是凤凰长鸣。

    

    ‘鬼灭·天绝地灭！’   

    天劫剑动，   

    波澜的海面飞逝万千剑刃直逼穹顶，纷纷四散看不清是雨还是剑，   

    两者上下交替，   

    一片苍白之景，   

    孟姜女猛吸一口气，伴随着凤凰附身，俯冲而来，为了夫君，自己无论刀山火海无所畏惧，哪怕苍白候的剑可以斩断自己的性命，   

    噗噗噗.……   

    无数剑刃刺穿凤凰的身躯，   

    流出来的血是红色的，也是炙热了，   

    孟姜女都不为所动，眼中只有夫君一人，   

    可剑雨的数量实在是太多了，纵然凤凰不死也被阻拦其中，眼前身后，尽是无边剑雨包围，她早已分不清自己是在天际还是海中，   

    ‘鬼灭·竟锋无极！’   

    万千剑雨中，   

    以天劫剑本体为牵引，所以剑刃全数得到了孟姜女的正上方，如尖锥一般猛然向下袭落，   

    巨大的冲击在未触及对手之时，海面也被洞穿了一个深邃的海底深渊，   

    凤凰身躯受到重创，   

    孟姜女被逼进了海底深夜，可剑落的速度变得更快更猛，凤凰被重创的身躯刚刚回复则又被强行洞穿了伤口，   

    这一次，   

    凤凰血脉没能帮助孟姜女抵挡苍白候的剑威。

    

    一剑，沉入海底，   

    孟姜女的眼前先是自己的血红，然后是海洋的湛蓝，随即是无尽的黑暗，   

    我要死了吗，   

    孟姜女扪心自问，   

    为何又要死一次，自己的心还是那般的痛，   

    她感觉自己抬起了手，虽然面前是一片黑暗，可仍旧能够看到满是伤痕的手腕，   

    原来是这具身体传来的痛，   

    她惨淡的一笑，   

    对不起了，让你承受了不该承受的痛苦，   

    是我的自私让你死后都不得安生，   

    是我的索取让你难以承受。

    

    默默的对身体感到忏悔，孟姜女仍旧乞求着她在最后帮自己一次，因为她所希望的人就在海面之上，   

    本来距离很近了，   

    只要她能够跨越这一步，万劫不复也无悔，   

    无力的闭上双眼，   

    借尸还魂也到了极限，自己还是没能完成自己的夙愿。

    

    你要放弃了吗。

    

    冥冥中，一道声音传到了她的灵魂当中，   

    是个和自己一样柔弱的女人的声音，   

    孟姜女以为是自己的错觉，可那个声音很快有发出了询问，   

    “你真的要放弃了吗。”

    

    “我……不想放弃。”

    

    “那为何要闭上双眼，明明不想放弃，你在犹豫什么。”

    

    一片苍白映入了孟姜女的灵魂世界，   

    她只看到了一个窈窕女人的身影背对着自己，似乎在斥责自己的无能和虚伪，   

    既然不想放弃，为何要甘心放弃，   

    你所追求的到底是死亡，还是解脱，还是那个人。

    

    “是他。”

    

    受到点拨，孟姜女坚定了自己的回答，从始至终，他都是自己的目的，生死不曾改变。

    

    “那，我们回去吧。”

    

    女人缓缓转过身，   

    白皙的面容展现在孟姜女的面前，   

    

