    在晋阳，并非所有的领军都像高欢那样，想着“下半身”的事情。也有人在琢磨着军务上的事情，琢磨着与葛荣军碰面的时候，要怎么破敌。

    临出发前的一天，贺拔岳将麾下几个兄弟都叫到了晋阳郊外，与之同来的，还有亲兵队，以及军中比较能打的一些士卒。算是把精锐都挑出来了，然后几百人规模的模拟战术。

    这种事情，在六镇的时候，那边的镇将就经常在做。只不过随着北魏朝政的日益腐败，那些镇将的个人素质也变得越来越低，再也不把心思花在怎么镇守边关上边。类似的演武，也变成了花架子。

    或者叫懒得去花功夫琢磨了。

    “阿岳，这种棒子好用么？”

    贺拔胜疑惑的问贺拔岳说道，自己回到晋阳以后，贺拔岳就在反复的琢磨，然后就琢磨出了这种拿着很趁手的棒子，短是有点短，但胜在可以挂马鞍后面，而且至少可以挂两根，脱手了也不用担心没有武器用。

    只不过兵器都讲究一寸长一寸强，你弄个短棒子，这真的好用么？

    “马槊毕竟是为了配合尖头使用的，虽然好用，但目的还是为了杀人。此战葛荣有二十万人，实数的。就算我们一人能同时耍五根马槊，又能杀多少人，你能杀二十万人么？”

    贺拔岳问了一个很尖锐的问题。

    马槊对于他们这些骑兵将领而言确实很好用，而且泛用性好。马槊的精髓在于柔韧性惊人的复合杆，至于马槊头，那是可以更换的。

    不过世上没有万能的东西，具体问题要具体分析。此战的核心，就是将葛荣本人挑落马下，如果达不到这个目的，一味地鏖战，才是兵家大忌。

    所以贺拔岳觉得，大胆的放弃马槊等长兵器，放弃盾牌等笨重之物，将速度提升到极致，才是取胜的唯一法门。

    什么都不说，取胜记住一个字就行：快！

    只要够快，葛荣麾下哪怕百万大军都是白给！

    而贺拔岳认为，要达到“快”的目的，首先是要装备轻便，不消耗马力。其次就是这手中的武器，要以划开敌方战阵为主，甚至要主动的放弃击杀敌人！

    不过想象是一回事，要真正打起来才知道行不行。当然，不用马槊没问题，并不代表不用其他兵器。贺拔岳特意让人打造了很多杆子很粗的短矛，可以挥舞，可以拨开敌军的长矛。

    更重要的是，骑军冲阵的第一波，就是将这些势大力沉的短矛丢出去开路！他是将最恶劣的情况都考虑到了，应该说他是比较看得起葛荣吧。

    而事实上，葛荣大军哪怕是军中精锐，结阵水平都很一般。

    “开始吧，阿胜。”

    贺拔岳站在一处高台上，看着下面数百人开始演练。虽然这并不能直接模拟打仗时的战况，不过多少也能说明一些问题就是了。

    交战的双方，一边是刀盾组合的步卒，一边则是纯骑兵，一边守一边攻，看起来很有那么一点演练的架势。

    贺拔胜对着贺拔岳点点头，然后翻身上马，开始准备冲阵。

    其实这种演练，还是有一定风险性的。哪怕是刀换成木头的，矛杆上也把矛头取下来了，然而战马冲击的速度很快，在这样的速度下，哪怕只是坠马，都有挂掉的风险。贺拔岳敢这样玩“实兵演练”，实际上也是对击败葛荣志在必得。

    为了最终的胜利，小小的牺牲是可以忍受的。

    贺拔胜一声令下，他带着马队开始冲击步兵的方阵。如贺拔胜想象的那样，当短矛抛掷硬生生的砸开一条通道后，骑兵与侧面的步兵近距离接触。

    如果按照以往配置的骑枪，那么骑兵很容易被围上来的步兵缠住，一不小心就会挑落马下。这个时候，骑兵将领的选择，要么是不理睬这些捣乱的，直接穿过方阵。

    这样做风险很高，但是见效也很快。

    还有个选择就是传说中的“步骑协同”了，骑兵砸开缺口以后，步卒很快就跟上来扩大缺口，敌军这一片就彻底的崩溃了。

    当然，这一招不是谁都会玩的，因为步兵和骑兵没法同时行动，人总是没有冲刺的马匹跑得快，所以战术的关键讲究一个时机。

    贺拔岳两种都不用，他只是给每个骑兵增加了两根粗短趁手的棍棒！

    果不其然，贺拔胜带领的骑兵队伍，就开始抽出后腰位置触手可及的短棒，狠狠的朝着骚扰他们的步卒头上砸去！

    一时间到处都是鬼哭狼嚎的声音，步卒阵型大坏，朝着两边四散而去。贺拔胜的人马直接就将步兵方阵击穿！

    “好！打得好！”

    贺拔岳大声叫道，一边鼓掌一边走下高台，众人集结后，他带队就地解散，留下贺拔胜，达奚武等人，一边散步一边闲聊。

    达奚武和贺拔胜都参与了刚才的演武，故而对那种“化腐朽为神奇”的短棒很有兴趣。他们也是没料到，一点点的改变，居然会有奇效。

    “阿岳，这种短棒，为何不能成为军中制式装备？”

    贺拔胜好奇问道。

    这玩意如此好用，那大家都用不就完事了么。

    “长有长的好处，短有短的好处，短棒只能将敌军打跑，而不能将他们打死。把那些人打跑了又有什么用，他们稍稍修整下又能集结。

    这东西是为葛荣量身定做的，也只是对付他们这样的对手有用，换个人，可能就变成了废物。”

    打仗毕竟还是个杀人的活计，这种短棒对于破阵很有效果，只是并非万能。贺拔岳的头脑还是很清醒的，他对于葛荣大军的作战特点，也进行过一番深入研究。

    “你们说，贺六浑现在在做什么？”

    达奚武突然问了一个跟今天的演武没什么关系的问题。这话说得众人面面相觑，自从回晋阳后，他们就相当关注高欢到底在做什么。

    然而，从各方面传来的消息就是：高欢除了跟娄昭君闹得不愉快以外，貌似啥也没做！

    当然，这是道德的沦丧还是其他啥的，那就不得而知了，总之，要么是高欢浪得太欢，要么就是这厮太过阴险，藏得太好了。

    “咱们不必太关注贺六浑如何，只要做好自己的事情就够了。”

    贺拔岳沉声说道。

    他不像高欢那样八面玲珑，喜欢耍嘴皮子。所以就必须做出实实在在的成绩来，这样才能服众。

    “你们说，刘益守现在在做什么呢？”

    贺拔岳感慨的问道。

    “阿岳你这么问，其实我也很好奇，这个人，是条汉子，起码比贺六浑要硬多了！如果贺六浑在他的位置，早就成了大都督的女婿，抱着尔朱英娥不撒手了！”

    贺拔胜觉得刘益守敢给尔朱荣脸色，那也真是常人不敢做的事情。更何况，尔朱荣居然也没把他怎么样，这里多少有点做贼心虚的意思。

    “听说他在枋头，或许不久以后我们就会跟他再见面。只不过，希望他不要变成阶下之囚才好吧。”

    贺拔岳叹了口气，他至今也不明白，刘益守为什么放着“大好前程”不顾，非得要冒险出走。胆气是有了，可这么做，难道就为了图个心安？

    代价是不是有点大了？

    贺拔岳觉得，刘益守要是在尔朱荣身边混着，凭借对方的才智，尔朱荣将来改朝换代也不一定不可能！

    到时候他要什么没有？

    “可能，有些人就是跟其他的人不一样，所以他才会被大都督看重吧。”

    贺拔胜说出了众人心中的想法。

    刘益守这个男人，像风一样飘逸，不可捉摸。

    ……

    枋头城楼的议事厅里，刘益守和于谨二人都面色凝重的看着离他们不远的那个小胖子，目光似乎都能吃人。

    “刘都督，于将军，你们是不当家不知道柴米贵。”

    杨愔缩了缩脖子道：“总而言之，明年开春以后，大军要是再没有别的进项，那就连军饷都发不出来了。”

    这年头没有军饷是军队，那就是所谓的“徭役”，例如陈胜吴广“赴渔阳服役”，去了没好处，不去死翘翘。

    这种军队是依靠高压政策来保持其基本组织度的，完全不能打硬仗，甚至你要那些人不跑掉，都要花费很大的气力。

    北魏的做法跟先人没什么两样，徭役的时候管饭，农忙的时候遣散。这些军队也不能离开州郡作战，实际上战斗力非常拉胯。

    现在刘益守他们手里的物资，一部分是当初尔朱荣给的，还有一部分是荥阳郑氏跟河北世家提供的。但刘益守已经不打算再找这些人要钱了。

    因为拿人手短，这样就会慢慢变成世家的狗腿子，而失去自主性。拿谁的钱，就给谁办事，恒古不变的道理。

    “好了，你再去仔细算一下吧。”

    刘益守无奈说道，杨胖子做事还是很负责的，比起崔暹尚且有疑虑，杨愔对刘益守倒是相当的认同，做事也卖力许多。

    杨愔走后，于谨凑到刘益守身边，压低声音道：“马无夜草不肥，人无横财不富。咱们这么下去，迟早得耗死，或者找个世家投靠当狗腿子。

    不想办法是不行的。”

    你以为尔朱荣是不想弄个“王者之师”出来么？你以为他是铁了心的要在洛阳抢劫么？其实不是的，大家都只是为了一碗饭而已。

    尔朱荣为了维持一支有战斗力的军队，那就必须要厚赏，不然没好处谁听你的呢？

    那为什么葛荣可以维持这么大规模的军队呢？因为葛荣不禁止抢劫，麾下的将领跟士卒，都是各玩各的，他们跟着葛荣，是因为可以“借势”。

    葛荣对他们的控制力也很弱。

    刘益守的追求，跟尔朱荣比较类似，而不是走葛荣那条路，所以合适甚至是高标准的军饷与奖励，就必须到位。不然的话，这支军队迟早会散去的。

    “其实，也不是没有办法。”

    于谨若有所思的说道。

    他的眼珠乱转，似乎是想到了什么馊主意。

    “你该不会是说，借着增援邺城的机会，在城内抢一把吧？”

    刘益守看到于谨讪笑的表情就知道，自己猜中了大半。于谨摆了摆手辩解道：“那不叫抢，那叫借，知道么。咱们找那些肥羊，一家一家的问。反正马上就不在河北了，不用在意那么多。”

    这其实也是个办法。谁家大户肯给钱，在门楣上挂一把稻草什么的，“盗匪”就不去他家光顾了。而现在封隆之的主力已经撤离邺城，相信这个时候，李神会对刘益守他们睁一只眼闭一只眼的。

    只要不大开杀戒的话。因为人家要协防邺城，总要拿工资的对吧，没有谁会免费的尽心尽力保护你。

    “可以是可以，但是失去的，会比得到的要多。而且有趁人之危，落井下石的嫌疑。这事不是不能做，但吃相太难看了。”

    刘益守摇了摇头说道。

    抢劫那些该死的狗大户，怎么能叫抢劫呢？那叫“取之于民，用之于民”，实在是再好不过了好吧。

    但是邺城是不一样的，这里是河北的中心，几乎所有北方世家的精英，如陈元康之流，都聚集在这里。你在邺城完这么一出，在人家眼里，像什么样子？

    干这种事情，得讲究一个时机。

    “不去邺城来这么一出，难道去洛阳搞一把？”

    于谨反问道。

    他何尝不知道这么搞吃相难看呢，但大家都要饿肚子了，你还管吃相好不好看？

    做人不能那么迂腐啊！

    “如果你说洛阳的话，我倒是……有点想法了。”

    刘益守嘿嘿一笑，心中已经有了计较。

    正在这时，贾春花的身影在门口一晃而过，又再次一晃而过，似乎很焦急的样子。于谨轻轻咳嗽一声道：“贤弟你在这里慢慢想，我先告退。”

    于谨也走了，这下就只刘益守一个人了。

    贾春花走进来，在他耳边轻轻说道：“那位崔小娘，现在吵着要回邺城，还说要嫁个高慎，一副要死要活的样子，阿郎你快拿个主意。”

    “她这是在搞啥？”

    刘益守感觉那位叫崔芷柔的小娘子简直莫名其妙。难道现在还看不出是什么状况么？

    “阿郎啊，女人若是喊着要走，那多半是不想走的。要走的话，脚长在自己身上，早就走了，何必大吵大嚷呢。”

    贾春花不动声色的引导道：“大丈夫心胸广阔一点，敌人都能容得下，更何况一个手无缚鸡之力的小娘子呢？”

    “知道了，我去看看她。”

    刘益守叹了口气，这一个两个的都不安分，何时到头啊。

