    凌仁瑶在青丹海域与妖兽厮杀一年后，不论是面对危险时的心态，还是战斗的经验，都得到了很大的增长。

    临近返回陨星海域时，她拒绝了凌有仙护送，独自一人离开了青丹海域，数月后抵达了金蛟坊市，见了凌仁瑶一面后，就连承传送阵回到了陨星海域。

    数月后，凌缘生再度将五人聚集起来，做一些临行前的安排。

    五人按照辈分，以及年龄长幼，从左到右依次盘坐在蒲团上，分别是凌定舟、凌仁锋、凌仁基、凌仁安、凌仁瑶。

    凌定舟服用的那粒生机延延丹药效已过，他的肌体快速回到了之前不断腐朽的状态，如今整个人看上去，可比服用生机延延丹前差多了。

    凌仁锋在服用金龙丹后，顺利突破到了筑基后期，战力大幅增长。

    凌仁基本就是筑基后期修士，不能结丹前，虽有所进步，却也进步的有限，只能说相比之前的他，实力确实强了。

    凌仁安仍被卡在筑基中期，没有突破到筑基后期的希望。

    凌仁瑶就不用说，增长是全方面的，在不断与妖兽厮杀后，她的心性与战斗经验都得到了增长，丹田里的灵力也在不停的消耗中更加精纯，整体实力大涨。

    不久前，她曾与凌仁锋切磋过，硬是将拥有丰富战斗经验的凌仁锋压制了下去。

    随后，凌仁基与凌仁锋联手对战凌仁瑶，就算在如此情况下，她虽被两人压制，可两人短时间内也难以击败她。

    凌缘生看着五人，开口道：“此次三仙洞天一行，要听你们八爷爷吩咐。”

    凌定舟在定字辈中排行第八，仁字的族人自然称呼其为八爷爷了。

    “如果定舟出了什么意外，那你们就听仁基的命令。”

    凌定舟老成持重，凌仁基喜谋而后动，两人都是非常合格的领队人选。

    “是。”

    几人拱手齐声道。

    凌缘生沉默了一会儿，又道：“虽然这话可能会让你们不喜，觉得很不公平，可老夫还是要说。”

    “仁瑶乃是九寸水行天灵根修士，将来的成就至少都是金丹期，乃是家族的未来，所以希望你们能保护好她。”

    四人听闻凌仁瑶是九寸水行天灵根的瞬间，大变的脸色，双眼的神情，身体下意识的反应，无不揭示着四人此时内心的震惊。

    这样灵根的修士就算是放在五大派里，那也是被当作传承宗门的核心弟子培养，甚至有可能拜师元婴期修士。

    但就是这样的天才，竟然出现在了凌氏家族，怎能不让人震惊。

    凌仁瑶的天赋在凌氏家族是一个秘密，只有几个金丹长老知道，凌缘生这还是第一次给非金丹长老的族人说，他之所以要将凌仁瑶的天赋说出来，让四人知晓，便是让四人明白她的重要性，从而明白好好保护凌仁瑶的重要。

    瞧见几人震惊的表情，凌缘生道：“你们应该明白吧？”

    闻言，四人面色极为严肃，认真点头道：“族长放心，只要我们不死，仁瑶就一定不会有事。”

    凌仁瑶忽然道：“祖爷爷，我能够保护好自己，不需要别人的保护。”

    此话一出，凌缘生异常生气道：“愚蠢，你以为你仅仅代表自己吗？你还代表着家族的未来。如果你仅仅代表自己，那你的生死就只是你的事情，也只有你的父母等至亲之人为你难过。

    但你还代表着家族的未来，家族在你身上付出那么多，你怎么不爱惜自己的生命，说这样的话，对得起家族吗？对得起一直为这个家族努力付出的无数族人吗？”

    祖爷爷很少凶自己，可今儿却狠狠的训斥了自己一顿，凌仁瑶感到很震惊，却又很羞愧。

    确实，相比别的族人，她从一出生就拥有的太多了，家族不欠她，反而她欠家族许多。

    “祖爷爷，我知道错了。”

    见重孙女认错，凌缘生的脸色才好看了许多，语气也变得和蔼道：“瑶瑶，你要记住，每个人来到这个世界上都有自己的使命，而你的使命就是光大凌氏家族。

    不仅仅你有这样的使命，你的父母，叔伯，甚至是祖爷爷我，乃是于所有族人都肩负着这样的使命。

    使命在肩，岂可将生死置之度外。”

    凌仁瑶点头，凌缘生话风一转，“老夫这句也是对你们说的，虽然让你们保护好瑶瑶，可老夫也希望你们能安全回来。”

    听到这话，四人心中微微感动，点头道：“是。”

    下一刻，凌缘生衣袖一挥，就有五个玉瓶凭空出现，分别飞向盘坐着的五人。

    “这是老夫为你们每人准备的丹药，有疗伤的丹药，也有恢复灵力的丹药，还有一些冷门的丹药，老夫在每粒丹药外都设下了禁制，你们能从禁制上了解到丹药的信息，之后好好研究吧。”

    五人抓着手里的玉瓶，说道：“是。”

    旋即，几人前方又出现了一个盒子，盒子里面放着一叠符箓。

    凌缘生道：“这些符箓对你们会有很大的帮助，都平分了吧。”

    “是。”

    盒子里的每一种符箓的数量都是五的倍数，便是方便五人平分，五人除了分到了大量二阶符箓外，还各自分到了好三张三阶符箓，分别是一张金垒符与两张火龙符。

    金垒符是三阶防御符箓，火龙符是三阶攻击符箓。

    对于筑基期修士来说，在一场战斗中并不是说三阶符箓越多就越好，因为激发三阶符箓消耗的灵力太多，对于金丹真人来说或许不算什么，可对于筑基期修士来说，就将是很大一股灵力的消耗。

    若是全将希望寄托在三阶符箓上，一旦灵力消耗过甚，就连还手的力气都没了。

    而且筑基期修士激发三阶符箓不可能像金丹真人，可以做到瞬间激发，筑基期修士激发三阶符箓需要一定时间，在此其间，不能受到打扰，否则就会失败。

    也就是说，在战场中激发三阶符箓需要找准时间，可当找准了时间，也不一定能成功激发三阶符箓，因为敌人在见到你在激发三阶符箓时，一定会想尽办法阻止。

    所以，一场筑基期修士间的战斗中，真正能被使用的三阶符箓很少，而往往某人率先使用了三阶符箓，获胜的希望就很大了。

    因为三阶符箓爆发出的威力堪比金丹真人的攻击的威力，这样威力的攻击是筑基期修士难以抵挡的，除非对方也激发三阶符箓抵挡，疑惑者有别的什么特殊手段。

    凌缘生并未给几人强大的灵器，因为灵器需要祭炼，还需要磨合，才能会发出强大威力，需要不断的时间，所以几年前就已经给五人配备了威力强的灵器。

    但就在此时，一把伞出现在五人身前的空中，静静的悬浮在那里，散发着浓浓的光晕。

    “这是？云络伞！”

    凌定舟震惊道，不仅仅他很震惊，另外四人同样很是震惊。

    云落伞乃钱氏家族传承下品法宝，凌氏覆灭钱氏后，这件法宝就归了凌氏家族，并一直由凌缘生执掌。

    凌缘生道：“虽然你们拥有的宝物已经很多，超过了绝大部分势力的队伍，可与那些底蕴深厚的势力相比，这点儿仍旧显得有些不足。

    这件下品法宝云落伞上有老夫的神识烙印，你们只需要将自己的一丝精神附着在老夫的神识老鹰上，便也能驱使云络伞。”

    其实就是五人通过控制凌缘生在云络伞上的神识烙印，间接性控制云落伞，说白了，控制云落伞的还是凌缘生。

    不过在凌缘生手中时是其本人亲自控制，在五人手中时，类似于一道分神控制。

    虽然是凌缘生的分神在控制云落伞，可消耗的灵力却是来自于五人。

    随后，五人按照凌缘生的指示，各自分出一丝神识附着到凌缘生在云落伞上的神识烙印上。

    这种事情需要凌缘生的允许，如果他不允的话，几人是不可能与其分神建立起联系。

    完成后，五人只觉得云落伞上有一道凌缘生的虚影，通过这道虚影，几人可以将灵力注入云落伞，从而驱使云落伞。

    “很好，如此一来，你们五个都能驱使云落伞了，就算有人出了意外，也没什么。”

    旋即道：“不过云落伞毕竟是法宝，对灵力的消耗很大，你们还只是筑基期修士，单独驱使云落伞太过勉强，且时间也不会太长。

    老夫的建议是多人一起驱使，这样驱使这件法宝的时间也会演唱许多，有这件法宝保护你们，老夫也能发心。”

    闻言，五人齐声道：“族长教会，我等紧记。”

    凌缘生大手一挥，下品法宝云落伞飘向凌定舟，“定舟，云落伞就放在你那里吧。”

    凌定舟接过云落伞，认真道：“是。”

    想了想，又一挥手，飞出五块灵石向着五人飘去。

    五人瞧着手里的灵石，只觉与下品灵石和中品灵石有很大的不同，里面的灵气更为精纯了，心中对这灵石已经有了猜测。

    “给你们每人一块上品灵石，手握灵石再驱使云络伞，坚持的时间应该会长许多。”

    听到这话，五人心中一句，“果然是上品灵石。”

    待五人收下灵石后，凌缘生则继续道：“你们一定要团结。”

    “是，族长。”

    “好了，你们四个去吧，瑶瑶，你先留下来，祖爷爷有话跟你说。”

    凌缘生用的祖爷爷，而不是老夫，也就是说，之前他是以族长的身份对待五人，如今，他要以一个凌仁瑶至亲长辈的身份说事。

    见此，另外四人也识趣的起身，拱手恭敬道：“族长，我们先告退了。”

    “嗯，去吧。”

    四人转身离去，唯有凌仁瑶留了下来。

    见四人出去后，凌缘生开口道：“瑶瑶，在三仙洞天里保护好自己，他们四个也会保护你，莫要年轻气盛。”

    “祖爷爷，瑶瑶明白你的苦心。”

    “嗯，那就好啊，如果你真折在了里面，祖爷爷怎么面对你的父母？就是这心里也会很难受。

    但正如祖爷爷之前所说的，每个人都有自己的使命，祖爷爷作为凌氏家族的族长，那就意味着不能完全自私，要有最起码的大局观，你明白吗？”

    “瑶瑶明白。”

    下一刻，凌缘生从储物戒指中取出两张符箓，凌仁瑶看着他手中的符箓，问道：“祖爷爷，你是什么符箓？”

    “瑶瑶，这是分别是天雷符与百里遁地符，天雷符的威力还要强过火龙符一些，这是祖爷爷给重孙女的对敌手段。

    至于另一张百里遁地符，也是祖爷爷为你准备的，真到了生死关头，敌人已经不可战胜，你们就遁走吧，一口气遁出百里之远，便是金丹期修士难以确定你们的位置。”

    遁地符不止能带着一个人遁走，而是可以带着好几个人一起遁走。

    凌缘生为何不将此符交给凌定舟，反而交给凌仁瑶呢？

    其实也是有他的私心在作祟，因为只要百里遁地符在凌仁瑶的手里，凌仁瑶就能随时使用，甚至在关键时刻，只带着一两人走，放弃一两个人。

    但如果百里遁地符在别人身上，那就不同了，拥有这种权力的就是别人，凌仁瑶就是被选择的对象。

    这就是凌缘生的私心，每个人都有私心，局限内的私心是允许的。

    “父亲也给了我一张百里遁地符，还有一粒增强实力的怒爆丹与一件能激发出长枪的符宝。”

    “哦？”

    “能激发出长枪的符宝，是那件符宝吗？”

    见他这模样，凌仁瑶问道：“祖爷爷，你怎么了？”

    “祖爷爷想起了以前的事情，时间过的真快啊。”

    旋即道：“你父亲为你想的很周全，暴怒丹增强实力，百里遁地符在陷入虚弱期前逃走。”

    “嗯，父亲也是这么说的。”

    “作为长辈，我们能为你做的都做了，一切就瑶看你的了，不要让我们失望。”

    “是，祖爷爷。”

    “去吧。”

    凌仁瑶起身对着凌缘生一拱手，然后才转身离开。

    一月后，凌缘生带着五人向三仙洞天开启的位置而去。

    同一时间，北海修仙界内诸多势力的队伍也动身了，而知道消息的散修，同样闻风而动。

