    商弃的行为再次刺激到商于诚，直接走过来要往商弃身上招呼。

    初筝扭头往那边看一眼，在商于诚抬手的瞬间，目光一冷，银芒微闪，气势汹汹的商于诚‘噗通’一声摔在地毯上。

    商弃：“……”

    众人：“……”

    气氛有点尴尬。

    初筝小爪子扒拉着商弃肩膀，脑袋抵着他下巴，冷眼看着商于诚。

    狗东西还想打我的人！

    我都没打过！

    商于诚完全不知道自己是怎么摔的，等他反应过来，自己已经扑在地上。

    果然和这个灾星在一起，就没一件好事！

    商于诚铁青着脸起身，还是想打商弃发泄下心底的怒气，可惜商弃并没给他这个机会，避开了商于诚那一巴掌。

    “你还敢躲！”商于诚指着商弃：“我商家是做错什么事，生了你这么一个玩意！”

    商弃不怎么还嘴，可是一旦说话，也不算客气：“那就要问商先生上辈子犯了什么错。”

    “你你你……孽障啊！！”

    商于诚气得差点当场去世。

    “商先生，别动怒。”一直看戏的贺瑾总算出声，先将商于诚安抚下来。

    商于诚此时像是抓住一线生机：“贺先生，你快帮我瞧瞧这孽障，再这么下去，他会害死我们全家！”

    善妤现在还在医院，都是因为这个孽障。

    贺瑾：“这件事不急，我有办法解决，不过需要些小商先生配合。”

    商于诚眼底没有父亲对儿子的关心不忍，只有愤怒和怨恨，咬牙道：“配合，他敢不配合！”

    商弃漠然的看着两人，好像没有因为他们的话产生什么情绪。

    只有初筝清楚，商弃此时紧绷的身体，那双冷静瞳眸深处酝酿的风暴。

    商于诚和贺瑾说完，扭头对商弃道：“商弃，我告诉你，你给我安分点，不许再离开庄园，不然你别怪我不客气！”

    “您对我什么时候客气过。”

    商于诚被顶撞，怒火蹭蹭的往上冒，恨不得打死这个逆子。

    商于诚捂着胸口喘两口气，不想再看见他。

    “贺先生，您看，什么时候可以开始？”商于诚根本就不避讳商弃，就像当初找那个道长一样。

    “不急，我还有些东西需要准备。”贺瑾语调依然温和：“今天先离开吧。”

    “好好好……”

    商于诚对贺瑾十分信任，他这么一说，当即就要走人。

    贺瑾却说稍等一下，看向商弃怀里的初筝，含着笑问：：“小商先生，这只猫儿不是你的吧？”

    商弃猛的抱紧初筝：“是我的。”

    “是吗？”

    “什么是你的！”商于诚拆台：“你之前还没养，这畜生你哪里弄来的？贺先生，是这畜生有什么问题吗？”

    猫这种东西本来就邪性，商于诚是被搞怕了，现在看什么都觉得不对。

    “这小猫像是我丢的那只。”贺瑾温声道：“小商先生，擅自将别人的东西据为己有，不太好吧。”

    商弃眉头微蹙，月半确实是他捡来的，可是……

    贺瑾：“小商先生，把它还给我可以吗？”

    如果是正常情况，商弃或许不会与贺瑾争论。

    毕竟确实是自己捡来的。

    可这只小家伙不一样。

    他不想让它离开自己。

    商弃抬眸，直直的望向贺瑾：“你凭什么说它是你的？”

    贺瑾笑一下，视线落在初筝身上：“缪斯，在外面玩够了，该回家了哦。”

    贺瑾的声音像是带着一种蛊惑。

    初筝听出来了，她这身体也有些本能的反应。

    不过初筝已经在这身体里很长时间，可以完全掌控身体。

    贺瑾笑容不变：“缪斯？”

    ——你不跟我回去，会后悔的。

    贺瑾明明出声，可初筝还是听见了。

    这就是贺瑾的能力。

    贺瑾伸出手：“过来吧。打扰小商先生这么久，可不是个乖孩子。”

    初筝：“……”神经病！我的卡我想怎么打扰就怎么打扰！关你屁事！

    贺瑾似乎在感应什么，随着时间流逝，初筝都没任何反应，脸色逐渐沉了下来。

    他完全听不见它的想法了。

    这不应该……

    初筝懒得搭理他，直接扭头扒拉着自己的好人卡，尾巴圈住商弃的手腕。

    初筝的动作，让商弃阴沉的心间裂开一道缝隙，幽光落尽深渊中。

    商弃抬手抚摸初筝背脊，对着两人下逐客令：“它不认识你，你们可以离开了。”

    -

    商弃站在窗边，远处一片漆黑，连颗星子都看不到，而下面却被车灯照得通明。

    商弃看着贺瑾与他那个父亲一起离开，贺瑾上车之前，扭头往他这个方向看了一眼。

    那个眼神复杂又凌厉，与他刚才表现出来的温和完全不一样。

    这个人……

    商弃面对他的时候很不舒服。

    商弃先转身离开，抱着初筝上楼，走到二楼走廊，正好看见下面的车离开，驶向庄园大门。

    商弃不觉得有什么痛苦，他习惯了。

    商于诚的厌恶憎恨，商家的人的害怕恐惧……这些他早就尝试过，没是好痛苦的。

    谁让他是那个能带来不幸的人呢。

    初筝爪子推了推他。

    商弃垂眸看向她：“我没事，不用担心。”

    初筝怀疑的看着他，你看着可不像没事。

    商弃不再言语，只是揉了揉她，将她放下：“让我一个人静一下，可以吗？”

    他没有将初筝当猫，仿佛是一个人，征询她的意见。

    初筝迟疑下，停在原地。

    “谢谢。”

    商弃指尖碰她一下，推开书房进去了，房门没有关严，只是虚掩上了。

    初筝站在走廊里，看看书房的门，又看看外面，几秒钟后，朝着一扇开着的窗户跑过去，身子一跃，灵活的跳了出去，消失在黑暗里。

    -

    初筝回到庄园，还没进门，就听见了那诡异的琴音，夜色被琴音划破，染上了阴森感。

    初筝那颗小心脏扑通扑通的狂跳，直觉不太好，迅速窜进里面。

    小四正匆匆上楼，初筝立即尾随他上去。

    然而当他们走到琴房的时候，琴音已经消失了。

    小四‘哎呀’了一声，扭头下楼。

    初筝：“？？？”

    ?

