    夏子辰突然出手。

    速度也很快。

    让得雪无常都是有些措手不及。

    眼看夏子辰的紫色长剑就要斩到雪无常的脑袋了。

    雪无常突然是低喝一声。

    瞬间一拳轰出。

    无匹的拳芒瞬间乍现。

    一道道霸道之意弥漫，粉碎虚空。

    轰！

    一声巨响！

    雪无常的拳头和夏子辰的利剑狠狠撞在了一起。

    直接发出了一声令人震耳欲聋的巨响。

    两人中央，恐怖的反震之力也是爆发开来。

    两人都是被震退了数百丈！

    虚空一道道空间瞬间粉碎开来。

    初次对碰，那威力也是不小的。

    “有点儿实力，可惜还是太弱了！”

    夏子辰被震退数百丈，脸色变得异常的兴奋。

    这种对手才是他想要的。

    “可恶！”

    而此刻，相比起夏子辰的兴奋，雪无常的脸色却是很不好看。

    整个人脸色都沉了下去。

    要是有人注意到话，会发现，此刻的他，一只手臂居然在微微颤抖。

    很显然，刚刚他以肉体之力和夏子辰的利剑对碰。

    吃了很大的亏。

    “去死吧！”

    就在雪无常还在愤怒之际，夏子辰又是一声低喝。

    携带万千剑芒再次袭来。

    根本就不给雪无常机会。

    雪无常见状，脸色一沉，当即也是没有废话。

    抬手一招。

    下一刻，一杆白色长枪突然出现在他的手中。

    长枪宛如一条白色巨蟒，冷光森森。

    道道复杂的纹路在长枪之上攀爬。

    宛如有生命一般。

    让得这杆长枪变得凶芒毕露。

    这是雪无常的本命灵器。

    长枪在手，雪无常身上的气势暴涨。

    眼看无匹的剑芒临近身前。

    雪无常低喝一声。

    “滚！”

    一字落下。

    雪无常抬起长枪，狠狠扫了出去。

    长枪在虚空之中，划出一道可怕的弧度。

    一道道枪芒喷射而出。

    粉碎虚空。

    轰！

    一声巨响，可怕的无匹剑芒，瞬间就和雪无常的枪芒对撞在一起。

    夏子辰的身影也是瞬间浮现而出。

    下一刻，恐怖的巨力瞬间将夏子辰震飞出去数百丈。

    黎明剑都是发出了一声声嗡鸣。

    似乎也是感受到了对手的强大。

    “有点意思。”

    夏子辰抖了抖有些发麻的手臂。

    身上的剑意忽然爆发。

    恐怖的剑芒附着在黎明剑之上。

    夏子辰根本没有废话，一步踏出。

    一剑瞬间就斩了出去。

    道道虚空瞬间粉碎。

    一剑破万法。

    ……

    一枪震飞夏子辰，雪无常脸上露出笑容，持枪而立，宛如战神一般存在。

    他露出不屑的笑容。

    眼看夏子辰又一次袭来。

    雪无常冷笑一声：“找死！”

    下一刻，手上的长枪忽然发出一道道白色冷芒。

    其身上的符文更是疯狂跳动。

    “杀！”

    雪无常瞬间一枪此处，枪芒铺天盖地。

    一条白色巨蟒，瞬间出现在长枪之上。

    吞吐恐怖枪芒，狠狠撞向夏子辰。

    轰！

    一声巨响，两者再次相撞。

    这一次，两人都没有震飞。

    顷刻之间，天地之间，无尽枪芒和剑意席卷。

    身处其中的夏子辰，眸光一闪。

    抬手一指！

    嗤！

    虚空发出一声轻响。

    噗！

    下一刻，雪无常脸色大变，胸口鲜血喷射！

    整个人不由自主倒退出去。

    脸色就是一白。

    夏子辰见状，知道机会来了。

    根本没有丝毫的犹豫。

    反手就是一剑斩出。

    黎明剑恐怖的剑意瞬间席卷而出。

    欲要将雪无常斩杀当场。

    “给本宗主滚开！”

    雪无常胸膛破开一个大洞，鲜血横流。

    他强忍着疼痛。

    一枪横扫出去。

    恐怖枪意让四周虚空瞬间湮灭。

    下一刻，狠狠撞在夏子辰的长剑之上。

    火花四溅。

    夏子辰倒退了几步，持剑而立。

    而雪无常也是找到机会。

    瞬间退了好几步。

    脸色阴沉无比看着自己胸口的血洞。

    “可恶！”

    雪无常脸色难看无比。

    他怎么也没想到，他和夏子辰对战，居然是他第一个受伤。

    残忍的事实，让他几乎是脸部扭曲。

    这简直就是奇耻大辱！

    没有废话，抬手一颗弹药入喉，让得血液不在流淌。

    雪无常这才把阴冷的目光看向夏子辰，声音宛如寒霜一般道：

    “无耻之徒，居然使用暗器伤人！”

    雪无常刚刚看得仔细，刚刚击伤他的，是一颗好似钉子一般的东西。

    速度很快，也很小，威力也是恐怖。

    居然能够轻松刺穿他的肉体。

    那绝非凡物。

    不过，他更加愤怒的是夏子辰。

    这家伙居然搞暗中偷袭。

    更可气的是，他一个大意，居然让夏子辰得手了。

    此刻，夏子辰踏在虚空，手持长剑，淡淡笑道：

    “这有何无耻之处？”

    “你我一战即分生死。”

    “实力不行，便不要找借口！”

    夏子辰才管不了那么多。

    为了以防万一。

    夏子辰刚刚使用了接天钉，直接打伤了雪无常。

    这一点，夏子辰根本没觉得有什么无耻之处。

    双方本就是死战。

    谁还管这么多啊！

    “你！”雪无常闻言，却是被气得不行。

    貌似夏子辰说的也没毛病啊！

    要怪只能怪他太大意了！

    ……

    而此刻！

    那四下围观之人眼见到雪无常已经胸口挂彩。

    脸色也是变得极度精彩。

    雪无常居然是第一个受伤的！

    这也太可怕了吧！

    夏子辰实力当真强悍。

    居然能够在如此短暂的时间之内击伤雪无常。

    看来，这一战，谁胜谁负，还真是不好说啊！

    ……

    而此刻！

    死死注视这一幕的天幕，眼见如此，却是忍不住松了口气。

    露出了笑容。

    “干得好！”他脸上喜色显而易见。

    夏子辰占得上风，率先击伤雪无常，这就是大好的消息。

    而与此同时，另一边，朱昊炙三人脸色却是沉了下来。

    这才刚刚开始没几个回合。

    雪无常就受伤了！

    这雪无常在搞什么？

    玩儿吗？

    几人脸色阴沉无比。

    这要是拿不下夏子辰，那他们这次选择的站队！

    是选了个什么鬼？

    几人心情都是很不好。

    ……

    此时！

    战场之中！

    雪无常也是很明显感受到了四周众人异样的神色。

    一张脸也是变得扭曲无比。

    刚刚开始就被夏子辰打伤，这确实是奇耻大辱。

    他死死看着始终淡笑的夏子辰。

    真想上去撕碎夏子辰。

    下一刻，雪无常忍不住低吼一声。

    “我要你死！”

    说完，他浑身突然爆发出更可怕的气机。

    灵力也是变得狂暴无比。

    很显然，这家伙被刺激到了。

    要放大招了。

    PS：大家别骂我我，我真不是想废话，只是写故事就要循序渐进，不然都是废啊！我很想写好这个故事，不过，大家都这么说，我也是认罪的，这样吧，我看月底的时候，搞一波爆发，把这满足一下各位，怎么样？

