
　　林绝心中腹诽，脸上却装作若无其事，将房门关好，缓步走了过去。

　　来到不远处，张绝张开臂膀，脸带笑容，看向少女。

　　女子先是一愣，继而露出了更加灿烂的笑容，同样张开手臂，似是在迎接一般。

　　张绝笑着跑了过去，就在即将靠近少女的时候，从旁边绕了一个弯，一把抱住少女身后不远处的一名杂役男子。

　　“李铁，好久不见！”

　　女子愣在原地，脚趾都能在地上抠出一座洞府来。

　　“好好干，我看好你哦！”

　　林绝放开男子，伸手在其肩膀上拍了拍，朝制傀室走去。

　　男子一脸懵逼，“我叫张铁？”

　　女子转过身去，看着林绝的背影，脸上保持着微笑，心中已经咬牙切齿起来。

　　“被我盯上的人，还从未逃脱过。”

　　她这幅表情落在旁边杂役男子的眼中，一时间竟然痴了。

　　林绝来到制傀室，杂役也基本上到齐了。

　　今天是袁老到访的日子。

　　每到这个时候，这位德高望重的制傀大师都会在制傀室待上一段时间。

　　上次来的时候，林绝的父母还在。

　　袁老是外门中绝无仅有的二品制傀师，地位很高。

　　制傀师和傀儡的等级划分一样，最低为一品、之后是二品、三品……

　　一品傀儡的实力相当于引气境修士，以此类推。

　　相同品级的傀儡，也有高低之分。

　　可分为三个品级，依次是普通、精品和完美。

　　尽管袁老只能炼制普通品级的二品傀儡，那也是外门的中流砥柱。

　　所以，此人在这里有专门的制傀室。

　　“今天召集大家，是因为袁某打算在你们中寻一位拥有灵根的杂役作童子打下手。”

　　他的话音刚落，诸多杂役便吵嚷起来。

　　林绝倒是不感兴趣，站在一旁看热闹。

　　他的特立独行，很快就吸引了袁老的注意。

　　“此子……好气度，不过……怎么有些眼熟？”

　　袁老沉思片刻便想了起来，抬手一指林绝，喝道：“你就是那两个盗取二品傀儡，投奔魔门的贼子之后？”

　　林绝没有慌张，而是深施一礼，道：“我与他们已经断绝关系，他们是不是贼子我不知道。但是，我林绝生是符傀双绝宗之人，死是本宗之魂，不会认贼作父！”

　　“好气度！”袁老没说话，站在一旁的外门弟子，却是鼓掌大笑道，眼中闪烁着莫名的神采。

　　袁老撇了这个外门弟子一眼，却没有多说，随意点了一名拥有灵根的杂役，转身离去。

　　这家伙近几年内有望成筑基大佬，进入内门，他一个外门长老惹不起。

　　等袁老走后，这名外门弟子对所有杂役说道：“我乃外门弟子李梁，我宗得到消息，有魔门弟子潜入，特派我与靳倩虞师妹暂时镇守这里，以保证袁老的安危。”

　　“平时无事，尔等各司其职，不用管我们。”

　　“李梁！”林绝素有耳闻，此人乃外门大师兄，听说修为早已达到引气境九层，只要筑基成功，便可进入内门。

　　李梁说完话，就准备去寻林绝，却发现对方早已离去，留给他一个后脑勺。

　　“此子气度非凡，将来即便不能筑基，也能达到我如今的高度，有机会定然拉他一把。”

　　李梁倒也没生气，反而在心中暗自下定决心。

　　林绝走得飞快，“此子黑眼圈厚重，只怕和之前那个叫靳倩虞的女子有一腿。”

　　“还是离这些人远点，免得被传染。”

　　傍晚，天色刚刚暗下，林绝躺在床上准备进入梦境。

　　窗外响起咚咚之声。

　　林绝张开眼睛，不耐烦的问道：“谁？”

　　“林师弟，是我！”

　　窗外响起了一个软糯的声音。

　　“靳师姐？”

　　“正是！”

　　“大半夜的，你敲门就好了，敲我窗户作甚？”被人打搅睡觉，林绝心中涌出一股怒意。

　　“师弟，敲门会被人看见。”靳倩虞怯生生的声音再次响起。

　　“看见就看见呗，又不是见不得人！”林绝觉得这个女人想到想法有问题。

　　“师弟，我能进去吗？”

　　“师姐请回吧，我要睡觉了。”林绝断然拒绝。

　　“正好，让师姐进去，师姐也想。”

　　林绝打算严厉拒绝，便听见吧嗒一声，窗栓自行脱落，掉在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　靳倩虞推开窗户，跳了进来。

　　“师姐，你这是？”

　　林绝从床上坐起，一脸警惕。

　　“师弟，师姐没有别的意思，就是见师弟气度非凡，心中升起惜才之心，特送来一枚丹药。”

　　靳倩虞莲步轻移，来到近前，摊开掌心，露出一枚蚕豆大小的丹丸。

　　药香扑鼻，只要深吸一口，便觉体内灵气翻涌。

　　“此丹……绝壁有毒！”

　　“莫非是那种采阳补阴的丹药？”

　　林绝一把推开，婉拒道：“师姐太客气了，小弟只想过普通人的日子，不想修行，丹药对我无用。”

　　“师弟，此丹为引灵丹，有增强灵根吸纳灵气的功效，就算符傀双绝宗外门也没有。”靳倩虞再次将丹药伸到近前，继续劝说。

　　林绝内心咯噔一下，“此女……莫非便是那潜入宗门的魔门弟子不成？”

　　“师姐！”

　　他刚张口，一枚丹药便落入口中，入口即化，流入四肢百骸。

　　咯咯咯！

　　靳倩虞拍了拍手，转身来到房间中唯一的木凳前坐下，巧笑嫣然的看着。

　　林绝用手指扣喉咙，想要用这种方法将丹药吐出来。

　　除了几声干呕外，并没有用。

　　“师弟，此乃煞灵丹，入体之后，自动吸收天地煞气。没有解药，不出一年，身体便会被煞气侵蚀，药石难治。”

　　“师姐，你想做什么师弟都依你，这是作甚？”

　　以张绝四品制傀师的气度，还不至于当场暴怒。

　　“师姐想拜托你一件事情，事成之后，解药自然会全部给你。”

　　“什么事？”林绝心中叫苦，要是此人窥视自己的皮囊，是依还是不依？

　　“师姐对制傀之术非常感兴趣，想要得到袁老手中的二品傀儡制造图纸，你帮师姐弄来，可好？”靳倩虞说这话的时候，脸上带着哀求之色，任哪个男子见到，都会心生怜悯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第2章 魔门妖女，制傀图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 