    面对这从见过的宏伟奇观，杨戈本能的点上一根烟压压惊。

    或许深夜里的火光太过引人注目，两个带着大檐帽，身穿警服的警察叔叔从大门的岗亭里迎上来，警惕的打量他和停在一旁的黑色大G：“喂，干什么的！”

    杨戈惊讶看了看二人身上的警服，的确是真的警服，而不是做得像警服的保安服，心头暗道“这情况，比秦波说得可严重多了啊”。

    他没有废话，直接摸出搜查二科的证件递过去：“兄弟，里边怎么样了？”

    两名警察检查完他的证件，齐齐向他敬了个礼，双手将他的证件交还给他：“没听到里边有什么动静儿，不过我们一直在大门这边，具体情况我们里边的弟兄才清楚，这么晚了您过来，是为了？”

    杨戈收起证件，谎话张口就来：“你们里边还有弟兄吗？嗯，这个案子有可能会交到我们科室手里，我老大叫我先过来摸摸情况……我可以进去吗？”

    其中一名警察听言，偏过头捏着挂在肩头上的对讲机说道：“三号楼、三号楼，这里是门岗，有泰安局的兄弟过来了解情况，里边情况如何？”

    不多时，对讲机里就传出声音来：“门岗、门岗，这里是三号楼，三号楼暂无异常，暂无异常。”

    这名警察松开对讲机，对杨戈点头道：“里边暂无异常，您可以进去……请一切小心。”

    他们侧过身子，对杨戈做了一个“请”的手势。

    “谢了兄弟。”

    杨戈很感激的双手与两位警察叔叔握了握手。

    别人完全可以直接放他进去，却还是先替他了解一遍里边的情况。

    人得知好儿！

    客气完，他抬起头望了一眼那道接天连地的宏伟的灰色光柱，心头多少还是有些迟疑。

    但旋即，这点迟疑就烟消云散了。

    这些个警察叔叔还是普通人，都敢守在这里，自己这个修行者要是连进去看一眼的勇气都没有，那还修行个蛋！

    还不如回去继续福报996！

    他这会这么想。

    并不是他头铁。

    也不是什么初生牛犊不怕虎。

    他只是不想再像以前那么活……

    在他逼着自己强大！

    杨戈弹飞手里的烟头，从口袋里摸出一包没开封的华子，拆开给两位警察叔叔一人敬了一支，自己也再度点上一支。

    然后叼着烟将点钢枪组装起来，提枪大步流星朝福田小区内走去。

    两位警察叔叔看着他没有半分迟疑，半分胆怯的背影，感叹的对视了一眼：真猛士也！

    ……

    越往小区内部走，杨戈就感觉到体内的三阴劲越活跃。

    连丹田内的黑色能量，都似有几分蠢蠢欲动之感！

    很显然，这座小区内的阴气，已经浓郁到了一个十分变态的程度！

    不过令杨戈有些诧异的是，这么浓郁的阴气，按说应该鬼物满地跑了才对！

    但他一路行来，别说游魂、恶鬼，连幽魂都没有看到一只！

    他思索了一会儿，觉得肯定是上头在这里布置做了什么布置……不然也不可能派几个普通警察封锁这里。

    普通人的命也是命啊！

    他循着小区内的指路牌，沿着人行道一路向三号楼走去。

    抵达三号楼底下的时候，早有一名中年警察在外边迎接。

    他见到提枪而来的杨戈，明显的松了一口气。

    “您好，我是XX街道派出所民警，张一鸣。”

    他向杨戈敬了个礼：“需要我提供什么帮助吗？”

    杨戈放下枪，回礼：“谢谢，我不需要您的帮助，我就随便转转……嗯，可能我会以我的方式查探这栋楼的情况，您继续您的工作，不用管我。”

    张一鸣点头：“那您忙，有什么需要尽管招呼我。”

    杨戈做了一个“请”的手势，目送张一鸣的回到三号楼底楼大厅内。

    他看着张一鸣沉重却坚定的步伐，杨戈忽然有种肃然起敬的感觉。

    这些人以凡人之身，却坚定的站到了平民百姓最前方，直面妖魔鬼怪的警察，也都是真正的英雄！

    换做他……他做不到！

    嗯，那句话说得多好啊。

    哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。

    杨戈站在原地，沉思了几秒，索性提着枪也跟了上去：“张大哥，我就在这边查看，不影响你什么吧？”

    张一鸣听言脸色一喜：“不影响、不影响啊！”

    他太希望有个人能在这里陪陪他说说话，聊聊天了。

    他也不知道是不是自己的心理作用，他总觉得这栋楼里鬼气森森、阴冷刺骨……

    杨戈笑着和他点了点头，随意在明亮的大厅里找了一个比较干净的地方，盘膝坐下，将点钢枪横在膝上，慢慢闭上双眼，催动《三阴劲》第一层运转。

    他体内本就亢奋无比的三阴劲，经他这么一推动，瞬间就化身撒手没的二哈，吃错药般沿着《三阴劲》一层的行功路线图疯狂运转。

    霎时间，浩瀚如大江长河般的阴气，蜂拥而入！

    风助火势，火借风威！

    狂奔、狂奔！

    如猛虎出栏！

    如大江决堤！

    那股子“这栋楼的阴气，我三阴劲吃定了，耶稣都留不住”的的疯狂气势，把杨戈这个主人都惊呆了！

    他根本未曾细想过，像《三阴劲》原版《三阳劲》那种偏激到燃烧寿命，搁古代连魔教徒都嫌弃的功法，在进入到一个能量充沛的环境后，会是怎么一个反应！

    正经的武道内功，讲究的是“阴阳调和、龙虎共济”……说人话，就是肉身和内功相辅相成，肉身供养内功，内功反哺肉身，双方达成一个相辅相成、携手共创辉煌的和谐局面。

    而新纪元的武道内功，就没那么讲武德了，如果将新时代的内功拟人化，那么他肯定是一个整天叫喊着“我的，我的，全都是我的”的大肚汉！

    有药力吞药力，药力不够吞血气，血气还不足就**气神……总而言之，就是抽取武道修行者本身所拥有的一切，在最短的时间内不顾一切的让自己壮大！

    古代习武者，可能要用数年，数十年，甚至是数十年才能大成的内功修为，新纪元的武修们，可能一两年就超越了！

    和这种一旦断了武道资源供给，分分钟到能把武修本身给生生吸成人干的霸道功法相比，古代魔教的那些以毒物药力或强行刺激穴窍提升功力的歪门邪道功法，都只能算是弟中弟！

    这就是为什么，雷虎给杨戈换取《三阳劲》的时候，一并将配套的“蕴养丹”也兑换给了他！

    蕴养丹是给他增加功力的！

    也是保证他不会被《三阳劲》给吸出毛病的！

    杨戈以《三阳劲》为模版，用黑色能量为基转换过来的《三阴劲》，在偏激程度上，还有过之而无不及……唯一不同的，也就是黑色能量不是武者的血气，三阴劲吸不动，只能被动等待杨戈这个主人投食。

    现在，三阴劲遇到了吸得动的阴气！

    还是多得仿佛无穷无尽的阴气！

    这就像是一只永远也吃不饱的耗子，掉进了米缸里……

    ……

    还没等杨戈从三阴劲的疯狂中回过神来，就感觉到手足太阴、少阴经脉传来刀割般的剧痛！

    他立刻知道，这是刚刚打通的经脉承受不住如此疯狂的运转！

    “轻则经脉受创！”

    “重则走火入魔啊！”

    严重的后果在杨戈的脑海中闪过，他正要不顾一切拽住这头吃错要的二哈时，忽然感到，刚刚涌起的疼痛感竟又潮水般的退去。

    取而代之的，是将他整个人都浸泡起来的冰冰凉凉舒爽感。

    这熟悉的感觉，杨戈都不细想就能断定，肯定是盘踞在他丹田内的黑色能量大爷们，发威了！

    “这么护犊子的吗？”

    他无语的沉下心神，仔细感知自己体内的情况。

    果不其然。

    原本盘踞在他丹田中，任凭他如何调动都一副要死不活的黑色能量，不知何时已经漫步他全身！

    感觉上，好像是三阴劲每一次经过丹田之时，都会带出一丝丝的黑色能量，流入他的《三阴劲》主修的手足太阴、少阴经脉之中，再经由手足太阴、少阴经脉，散落到他全身。

    那架势，真像是个护犊子的土豪，搂着自己闯祸的孩子，对他大声的说：“他还是个孩子啊……”

    不过杨戈仔细一想。

    连他在自己脑袋上轰出一个血窟窿，黑色能量都能给他恢复如初喽。

    修复几条受损的经脉，自然是毛毛雨，不值一提……

    行叭！

    您老这么护犊子，您就护吧！

    反正我也没损失！

    杨戈收起担忧，开始引导精力过剩的三阴劲朝着《三阴劲》第二重的行功经脉发起冲击。

    难得有这么多的阴气！

    难得黑色能量大爷们肯主动出来收拾烂摊子！

    现在不冲击二级武士，那不成还等过年吗？

    什么？

    四天前才晋升三级武士，现在就突破，速度太快，境界不稳？

    不记得丁猛是怎么说的了吗？

    我辈武修，勇猛精进，只争朝夕！

    能活着，才有以后……

    ……

    一旁的民警张一鸣，就只见到这位泰安搜查员刚刚坐下，四面八方就涌出大雾般的浓郁灰色气体。

    明亮的大厅内，能见度迅速下降。

    张一鸣心惊胆战的慌忙退出大厅。

    然而他前脚才迈出大门，就听到身后传来低低的“轰”的一声。

    他一回头，就发现盘坐在角落里的那位泰安搜查员，火了……

    不是那个火了。

    而是真的着火了！

    全身的燃烧着火焰的那种着火！

    再一细看，火焰中的那位泰安搜查员，竟然连头发都完好无损，完全不像是着火的样子。

    难不成……这是某种武道功法？或是道家术法？

    只不过，这火焰的颜色，怎么是惨白惨白的……好不吉利的说。

