    云若月大为惊骇，“陈长卿的丹药，应该是类似五石散一样的毒品。这样一旦皇上缺药，他一定会很难受，所以他根本离不了陈长卿。如此这般，陈长卿便能控制他的心智。再这么下去，皇上岂不是什么都要听陈长卿的？”

    楚玄辰点头，“对，而且陈长卿是睿王的人，这就说明，是睿王间接地控制了皇上。睿王此人心胸狭窄，不择手段，如果让他控制了皇上，后果不堪设想。”

    陌离紧张道：“王爷，如果这样的话，那朝廷会不会大乱，天下会不会出事？”

    楚玄辰道：“肯定会，所以我们要想办法，一步步瓦解睿王的阴谋。”

    “王爷，田大人来信了！”这时，外面传来陌竹的声音。

    楚玄辰立即起身，道：“快把信给本王。”

    陌竹赶紧递了过去。

    楚玄辰拿到信后，赶紧把信打开，当他看到信中的内容时，心里“咯噔”一下，脸色也沉了下来。

    陌离忙问道：“王爷，田大人怎么了？”

    楚玄辰死死地捏着那信，沉声道：“经过这次一事，田大人已经对皇上彻底失望，所以他决定辞官回乡。”

    “辞官？王爷，难道我们之前叫萧世臣写的联名书也没用，皇上还是不肯恢复田大人的官职？”陌离道。

    楚玄辰点头，“是的，没用。皇上已经察觉本王和田大人的关系，所以才会如此羞辱田大人。也许田大人的决定是对的，兴许辞官才能保他一命，否则再这么下去，本王怕他会惨遭毒手！”

    陌离道：“皇上还真是任性，想贬谁就贬谁。可是田大人他还年轻，他现在就辞官回乡，他以后要如何谋生呢？”

    云若月道：“是啊，现在天下大乱，到处都在闹饥荒，田大人又为官清廉。他一旦失去官职，就和普通老百姓一样，恐怕连生存都困难，我们应该帮帮他。”

    楚玄辰微微挑眉，“嗯，月儿，你放心，本王早已为田大人想好退路，你们不用担心。”

    听到这话，云若月这才松了一口气。

    她希望田大人能有一个好的归宿。

    -

    第二天，弘元帝一上朝，就收到了田璋的辞官信。

    田璋先是在信里向弘元帝请罪，陈述他之前是因病才迟到早退，后又说他自己无能，辜负了弘元帝的期望，不能堪当大任。

    还说他自己的身体每况愈下，家中父母又无人侍奉，请求辞去狱卒一职，解官归养，以及照顾父母，希望弘元帝能批准。

    弘元帝看到这封辞官信，是一脸的阴鸷。

    他本来贬田璋为狱卒，就是为了羞辱他。

    如今田璋居然主动辞官，他岂不是无法再羞辱他？

    但是想到楚玄辰和萧世臣这些人，他又感觉到了一股浓浓的危机。

    他只是贬了田璋的官职，这些人都敢为田璋上联名书，如果他不同意田璋辞官，这些人不知道会做出什么事来。

    他才杀了韩太傅，现在朝野对他纷纷不满，他得缓一缓，不要加剧君臣之间的矛盾，毕竟他还要依靠这些大臣替他办事。

    想到这里，他直接同意了田璋的辞官，没有再责怪田璋。

    -

    弘元帝同意了田璋的辞官请求后，田璋一家人便连夜收拾好细软，第二天一大早，便坐着马车准备回他的老家。

    等田璋家的马车行到一处僻静的郊外时，田璋突然看到那前面停得有一辆青色的马车，那马车前后站着几名侍卫。

    他定睛一看，发现站在最前面的侍卫竟然是陌离。

    这时，陌离迅速地走过来，道：“田大人请留步！”

    “车夫，停车。”田璋立即道。

    “吁。”车夫赶紧把马车停了下来。

    田璋忙道：“陌将军，你怎么来了？”

    陌离道：“大人，我家王爷和王妃得知你要回乡，特地前来为你送行。”

    “璃王和璃王妃来了？”田璋说完，赶紧走下马车。

    这时，对面，楚玄辰已经扶着云若月下了马车。

    田璋看到他们俩，是一脸的激动，赶紧一瘸一拐地朝两人走过去，“王爷，王妃，田某何德何能，竟劳动你们前来为我送行。”

    看到田璋走路一瘸一拐的，楚玄辰和云若月都是一脸的惊异。

    楚玄辰走上前，忙把田大人扶起身，道：“田大人，你的脚怎么了？”

    云若月也道：“田大人，你的脚受伤了？”

    田璋忙道：“不是受伤。是前段时间在下受了凉，又喝了酒的缘故，这右脚大拇指处突然红肿不已，还疼得难受。我去看了大夫，大夫说这是痛风。”

    “痛风？难道你就是因为痛风，最近才身体不适，不得不迟到早退的？”云若月问道。

    田璋赶紧点头，难受道：“是啊，我这脚一痛起来，就哪里也去不了。但是我有职务在身，所以不得不拖着病体去上朝，可是我稍微多站一会儿，就疼得难受，我不得不给皇上告假。但是我告假次数太多，皇上就以为我玩忽职守，疏忽职务，所以才将我贬为狱卒。”

    “那你之前可有用药？”云若月问。

    田璋道：“大夫开了药让我服用，但这药初期还能止疼，后面渐渐地不管用了！现在我的脚肿得很厉害，每走一步路都是煎熬，也不知道能不能顺利回乡。”

    云若月忙道：“田大人，你不用担心。痛风我会治，我有药，很容易就能帮你治好。”

    “真的吗？”田璋眼里满是欣喜，然后叹了一口气，“哎，王妃医术高明，我之前怎么没想着来找王妃看病？我以为忍忍就过去了，没想到越忍越严重，现在既然王妃能治，那我就放心了！”

    云若月点头，“嗯，你放心，这种药很有用，只要你吃几天，你的脚就不会再痛。要想痛风不再反复，你以后必须要忌口，等下我会帮你写好忌口的食物。只要你以后严格忌口，这病一般不会再复发，就算复发了，你再吃几天药，又会立即好转。”

    田璋和田家人听到这话，都是十分的激动。

