    一名军官快步而入，分别对战国和鹤敬礼之后，上报道：“战国元帅，有一艘海贼船正处于本部正义之门前，说是希望见到元帅您！”

    “海贼船？”

    有哪个海贼团有这个胆子？

    军官吞了一口唾液，汇报道：“是，是金剑海贼团，为首的是伊瓦里斯，贝克曼，亚索等人！”

    “他们要干什么？”

    战国一下子从椅子上站了起来，严阵以待。

    “据说是要和您谈一下对海军和政府非常有益的事情！”军官道。

    战国怒极反笑，“我们海军和海贼有什么共同利益吗？”

    “慢着，战国！”

    鹤开口道：“他们干什么我差不多猜出来了，放人进来吧！”

    “嗯？”战国一脸懵逼的看着自己的老同事，确定不是开玩笑？

    “集结本部战斗力，他们做的事情从某件意义上来说，对我们确实有益，后果由我承担！”

    鹤靠近了战国一点，低声说出了三个字，顿时令战国瞳孔一缩，良久之后，战国下令道：“打开正义之门，将藤虎，青雉，黄猿叫过来以防万一！”

    ……

    一个多小时后，伊瓦里斯率领金剑海贼团穿过正义之门，接近海军本部港口，而战国以及其身后的三大将及近万名海军镇守在月牙湾。

    “青雉。”战国谈谈的说出两个字。

    库赞无言的走到海湾边，一只手探入大海：“ice age！”

    激烈的寒气席卷海域，将金剑海贼团的船冻在原地，距离海军本部少说还有一公里以上。

    “下船！”伊瓦里斯下令道。

    双方与港口外的冰面上会面了。

    贝克曼没有多余的废话，直接拿出一张悬赏令：“我们的目标，是他！”

    悬赏令：

    龙

    生死不论，悬赏金：35亿贝利。

    战国目光凝聚，果然和鹤预料的一样。

    “不是什么见不得光的事情，就在这里谈吧！”战国硬气到，尽显元帅风范。

    “好！”

    作为船长的伊瓦里斯站了出来，“这家伙是之前闹的我们海贼团大乱的罪魁祸首，我们要找到这家伙予以惩罚，但是在此之前，我们需要你们海军和世界政府向世人隐藏的关于革命军的信息！”

    贝克曼将悬赏令收回，平淡道：“这件事情，你们海军做不了主吧？快点上报给作为上司的世界政府吧，他们肯定不会拒绝！”

    “区区一群海贼，少得意忘形了。”

    战国双手环抱，冷冷道：“你们的话我听完了，立刻退到正义之门之外吧！”

    “好的，区区世界政府的看门狗！”亚索难得的反嘲讽了回去。

    ……

    经过长达两天的等待之后，金剑海贼团得到了世界政府的认可，将隐瞒的情报毫无保留的告诉了伊瓦里斯等人，看来世界政府也非常想要龙的命。

    或许海军迟迟没有动手的原因，除了龙隐藏的比较好之外，还有卡普这个海军英雄的原因在里面吧，怕惹到卡普反叛！

    并且即使抓到龙，也不能直接弄死吧！

    但是圣光海贼团主动去找龙麻烦，对付政府来说，简直就是天上掉馅饼的好事，不仅不费吹灰之力可以恶心革命军，还能把卡普的仇恨拉到圣光海贼团身上。

    这样卡普也没理由恨政府了。

    至于情报……龙要是死了，还要个屁的情报啊。

    当看到CP的特工送来一大箱资料的时候，贝克曼眼皮跳了跳，将烟头扔进大海中，开始抽出第一张进行分析，自言自语道：“没想到政府隐瞒了这么多关于革命军的事，这下要费点时间了……”

    说完，又拿出一张地图，开始圈圈画画！

    “这是罗伊大人交给你的第一个任务，干的漂亮点，贝克曼！”伊瓦里斯走到坐在地上的贝克曼旁边道。

    贝克曼头也不抬，只是简单的回了一句，“知道了！”

    在金剑海贼团一边返回阿尔迪米的期间，贝克曼也通过政府给予的资料不断的进行分析，并且预料到他们可能会走的下一步棋。

    两天之后，金剑海贼团正式返回新世界。

    今天贝克曼依旧坐在自己的房间内，他周围的地面甩了一堆关于革命军的资料。

    “最近解放的是世界政府手中的巴伦王国，这样的话，他们交叉的航线是在这里！”

    贝克曼自言自语的用红笔在地图上再次一划，原本好好的一张地图已经变成了“小孩子的涂鸦”，密密麻麻全是红色的线条，谁能想到，这是革命军的机密。

    “如果分析的正确的话，他们接下来的目标应该是……”

    贝克曼将地图上最后一条弧线画好，指向一个王国。

    “这里！”

    贝克曼猛然起身，喊道：“给我拿电话虫来！”

    虽然下了这道命令，但是没有人给他拿电话虫，这时贝克曼才回过神来，自己已经不是金剑海贼团的副船长了，因为背叛的事情，一切从底层做起，虽然因为个人实力没人敢压他，但是绝对不会有人听他的命令。

    正当贝克曼准备自己出门拿电话虫的时候，伊瓦里斯捧着一个电话虫走了进来：“分析出来了？”

    贝克曼嘴角露出笑容，但是并没有立刻说话，而是拨通了罗伊的电话虫，低沉着声线说道：“我已经预测到龙下一步要进攻的国家了。”

    “哦……”

    电话虫那头虚着的眼睛忽然瞪大一些，里面传来了罗伊的声音，“有绝对的把握吗？”

    “没有！”

    贝克曼倒是老实，直接把真相说了出来：“龙的行踪徘徊不定，我只能预判他可能登录的地点，不能肯定！”

    “喂！”

    伊瓦里斯摊着一张扑克脸，暗道着混蛋就不能不把事情说的这么直白吗？

    “没关系，先告诉我地点！”罗伊追问，并不在乎是不是真的能逮到。

    “位置是乐园的伊露西亚王国，那里正处于前后两代国王交替的政治敏感时期，作为政府的加盟国，在国政上却常年处于动乱状态。”

    贝克曼一边分析一边看着报纸：“最后再根据革命军的行动路线，我有七成把握！”