    寿州外大周军营。

    郭荣看着手中战报，心中大怒，看着帐中文武将官，将手中的战报摔在了地上，怒道：“一个一个，眼高于顶。什么分兵四取，先夺江北十三州，寿州既如瓮中之鳖，手到擒来。”

    “现在如何？”

    “给人分而击之。”

    “还折损了两员大将！”

    “所取之地，逐一为敌将夺回。”

    “朕再三强调军纪，出征在外，要重视民生。朕不求你们以心怀仁慈，百姓为念，至少莫要仗势欺民。”

    “现在好了，都给白甲兵搅得焦头烂额，反为江南所乘。”

    “损兵失地……”

    “诸位，现在还有何话可言？”

    帐中文武诸将莫不胆寒。

    郭荣性子急躁，一旦气性上头，下手往往不分轻重。

    在汴京的时候，还有一个符皇后总能从容劝说，压下郭荣的脾气。

    现在符皇后可不在这里，一旦自己这位老大上了头，他们可就遭殃了。

    随着南唐能战善战之将开始掌权，随着大周诸将为一连串地顺利迷住了眼睛。随着秋收将至，白甲兵的势头风靡各处州府。

    分袭击各地的大周诸将从长驱直入，无人可挡，变得开始处处受制。

    尤其是淮西东路。

    朱元！

    一个不知道哪里冒出来的南唐小将，斩杀黄州刺史齐藏珍，利用白甲兵大破光州招安巡检使司超，攻取蕲州李福，将之枭首示众。

    现在朱元大军直抵光州城下，将司超逼得躲在光州城中，向郭荣求援。

    淮南西路随着赵弘殷给郭廷谓杀得大败，赵匡胤的失利，占据泗州城的郭令图也感受到了压力，申请放弃泗州撤回寿州军寨。

    这才月余时间，南唐已经完成了对大周的反攻，一举收复了黄州、蕲州、滁州三州之地，光州岌岌可危，泗州眼看也守不住了。

    除了罗幼度把控的淮南中路，淮南东、西两路都岌岌可危。

    心高气傲的郭荣焉能忍？

    见帐内诸将，无一人敢做声。

    郭荣强压着怒意，现在军心略有浮动，不适宜重罚，挥了挥手，道：“都下去，好好自我反省一二。”

    看着空荡荡的军帐，这位大周皇帝亦是暗自懊恼。

    当初寿州久攻不下，诸将提议分头出击。

    郭荣固然收到了罗幼度的告诫信，却也并未采纳。

    一方面正如罗幼度想得那样，郭荣是皇帝视角。

    尽管罗幼度、赵匡胤最能战最能打，但也不能都用他们两个，专宠会引起内部的不安。

    故而分兵势在必行。

    另一方面，郭荣心底也不太相信南唐还能翻起什么波浪。

    尽管已经料到分兵多路，有给各个击破的风险，却也觉得纵然局部失利不过是一两处的事情。

    以大周的军力，只要救援得及时，并不会受到多大的影响。

    哪里会想到淮南各地意外卷起了一股白甲兵的风潮。

    而且白甲兵大多都出现在他们拿下的州府，这就非常地倒霉晦气。

    其实这跟倒霉没啥关系。

    在李璟的治理下，淮南百姓本就生活困苦，勉强度日，百姓离活不下去造反就差一线了。

    周兵这一入侵，百姓受到兵灾，便是压倒骆驼的最后一根稻草，肯定活不下去了。

    活不下去就得造反，然后兵败的南唐撤出州府，意外地脱离了泥潭。

    而攻取下州府的大周无形中就扛下来白甲军所有的怒火。

    搅得大周既要应对境内的白甲军又要提防南唐的反扑，两面受敌。

    淮南东路的朱元又是一个为了建功立业完全不要命的狠角色，直接领着五千军士将淮南东路闹了一个天翻地覆。

    至于淮南东路，齐王李景达领着边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚、郭廷谓这些人北上。

    连赵匡胤都吃了亏，其他人自然更不是对手了。

    导致了淮南东路、淮南西路近乎全线败退。

    想着稳若泰山的淮南中路，这个大周天子，千言万语，最终只化成了一声长叹：“悔不听幼度之言！”

    **********

    大周军营！

    罗幼度领着张琼十余骑再次踏入大周在寿州城西北的营垒。

    短短小半年，周营的情况有些物是人非。

    连续半年的攻城，兵卒上下难免疲累，加上最近败绩频传，军中上下也生出一股叫做悲观的情绪。

    但就在罗幼度在踏入军营的瞬间，周边巡逻的军士不约而同地都会停下脚步瞻望，均在心底生出一股敬意：“这就是我大周的小诸葛呢！”

    罗幼度在西征孟蜀之时，军功已经能在武臣中占据一席之地。

    现如今他正阳破刘彦贞，取庐州，夺和州，克舒州，和州城下生擒陆孟俊……

    这一连串辉煌的战绩足够耀眼，之前还有赵匡胤可以与之相比。

    但是随着他的马失前蹄，淮西东路、淮南西路相继失利，罗幼度以一人之力稳居淮南中路，令得南唐军不敢来犯。

    这就显得难能可贵了。

    军营之中，军功就是一切标准。

    罗幼度携带无人可比的军功归来，如身披七彩霞光一般，夺目耀眼。

    军中兵士，莫不顿足而立，争先瞻望。

    向训从营旁经过，见罗幼度远远而来，一时半会儿不知用什么态度应对。

    作为昔年周太祖郭威的潜邸大将，他在军中的地位仅次于李重进、张永德，与少数几位资历与他差不多的老将并列。

    当初争夺攻伐孟蜀的帅位失败，曾厌恶过罗幼度，还多次怂恿过石守信对付罗幼度。

    现今罗幼度战功彪炳，向训有些拿捏不准自己的态度。

    “向招讨使！”

    没等他考虑好，罗幼度先一步打了招呼，快步上前，作揖问好。

    他没有与向训多聊，就是很单纯地打了个招呼，便如老朋友在大街上遇到，然而身怀要事，没时间叙旧，只能热情地互聊两句一般。

    向训还没怎么反映过来，罗幼度作揖已经告辞离去了。

    抹了抹胡子，这位老将心底莫名地有些舒坦，立了如此大功，这小子一点娇气也没有，眼里还有自己这个老家伙，懂得遇到上来问声好。

    “不错不错！”

    一路上遇到熟与不熟的文武将官都会寒暄两句，直至来到郭荣的御帐外。

