    没有胜利的兴奋，只有充斥躯体与内心的疲倦。

    陆离看向重新聚拢的人面虫群，感受到它们的情绪，松开紧握序列1的手掌。

    序列1漂浮在陆离眼前，镀银枪身完全绽放的三朵蔷薇优雅而美丽。

    余下的人面虫毫不迟疑地冲向序列1，寻求灵魂的解脱。

    微弱的漩涡身前形成，陆离黑发随着粘稠深海涌动，微眯起黑眸安静等待着。

    没有告别与停留，最后一只人面虫撞向通灵枪，消散于虚无。

    涌动地水流区域静止，粘稠深海重归静谧。

    陆离已经没有留在这里的必要了。

    伸出手掌，陆离使用体内的部分旧母力量，牵引通灵枪落回手中，收进枪套里。

    陆离凝视向脚下深渊，它未随着旧母消散而消失，颜色比之前更晦暗幽黑。

    凝视片刻，陆离收回视线，向水面浮去。

    死寂的粘稠深海只余下深渊之下仿若响起的窃窃私语声。

    ……

    旧母的躯壳正在死去。

    血红色的血肉此刻变为岩浆冷却般的暗红色，

    石化的沼泽之母石像前，一片涟漪荡起。陆离的身形从泛起涟漪的血肉之下浮现，回归表面。

    随着旧母消散，压制沼泽之母的封印逐渐减弱，沼泽之母石像散发出暗紫色的氤氲，渐渐强盛。

    除了正在挣脱封印的沼泽之母，陆离看到不该出现在这里的一道虚幻身影。

    陆离渐渐蹙起眉头：“你沟通了里世界？”

    旧母力量存在于身体里，陆离难以形容，也不知如何使用这股力量，但力量带来的敏锐知觉让他清晰感知到，那道被安娜刚刚敛起的恶意不详气息。

    拥有同样感受的还有安娜，在陆离身上，她感受到类似于沼泽之母的晦涩压迫，仿佛面对上位者与天地。

    拥有这些对一名人类来说不是件好事。

    安娜微微偏头没有回应陆离的注视：“我要变强才能保护你……”

    “如果代价是失去自我一切就没了意义。”陆离观察着安娜。。

    除了眼神深处的情感比以往更冷漠，她没有迷失本性。

    这或许算个好消息，起码安娜没有变得更糟。

    安娜眼眸中的冷意慢慢消散：“如果担心我，就停止冒险……”

    “吾……低估了你……”

    忽然响起的低语声打断陆离正要说的话语，安娜神情重新转冷间，沼泽之母继续呢喃道：

    “弱小的人类……居然能……杀死旧母。”

    “是旧母自己杀了自己。”陆离轻轻摇头。

    陆离只是像个贪玩的孩子，将皮球放在下坡边缘。除了最初的轻轻推动，他什么都没做。

    “你还要多久解除封印？”陆离问道。

    沼泽之母散发的暗紫色光晕不再变得更明亮。

    短暂停顿，沼泽之母回答：“吾……难以解除旧母残留的封印。”

    陆离注意到更关键的信息，反问道：“也就是说，你无法自己离开封印？”

    沼泽之母这一次停顿的更久，缓缓低语：“你会……信守承诺吗……”

    “我们的交易是对抗旧母，现在已经完成了。你对人类而言是危险的邪神，被封印或许是个不错的选择。”

    沼泽之母久久不语，似乎在思考该如何回答陆离，以及解脱困境。

    “我要怎么解除封印？”

    片刻沉寂，陆离忽然开口说道。

    “你的身躯蕴含旧母的力量……交给吾，它们会化为吾的力量……”沼泽之母低语道：“邪神的力量人类无法承受，即便是你……它在蚕食侵染你的意识，终有一天，旧母会在你的躯壳上重生。”

    陆离感应体内涌动的晦涩气息，不置可否：“怎么还你？”

    “触碰吾……”

    “小心。”

    安娜的低声提醒中陆离走向石像，掌心触碰这具高大的沼泽之母石像。

    体内的晦涩力量被快速抽离，暗紫色光晕强盛，近乎吞噬陆离的轮廓。随着力量的消失，疲惫感重新涌上这幅人类的身躯。

    即将站立不稳跌倒时，一股力量从沼泽之母身上散发，将陆离推出范围，被等待的安娜轻轻扶住。

    “吾之真身，注视与接触过久会陷入癫狂……”妖冶的暗紫色光晕中，沼泽之母的低语声响起。

    “吾已解除封印，回归地面吧，吾厌恶这里……”

    散发光芒的光晕突然将陆离与安娜吞没。

    安娜没有从中感受到恶意，任由充斥视野的暗紫色将他们包裹。

    十几秒后，氤氲散去，陆离和安娜显露身形。

    他们出现在巨大榕树外。

    陆离抬头望向天空，日夜不休的血雨随着旧母的消散而停歇。

    但愿血红乌云散去后会出现明媚的阳光。

    “结束了？”

    “结束了。”

    安娜回头看向幽深树洞，低语道：“我们好像被赶出来了……甚至没有一句告别。”

    沼泽之母没有同他们一起出来。

    “这样更好。”

    陆离平静说道。

    人类与邪神本身便是敌对的，如果沼泽之母愿意保持距离，陆离当然也如此。

    “我们走吧。”

    陆离捂着腹部迈步向前，身旁跟着搀扶的安娜。

    突然从幽暗中浮现的众多轮廓的包围没让他们的离去变得洒脱。

    安娜警惕地盯着走向到眼前的黑袍轮廓。

    “交易已经结束了，对么……”属于沼泽之母的低语声从黑袍下传出。“你知道的太多，或许吾不该让你离开沼泽……”

    陆离没回答，静静注视着它。

    时间流淌，某个瞬间，黑袍轮廓向一旁褪去。

    “仆从会护送你们……离开沼泽……”

    这更像是对陆离之前不打算解封话语的同等报复。

    陆离就仿佛早知道一般平静说道：“我之前替你答应了一件事。那条搁浅在溪流的游轮，它想要回归大海。”

    “吾会送它去该在的地方……”

    “走吧。”陆离偏头和安娜说。

    “等一下。”沼泽之母忽然低语道：“收下吾的赠礼……”

    陆离垂眸，看向黑袍轮廓托起的一串火红色的玛瑙石手链。

    上次看到它，是戴在一截失去温度的白皙手腕上。

    “我有一个问题。”

    离去之前，陆离还有一个新出现的问题想要问。

    “你拥有旧母曾经的记忆么。”

