    孟凡讪讪一笑，摸了摸鼻子。

    他能有如此大的进步，最重要的还是源于男人的力量。

    不过现在并不是说这个的时候，既然金灵也刚刚醒来，那定然是不知道他们这一次突破用了多少的时间，还是抓紧时间出去吧。

    孟凡和金灵大致说了下，金灵也颇为认可的点点头，的确如孟凡所说，这一次她也不知道他们这一次突破用了多长时间。

    不过可以肯定的是，时间定然不短。

    “那就先出去吧。”

    “嗯。”

    孟凡应下之后，灵力在脚上凝聚，身形一闪，刷的一下便出现在了百米之外。

    他一路朝出口一路，所过之处除了断壁残垣一片荒凉之外，当真是没有任何魔气的存在。

    看到这一幕，孟凡也不知道是该松口气还是该提口气。

    之前的魔气有多浓郁他深有体会，如今这些魔气消失得一干二净，孟凡心里有些打鼓。

    不过想了想，既然男人能够将全身的力量全部传输给他，对于这黑魔自然是有法子的，或许这一次当真只是他多虑了吧。

    念及此，孟凡也没有在多虑，加快速度出去。

    顺便和金灵聊了下关于回诸天万界的事情。

    他虽然有想法去，但是怎么去他表示一点都不清楚。

    也不知道金灵知晓不知晓。

    可惜的是，孟凡这个问题问出来之后，金灵也摇了摇头，表示不知道。

    无奈之下，孟凡只好叹了口气，说道：“看来只有去问问花满秋了。”

    不管怎么说，花满秋都是圣界之人，知道的事情定然比他们清楚。

    关于金灵母亲一事，孟凡原本也想问问来着，但张了张嘴，还是将这个疑惑压在了心里。

    既然金灵没有主动提，他倒也不用主动去问，等金灵想告诉他的时候自然会告诉他。

    想到这里，孟凡淡淡一笑，继续加快速度往前。

    孟凡的速度很快，没过多久便到达了他之前进来的通道处。

    有过一次经验后，孟凡按照记忆中的路线出去，没过多久便到了外面。

    外面，还是一如既往，只不过相对于之前他进去的时候，周围的东西都有了些许的变化。

    具体的孟凡说不出来，就像沧海桑田，有一种明显的老却，但这种感觉也不是很强烈。

    兀地，孟凡心头一惊，他心里突然有了一个猜想，他一直不知道他这一次闭关究竟花了多长时间时间，但现在，他心里却有了一个大概的猜测，只怕是这一次闭关所用的时间，绝非他猜想的那么简单。

    “嗯？

    依依？”

    孟凡神思微愣，往一旁看了眼，忽的发现，一名少女悬浮在半空中，周身萦绕着乳白色的光芒。

    一开始孟凡还没注意到是谁，仔细一端详，才发现那人竟然是慕依依。

    这让孟凡有些惊讶，依依周身怎么会出现这种情况的？

    而且仔细端详番，会发现慕依依周围那乳白色光芒中还时不时地闪过阵阵让人觉得内心震撼的雷电。

    “依依这是什么情况？”

    孟凡喃喃自语，好奇的问了声。

    “情况不明，不过这丫头运气倒是不错，怕是在进行一场突破。”

    先前慕依依对于雷法或许只是入门，但这一次过后，慕依依对于雷法的领悟将会重新进入一个新的领域！若是慕依依一直伴于孟凡左右的话，对于孟凡来说倒是一个极强的助力。

    铜魔吸食了远古血翼龙的力量到现在也没有苏醒过来，她也着实好奇，究竟是什么情况。

    就算那远古血翼龙的力量在强大，如今孟凡都吸收掉男人的力量成功突破到了皇级境五星级别，按理来说，远古血翼龙的能量就算强，也不应该比男人强才是。

    是以，这让金灵无比的好奇，究竟是什么原因导致铜魔至今都没有苏醒的。

    就在金灵思量着这件事的时候，慕依依那边忽然传出响声来，“依依！”

    孟凡见状，眼眸微亮，大步走过去。

    随着慕依依苏醒过来，她周围的那些乳白色的光芒也渐渐消失，身体轻盈的落在地面上。

    慕依挠了挠头，神情有些茫然，看见孟凡的身影后她这才稍微恢复了些，甜甜的叫道：“大哥哥！”

    “依依，怎么样，有没有哪里不舒服？”

    孟凡上前询问了番。

    慕依依甜蜜蜜的笑着，眼睛如同月牙一般，摇头说道：“没有，大哥哥我好得很，就是头有点疼，好像多了些奇怪的记忆。”

    “奇怪的记忆？”

    孟凡闻言，蹙了蹙眉。

    “嗯嗯。”

    慕依依连连点头，说道：“嗯，就是一些奇怪的记忆，有很多姐姐，不过我都不认识他们，但是我和她们又干着同样一件事，将自己的灵力散开，然后朝一个池子里面跳了进去。”

    “好像还在讲话，说是，说是……”慕依依抱着头，想了片刻后才道：“哦我想起来了，说是要去找一个人！”

    “找一个人？

    ！”

    “金灵，你知道这是什么情况吗？”

    他接受了男人的传承之后记忆中也多了一点零碎的记忆碎片，按照他之前所看到的来说，里面似乎有慕依依的影子，不过影子并不清楚，孟凡也没有办法确定那人是否是慕依依。

    但如今慕依依的脑海中也多了一些莫名的记忆，他现在倒是怀疑，慕依依是否也与亿万年前的事情有关系了。

    既然他能够是男人的转世，慕依依也有可能会是别人的转世。

    不过这玩意是孟凡单纯的想法，是与不是他也不清楚。

    但目前看来，这种情况是有的，不然的话慕依依为何会出现一些极其陌生的记忆。

    对于孟凡的问题，金灵一时间也想不清楚。

    随后孟凡又问了下慕依依的情况，除了脑海中多了一些陌生的记忆之外，还有没有别的情况发生。

    对于慕依依摇头表示没有，见状，孟凡这才放心下来。

    只要慕依依的身体没有任何的问题便行。

    “大哥哥你不用担心依依，说不定这些记忆就是依依做的一个梦呢。”

    慕依依见孟凡满脸愁容，想来是在担心她，摆手安慰了声，反正这些记忆很陌生，她一点都不知道，对于她来说就是单纯的做了一个梦而已，倒没有什么。

    

