    （求收藏，求推荐票！）

    刘巡抚这半开玩笑的语气总算让气氛和缓了下来，姚知府陪笑道：“这绍兴别的不敢说，酒却是天下独一份。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ巡抚大人先尝尝这二十年女儿红味道如何？”

    刘巡抚也不矫情，端起酒杯便酌了一口。入口甘醇继而烈香，他深吸了一口气微眯着眼睛道：“这酒确实烈，老夫十好几年没喝过这么烈的酒了。”

    “巡抚大人若是喜欢，便拉上几坛回去。”

    姚知府心中大喜，他就怕拍不到刘巡抚的马屁，刘巡抚既然喜欢女儿红，他恨不得当即把这状元居里所有的女儿红买下来送到巡抚衙门。

    “抑末啊，这酒是好东西可也不能多饮，老夫今日喝你这一坛便是足够了。”

    刘巡抚捋了捋下颌三寸长髯，淡淡笑道。

    姚知府心领神会的点了点头，不再相劝。

    刘巡抚的清廉在整个大明都是有名的，这点姚知府早有耳闻，可他怎么也没想到刘巡抚竟然连几坛好酒都不讨要。

    刘巡抚又呷了一口女儿红，轻扣了扣额头道：“说起来这次殿试余姚入榜的便有三人，若不是那王守仁会试因为太过傲气被宾之刻意压了一压，这次余姚出的进士可就要占了绍兴一半了。”

    读书人之间聊天讲究一个气氛，气氛好了可以聊的天南海北好不快哉。而科举自然是读书人最愿意聊的话题。眼下殿试刚刚结束，过几日喜报便会自京师传来。但实际上自会试后那些上榜的学子便肯定会获得进士功名，故而刘巡抚这么说也没有什么问题。

    谢慎知道宾之是李东阳的表字，看来李东阳下手还真的挺狠，丝毫不给王守仁面子啊。

    不过王守仁就是王守仁，指望王守仁主动改变性格变得八面玲珑是不可能的。

    姚知府虽然并不是庶吉士但好歹也是进士出身，听到刘巡抚夸耀绍兴文兴鼎盛自然十分得意。

    细细想来这科举成绩也是政绩啊，试问天下除了绍兴，有哪一府能保证次次科举中五六名进士的。这当然有绍兴学子读书刻苦的原因，但他身为知府，劝学进勉的功劳自然也是有的。

    听刘巡抚的意思，似乎他对绍兴学子取得的成绩很满意，这么看来姚知府却是觉得自己升迁有望了。

    “巡抚大人，这谢慎也是余姚籍的学子，他刚刚中得县试案，下官稍稍考校了他一番，觉得他颇有文采，兴许三年后的大比也能高中呢。”

    刘巡抚颇为满意的点了点头道：“余姚，绍兴的才子层出不穷，抑末你治学有功啊。今日春光姣好，谢小郎你便作一咏春诗吧。”

    谢慎思忖了片刻，这咏春诗是诗别大类，他脑中确实有不少。但这些诗大多是唐人宋人所作，实在是用不上啊。正自惆怅间，他忽然想到杨慎那著名的《咏柳》，当即吟了出来。

    “垂杨垂柳管芳年，飞絮飞花媚远天。

    金距斗鸡寒食后，玉蛾翻雪暖风前。

    别离江上还河上，抛掷桥边与路边。

    游子魂锁青塞月，美人肠断翠楼烟。”

    刘巡抚沉吟了片刻，拊掌赞叹道：“谢小郎这诗作的极妙，将春日别离之情描绘的淋漓尽致。抑末啊，你治学有功啊。”

    姚知府得了巡抚大人的赞赏，自然心中大喜。他连忙冲刘巡抚拱了拱手奉承道：“若不是巡抚大人重视文教，下官也不可能将治学之道推行的这么彻底。说到底，这都是巡抚大人的功劳啊。”

    刘巡抚捋着胡须笑而不语，谢慎则是心中腹诽。这老头子好生能扯，这诗明明是他作的，刘巡抚都能把功劳推到姚知府上。姚知府又十分识趣的拍起了刘巡抚的马屁，看来这大明官员互相吹捧已经形成一种风气了。

    “年轻人当有远志，别离虽然动情，但更需将精力放在求学上。早日考取功名报效朝廷才是汝该做的。”

    刘巡抚起了惜才的念头，冲谢慎说教了几句，谢慎连忙恭敬的回道：“巡抚大人教训的是，学生自当悉心温书备考，早日取得功名。”

    在状元居遇到刘巡抚对于谢慎来说绝对算是一场意外，目前来看他处理的还算不错，至少给刘巡抚留下了一个好印象。虽然谢慎不知道刘巡抚为何会离开杭州，按临绍兴，但刘巡抚应该是会在绍兴府停留一段时间，甚至可能在府试结束之后才会离开绍兴府。

    自成化弘治以来，巡抚就渐渐变成了常设，其地方化也很明显。但这并不意味着巡抚不能巡视各地政务，毕竟才是设置巡抚的本意。只要刘巡抚在绍兴一日，姚知府就得向侍奉老子娘一样侍奉刘巡抚，便是把府衙让出来给刘巡抚住也不为过。

    姚知府醉心于仕途升迁势必会对刘巡抚极力讨好，让出府试主考官显然是个不错的选择。之前谢慎已经在姚知府心中留下了不错的印象，若是考官换人肯定会产生一定的影响。但好在谢慎今日偶遇了刘巡抚，并用一《咏柳》得到了他老人家的赞赏。

    所以今日这状元居可算是来的值了。

    又陪着刘巡抚、姚知府用了些酒菜，谢慎便找了个理由告辞了。

    今日是姚知府宴请刘巡抚，若是谢慎不知进退抢了姚知府的风头，引得姚知府厌恶那可就得不偿失了。

    回到6家大宅后，谢慎径直行到跨院中。王守文和谢丕正在院中踱步，见到谢慎回到纷纷迎了上去。

    此时天色已暗，二人许久未见谢慎回来如何能不着急。

    “慎大哥，怎么样，你没事吧？”

    谢丕一脸愁容，他们三人好好的去状元居吃酒，却不曾想会碰到姚知府和刘巡抚，这运气也太差了吧。刘巡抚单独把谢慎留了下来，也不知道问了些什么。谢丕家风一直很严，故而便是吃酒这种事情都会内疚自责很长一段时间。他最怕的是今日刘巡抚和姚知府认为他们不务正业，花天酒地......

    ......

    ......