    赵千羿尝试着操作了一下，按照之前在镜界空间内意念操作的方式，点选未命名的自制武器进行输入文字，将斩马刀（改）命名为了陌刀的别名“断马剑”。

    进行确认后，武器名称显现了出来，并且属性也固定了下来，还得到了一张凭空浮现的武器图纸！

    赵千羿拿着这张土黄色的武器图纸有些傻眼，因为他居然可以看到物品属性了！

    但是询问其他人，他们却依然看不到，甚至连副职成员这个制造者也同样看不到。

    这明显是恢复了部分的系统功能，但是却又并不完善。

    赵千羿试着往其它装备中注入能量，果然使它们一一浮现出了属性，这倒有点像是鉴定技能了。

    唯一不方便的就是赵千羿必须接触到装备后才能对其进行“鉴定”，无法像之前在镜界空间内只需要将注意力集中到别人的装备上，就能隔空看到浮现出来的半透明属性框。

    而且，他也只能看到自己“鉴定”过的装备信息，其它没有“鉴定”过的一样还是看不到。

    最主要的是，命名者对自制装备进行命名后，就能得到一份装备配方和图纸，这样会使该装备的属性恒定下来。

    将图纸交给其他副职人员，对方使用图纸后就能掌握锻造方法，再制造出来的武器属性就会跟最初的这把一模一样了。

    如果是这样的话……赵千羿拿过大胡子的屠龙（伪）试图将其重新命名为“屠龙”，但是无法确认而且还浮现出一行标注：古老神兵徒具其型的低劣仿制品。

    好吧，想通过命名的形式，强行更改装备的属性，使其变成“真的”的取巧想法不可行。

    也就是说，改良可以，仿造不行！

    赵千羿尝试着换了个名字，仿造的屠不了龙，斩条蛇应该还是没什么问题的吧？

    于是乎大胡子的屠龙（伪）就变成了“斩蛇”，虽然没屠龙那么霸气，可好歹也算是有点渊源的了。

    大胡子拿回自己的斩蛇差点没哭了，江天暮和叶天麟二人连忙抱着自己的仿制开天和仿制命运躲的远远的，宁可武器没名字，也不愿意被赵千羿命名一个这么LOW的名称。

    赵千羿也不以为意，反倒是若有所思的觉得自己好像摸到了自制武器的命名规律。

    首先，自制武器只能在副职人员所掌握的现有武器配比基础上进行增减改良，无法直接仿造《玛法传说》中现有的装备，除非制造人员掌握了该武器的图纸和配方配比。

    其次，武器装备的形制虽然可以改良，但是其产生的属性却只会在使用的原版图纸和配比基础上产生细微的变化，例如不可能用沃玛武器的图纸、配比，制造出祖玛武器层次的属性来，这倒是也合理。

    改良武器一旦得到了“认可”就会生成图纸和配方，只要制造者的手艺等级够高、消耗的材料足够稀有，理论上是可以突破《玛法传说》原有装备体系的限制，产生超越原有装备体系的高级装备的，不过想想也知道很难，现有条件根本就做不到。

    副职人员的到来，虽然没能提升赵千羿他们的装备层次，但是最起码给了他们希望，不至于始终受限于现有装备爆率，无法对付那些在现实中进化的无比变态的怪物。

    “唔~这样的话……”

    赵千羿搓着下巴突然冒出来一个坏主意：“你们说，咱们干一票‘军火’买卖怎么样？”

    众人一愣：“什么意思？”

    “现在那些老外不是普遍缺乏中高级的武器和装备么？”

    “你们说，如果咱们用现有的凝霜、炼狱的图纸配比，制造一些什么石中剑啊、朗基努斯之枪啊，还有什么霜之哀伤啊、火之高兴啊之类的武器卖给他们！”

    赵千羿嘿嘿笑了两声：“然后从他们手中大量换取资源，来堆咱们副职人员的手艺等级，等制造出高级装备供咱们自己人使用怎么样？”

    大胡子他们面面相觑的对视了一眼，异口同声的道：“坏还是你坏！”

    只有江天暮这个不高兴撇着嘴嘟囔：“那还不是你们《巢组织》占便宜！”

    这次从国内调遣来的副职人员，基本上都是《巢组织》出身，他们麾下虽然也有一些副职人员，但人数却屈指可数。

    毕竟之前不是谁都能像沙巴克霸主行会一样，垄断整个游戏世界的材料资源，然后用来供给自家副职成员刷手艺等级使用的。

    他们手下虽然也培养了一些副职成员，可是只能集中资源供养少数的那么几名而已，现在就算临时想学也没地方开通复制体系去。

    赵千羿提出来的这个办法好是好，可是他们这支资源团一起黑吃黑来的资源，就要全便宜《巢组织》麾下的副职成员了，也难怪江天暮羡慕嫉妒恨了。

    “你小子是走道没捡着钱就算自己血亏是吧？”

    大胡子一时没忍住的怼了江天暮一句，瞪着牛眼不高兴的道：“这事做好了，往小了说是咱们几个团队收益，往大了说可就是咱们虞国外来者群体收益，你小子能不能别这么小家子气？”

    “我就是那么一说嘛，嚷嚷什么？”

    江天暮估计也知道自己习惯性针对赵千羿和《巢组织》的话有些不地道，多少有些不好意思的小声哔哔着。

    他其实也没什么坏心思，就是因为之前在国内自家团队跟《巢组织》的竞争关系，所以碰到机会老是忍不住酸上几句。

    竞争倒是没什么，可死活竞争不过，你说气不气？

    打是打不过，难道还不许酸上几句过过瘾，找点心理平衡了？

    “好了好了，那有什么谁占便宜、谁吃亏？”

    叶天麟见气氛有些尴尬，连忙和稀泥的打着哈哈：“只要能从这些老外手中套出资源来，就算是咱们虞国势力血赚！”

    严格来说，这一趟海外远征，还真说不上是谁家占便宜、谁家吃亏，别看全程都是他《乌伤叶氏》在负责支出和负担所有的需求。

    可是真要严格计算起来，他们现在连身上的武器装备，都是人家万羽掏出来的，真要算价值的话怎么个算法？

