    第297章不知来路

    龙珠的存在已经被人们夸大了不少，都以为得到龙珠就能得到天下。

    范畴是一国之君，对于一统天下更是执着。

    对于九天家能够凑出军饷同样疑惑。

    大旱三年，全国上下可以说是颗粒无收。

    国库都已经拿不出多余的粮食提供军队所需。

    九天家能够凑出那么多不知来路的粮食，一定是找到了龙珠。

    皇帝没随便找个借口把人杀了，就是想着让九天家交出龙珠。

    这都一年过去了，范畴已经等的有些不耐烦。

    无论他如何旁敲侧击，九天家就是装糊涂。

    这一次不给他们点颜色看看，还真是不行了！

    “魏国公是有什么好办法吗？”

    范畴推开身旁美人，开始穿衣裳。

    魏策也起身一礼，“皇上，既然我们旁敲侧击问不出什么，那就派人杀无赦！”

    魏策做了一个抹脖子的动作。

    范畴细小的眼中划过红光，“魏国公还真是说到朕心坎上了！这件事就拜托魏国公了。”

    范畴穿好衣服大摇大摆的出了酒池肉林的大殿。

    “这件事就交给微臣了，皇上慢走！”

    魏策撅的屁股老高的行礼，恨不得脑袋夹到裤裆里。

    那个小人得志的样子，龙瑶恨不得上去踹他一脚。

    珠梦闪身就到了魏策身后，还没等他行礼起身，活动了一下小脚。

    “去你的！”珠梦的小脚被它甩的像风火轮，狠狠给了他一脚。

    嘭！魏策被珠梦踹了一个狗吃屎。

    珠梦笑嘻嘻的在他身旁飞来飞去，看到他狼狈的样子都快笑岔气了。

    “谁！是谁！”

    魏策衣衫不整的爬了起来。

    他感觉自己屁股都要肿了。

    身旁伺候人纷纷跪地，不敢发出一点声音。

    “好好！不说是吧！哼！”

    “哎呦！哦吼吼！”

    魏策冷哼一声，一瘸一拐的也出了酒池肉林的大殿。

    这些美人都是皇帝精挑细选的，自己被踹也只能吃哑巴亏。

    “怎么样瑶瑶，我做的好吧！”珠梦跑到龙瑶身旁邀功。

    龙瑶戳了戳珠梦的小胖肚子，“调皮！”

    珠梦白眼，“你不也是这么想的吗？”

    “是是！你厉害！”

    一人一兽眨眼到了皇帝的寝宫。

    却发现这只胖猪皇帝，竟然又在床上跟自己的嫔妃滚床单。

    范畴捣鼓了半天硬是还没入巷，把美人着急的一个劲催促。

    龙瑶嘴角一抽，这是刚才伺候那些美人伺候的没力气了吧？

    “那我就来好心帮帮你！”

    龙瑶挥手，一股清香的粉末飘散在空气中。

    眨眼工夫就听到寝宫里全是靡靡之音。

    “瑶瑶，你给他用的啥？”

    珠梦堵着自己的耳朵，都不忍心去听那杀狗子般的叫喊声。

    龙瑶扣扣自己的耳朵，撇嘴，“就是让他高兴的药喽！他不行我就好心帮帮他！”

    珠梦可没觉得她有多好心，“信你才怪！”

    眼看着两人出了皇帝的寝宫，珠梦大眼珠子一转。

    “瑶瑶，这里的国库有没有钱？”

    这个皇帝一看就是个昏君，把他的国库统统给打劫了。

    一人一兽全都心照不宣，“走！”

    龙瑶所过之处雁过拔毛。

    皇帝戴的皇冠上的珠子都没给他留下。

    那些嫔妃们的首饰全都给打劫走了。

    金碧辉煌的大殿，全都被扣的坑坑洼洼一片狼藉。

    (本章完)

