
朵颐和曲易等众大臣站立在宫门下，觑见这般光景，一个个面如土色，浑身筛麦麸一般颤抖个不停。

而宫中依旧不断的传出来夜离歇斯底里的吼叫：“快叫御医！快叫御医……”

一名宫卫两脚发软的从宫中疾走出来，上下牙齿磕得咯咯发响，忽然径直走到朵颐的面前，噗通跪下，磕头哀求道：“朵大人，御医都已经给杀光了，小人再没处找御医来，请朵大人救救小人……请朵大人救救小人……”

“御医都给杀光了？这御医都给杀光了，老夫又到哪里去找御医来？”朵颐觑着磕头如捣蒜的宫卫，一脸惊恐无奈。

“朵大人：这御医都给杀光了，我看伯陀已经是神志不清了，再这样下去恐怕大家都要大祸临头，只有你我进去劝劝伯陀了。”曲易道。

“大呼图：这……这不是自找死路吗？”朵颐恐惧得倒退了几步。

“朵大人：这个时候，你不去，我不去，还有何人敢去？难道真叫伯陀把这里的人全部杀光？”曲易神色凝重的说过，前头先自行去。

朵颐无可奈何，缩着头，耸着肩，浑身颤栗地跟在后面进入宫来。

此时夜离紧紧地搂抱着子熙的娇躯，将脸庞贴着她苍白而冰凉的面颊上，轻轻的来回厮磨，他的神情出奇的平静，温和，诡异，仿佛沉浸在虚幻的光景之中。

曲易小心翼翼地走至夜离身边，低下身，轻声道：“伯陀：请让小臣来看看熙夫人，如何？”

“好，大呼图来得正好，那些个庸医都说寡人的熙儿死了，这怎么可能！你替寡人看看，千万不要说寡人的熙儿死了，只要你治好了寡人的熙儿，寡人的江山都可以全部给你。”夜离说话十分冷静，呆呆滞滞地看了曲易一眼，十分谨慎地将子熙平放在地上。

只见子熙嘴唇漆乌，面色苍白，毫无光泽更无血色，那脖子间的伤口呈暗红色，血痂早已淤结。

曲易仔细观察了一番，又探了探气息，把了把脉象，已然毫无生命活动的迹象，实则子熙早已死亡多时了也，遂就小心道：“请伯陀不要担心，让小臣来医治好了。”

“寡人的熙儿现在怎么样了？”夜离问道。

“依小臣来看：熙夫人现在身体十分虚弱，需要安静，需要休息，最好任何人都不要来打扰她。”曲易为安慰夜离，不得不先拿谎言稳住他。

“好，寡人的熙儿需要安静，需要休息，这里太吵了，寡人的黄金台已经建造好了，那里比较安静，你就把寡人的熙儿安排到那里去休息吧，绝不允许任何人去打扰她。”夜离虽然神志不清，但依旧能想起黄金台来，那可是他竭尽心血为子熙打造的爱巢啊。

“小臣遵旨，请伯陀先回宫中休息。”

曲易此话一出，朵颐唬得脑袋一缩，手掌中暗自捏出一把冷汗来，生怕夜离突然发飙撒狂。

殊不料夜离并未发飙撒狂，反而像听话的小孩一样安静下来，目光呆滞地环顾了众人一眼，以指掩嘴，轻嘘了一声：“嘘……你们都不要吵，寡人的熙儿需要安静，需要好好休息。”

看见夜离如痴似傻，朵颐这才放下心来，遂吩咐宫女宫卫将夜离送往温玉宫休息。

众宫卫抬来一乘软轿，七手八脚的将痴痴傻傻的夜离抬回温玉宫去了。

******

惠宁宫一时静寂，连根绣花针掉落地上都能听得见。

曲易与朵颐召来众臣进行商榷，最终做了决定：一、将子熙遗体验收入棺，然后遵从夜离的意愿，将棺椁运入黄金台，设下灵堂奠祭；二、由朵颐主持丧礼，布告天下；三、令巫祝起作超度亡灵事宜。

诸事商榷完毕，已是下夜，严冬正寒，天地无光。

众人分头行事而去。曲易则心思重重地来到温玉宫，拜见夜离。

夜离兀自盘坐在龙床上，把弄着那枚琥珀耳坠，一会儿贴熨在脸颊上，一会儿悬挂在耳轮下，一会儿又嗅嗅，一会儿又吻吻……神色痴迷，举止呆傻。

那枚琥珀耳坠正是子熙当年相送的定情之物，夜离始终珍藏在怀里，须臾也不曾离身，一有空时便会取出来观看摩挲，神思往事。

夜离正把玩得痴欢，忽见曲易进来，就飞快地把琥珀耳坠藏入锦被中，生怕被人夺了去哩。

“大呼图，寡人的熙儿怎么样了？”夜离双眼直勾勾地问道。

“启禀伯陀：小臣无能，夫人已经不治身亡。小臣遵照伯陀的旨意，已将夫人遗体请到黄金台，并设下灵堂祭奠。”曲易一路思考而来，并无佳计应对，最后还是决定说出真相。

“什么？！寡人的熙儿死了？这怎么可能！这怎么可能！”夜离虽然神志恍惚，但子熙躺在血泊里的光景依稀时隐时现。

“人死不得复生，还请伯陀节哀。”

“寡人的熙儿怎么可能会死！寡人的熙儿怎么可能会死！你在骗寡人！”夜离猛烈地摇晃脑袋，双手不停地揪扯头发，仿佛一头被伤得千疮百孔的野兽，忽然间他抬起头，杀气腾腾地直瞪曲易：“寡人要杀……”

“杀”字未落地，夜离哇的一声从口中喷出一口血来，溅得锦被血红一片，直挺挺地倒在了床上。

曲易见状，疾步走到床边，却见夜离一动不动，急探鼻息，已然全无。

他大惊失色，慌忙运功替夜离推摩胸口，过有半盏茶的功夫，再探鼻息，才稍微有了一丝气息。

夜离本就重伤未愈，血气不足，一时心急，血气顿滞，便昏厥过去，幸亏曲易及时运功抢救，才将他从鬼门关夺回一条性命，但此时夜离伤情至深，也只剩下奄奄一息了。

******

孰料黄金台的落成典礼之日竟然是子熙命绝红尘的前兆，在一夜之间天下欢庆的节日竟然变成了万民缟素的丧期，包括那些前来恭贺的臣工们。而在草草之间，原本飞红飘绿的天都圣宫又都换上了素旌白幡，层层叠叠，望眼如雪，不停地迎风飘荡来飘荡去，发出窸窸窣窣的声响，仿佛彼此正在倾诉着什么。

其实当夜离说出屠城的话时，就已经把冷了心的子熙逼上了绝路。

或许夜离只是一时气话，但在子熙的判断看来：夜离恼怒之极时，未尝不会做出极端的事来，杀兄不是如此吗？弑父不是如此吗？最后弑杀师尊凌空子不也是如此吗？因此子熙唯有取死，才是不损清誉，不伤族人的两全之策，可惜子熙唯独漠视了夜离那颗爱她的痴狂而炙热的心。

遵从夜离的意愿，子熙的灵柩设在了黄金台。

超度亡事做了七天七夜，而夜离就在龙床上昏迷了七天七夜，并且似乎没有醒来的迹象。

于是朵颐与曲易又召来众臣商议，决定速速安葬子熙，毕竟一来宫中发生自刎之事，不利宫闱，不利国祚；二来也担心伯陀清醒过来之后，继续行那诛杀之事，不知又有多少人遭殃；三、至于夜离清醒过来，问起罪来，也只有朵颐与曲易一同担当了。

子熙的坟墓选在贝机国王室陵园中，正在傲奢墓穴右后侧百十余米处，安葬在此处自有朵颐的良苦用心，后人不得而知。

子熙出殡之日，缟素满城，天都震动。

但夜离依旧昏昏迷迷的仰躺在龙床之上，不省人事，若要再见子熙已是阴阳两隔了也。

******

光阴似箭，日月如梭，眨眼间又过去了半个多月。

这半个多月里，在曲易运功行法相助之下，夜离的病情渐次好转，精神状况也正在恢复正常。

这日早晨，夜离终于清醒了过来，脑海里浮现的第一个画面便是子熙静然不动地躺在血泊里的光景。他不禁悚然一惊，全身冷汗嗖嗖，抽身坐将起来，却见曲易和朵颐正站立在龙床边，一派神色凝重的样子。

夜离急问道：“寡人这是睡了多少日了？”

夜离突然发问，语气显得十分平静，并不像疯癫的模样，这叫曲易和朵颐既欢喜又惊恐，欢喜的是夜离终于清醒过来，惊恐的是担心因子熙的事而问罪他们。

朵颐连忙行礼道：“伯陀已经睡了半个多月了。”

“寡人睡了半个多月了，那寡人的熙儿现在怎么样了？”夜离语气依旧平静。

“这……这……”朵颐一时语塞。

“启禀伯陀：熙夫人刎颈自尽，小臣救治不及，已是身亡，灵柩已在半个月前安葬在王室陵园。”曲易回禀道。

“寡人的熙儿刎颈自尽了？寡人的熙儿已经安葬了？！”夜离猛听此话，顿如霹雳轰顶，思绪在现实与梦幻之间来回交叠，子熙自尽的画面倏然出现在脑海里，一时清晰，一时模糊，转动不停。

他心潮起伏，双眼泚出血来：“是谁做得主？是谁做得主！寡人一定要杀了他！”

“是小臣做得主。”曲易低头轻声道。

“你！”夜离怒不可遏，骤然暴吼道，“来人啊！把这曲易拖出去……砍了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099448"  chaptername="第一三四章  情为何物  直教人痴">加入书签</a>
</div>
