    听了这番话，景慕霆的胸口闷得厉害，抬手捂着心口才稳住心神。

    “我们做那事，只是为了让我高兴？可你并不在乎我和其他人也发生那些事，对吗？”

    他觉得自己快要崩溃，心口何止是闷堵？更像是被人用铁锤狠狠敲击。

    呵！这也是报应！

    前世的他纳了这么多后妃，故意让寻儿难受，让她痛楚，让她绝望。可现在的寻儿却丝毫不在乎。

    “二哥哥？”

    苏婉寻轻声一唤，可随后像是想到了什么，改口轻唤：“慕霆？”

    “我并没有生气。”

    景慕霆吸气，压抑住心里涌上的冰冷感觉，在紧紧地抱了一会儿后说道：“你先睡一会儿，我去书房看一会儿书，否则会影响你。”

    “可是，那么晚了……”她主动抓着他的手，似乎不愿意放开。

    “寻儿先睡，我很快就回来。”

    景慕霆俯身吻了吻她，随后就转身离开。

    苏婉寻看着他离开的背影，心里有些空落落的，实在想不明白他为什么要生气。难道自己真的做错了？

    她躺回床榻翻来覆去地睡不着，但只过了一个时辰，景慕霆就回来了，身上又带着酒气。

    苏婉寻闭着眼睛假寐，直到他从身后将她搂住。

    “寻儿，我难受……”

    他在她耳廓低声哑语。

    苏婉寻这才转过身子，看着景慕霆愈发泛红的眼眸，她心疼得不得了，也不再装睡。

    轻轻拍了拍他的后背，柔声道：“以后不要喝那么多酒，会很伤身体的。不如我去熬点醒酒汤？”

    “寻儿，你可以在乎我吗？我不要这种在乎，而是要那种在乎……””

    景慕霆的喉头像是被什么东西堵住，浓浓的醉意和痛苦让他说话都使不上劲儿。

    “二哥哥……”苏婉寻一时间不知所措，不知道要怎么安慰他。

    这称呼刚落，景慕霆像是突然有了力气，翻身而上，吻住她的唇。

    他拥得很紧，像是要将她融入骨血，永远不想放开似的。

    而这个吻更是炽热霸道，带着惩罚的味道。

    “什么该死的哥哥！不许再这么称呼我，叫我慕霆，没听明白吗？”

    他的胸口再次抑不住的酸痛，在酒精的作用下，欲望又开始蠢蠢欲动。

    “慕霆……”她轻声唤他。

    也不知为什么，看到他那么痛苦，她的心尖也跟着疼。

    可她不能去仔细想为什么会心疼！

    是因为他的这番话吗？

    他只是她的二哥哥，是她的亲人。她对他不应该有其他感情，不应该的！

    潜意识里，这个声音不断地提醒着。

    就如同前方是一扇铁门，若是推开铁门，里面就是恶鬼猛兽，会将她啃食得尸骨无存，灵魂震灭。

    景慕霆已侵占了她的身体，嗓子充满情欲：“寻儿，给我生个孩子吧，有了孩子，你就会记得我了……”

    他不知道该如何压抑住这种失落和痛楚，唯有用这种方式才能证明她属于他的，完完整整属于他的。

    苏婉寻并没有将景慕霆推开，他实在太温柔，温柔得足以让自己沦陷，身体不自觉地迎合着，水乳交融，才知新婚燕尔滋味的入骨。

    翌日清晨，景慕霆已起身离开，床沿放好她的衣物，折叠得整整齐齐。

    苏婉寻浑身酸痛，又睡了好一会儿，直到阳光完全透过薄如蝉翼的鲛纱，她才看到一个人影。

    不过并不是景慕霆，而是白芨。

    白芨进来给她洗刷更衣，见她精神不振，就知道昨夜又和姑爷行了房事，便红着小脸道：“依奴婢看，过不了多久，您的肚子里就会有小太子啦！”

    姑爷是未来的皇帝，这已是天下公认的事了。

    “白芨。”

    苏婉寻轻唤一声，随后低声问道：“作为好妻子，给夫君纳妾，做错了吗？”

    “啊？”白芨愣了愣，旋即不安地问：“姑爷要纳妾吗？这，这不是才新婚吗？”

    “不，不是他要纳，是我要给他纳。”

    苏婉寻凝着眉，还是不明白自己做错了哪里。为什么二哥哥会生她的气。

    白芨这才松下一口气，但同时又为自家主子打抱不平：“没有做错啊！不过您也太大度了吧？这才是新婚！”

    在她的观念里，好妻子不就是相夫教子，大度谦和吗？

    “不过，不过若是王爷真的纳了侧妃或者妾室，您真的没有任何感觉？”

    白芨有些愕然，若是爱一个男人，应该会吃醋吧。虽然她没有爱过……

    “感觉？”苏婉寻垂眸想了想，若是二哥哥真的纳妾，她应该不会生气，更不会恨。

    她只想让二哥哥高兴，他是她的亲人，最重要的亲人！

    至于其他感觉……

    她用力去想，可随即传来的却是一阵剧烈的疼痛，额头如同要裂开，这种痛苦竟让她觉得生不如死。

    小脸顿时煞白，在深吸一口气后拍了拍脑袋，颤声说道：“不管了！我先梳洗，还要给婆母请安。”

    虽然柳姨娘不需要她每日请安，可该守的规矩，她都要守住。

    在一番梳妆打扮后，她匆匆忙忙地赶去柳氏的院子，想要给她规规矩矩地行礼问安。

    没想到柳如萱今日又来了，她正坐在柳氏的对面和她对弈，两人谈笑风生。

    柳氏见她来了，即刻停下话语，甚至起身亲自走到门口去搀扶：“怎么起这么早？早膳吃了吗？”

    柳如萱没有料到姑姑会亲自起身去迎接，眉心稍稍一皱，眼皮子抬了抬，但也没有说什么，只是随意摆弄了一下桌面上的棋子。

    “吃过了！”苏婉寻说着，又挣脱开她的手，行了一个晚辈礼。

    媳妇给婆母请安都需要双膝跪地，叩安。

    这个礼让柳氏吓了一大跳，连忙又扶她起来，语气稍重：“我说过多少次了，不用你行礼。”

    见苏婉寻并没有答应，她就随便找了个借口：“你身子那么弱，请安太费劲儿。”

    其实无论她身子弱不弱，她都心疼这孩子跪她。

    说完，她又笑着转移话题：“今儿天气不错，我们就一起去街市先买些布料，再去花鸟市场瞧瞧。马上要祭祖，我想买一批白鸽。”

    在曾经的大尊王朝，白鸽代表永生。

    祭景氏祖先放白鸽，就代表景氏一族将要崛起，未来永生。

    “嗯，好。”苏婉寻扯唇一笑。

    三人坐上王府的马车赶去街市。

