    

    “是谁打散了我的影鬼？”西蒙的精神再度紧张起来，双眼猛地瞪大，不会是那深渊中的祂吧。

    审灵眼迅速张开，两道灵魂之光出现在他的视野范围之内。

    那两道灵魂之光有一道是之前西蒙追逐的绿日教余孽，另一道更加强烈一些，但是还没到让西蒙恐惧的程度。

    不是深渊中的那位。

    西蒙松了一口气，不过也没有放松警惕，立马掏出两颗温和型精神魔药服下。

    刚才的恐怖侵袭让他的灵魂萎靡，消耗了他极多的精神力，此时状态极差。

    不过幸好这次将老猫带来了，大大分担了西蒙的压力。

    “来了。”西蒙神情一紧，握紧骑士剑，站了起来。

    两人如同两头猛兽从墙壁之后的通道冲了出来，而后扔出了两个金属球，西蒙以为是炸弹，吓了一跳。

    两颗金属球砸在两边的墙壁上爆炸，而后是喷发出一团强烈的火光，将漆黑的地下室照亮。

    这是照明弹，他们可不像西蒙一般拥有强大的夜视能力。

    照明弹照亮地下室后，两人瞬间锁定了西蒙，其中一人先一步上前，他高大魁梧，长相普通，但是双眼却一双黄色的瞳孔，有点像是兽瞳。身上散发着凶煞、狂暴的气息。

    西蒙眉头一锁，此人他认识，应该是见过他的通缉单。

    绿日教在逃罪犯，是绿日教极少数没有被杀死的余孽之一，而且此人还是绿日教中的一位高级战力。

    被称之为黄眼凶兽的列尔密。

    他如同一头暴怒的恶兽，他手持一把开山刀，直扑过来，挥动开山刀劈斩，开山刀上魔能缠绕，气势无比凶狠，这一刀下去，便是厚如十寸的钢板都能斩断。

    老猫当即尖叫起来，汹涌的精神力直冲向来人，列尔密脸色大变，不过他也是个厉害人物，察觉到了精神力攻击，及时的固守精神抵挡。

    老猫全力一击还是影响到了他，他咬牙挥刀，还是扛住了精神冲击，维持了开山刀的轨迹，不过速度缓慢了很多。

    西蒙快速反应，向后退去，避开了斩击，然而身后突然出现一道人影，是另外一人，不知何时出现在他身后，骑士剑直接捅向西蒙的后心。

    不过此人的行动在西蒙的意料之内，他的灵魂之光无法隐藏，所以在西蒙退后的同时，他已经在转身，出剑，将对方的骑士剑拦截，动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    两人的攻击同时失利后，他们惊讶之余立马再度发起攻势，前后围杀西蒙。

    西蒙也在瞬间动手，他先是从两人的包夹之中脱身，老猫袭击向一个人，西蒙对付另一个人。

    西蒙全力出手，审灵眼加阴影之瞳直接攻击对方的灵魂，从对方的灵魂强度来看，他是精锐骑士，很接近高级骑士。

    这种程度的对手无法做到无视西蒙全力以赴之下的阴影之瞳，他的灵魂就像被一辆火车撞中了，意识陷入短暂的昏迷。

    西蒙立马动手，骑士剑直接刺入对方的胸膛，却是刺中了，但是并没有穿心而过。

    西蒙看着对方痛的龇牙咧嘴的：“对方在刚才的一瞬间似乎察觉到死亡的危险，竟是让身体发生了一点偏转，导致我这一剑失去了准头。”

    而且强烈的痛楚刺激了对方意识的苏醒，他狰狞着脸，痛苦的低吼，手中的骑士剑立马舞起。

    西蒙一瞬间转动剑柄，将剑刃转到心脏的位置，立马推动骑士剑斩向心脏。

    对方神色大变，直接用手握住剑刃，手掌当即被撕裂，鲜血直流，依旧死死抓住。

    没办法，就算手掌被割断了，他也不能放手。一旦放手，他就没命了。

    他尝试着折断西蒙的骑士剑，虽说西蒙的骑士剑虽然不是魔能武器，但是质地依然相当之坚韧，不是那么容易被折断的。

    只尝试了一下，他就放弃了，身形开始向后撤，让骑士剑从体内退出来。

    但是西蒙怎会让他如愿，阴影之瞳再度笼罩过去，让他意识混乱，而后直接拔出魔能手枪，一枪击中他的额头，直接让其殒命。

    西蒙抽出骑士剑，立马转身帮助老猫。

    老猫对付的列尔密可是货真价实的高级骑士，而且拥有秘血，并非正常人类。

    老猫不是他的对手，西蒙及时插手进去，一人一猫联手攻击，列尔密的力量很强大，西蒙借助黑武士秘魔甲能与之抗衡，加上老猫的辅助以及阴影之瞳的攻击，让其处于下风，西蒙已经砍中他几剑，令其受伤。

    现在的局面是列尔密绝对没有预料到的，他们原本以为西蒙在之前那么恐怖的精神侵袭之下就算不死，战斗力也会十去八九。哪知道西蒙还剩下如此强大的作战能力。

    列尔密眼中黄光越发耀眼，魔能在剧烈波动，他动用了秘血。

    秘血引动后，他的身体发生了明显的兽化，身上凶气也更为强烈。

    西蒙脸色一沉，立马对老猫说道：”将火光熄灭。”

    老猫当即发动精神力，将一团火焰熄灭，但是还有另外一团，列尔密低吼一声，直接杀向老猫，阻止它。

    西蒙也及时出手拦击，刀剑一碰，巨大的力量竟是让西蒙向后退了好几步。

    他的力量变的更强了。

    列尔密还想阻止老猫，但是最后一团火焰还是被熄灭了。

    地下室陷入了黑暗之中。

    列尔密的脸色变得越发难看，漆黑的环境最容易让人不安，即便对方是一位高级骑士。

    不过他很快镇定下来，列尔密的战斗经验非常丰富，曾历经过各种严峻的作战环境，夜间作战也不是没有过。

    既然眼不能是视，那就将听觉发挥到最大程度，而且他启动秘血之后，五感都得到来增强，听觉更加灵敏。

    西蒙在几次交手之后就发现了这种情况，于是他和老猫联手制造噪音，对其听觉造成阻碍，而后连续三次攻击得手，将其重创。

    他猛地爆发，身上魔能出现了大面积的爆发，他体内的秘血似乎有些不受控制，身体出现异变情况，并伴随着魔能污染。        

