    沈烟索性不理他，安心的在那里给卡索洗澡，准备给它洗完之后就滚回自己的仓库去。

    这样子的话就不会看到时慕寒了，眼不见为净。

    时慕寒看沈烟一副完全不想理他的样子，让他想到了另一件事情。

    “沈烟，你刚刚给我打过电话？”时慕寒问的直接，语气还有些不太友善。

    沈烟顿了一下，说的应该是她在山下车抛锚时间给他打过电话，他没有接，然后她又给别墅打了，是苏管家接的，没有给她派车。

    “打过，不小心拔到了一下。”沈烟淡淡的说着。

    反正事情都过去了，现在提也没有什么意思，不如不说。

    “不小心拔到？”时慕寒当然不相信。

    “不然你以为我会特意打你电话找你有什么事情？”沈烟特意这么问他的。

    估计苏管家并没有把她车子在山下抛锚的事情说出来，所以她也用不着特意去解释什么。

    “沈烟，骗我可没有什么好下场的。”时慕寒冷着眸子看她。

    “时慕寒，我从来就不喜欢骗人，信不信由你，麻烦你离远一点，不然要是不小心洒水在你身上，又会怪我故意的。”沈烟故意拿水龙头朝着时慕寒那里转了一下，水直接喷在时慕寒脚边不远处的地方。

    水滋在地上，直接激了一些在时慕寒的腿上，这让时慕寒的脸是黑了几个度。

    “沈烟！”时慕寒冷着眸子冲着她吼了一句。

    “不好意思，水龙头有些时候不太听话，所以我才建议时总你最好离我远一点，十米，哦不，二十米之外最好。”沈烟虽然说着抱歉，可是脸上的神情表现出来不像有一点抱歉的样子。

    “沈烟，这样子好玩吗？”时慕寒当然知道她就是故意的，沈烟脸上的每一个细胞都在显示着她是故意的。

    “不好玩，我在认真给卡索洗澡，时总，你不要在这里继续打扰了，省得一会又弄水在你身上就不好了。”沈烟不客气的赶人。

    时慕寒知道沈烟就是在赶他走，就不再多留下了。

    “沈烟，好好的洗，不洗干净晚上不要去睡了。”时慕寒丢下话才离开的。

    沈烟静静的看着时慕寒离开的背影，眼神里面那一抹平静和倔强，瞬间就消失了个干净，只有一副重重的失落感在心上划过。

    时慕寒说到底还是很恨她的，这样子的结果不是沈烟要的。

    “汪汪～～”

    “卡索，我可是你爸爸有仇人啊，你和我这么亲，他可是会不高兴的。”沈烟放下水管揉了揉卡索的头，一副无奈的看着它说。

    卡索虽然不是很能听得懂她的话，但是感受到了她的不开心。

    卡索和沈烟沈薇都玩过，但是它更愿意的是和沈烟亲近。

    所以，看到沈烟来给自己洗澡时卡索是相当开心的。

    现在感觉到了沈烟的不高兴，卡索立马跟她摇尾巴，亲脸什么的，简直不要太热情了，就是为了要让沈烟不那么难过。

    “好了，卡索，我知道你在安慰我，我不伤心，我没事，赶紧给你洗了，我好回去给自己洗澡了。”沈烟被卡索的动作感动到了。

    还是狗比人有心，更温柔。

    有卡索这么温柔的狗子，也算是能让沈烟有些安慰了。

    沈烟赶紧的给卡索洗好了澡，吹干毛发，放好狗粮和水之后，自己拖着疲惫的身子回到旧仓库。

    沈烟拿着衣服去卫生间洗澡的时候，洗到一半的时候，热水不出来了，沈烟裹着浴袍看了一眼热水器，的确是坏了，洗一半的时候热水器坏了是真的太倒霉。

    这个季节的晚上洗冷水还是冷的，况且沈烟现在感冒还不算完全好，再洗个冷水澡肯定又会严重的。

    所以，只能裹着件外套去时慕寒的别墅借卫生间用一下。

    如果时慕寒着了最好，别墅一楼就没有人在了，时慕寒这个男人不喜欢主宅有别人打扰，晚上佣人是不会在主宅呆着，是会去后面的佣人楼住的。

    沈烟偷偷的到了别墅门外，推开门缝往里面看了看，若大的客厅除了壁灯亮着之外，的确是没有人在的。

    这就让沈烟松了一口气，然后再把门推开一点，身子慢慢的挤进去。

    要不是非不得已，她怎么可能来这个别墅，之前出去的时候她就跟自己说过的，以后绝对不会再进来的。

    结果，现在就直接打脸了。

    热水器坏了，也不是她的错，她又不能洗冷水，只能来这里借热水。

    沈烟进去之后，轻轻的穿过客厅去到旁边客房的卫生间洗澡。

    之前她就是睡在这个客房，所以熟门熟路的进去，试了一下水温，赶紧的锁门脱衣服洗澡。

    还是热水洗得舒服。

    时慕寒在楼上的书房看资料回邮件，看完之后准备下来煮个咖啡喝，刚下楼就感觉到有些不太对劲。

    大门是半开着的，以苏管家的习惯，离开主宅之后一定会把大门合上的，除非她人还在主宅，人要在话不可能大灯不开只有壁灯。

    显然，有人进来了。

    不是苏管家也不是其它佣人。

    时慕寒看到了客房的门缝透出来灯光，还有一些水声，如果没有猜错是有人进了客房。

    帝星苑的安保系统采用的是全球最先进的，自然不会是外人硬闯进来，那么只有一个解释。

    是住在帝星苑的人。

    除去苏管家和佣人，只有一个人最符合。

    沈烟这个女人到底是住不贯旧仓库了吧，居然大晚上的趁苏管家他们都离开了，自己一个人偷偷的进来客房住。

    时慕寒慢慢的走到客房的门口，水声停了下来，没有多久就看到沈烟裹着睡袍从卫生间出来。

    这下好了，人证物证逮个正着。

    沈烟洗完澡出来，整个人舒服多了，一边系腰带一边往门口走，刚走到门口看到站在门外的人影时，直接吓的尖叫起来了。

    “啊！！”

    “沈烟，闭嘴。”时慕寒耳朵都要被沈烟叫聋了，这个女人这么一叫，搞得像是他对她做了什么一样。

    时慕寒一吼，沈烟看清楚了他的脸，吓的更是不轻了。

    “你，你怎么会突然出现在这里？”沈烟声音有些结了一下，毕竟这种偷摸进来洗澡，被主人当场抓住的事情还是很丢人的。

