    

    铃木次郎吉眼珠转了转，哈哈笑道：“哎呀！其实我的眼睛也没有想象中的那么坏，偶尔我还是会尝试一下年轻时候的感觉的！”

    “而且，当时怪盗基德出现的时候我明明还在指挥警卫，很多人都看到了啊！”

    柯南微微一笑：“那个啊，其实是假人。”

    “假人？这怎么可能？怪盗基德当时可是说了非常嚣张的话，然后纵身一跃跳入博物馆的，怎么可能是假人呢？”

    柯南闻言，脸上露出一丝赞赏之色：“说起来，你也确实很厉害，那个假人做的很逼真，不过假的终究还是假的。”

    “我在广播车看监控画面的时候就发现，怪盗基德的前进的方向和速度，和双腿运动轨迹有些时候是对不上的。”

    “我想，你应该是在假人里塞了无人机之类的东西，然后通过你在博物馆外面的同伙进行遥控，至于在进去之前发出的声音，应该是你提前用录音机录好的吧？”

    “这也是为什么你当时是背对着人群的原因，因为那终究只是个假人，就算能转身，也会被看穿。”

    铃木次郎吉眉毛动了动，反问道：“但是，如果那只是个假人的话，那我的同伙在外面怎么能精准控制假人转向？博物馆内的地形可是跟迷宫一样啊！”

    “能够做到的方法太多了！”柯南笑道：“比如在假人的眼睛那里挖个洞，然后用无人机的摄像头对准洞外判断方向。”

    “当然，因为假人需要躲避追击，所以无人机或许会有偏离可视范围的风险，而且在眼睛那里挖个洞也有可能被看出来。”

    “所以，你选择了另一种更加隐蔽的方式。”

    “哦？什么方式？”铃木次郎吉问道。

    柯南道：“还记得吗？你当时让广播车内的工作人员实时汇报怪盗基德的位置，而这个位置，实际上应该是让你的同伙知道假人在博物馆的具体位置。”

    “身为一名大盗，提前熟悉地形是基本常识，我想，无论是你还是你的同伙，都对博物馆内的地形有了一定的了解。”

    “再加上工作人员的实时汇报，就算你的同伙在博物馆外，也可以操纵假人在博物馆内自如行动一段时间。”

    “可是，那些警卫也不是吃干饭的，有广播车的画面，他们迟早会逮到那个假人的吧？到时候不就穿帮了吗？”

    “所以那个时候你让博物馆停电了。”柯南笑道：“那场停电，就是给你的同伙将无人机藏起来，只留下一套礼服的时间。”

    “而你所做的这一切，就是要让人们以为，怪盗基德确实就在博物馆里，而且已经化妆成了警卫。”

    “显然，你的障眼法很成功，即使你提出要偷偷带走蓝色奇迹，中森警官也没有怀疑你的身份，毕竟在他看来，怪盗基德就在博物馆里，那么博物馆外的铃木次郎吉自然是可以信任的。”

    “而盗取了蓝色奇迹的你，则骑着次郎吉老伯的双人摩托，逃之夭夭，就像想在这样。”

    铃木次郎吉沉默了一阵，随后在脸上一撕！

    一张人皮面具随风向后飘飞，双人摩托的驾驶者变成了一个相当年轻的男人。

    男人脸上带着戏谑的笑意，开口道：“确实如你所说，只不过我没想到，才刚刚没跑多远，就被你们追上来了。”

    “说来也是惭愧，并不是我不想戴护目镜，而是如果我戴了，就会影响我脸上的妆，所以也只能折中一下了，只不过，没想到你们竟然连这种细节都了解到了。”

    “哼！所以，我们是侦探。”柯南淡淡道，同时微微抬手，亮出了手表麻醉枪。

    怪盗基德神情淡定依旧：“你想用麻醉枪击晕我吗？只是，现在的车速可不慢，如果我失去意识，就算有你的两个同伴帮忙，我们也很可能会受伤的哦！”

    “这个我当然知道，但你总不能一直开着这辆车吧？只要你一把车停下来，我就立刻把你击晕，你逃不掉的！”

    怪盗基德闻言，非但没有任何紧张，反而哈哈笑了起来：“哈哈！看来你们对那位铃木顾问还是不够了解啊。”

    柯南神情微凝：“你什么意思？”

    怪盗基德笑道：“这辆双人摩托，不仅马力强筋，而且在紧急情况下，还可以启动加速系统，就像这样！”

    怪盗基德猛然按下车上的一个按钮。

    下一刻，双人摩托的副座和摩托车断开了连接，摩托车还在继续向前行驶，但副座以及副座上的柯南，却在颠簸中渐渐向后跌退。

    “可恶！你别跑！”突发变故让柯南有些始料不及，匆忙之下只能在颠簸中向还没有甩开太远的怪盗基德发射麻醉针。

    可惜，射击条件终究太差，柯南这一针还是成了无用功。

    柯南只能神情不甘地看着怪盗基德以及梦语和羽宫明的摩托车远去。

    “这车还有这功能？”梦语惊讶地看了一眼变得“轻便”不少的怪盗基德摩托道。

    “是啊，确实挺方便的，”怪盗基德笑了笑，随后瞥了一眼梦语：“现在那个最执着的小鬼已经被甩掉了，那你们两位又是什么意思？”

    “当然是让你把蓝色奇迹还给我们了，至于抓住你？各国警方都抓不住的怪盗基德，我们抓不住不是很正常的吗？”羽宫明的声音自前方传来。

    “哦？你们真的不打算抓我？”怪盗基德微微挑眉。

    梦语嗤笑一声：“早在你作为铃木次郎吉身份出现的时候，阿明就已经发现了你的破绽，如果我们真想抓你，还用得着等到现在？”

    “而且，别忘了，我们可是能追到你家里的。”羽宫明的车子不知何时也已经出现在了怪盗基德的另一侧，他看了一眼被绑在摩托上的行李箱，淡淡道：

    “现在你只需要停车，把蓝色奇迹交给我们，那么一切好说，不然的话，我们也只能让你吃点苦头了。”

    “或者你也可以继续拖着，不过到时候如果警方赶过来，我们可就不会放水了哦！”

    怪盗基德有些不爽地“切”了一声：“真是的，说的好像你们不放水我就逃不掉一样……”

    嘴里虽然这么嘀咕着，但怪盗基德还是渐渐放缓了车速。        

