
谢令晖和杜十良这两个人，唐瑶无疑是熟悉的，他们对应的是唐照的前两句话。那么对应最后一句话的就只能是谢灵和唐照这两个人名了。

唐照就是她面前的堂司长。

唐瑶来婚姻司打官司自然不会连司长是谁，有过哪些经历都不打听的。

而唐照能一跃成为婚姻司的司长，据说是因为拿和离的丈夫做跳板，具体如何她也不清楚，反正是众说纷纭，好不精彩。

那场精彩无比的宴会她也没去。以前这样的宴会她没资格去，而现在她不想去，她实在不想以富昌伯夫人儿媳，贺胥之妻的身份去。

如果要去，她希望是以唐瑶的身份，而不是富昌伯夫人儿媳、贺胥之妻的身份去。

至于谢灵，如果按照辈分来谈的话，她跟谢灵都不是一个辈分的人。所以唐瑶对谢灵的了解其实也很有限。

听说好像跟唐司长一样，也是有圣上庇佑，奉旨和离的，现在好像在帮圣上打理内库。

等等！

圣上！

奉旨和离！

唐瑶感觉自己好像抓到了些什么。

唐瑶试探地说道：“司长，民女人微言轻，无论是宣平伯府还是富昌伯府了解都不深，求司长再垂怜民女一回。”

唐照忍不住点了点头，孺子可教也，没想到她这么快就想透了。是个聪明人，或许可以发展一下。

“你知道什么才是最重要的。唐瑶，你既然要和离了，也不便再回宣平伯府了，且回家去吧。”

唐瑶一愣，富昌伯府？回去的话，恐怕会被富昌伯绑回宣平伯府，强摁着她负荆请罪吧。

“司长，民女回家其实就是回宣平伯府。”唐瑶的脸上露出无奈至极的苦笑。

“回去看看吧，你不是一个人。能做多少才能得到多少，很公平不是吗？”

她不是一个人？难道富昌伯府有婚姻司的人。不对，婚姻司才设立多久，那就只能是圣上的人了。

她要揣摩唐司长的心思，唐司长又要去揣摩圣上的心思。

她，好像知道该做些什么了。

唐瑶深吸一口凉气，真是她猜测的那样的话，圣上还真是下了好大的一盘棋。

“谢司长提点之恩，民女没齿难忘。”

毫不知情的吕琤在太极殿狠狠地打了好几个喷嚏。

“到底是谁在背刺朕？又或者是身体在向朕发信号该休息了呢？可是还有奏章没批阅完，算了，还是身体健康更重要。回飞霜殿看……啊不，是休息！”

唐瑶一脸轻松地走出了婚姻司，目的地富昌伯府，目标闹他个天翻地覆。

而唐瑶的神情也被坐在酒楼二楼的谢灵主仆看在眼里。

婚姻司的第一桩案子，她谢灵也得观摩观摩不是。毕竟婚姻司是圣上亲设，一举一动代表的都是圣意啊。

“娘子，您说这第一庄案子到底是谁得偿所愿了？”

“还没完呢，第一桩案子怎么可能这么不声不响地就完结了呢？”不过谢灵看唐瑶的样子，倒是有所猜测。

“那娘子您猜猜？”

“我猜？我猜这案子还有的磨，而且还有更精彩的在后面等着呢。”话说唐瑶离开的方向是富昌伯府吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66616252"  chaptername="第334章：谁在背刺">加入书签</a>
</div>
