    第六十九章

    不过并没有显得那么狼狈，主要是衣服被烧的破破烂烂的。

    纪飞的一手火元素道法已经使得炉火纯青，毕竟经过战场的锤炼，并不像其它师兄弟一样小打小闹，每一次出手都直逼王生的要害。

    王生经过两位哥哥的锤炼，也算是身经百战，毕竟每一次都是跨了一阶级的战斗，孙大志就算留手，元素伤害在那里摆着。

    而且有一些道法技能也都被王生化解了。

    王生比纪飞有个优点，就是对自己使用风符咒之后，速度快了不少。

    刻意的保持和敌人的距离，王生站在比武台最边角的地方，正喘着粗气。

    眼神还在警惕的看着纪飞，跟他对决，稍不留神就会在一个刁钻的角度出现一个符咒。

    而且还不能跟他近身，近身打那不是嫌命长么，人家是从战场上下来的。

    孙大志打完后，就来到了王生的比武台旁边观看，拓跋毅那里不用他操心，最后的赢家一定是他。

    纪飞还是一如既往的满脸冷漠，不急不躁的放着技能。

    王生则跑动身形，躲避着纪飞的攻击。

    在他看来，体力的消耗要比灵力消耗要好的多，而且王生想在纪飞这里找一找自己的极限。

    突然，王生有了一个想法，转身换个角度往纪飞跑了过去。

    纪飞还是一张一张朝着王生打着火符咒。

    看着面前灼热的道法，王生并没有第一时间就躲开，而是都在符咒快要接触到他的身体的时候才闪身往侧方换个方向，然后继续朝着纪飞跑去。

    慢慢的，两个人的距离被拉的越来越近。

    待到跟纪飞还有两米的距离，王生脸上露出动容的神情。

    “还差一点，这一击一定要成功。”

    王生心中想着，左手背在背后，右手放在身前往前伸出，使用驭冰术，双手同时凝聚冰符咒。

    在距离纪飞还有一点五米的时候，迎面冲着王生在打来一张火符咒。

    王生瞪着眼睛。

    “就是现在！”

    打出右手的加强版冰符咒。

    由于纪飞使用的是普通的火符咒道法，所以在接触到这一击，火符咒瞬间化为黑色的灰尘。

    纪飞还是不着急，再次连发三张火符咒，抵消了王生这一次攻击。

    王生距离纪飞只有一米的距离。

    “成功了！”

    王生心中欣喜，打出藏在身后的左手上加强版冰符咒。

    由于距离较近，纪飞只能打出一张火符咒，但是也难以阻挡王生的冰符咒。

    冰符咒触碰到纪飞的身上，然后全身被冰冻了起来。

    王生站立在纪飞的面前，深深的舒了口气。

    只要控制住纪飞，他就算赢了。

    而且同时打出两张加强版冰符咒，王生的灵力也只剩下三分之一了。

    不再浪费时间，再次使用驭雷术，王生打算用最强的电符咒直接一举击败纪飞。

    “小心！”

    身后传来一声提醒，王生来不及转身，只觉得小腹一阵剧痛。

    “就这点小聪明？在真正的实力面前是不够看的。”

    纪飞嘴角扬起，身上的冰渣已然碎裂开，全身上下犹如没事一般，膝盖正贴着王生小腹处。

    只觉得中午吃的东西都要从胃里跑出来，王生咬了咬牙，抓住纪飞的腰部。

    手中凝聚出加强版电符咒，直接贴在了纪飞的手背上。

    毕竟还是最强的进阶版道法符咒，而且纪飞现在被王生抱的死死的，想躲也躲不开。

    全身上下被电的麻痹，王生也跟纪飞抱在一起，同样也受到了电符咒的链接效果。

    两个人就以这种奇怪的站姿，站在比武台上不停的抽搐着。

    过了一会儿，密闭效果结束后，王生躺在地上，不能动弹了。

    纪飞则站起身来，抬起腿，打算一脚把王生踢下比武台。

    “慢着，我们认输。”

    孙大志的声音及时传了过来，王生现在这么脆弱的身体，这一下踢下去还不要了半条命。

    纪飞看到是孙大志，停止了脚步，转身走下了比武台，这场比赛还是他赢了。

    王生艰难的在地上转过头看着孙大志，咧着嘴笑了出来。

    “大......哥......我.......打的不......错吧。”

    孙大志点了点头，把王生扶了起来。

    王生身边有了依靠，直接闭上眼睛，打算休息一下。

    忽然觉得额头时不时的涌出灵力。

    孙大志也察觉到王生的异样。

    “屏气凝神，运转灵源虚静决，压缩灵力。”

    没想到，王生在这个时候，竟然突破了，孙大志自然而然的给三弟点经验，并站在身旁，保护他不被骚扰。

    当然，在门派内也不会有别的人对他们进行骚扰，而且站着那边的五位师父也不同意。

    拓跋毅这边也结束了战斗，看着王生这边比武台一阵骚动，以为他出了什么事了，赶紧跑了过来。

    结果发现孙大志站在王生身边，而当事人这个样子好像是在突破？

    拓跋毅走上比武台，看了一眼王生，然后用疑问的眼神看向孙大志。

    孙大志点了点头，拓跋毅也就盘腿坐在王生身边，帮着护法。

    兄弟之间的默契，只要一个眼神就够了。

    所有的比武比武结束了，不出意外，一定是四个内门弟子加上一个纪飞获得了前五名。

    步临风宣布完比赛结束，明天继续下一轮之后，走到了孙大志旁边，关心的问道。

    “你们俩在这里没事吧？”

    孙大志摇了摇头。

    “没事，步师父，你们就先回去吧。”

    步临风点了点头，也就转身回去了，要是有人能在崂山逍遥观门派广场撒野，那就盖了帽了。

    方玫方兰也在结束比武之后走了过来看了看，看到是王生突破，直到这个时候，才终于认可这个队友。

    前文就说过，王生的资质并不差，只是缺乏坚持和勇气而已，这一次王生自告奋勇的跨阶级和纪飞挑战，已经算是迈出他勇敢的一步。

    而且本来修炼也到了中阶一段时间了，这个时候在经过纪飞的生死搏斗洗练，这个时候突破也在情理之中。

    和孙大志上次突破一样，一直到深夜，王生才算完成突破，和两位哥哥一样，达到了新锐高阶的境界。睁开眼睛，王生脸上满是笑容，看着还坐在身旁的两位哥哥。

    “大哥，二哥，谢谢你们。”

    一声感动的话语说完后，又恢复了了本来的性格，大吼一声，然后大笑起来。

    “我也达到新锐高阶了，哈哈哈哈哈。”

    孙大志连忙捂住王生的嘴巴。

    “闭嘴！也不看看现在是什么时辰了。”

    王生看了看门派的日晷，已经到了子时了，连忙爬起身来。

    “大哥二哥，赶紧回去休息，你们明天还要接着比试呢，我算是走到头了。”

    拓跋毅笑了笑。

    “今天打的不错啊，三弟。”

    王生不好意思的摸了摸头。

    “跟着两位哥哥这么久，还能一点都没学到么。”

    三人对视一笑，回到住处洗漱一下，打闹了一番，就躺下休息了。

    一夜无话。

    第二天早晨，诸位弟子也都准时来到了广场中，门内比武大会已经来到了最后的时刻。

    四位内门弟子和纪飞一个个摩拳擦掌，摇摇欲试。

    专有的技能不是那么好拿的。

    步临风走了出来，手中出现一个灰色的球体，上面有一个一只手大小的洞口。

    “为了公平，下一轮比赛我们抓阄决定对手，其中有一位将会轮空。

    步临风刚说完，下面不合时宜的传来一声反驳。

    “抓阄哪来的公平，这不是运气么。”

    步临风并没有生气，笑了笑说道。

    “运气也是公平的一部分，此次比武只为选择第一名，首先抓到互为对手的四位两两进行比武，胜利的两位弟子则由轮空的人再选择挑战，轮空弟子挑战胜利者再和最后一位弟子进行最终的角逐。”

    说完比赛规则后，步临风看了看面前的五位弟子。

    “你们准备好了吗？”

    五位弟子纷纷点了点头。

    “准备好了就一一上来抽签吧。”

    五位弟子挨个上前去，从灰色球球中拿出一个小的灰色球球，打开了盖子。

    孙大志和方兰拿到的是数字一的球球，拓跋毅和方玫拿到数字二的球球，纪飞则是轮空了。

    王生在下面看的不服气。

    “什么狗屎运都被他踩到了。”

    这时候，步临风走了过来，对着众人说道。

    “忘记告诉你们了，此次比武第一名拿到的道法是一本身法秘籍，名字叫做逍遥游，至于作用嘛就要看你们几位谁能凭本事拿到了。”

    众人听完，脸上都露出了强烈的好胜心。

    身法技能，顾名思义，就是用来逃跑，或者跟对手保持安全距离的道法。

    不管是方士也好，还是医师，说到底都属于远程法系职业，如果能学会一招身法秘籍，对于战斗来说，就多了一层保险。

    看着面前五位弟子都雄心壮志的样子，步临风又多嘴道。

    “也不是不能说，反正就是一个无视障碍的道法。”

    听到这里，五位弟子的眼光中欲望更加的强烈。

    台下的王生听到后，脸上露出古怪的神情。

    本章完

