    宁中则说出心中保留着的秘密，舒服多了。

    她没有过多打扰林安，畅快了之后她回了房间。

    倒是林安，坐在一石头上，内心在思考着将来的一些打算。

    从师姐口中得知岳不群在为一个神秘势力效力，他感觉挺离奇。

    他自认为对这个江湖还算是了解，神秘势力？

    莫非是任我行出来了？

    也不对, 哪怕是任我行那家伙出来也不会让岳不群低头才是！

    他想不明白到底哪一个势力会让岳不群值得效力，要么就是与朝廷有关。

    朝廷中的势力有能瞒得过锦衣卫……他只能说当真不简单。

    反正不管是哪个势力，随着时间的推移，总归会暴露出来。

    他只需要安稳练习武功，把内功和剑法都提升上去就是。

    林安想到这，也不再胡思乱想，回了房间。

    江湖经过上一年的动荡, 随着门派的成立, 渐渐的全都稳定了下来。

    江湖无事, 各大门派一如既往的守着自个的一亩三分地。

    生活嘛！

    本就是如此，混江湖不就是混生活喽！

    他们也不会闲着没事去覆灭别的门派。

    江湖中有着厮杀，那也只是小范围的厮杀而已，放到整个江湖上来说不值得一提。

    不只是是不是林安公布辟邪剑法的原因，整个江湖中的淫贼直接少了很多。

    各门派无事，华山派也是如此。

    林安又是一如既往的刷武功的熟练度。

    别人在练功，他同样也是在练功。

    一分耕耘一分收获嘛，他又不没吸星大法，可以吸取别人内力。

    他若是练习了吸星大法，说不定会选择行走江湖锄强扶弱、劫富济贫道路。

    可惜他没有练习吸星大法。

    要说他对吸星大法动不动心，不动心那是假的。

    练了吸星大法，自个修炼的内力是自个的，别人修炼的内力也能是他的。

    这种不劳而获，他不说违心的话，很喜欢。

    哪怕心动辟邪剑法，他也没有兴趣去那梅花山庄？还是梅剑山庄？走一遭。

    他不喜欢搞事情，安稳把自身武功推上去, 天下第一不就自然而然是他的？

    一场挑战又一场挑战, 然后力败天下高手，成为无敌的天下第一？

    若有这个名头，他可不介意，可让他一一去找过去打败那些人，兴趣就没那么多。

    他又不是武痴，别人心诚于剑，他只是想知道把这些武功推到顶端后会如何？

    会不会如传言中那般，破后天返先天，有着神异变化？

    林安境界不再此。

    他每日依旧是在思过崖上和三女练剑，他师傅风清扬则是偶尔会陪他。

    日子过得很是平淡，他却很喜欢。

    生活，不就是过着自个想要的日子吗？

    若是生活如意，又有谁会被逼上梁山？

    林安在练剑，也没有人去打扰他。

    封不平处理完门派内一些事物，也是勤奋练功，想要让自身狂风快剑再进一步！

    他内心也不甘心就这样被江湖淘汰。

    他，封不平, 也是一流高手！

    将来也能在江湖中有着名分。

    很可惜帮派事物他需要处理，勤奋没多少天, 就需要前往青城山参加烈阳帮的建帮大会。

    他本想让宁师妹走一遭, 不过想着令狐冲不在，他还是决定自个走上一遭。

    至于烈阳帮没有邀请掌门师弟，那属实是正常。

    毕竟谁让他们烈阳帮现在所在的山门，都是师弟所灭的青城派呢？

    再加上掌门师弟灭了快剑门，烈阳帮除非疯了才会邀请掌门师弟过去。

    他把日常事务交给了宁师妹，于是带着队伍离开。

    思过崖上的林安得知师兄要去参加烈阳帮的建帮大会，他没啥表示，只是嘱咐一句路上小心。

    对于封师兄他比较放心，也就没有让师傅暗中跟着去了。

    时间不知不觉流逝很快。

    几乎转眼间就来到了四月初三

    这些时间流逝快，林安很欣慰自个在这段时间没有荒废。

    境界：宗师

    内力：混元

    内功：紫霞神功大师（1/500）

    剑法：基础剑法宗师（2/600）……

    今日紫霞神功晋级后，他立马感觉自身内力起伏不停，浑身衣袍激荡宛如风吹一般。

    仪青、仪琳以及岳灵珊诧异的望着师叔，这一幕她们没有看明白。

    倒是待在一旁喝酒的风清扬，他看到这一幕后惊讶万分。

    他身形一晃，就来到林安的面前。

    他手刚放到林安身上，就被内力反震了回去。

    同时一股炽热灼烧的他手掌生疼。

    风清扬看着被烫红的手掌，他很是不敢相信：“小子，你紫霞神功又突破了？”

    林安身体内的紫霞真气对别人呈现灼烧状态，他自个却知感觉温暖。

    他压根没想到师傅过来还会被烫到。

    “师傅你没事吧！”

    “我没事，你怎么就又突破了？”

    风清扬没管手的疼痛，他只是不理解自家徒弟怎么又突破了？

    据他所知紫霞神功进境很缓慢，想要大成一般都需要三四十年才是！

    若不是如此，岳不群早就无敌天下。

    “侥幸！”

    林安挠挠头。

    他当然不能说自个只要运转紫霞神功，熟练度一到就能突破。

    不像别人需要感悟那么多。

    紫霞神功到了大师等级，除了内力变得浑厚之外，还多了一丝灼烧的特性。

    不怎么强烈，可对敌来说也称得上出其不意。

    风清扬听到自家徒弟的话，他顿时不想说什么。

    剑宗之所以前期占便宜，是因为练习内力需要几十年功夫，不像是练剑，撑死十来年就差不多能成为一个高手。

    练内功的都像是自家徒弟这样侥幸，这江湖大该又会是另外一番模样。

    他看着内力激荡着衣袍的徒弟，感叹道：“你这内力，差不多快赶上为师了！”

    他说着劝道：“不过你还需要多多习练，熟练掌控多余的内力才是！”

    林安应承下来，他现在衣袍全都鼓荡起来，看着霸气外漏，实则是内力外泄。

    他盘膝坐下，运转紫霞神功收敛浑身内力。

    随着他的运功，内力运转，衣袍又贴回了他身体。

    如此一番后。

    林安缓缓吐息，才起身。

    他看了一眼内力从浑厚变成混元，这个储存量大概是三十年或者四十年吧？

    而他境界宗师，他觉得应该是目前师傅这个境界。

    他感觉东方不败应该也是宗师境界，或者更高一个境界？

    没交过手，他也不确认。

    今后有机会，可以交手试试。

    武功有突破，接下来他准备休息一段时间不练功。

    没特殊的事情，是他算算日子，王夫人要给他生下弟弟或者妹妹。

    他需要回去一趟。

    时间在他规划这，翌日他把门派内事情交代给前段时间归来的封师兄后，便带着无仇和仪青、仪琳以及岳灵珊四人下了山。

    他刚离山不就，宁师姐却跟了上来。

    她手中拎着一个盒子，和一个瓷罐。

    原是她听到王夫人要产子的消息。

    “这是千年人参，你帮我带给你娘亲，它可以补气！”

    “这罐子里是蜂蜜，益气补血！”

    林安谢过宁师姐的有心，他看了一眼宁师姐，发现宁师姐较以往眉宇间多了丝哀愁。

    他知道原因，可也没办法多说什么。

    “师姐，我先走了！”

    依旧是无仇驾驶者马车，林安四人坐在车厢里面。

    四月中旬，几人又来到了福威镖局。

    福威镖局内，相比较以往喧闹，这几日仆人们做事都小心许多。

    王夫人临近产期，他们生怕吵闹惊到王夫人。

    林安几人回到府内，很快见到陪着王夫人的林震南。

    林震南小心的扶着王夫人在花园中散步，她那大大的肚子不知道什么时候就要生娃。

    王夫人扭头看到林安几人，她脸上露出一丝笑意：“平之，你回来了！”

    她刚说完，还没等林安应声，就眉头一皱。

    林震南一看到这一幕，立马如何还不明白。

    “来人来人，产婆产婆！”

    他扶着夫人回到准备好的产房，而产房里则早有几个产婆就位。

    林安几人等在外面，等林震南出来，他想和父亲说话，却见父亲在房间外面带担忧的走来走去，他只好暂且作罢。

    林安心中也有着一丝涟漪，大概这是血脉关系牵连？

    他不知。

    他身边仪青、仪琳和岳灵珊也是紧张的看着产房！

    时间一点一点过去，房间里传来的是王夫人的嘶嚎声。

    许久后，房间里传来哇哇啼哭声。

    林安眼睛一亮，仪青几人同样也是如此！

    林震南脸上更是笑容咧到耳根。

    “出来了，出来！”

    他嘴里念叨着，很想推门进去。

    不过产婆没有出来，他也不好进去。

    林安也想进去看看，他好奇是弟弟还是妹妹。

    几人期待着，终于房门开了。

    一个产婆走了出来。

    “恭喜林老爷，贺喜林老叶，母子平安！还是百年难得一见的龙凤胎！”

    林震南闻声也不纠结什么百年难得一见，他听闻母子平安，直接进了房间。

    林安几人也跟了进去。

    收拾好的房间里，王夫人躺在床上，她的脸上带着微笑，她身边躺着两个裹着严实的小不点。

    而此时的林震南正握着王夫人说着绵绵情话。

    几人看了看之后，又退出了房间。

    留给他们俩人就好。

    林安则是吩咐仆人，产婆、丫鬟、守卫等全部重重有赏。

    除此外，他也让厨师去煮一些补气益血汤。

    忙完这些。

    林安带着仪青几人又重新见了娘亲。

    王夫人躺在床上，林震南一左一右抱着两个小不点，两个人的脸上全部都是幸福的笑容。

    林安看到这一幕，他脸上同样也是露出笑。

    他对林震南夫妇，并没有那种父子或者母子之情，他们或许不决的隔阂，只有自个才明白一直在演戏而已。

    如今有了弟弟和妹妹，他心中也算是如释重负。

    “爹、娘！”

    ……

    林安和爹娘交流一番，后面心中颇为无语的离开房间。

    本以为爹娘心思都会放在两个小家伙的身上，结果还是催促他快一些，也是老大不小的了。

    林安没有反驳这些，只是连连点头好的好的……

    后面如何做，他按照自个想法行事就是。

    林震南夫妇喜提龙凤胎，整个林府都是喜气洋洋，仆人、护卫也是如此，他们银钱有着提升。

    倒是林安今日没有待在腹内，而是跟着叶刚去了府衙。

    “叶叔！”

    进了府衙，林安冲着叶叔施了一礼。

    论辈不论武功。

    “好小子，你父亲真的是老当益壮，又得了龙凤胎呐！”

    叶林说这话时，脸上带着浓浓羡慕之色。

    林安嘿然道：“叶叔，你不也是正当壮年！”

    叶林摆手：“我，我不行了！”

    他指了指椅子示意林安坐。

    等林安坐下后，他才正色道：“这次喊你来，我是有事情想要告诉你！”

    林安点头没说话，他回望着叶叔，示意他在听。

    “我要回京了！”

    “回京？”

    “是啊！回京！”

    叶林脸上笑道：“你恐怕不知道，我并非福州本地人吧！”

    林安很是意外：“我确实没听父亲听过！”

    “你父亲没给你说很正常，这又不是什么重要事情！”

    叶林说着回归重点：“这次回京，是指挥使召回！具体的事情我不知道，只是打听说是有一部分锦衣卫没了踪影！至于是什么事情，你不需要知道。”

    “平之，你是我单线锦衣卫！别的锦衣卫无权调动你做事情，可要遇到别人要是对你进行调令之类，你自个也可以看着行事！还有你遇到问题，可以求助其余府衙内的锦衣卫，如打听消息之类！”

    “还有就是小刚也要跟着我回京，华山那边他估计去不了！”

    林安听着叶叔的话，他不断的点头。

    等叶叔说完，他才开口询问：“叶叔你被调走的话，那这总铺头？”

    叶林笑了，他知道林安担心啥：“暂时没人担任，毕竟锦衣卫人手缺少！其实谁担任都无所谓，县尊大人和你父亲关系也不差，新来捕头也不会招惹你们福威镖局麻烦！”

    林安闻言稍微放心。

    “对了，你上次问的那个万梅阁的背后主人，我有了消息，有传说消息是天下第一富商万三千所开！”

    林安愕然：“谁？”

    叶林不解望着林安：“万三千呀，你认识？”

