    第259章有意思

    听到方远这话，盛老爷子下意识看向盛妄，眼里的意思不言而喻了。

    这种时候，盛妄不能掉链子，清冷脸庞缓和几分，淡淡的说道，“方叔叔放心，我会好好对她的。”

    话是说出来了，却是半分没有感情的，此时的他心思早已经不在这了，而在庄园里的那个小女人身上。

    本以为晚上就能回去陪她了，却没想到，硬生生被耗到现在。

    不知道她现在在做什么，有没有吃饭，身上还疼不疼。

    想到疼不疼这三个字。

    盛妄顿时又想起来昨晚的画面，薄唇微动了下，那副表情，像是控制不住的在笑。

    而正巧被站在他面前的方菲菲看了个正着，顿时更坚定心里的猜测了，盛妄他肯定有喜欢的女人了。

    不然也不会突然就出神，更不会在跟她的订婚宴上发愣，甚至连戒指都不让她碰，而是他自己给自己戴。

    方菲菲顿时感觉到了好玩。

    她很好奇，到底是什么样的女人，能让盛妄这样的男人沦陷?

    但不管是什么样的女人。

    既然跟盛妄订婚的人是自己，那个女人终究到底都是小三，自己才是跟他合法的未婚妻。

    男人有小三不可怕，爸爸当年跟妈妈结婚后，外面不也包养的小三吗。

    最后方家的财产还不都是自己的吗。

    外面的小三一个孩子也生不出来。

    生出来也活不了。

    这都要拜妈妈的手段所赐。

    但在让人眼里，妈妈永远都是那个识大体，懂格局的方太太，是爸爸身后的助力。

    这就足够了。

    方远走了。

    盛老爷子一天也累了，聊了几句话也上楼休息了，也想就给他们两个人自己的时间。

    戏结束了，盛妄也没心思在跟她耗下去，转身就直接朝着外面走去。

    穿着黑色西服的他愈发衬得脊背挺直，举手投足都是与生俱来的气势。

    见他要走，方菲菲赶紧站起身，此时的她身上早已换下那正红色的玫瑰旗袍，却也穿上了玫红色衬衫和黑色短裙。

    踩着十公分的高跟鞋，简短又不输干练。

    盛妄走的极快。

    方菲菲追出去，追上他，“你要去哪儿?”

    此时，盛珏刚洗完澡，穿着浴衣的他抬手就拉开落地窗，没想到就看到下面的两人。

    见盛妄要走，方菲菲要追的模样。

    视线锁定在她的那双大长腿上，又白又细，简直就是女生中的极品，极品中的巅峰，还是个将近三十岁的极品。

    眉头一挑，舔了下紫色的嘴唇，狭长双眸微眯，“有意思。”

    便转身下楼了。

    面对方菲菲的追问，盛妄脸色浮现出不耐烦，“我去哪儿，不需要跟你汇报吧?”

    “盛妄，我们已经订婚了！”方菲菲当着他的面举起手，指尖那枚钻石戒指尤为刺眼，像是在向他宣告什么似的。

    而她这话像是一根刺似的狠狠扎进盛妄的心头，钻石戒指更是晃的盛妄眼睛一闪，当即就想直接把指头上的戒指抠下来，但抬起了手，挣扎片刻，最后还是落下了。

    (本章完)

