
    蒋晓峰身体炸成一团血酱的同时，英俊发出哇呜一声，从楚言肩膀跳了下来。

    还飞在半空的时候，它化作原形，那一头足足一丈长的大白猪。

    然后张开血盆大口，一口将那一团血酱吞进了嘴巴。

    咽下去后，满意地咂巴着嘴。

    不过英俊的眼睛，此刻却用极为幽怨的眼神看着楚言。

    说好的万海门弟子都给我吃的呢？

    你都把他们打成肉酱了，看去和豆浆差不多，洒了一地，还让我怎么吃？

    这一个要不是我英俊见机行事，反应足够快，赶紧一口吞了。

    等它撒到地，我还怎么入嘴？

    楚言啊楚言，人与猪之间的信任呢？

    可惜的是，楚殿下根本没有和它对视，自然也没有看到英俊那充满委屈的小眼神。

    楚殿下此刻朝小糖糖摆摆手，等到小老虎摇摇晃晃走过来后，一边轻轻挠着小老虎的下巴，一边从刚刚蒋晓峰储物袋的物品，取出一块巴掌大小，方方正正，有点透明，又有点弹性的方块，送到了小老虎嘴边。

    “血食！”英俊在一旁见了，立刻飞扑过来，紧紧盯着这方块，口水已经如同瀑布一般滚滚淌下。

    在凡世，有人爱吃鸭血、猪血。

    而这血食，是修士将妖兽的血液和一些药材一起熬制之后，形成的一种补药。

    妖兽的血液饱含血气，如果服用的话，可以帮助修士凝练身躯，增补气血。

    效用和楚言当时在长青镇时候购买过的血髓相似。

    但是效果的话，却是相差了不知道多少倍。

    楚言现在手这半个巴掌大小的一块血食，对于气血的增补、对于身体的裨益，恐怕是他当时服用的一瓶血髓的百倍！

    小糖糖此刻睁着大眼睛，好地打量着楚言手这块还蛮好看的东西。

    它不知道这是什么，但是血食不断散逸出来的血气，却让它本能地知道，这是对自己有用的好东西。

    “吃吧。”楚言摸了摸小糖糖的脑袋，笑着说道。

    “哎呀呀，我刚刚怎么没有看到呢。”英俊在一旁懊恼不已，猪蹄子在地不断跺着。

    不过话虽然这么说，但是它却没有去和小糖糖争夺这一块血食。

    甚至于它都知道，既然蒋晓峰的储物袋里有血食，那么其他那些万海门弟子的储物袋里，必然也会有。

    可即便清楚这个情况，英俊也没有趁着这个机会，去其他万海门弟子的储物袋里翻找。

    因为它清楚，血食是楚言给小糖糖准备的。

    再说了，英俊虽然贪吃，但是还是有属于自己的骄傲的。

    所以此刻不停打滚抱怨，英俊却没有偷吃或争夺，只是发发牢骚，表达一下态度。

    但问题是——

    楚殿下依旧没有多看它一眼。

    这让英俊有种媚眼抛给瞎子看的感觉。

    出于对楚言的信任，小糖糖在嗅了嗅血食后，伸出舌头一卷，将血食吞了下去。

    立刻之间，楚言看到小老虎的眸，闪出一道光芒。

    然后小老虎在楚言的掌心舔啊舔，摇头摆尾，拱个不停。

    “这是……喜欢吃？”楚言哑然失笑，走过去将其他几个万海门弟子的储物袋捡了起来，飞速查找一下。

    和他预料的一样，剩下的六个储物袋，加起来还有足足十块血食。

    楚言又给小糖糖吃了三块，然后暂时先不给了。

    虽然此次带着小老虎来万妖葬场，有让它提升的打算。

    但是增补血气这种事情，作为过来人的楚言还是觉得，不能一口气吃个胖子。

    留在万妖葬场的时间还有很久，可以慢慢补。

    剩下的七块血食，楚言见英俊一副眼巴巴的样子，于是给了它一块。

    英俊刹那之间，卷曲的小尾巴都摇了起来。

    以至于楚言一时间产生一种错觉，此刻自己面前的，是一只猪形的狗。

    不过英俊似乎对血食不太感兴趣，吃了一块后，表示味道直接吃人差远了。

    离开的时候，英俊蹲在楚言肩膀，絮絮叨叨：“楚言你说话要算话，下次可千万别再把人打这么碎了，这叫人怎么下口嘛，真是的。

    你觉得我噘着嘴，趴在地吸那些血浆好看吗？合适吗？”

    想想一只大白猪脑袋拱着地，白花花的屁股撅得头高的样子，楚言觉得，这画面实在是有点辣眼睛。

    只是小白猪啰嗦起来，也实在是有些叫人受不了。

    于是楚言安慰它：“桌有一百道菜，之前先有两碗粥垫个肚子，你觉得有什么问题吗？”

    “那当然没问题，只是——”话未说完，英俊猛地一下子顿住。

    它的眼睛开始发光，口水开始奔腾。

    努力咽了口即将飙射而出的口水，英俊道：“你的意思是……还有很多……”

    楚言笑笑：“当然有很多，而且我们还要在万妖葬场这里呆很久。”

    “可是……可是你说……任何一个弟子，对于宗门来说，都很重要……”英俊想着理由，“他们没理由一直送人给你杀，而且、而且他们也不可能耽误自己的事情啊……”

    “到底这么说当然没错，我先告诉你两个数字好了。”楚言点点头，“凝脉境二重的外门弟子，碎星楼有四千多人，其他宗门，包括万海门，在这个数字应该也差不多。

    凝脉境三重的内门弟子，差不多是一千多人。

    你看，在刚刚，我让万海门的外门弟子，减少了四千分之七。

    这个数字现在看着不多，但是随着时间不断变长，这个数字必然会慢慢变多。

    等到内门弟子死掉一些的时候，万海门那时候会感觉到心痛了。”

    说到这里，楚言顿了一下，望向英俊：“到了那个时候，楚行一定会得到来自宗门的压力。

    我问你，你要是楚行的话，既想要让人杀我，又不想让这个压力增大。

    那么你会怎么做？”

    “我、我……”英俊眨眨眼，猛地醒悟过来，“我会发布类似悬赏令的东西，让其他人帮我的忙！”

    楚言对英俊的回答很满意。

    很显然这小肥猪虽然平日里都在吃吃睡睡，但是也是学到了一些有关修士世界的东西。

    “你这个回答基本是楚行到时候会做的事情了，那时候我的情况会现在危险得多，差不多是——”

    楚言深吸一口气，闭眼睛沉默片刻，才再度睁眼，轻声道：“举世皆敌吧。”
