    内阁的两个弟子，一把揪住了孙明的衣领，“快说，顾师妹呢？你有没有把顾师妹的行踪也泄露出去？”

    听到两个弟子这样问他，孙明也是扯出了一个笑来。

    他的眼神之中透着几分癫狂，“顾师妹当然也应该要去极感，那里才是她应该待的地方！在那里，才能把她的天赋发挥到极致！就像我这样，获得一个质的提升！”

    “孙明，我看你就是疯了！”内阁的弟子也忍不住一拳砸在了孙明的脸上。

    “用你的脑子想想，什么能让一个人的实力在这么短的时间里面有那么大幅度的提升！现在你自己魔怔了不说，竟然还想要将顾师妹也拉下水，我看你就是疯了！”

    稍微一动气，他只觉得自己的喉咙口涌上一阵甜腥，没忍住发出了一声闷哼。

    孙明却是没有半分的害怕，“我现在的实力如何你不该很清楚？这本身就是琴协的传承有缺陷，所以我的实力才会停滞不前，现在我找到了正确的方法，那自然是一日千里！”

    “根基不稳，歪门邪道！”另一个弟子也冷冷的道。

    也是这个时候，几个长老才发现这两个弟子不轻不重的都多多少少受了内伤。

    几个长老的眉头一皱，齐长老忍不住的问道，“你们两个这是怎么了？受伤了？”

    这两个弟子一直以来都是整个内阁感知力中的佼佼者，按照道理来说没有人能够伤得了他们，除了长老之外，可是现在，他们的伤似乎不轻。

    而且，听他们话语中的意思，似乎就是孙明伤的他们。

    “孙明的实力忽然增强的厉害，我们两个开始没想到，就……被他给打伤了。”

    说起这个的时候，弟子的语气之中也带着些许迟疑。

    事实上，他们也确实是完全没有想到，孙明这个一向在内阁之中实力较弱的人，为什么忽然之间实力大涨，甚至差点让他们两个着了道。

    他们也想不通，孙明为什么就这么轻信了极感的花言巧语认为这个世界上真的有能够让人在短时间之内将实力提升一个度的无害方法。

    然而听到这，孙明的脸上依旧带着一抹傲然，对着以往的同窗们，他的语气之中带着几分不屑，“琴协的传承在极感面前，根本就是不堪一击！”

    “长老，若是你们真的明白是非，看得清形势的话，就应该知道，极感才会使未来能够矗立在这片大陆上面的顶尖存在，也应该早日归顺才对！”

    “归顺，归顺你个屁！”张长老暴躁的直接一脚将孙明踹到了地上，“要不是老子现在没空，老子立马送你归西！”

    说完，张长老便急急忙忙的朝外走去。

    “还愣着干什么，这混蛋把顾丫头的行踪也泄露给了他们，现在顾丫头可能已经遇到危险了！”

    转过头来，却发现几个长老基本上都在打电话。

    “老覃的打不通，说是不在服务区，”赵长老深吸一口气。

    “他孙子的也打不通，也不在服务区。”

    “司机那边也一样。”

    所有人的脸上都满是凝重，现在顾瓷他们还没有到上飞机的时间点，而这个时间他们也到不了飞机场，这一路上面基本上都是信号覆盖的。

    又不是在偏远山区，怎么会显示不在服务区呢？

    也就只有一个可能，那就是……有人用了屏蔽信号的干扰器，所以才会让她们这边显示不在服务区。

    为的……就是切断顾瓷和他们求救的可能！

    所以，对方真的是蓄谋已久，为此做足了准备。

    而顾瓷他们很有可能已经碰上了那群人，此时正经历着危险。

    一想到这，所有人的心里面都是一紧。

    就在这个时候，齐老带着几分紧张的声音响了起来，“顾丫头的……顾丫头的手机拨过去了，没有显示不在服务区！”

    听到这话，所有人都在一瞬之间将目光朝着他看了过去。

    然而过了几分钟之后，齐老也跟着放下了电话来，语气之中难免带着几分失望与担忧，“顾丫头的也没打通，不过没说不在服务区，只是没人接……”

    “我再打给他们试试。”

    赵长老不信邪，想着既然顾瓷的手机没有显示不在服务区，那么，说不定其他几人也已经摆脱了信号屏蔽器的干扰，他只要在这个时候打电话过去确认一下便知道了。

    然而，让赵长老十分失望的是，除了顾辞的手机以外，其他人的手机拨打过去，依旧全都显示不在服务区。

    这一下，众人不由得越发担忧了起来。

    面面相觑之下，有人忍不住的说出了自己的猜测，“该不会……他们已经被迫分开了吧？”

    想到这个可能，张老额头上面青筋抱起，又火急火燎的走回到了孙明的面前，又是一脚狠狠的踹向了他。

    “混账东西！”

    随后，他便又风风火火地走了出去。

    齐老叹了一口气。

    就在这个时候，赵老想到了什么，抬起头来对着内阁的弟子说道，“顾丫头的手机不是还有信号在吗，是不是可以顺着这个找一下她的手机定位在哪里？”

    听到这所有人都打起了精神来，内阁的弟子也立马就着手做了下去。

    只不过，一番探测之后，内阁的弟子却是十分沮丧的道，“不行……顾师妹的手机虽然还有信号，但是不知道为什么，就是没有办法进行定位……”

    一听到这话，齐长老冷哼了一声，“还能是为什么，肯定是那群混账东西暗地里面又做了什么手脚！”

    他跟着朝外走去。

    “走，直接调路段监控去！就算是掘地三尺，也一定要把老江和顾丫头找出来！”

    在路过孙明的时候，齐老也是一脚朝他踹了过去。

    其余的长老同样如此，在路过孙明的时候，总会给他那么一脚。

    倒也不是想打他，就是脚没忍住，不受控制的要往孙明的脸上挨。

    孙明被踹得鼻青脸肿，终于忍不住一口血吐了出来，一翻白眼晕倒了过去……

