    金花嫂子听得心里欢喜，羡慕道：“读过书的人就是不一样，说的话怎么就那么好听！真好！”

    坐在后座的刘小雨搀扶媳妇坐好，温声：“嫂子是文化人，说话自然不一样。你先坐好，开车的时候得扶稳。”

    薛凌发动车子，车子很快上路了。

    金花好奇极了，摸着车身感慨：“都是啥做的啊？看起来很重的样子！薛家妹子，你开着车的时候费劲儿不？会开车都是爷们，你是我第一个看到开车子的女人。”

    “不费劲儿。”薛凌微笑解释：“就这个方向盘控制好方向，脚下的刹车和油门控制好，踩油门就是往前，踩刹车就是停下。手要根据车子的速度适当的提档，速度越快就越高档。”

    “哦哦！”金花点点头。

    一旁的刘小雨好笑道：“你哦哦什么啊？你压根就听不懂。好好坐着，不要问东问西。嫂子，不好意思，我媳妇她就是好奇。”

    “没事。”薛凌道：“咱们一路开过去也得十来分钟，路上聊聊才不会困。金花嫂子，你们娘家的村子叫什么名字？”

    “叫木镜村。”金花嫂子笑呵呵热情介绍：“我们村就在荣城县城的外围，以前不属于城里，后来老城门坏了，围墙也都倒了，就跟荣城连在了一块。后来，我们就属于荣城的一部分了，规划什么的，也都把我们纳在里头。这政府部门说啥，那就是啥啊！可好一些荣城里头的人，都不承认！真不像话！”

    薛凌了解了，笑道：“政府部门怎么规划就怎么着，咱们相信就是。”

    金花嫂子继续：“木镜村里头以前有一个小湖，那湖水可清澈了，跟一面镜子一样。四周长着好一些木棉花树，来这里开创地盘的祖先们想了想，就给它取了这么一个名字。”

    薛凌点点头，“挺应景的！”

    金花嫂子继续道：“我家就在村子的后面，离江边不远。前几年我弟也不知怎么了，觉得江边不淹水了，不如再那边弄池塘什么的，养养鱼赚钱。我爹娘把他给狠狠骂了，说附近人家都在江里捞鱼吃，哪里有人跟他买鱼。江边的地方不好耕种，地租得便宜，而且一口气租了不少，如果不是因为便宜，早就被我爹娘骂惨了！”

    刘小雨插嘴道：“租下来总归是好的。一个村也就那么些地，如果不是你去租，就会有别人去租。现在租下几十年，就能有几十年可以用。谁知道将来怎么样，对吧？先租总归是好事。”

    “对。”薛凌附和道：“有了地方，你才有发展的可能。如果没这个地方，你就算要去办什么农场，也是巧妇难为无米之炊。如果没有这个地方，不会有这个想法，我也不会跟着来投资，这些都是相辅相成的。”

    “是这个理。”刘小雨笑了，解释：“我岳丈说了，他以后要在江边种猪菜，这样子猪就能有得吃。江边地方大，猪菜容易种。”

    “这些我不懂，以后就要拜托金山一家子了。”薛凌笑问：“金花嫂子，你每天还要照料家里，如果过去帮忙的话，会不会太忙？”

    “不会。”金花解释：“我家老幺都七岁了，过了年就是八岁。他们几个都会一大早去念书，他爸去工地。我只要将饭煮给家里的老人吃就行。我会骑自行车，到时骑车来来去去，不难的！我早上去帮忙，中午回来煮饭，吃饱就去帮忙，傍晚就回家。晚上家里再搞搞卫生什么的，不难的！另外，我家的大闺女已经懂得煮饭了，她放学回家会帮忙。几个小的也都会帮忙干一些活，也不会乱跑，这一点儿我比较放心。”

    “孩子帮忙做家务——真好！”薛凌忍不住感慨：“我家的老大才两岁，小的才几个月大。不知得等多久，他们才会懂得帮忙家里！”

    “很快地！一眨眼就行了！”金花嫂子笑呵呵道：“我生了四个，当初一个个小不点儿的时候，我天天烦躁得骂人，天天骂的那样！不过日子就这么快，貌似一眨眼他们就都长大了。这不，老大都已经十三岁了。”

    一路上说说聊聊，很快到了江边。

    金山带着媳妇，还有老爹老娘等在树荫下。

    众人下车打了招呼，老人家热情招呼薛凌去家里做客喝水。

    薛凌摇头微笑：“不了，我一会儿还有事。”

    她将钱取出来，整整好几大捆大团结，把金山一家子都给看懵了！

    金花咽着口水，好半晌也说不出话来。

    刘小雨悄悄推了推她，低声：“你去找纸笔过来，去村里有读书人家借。”

    “哦哦！”金花忙不迭点头，慌忙奔跑往村里头去了。

    半个小时后，薛凌将合约的初稿写好了，递给刘小雨念。

    金山不认识字，老爹老娘更不认得。幸好金花小时候总偷偷跑去学校外听老师讲课，懂几个简单的用字和算术。

    刘小雨念完，道：“金山，家里不好一下子搁这么多钱，太不安全了。你拿一部分先藏起来，其他我帮你收着。该用的砖块和泥沙水泥，都由我去买。我保证给你买最便宜又质量有保证的。买什么我都会让对方开单子，然后让你姐收集起来，一毛钱也会记账。人家薛嫂子信赖我们，给我们这个大机会，咱们不好弄糊涂账，不然就太对不起人家。”

    “那是那是！”金山憨厚笑了，道：“姐夫，你懂得多，俺们都听你的。”

    金花拿了一千块给弟弟，随后道：“你姐夫明天就去买东西。今天下午我们就开始干活，先将杂草什么的弄掉。这样砖啊，水泥什么的来了，也有一个地方可以搁着。”

    “哎！好的好的！”金山应声。

    薛凌不懂这些，将自己的名字写下，随后递给金山让他签字。

    金山好勉强才将名字歪歪斜斜写上去，还按了一个拇指印。

    薛凌留一份给他，一份自己拿着，随后跟他们道别，上车离开了。

    众人望着离去的吉普车，先后回神。

    金山媳妇嘻嘻笑了，道：“这人肯定太有钱了，一出手就好几万啊！天啊！俺这辈子都没看过这么多钱！她好像不当一回事，给了我们就走了。”

    “人家是信得过我们。”刘小雨解释：“另外，薛嫂子很有钱，也没将这些小钱看在眼里，这是事实。”

