    思考了一下，楚风眠还是没有选择将这圣痕毁掉。

    第一是因为看起来这圣痕，似乎对于楚风眠并无威胁，在融入楚风眠身躯之中以后，反而是令楚风眠感觉到一种舒服的感觉。

    以楚风眠现在的实力。

    判断一物是好是坏，凭借本能足以，他的本能没有察觉到危险。

    所以这一道圣痕应该不会对于楚风眠造成威胁。

    第二也是因为这玉盒，乃是剑道之主所留。

    这一道圣痕竟然是来自于这玉盒，那么也许跟剑道之主也有些关系，楚风眠也相信，剑道之主绝不会害他。

    所以楚风眠还是打算将这圣痕暂时保留，当然必要是防备是必须的。

    楚风眠将一股戮血魔剑的力量，直接凝聚围绕在了圣痕的附近，只要是这一道圣痕出现任何的问题，便是直接将其摧毁。

    戮血魔剑的力量，可是真正的主宰之力，虚无印记的力量都可以直接驱除。

    这一枚圣痕的力量虽然特殊，乃是楚风眠从未见过的一种力量，但是远远达不到主宰之力的层次。

    以戮血魔剑的力量来看守，万无一失。

    玉盒就此消失，倒是少了楚风眠处理这玉盒的麻烦了。

    楚风眠盘膝坐在地上，玉盒的事，暂时告一段落了，虽然没有彻底的解开楚风眠心中所有的疑惑，但是总算是让楚风眠弄清楚了许多事情。

    接下来，只要是楚风眠回到那个陌生的世界之中，也许就可以彻底揭开楚风眠的身份，跟剑道之主为何要将楚风眠带出来的原因了。

    接下来的事，便是就要提升实力了。

    楚风眠这一次进入都九幽之海，幽帝宝库之中，他得到的，可不止是剑道之主的玉盒，更是得到了四枚幽海核心碎片。

    这幽海核心碎片，便是吸引着三大圣域，天九域，大举入侵九幽世界的根本。

    数位九阶仙帝，进入到了幽帝宝库之中，引发激烈的混战，都是为了夺取这幽海核心碎片。

    而楚风眠却是比起他们，提前一步，捷足先登了，十三枚幽海核心碎片之中，其中最大的四枚，现在都在楚风眠的手中。

    这四枚幽海核心碎片上，都是蕴含着无比纯粹的黑暗之力，一旦是将其炼化，正好足以相助楚风眠，将暗之法则，参悟到大成。

    楚风眠现在已经是掌握了六大法则，只要在参悟第七道法则，便是相当于可以迈入高阶仙帝的门槛。

    那个时候，楚风眠的实力，将会发生巨大的提升，而且楚风眠现在的计划，也是在掌握第七道法则之后，选择凝聚小千世界，正式晋升仙帝。

    所以这第七道法则，对于楚风眠而言，无比重要，这四名九幽核心碎片，便是楚风眠参悟第七道法则，将暗之法则参悟到大成至关重要之物。

    这一次楚风眠闭关，第一是弄清楚这玉盒之中的内容，第二就是要将这幽海核心碎片所炼化。

    幽海核心，乃是九幽之海的力量核心，其中的威力，堪比一位主宰的力量。

    幽帝曾经便是想要利用这幽海核心，直接创造出一把主宰之兵来。

    只是后来幽帝的计划失败了。

    这幽海核心也是随之破碎了。

    幽海核心，哪怕是化为碎片，每一枚之中，都是蕴含着海量的黑暗之力，随意一枚幽海核心碎片，只要是稍加炼制，便是足以炼制成为一件极道仙兵。

    而楚风眠的打算，是直接将其吞噬，以其中海量的黑暗之力，直接令楚风眠的暗之法则，达到大成。

    楚风眠手心一动，在他随身世界之中，其中一枚幽海核心碎片，便是飞了出来，出现在了楚风眠的面前。

    这是楚风眠现在手中四枚幽海核心碎片中最小的一枚，但是上面依然蕴含着无比庞大的力量。

    楚风眠盘膝坐在地上，看向这一枚漂浮在面前的幽海核心碎片，心神一动，吞天血脉之力轰然运转起来。

    只见一尊庞大的吞天兽虚影突然出现在了楚风眠的身后，这一尊吞天兽虚影，咆哮一声，直接运转起吞天秘术来，向着那幽海核心碎片吞噬了过去。

    在这吞天秘术之下，源源不断无比精粹的黑暗之力，便是向着楚风眠的身躯之中涌入了过去。

    涌入到了身躯之中的黑暗之力，都被楚风眠当即炼化，直接融入到了他的暗之法则之中。

    楚风眠的暗之法则资质极低，所以他想要参悟暗之法则，所需要的黑暗之力，比起其他武者要多得多。

    不过现在有了这幽海核心碎片，近乎无穷无尽的黑暗之力，比起数位高阶仙帝身上蕴含的黑暗之力还要庞大，楚风眠就不信，他无法将这暗之法则，参悟到大成。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    楚风眠盘膝坐在地上。

    除了需要运转吞天兽血脉的力量，来吞噬这幽海核心碎片之外

    ，他的所有精力，现在都是投入到了参悟暗之法则上来。

    在楚风眠面前的这一枚幽海核心碎片，也是以肉眼可见的速度在缩小着。

    随着楚风眠的实力越来越强，他现在动用吞天兽血脉，施展出的吞天秘术的威力，已经是有着真正吞天兽的几成相似了。

    真正的吞天兽，可是号称足以吞噬天地，一口足以吞噬一个小千世界。

    楚风眠现在，也不遑多让，这一枚幽海核心碎片，如果给一名九幽世界的高阶仙帝，甚至是九阶仙帝去吞噬，所需要的时间，都是数以百年来计算的。

    甚至是数千年，数万年，才可能将这一枚幽海核心碎片中的黑暗之力吞噬殆尽。

    但是楚风眠现在，这才仅仅过去了三个时辰的时间，这一枚幽海核心碎片便是就已经缩小了三分之一了。

    这种吞噬的速度，也是快到吓人，当然更加吓人的，还是楚风眠的肉身，如此庞大黑暗之力的涌入，竟然都没有撑破楚风眠的肉身。

    反而是这些黑暗之力，都在楚风眠的控制之下，被全部炼化，直接融入到了楚风眠的暗之法则之中。

