    我叫苟岩，是一名“强大”的兽化教派使徒。

    我遵循兽化之神的旨意，跟随兽化教派的大部队，一起入侵地星。

    最近，为了一件特别的任务，我伪装成了一只动物，秘密潜入临水市。

    身为一名使徒，我受过专业的训练，从来都是一丝不苟的完成自己的任务。

    但就在今天，我遇到了一名地星人类。

    他拿着锋利的妖魔利齿，抵在了我的脖子上。

    哼！

    作为一名受过严格教导的兽化教派使徒，我怎么可能被他给威胁！

    所谓，富贵不能淫，威武不能屈，宁可站着死，不可跪着生。

    为了兽化之神，死又有何妨！

    房间里，二哈使徒大义凛然，至死不悔。

    直到，贺辰用用暗夜鼠的尖牙，在他的脖颈上划下了一道血痕。

    二哈使徒连忙叫道：“大人，我说，我说，你问什么，我都说！”

    到底是邪教使徒，欺软怕硬的性格是改不掉了。

    但二哈表示，我任务还没完成呢。

    为了教派的任务，我还不能死。

    嗯，对，就是这样没错。

    贺辰听不到，二哈使徒内心的想法。

    但听见这话，贺辰直截了当的发问道：“说吧，你们兽化教派使徒来临水市干什么，有什么阴谋？”

    贺辰没有问二哈使徒的名字，因为问了，贺辰也不会记。

    只听二哈使徒答话道：“一个星期前，我得到副主教大人的命令，伪装成一只狗秘密潜入临水市，让我侦查临水市的各个要道，绘制临水市区的地图。”

    “还让我记住各个地方的人流量，他们的走向，和地理位置偏差。”

    “我今天，正好在大人您这边观察，没想到就被大人您给逮着了。”

    二哈使徒，知无不言，言无不尽。

    说道最后，二哈使徒还小心翼翼的看了贺辰一眼，问道：“大人，请问您是特办局的人吗？”

    对于使徒来说，特办局就是他们在地星的天敌。

    抓到了就是严刑拷打。

    听见这话，贺辰皱起眉头：“你们兽化教派副主教，让你绘制地图干什么？”

    二哈使徒摇摇头：“不知道。”

    贺辰目光一凝：“不知道，兽化教派副主教让你来临水市做任务，会不告诉你绘制地图干什么用？”

    “你不要故意骗我啊！”

    这话出口，贺辰能量一动。

    大地之力的沉重，再一次把二哈使徒压倒在地。

    二哈使徒内心恐惧，他急忙道：“大人，我真不知道！”

    “我只是一个小小的使徒，副主教让我做什么，我就得做什么，哪里敢多问啊！”

    “他叫我往东，我也不敢往西啊！”

    “我这些天也都是早出晚归，没有功劳也有苦劳啊，大人您饶了我一命吧！”

    看着一鼻涕一把泪，被吓得语无伦次的二哈使徒。

    贺辰嘴角抽搐。

    这使徒废话真多。

    你功劳苦劳，关我半毛线事情？

    我又不是你们教派的。

    “说，你们有多少使徒，混进了临水市？”贺辰又是问道。

    整整一个临海市，贺辰可不相信，只有一名使徒混进来。

    既然这名使徒，不知道兽化教派到底有什么阴谋。

    但有多少使徒潜入临水市，他应该是知道的。

    二哈使徒颤颤巍巍的道：“一千左右。”

    “一千左右。”贺辰瞪大双眼，有些不敢相信。

    居然有一千多名兽化教派使徒混进临水市。

    贺辰想到的，顶多几百，竟然有一千之多！

    这有些不妙啊！

    贺辰心中一沉，继续问道：“他们在哪？”

    二哈使徒哭丧着脸：“我不知道。”

    真就一问三不知呗。

    不等贺辰追问。

    二哈使徒赶紧解释道：“大人，为了不被特办局发现，我们一进来，就化作了各种野兽动物。”

    “我们使徒是分开的，您想，临水市这么大，我一个人绘制地图，也绘制不过来啊！”

    听着这话，贺辰沉思道：“你的意思是，你们有一千名使徒混入临水市，并且前往了临水市的各个乡镇县，绘制地图？”

    贺辰一点就通，抓住了二哈使徒话中的重点。

    二哈使徒连连点头：“是的，是的。”

    贺辰问道：“那你有办法联系他们吗？”

    二哈使徒浑身颤抖，他战战兢兢的小声道：“我说没有，您会信吗？”

    贺辰笑眯着眼：“你说呢？”

    二哈使徒大哭：“大人，我真的不知道啊，我们都是分工的。”

    “副主教说这次的任务特别重要，谁都不能暴露身份，所以让我们分开行动，不准有任何联系，等任务完成，一起到临水市外集合。”

    二哈使徒深怕贺辰直接干掉自己，一股脑的，他就把自己知道的事情，给全部一一道了出来。

    听完二话使徒的话，贺辰再次问道：“你们什么时候集合？”

    二哈使徒应道：“副主教说，给我们一个月的时间，我们下个月月中，才会出城集合。”

    下个月月中，那也就是十五号。

    这时间有点久啊！

    贺辰看着被五花大绑的二哈使徒，坐在了一旁的沙发上，开始思考。

    二哈使徒大气也不敢喘一声。

    二哈使徒，深怕贺辰觉得他没用，把他给结果了。

    二哈本色，尽显无疑。

    但贺辰现在可没有心情关注他。

    脑海中，贺辰对阴影问道：“阴影，你觉得，这兽化教派使徒，有没有说假话？”

    阴影作为神明分身，对使徒，有她自己的一套办法。

    阴影开口道：“他没有说谎。”

    二哈使徒的胆小，阴影都看在眼里。

    在这种未知的恐惧下，二哈使徒为了活命，也不可能说谎。

    这让贺辰不由苦恼起来。

    虽然知道了兽化教派使徒潜入进了临水市，兽化教派也有阴谋正在进行。

    可这阴谋是什么，其余兽化教派使徒又在哪里。

    贺辰是一无所知。

    想到这，贺辰重新看向二哈使徒。

    贺辰嫌弃道：“好歹是个使徒，你这么废物的吗？”

    闻言，二哈使徒哭道：“大人，我还是很有用处的，我可以变化为任何的动物。”

    “即使您想摸狗头，我使劲给您搓都行。”

    “……”贺辰无语至极。

    卧槽，谁特么想摸你狗头了。

    你以为你是兽耳娘？

    你下jian！

