    第2章 首席家装设计师曦姐

    齐少辰和包租婆以及她的隔壁老王，都不约而同地一愣。

    三秒后，纷纷回过神来看去。

    赫然发现，是一名可以秒杀众多网红的高冷系美女站在了楼梯口。

    而且，S型的完美身材曲线，前凸后翘，该瘦的瘦，该有肉的有肉，雪白的大长腿，全身竟然没有一点是画蛇添足的地方。

    包租婆看了，也是一脸羡慕嫉妒恨。

    她的隔壁老王，更是一脸流口水的神情！

    齐少辰则已经是傻眼了！

    这……

    这……

    这不是《新居》里的首席家装设计师陈曦么？！

    她怎么会在这？

    就在齐少辰一脸懵逼之际，系统的声音来了！

    【叮！】

    【恭喜宿主完成首次女神召唤，并成功召唤出了首席家装设计师陈曦女神！当前宿主与陈曦女神的亲密度为10。】

    【宿主屌丝气质-1，魅力值+6！当前屌丝气质99，魅力值16，体魄10，灵魂力10。】

    原来如此！

    没想到陈曦是召唤出来的女神，只是系统首次召唤，有些卡机。

    不过，古人云：天无绝人之路。

    现在不正是时候吗？

    不仅魅力值上升了，还有多了个亲密度。

    这让齐少辰想起了某些不正经的经营类霸道总裁手游，当与秘书达成一定的亲密度之后，就可以……

    就在齐少辰脑海中YY的时候，陈曦一把拉过了他的手。

    “少辰，我们走！这破地方，有什么好住的！我前不久自购和设计并装修了一栋新房子，我一个人住着寂寞，你陪我一起住吧！”

    “慢着！”

    包租婆这时候反应了过来，急忙用自己庞大的身躯挡在楼梯口。

    “齐少辰，老娘不知道你从哪里找来的这么像陈曦的妹子做演员，但是你以为这样就可以不交房租了吗？！那我就把你的东西全部丢去垃圾桶！”

    齐少辰回头看了一眼腰间挂着两层游泳圈的包租婆。

    然后，习惯性地来了一句：“等我发了工资，马上给你，一分钱不会少！”

    包租婆叉着腰，吐着唾沫星子说道：“呸，你之前都把上班的家当拿回来了，谁不知道你是被炒鱿鱼了？”

    说着，她伸出了右手，“赶紧交了房租！”

    好在齐少辰带着陈曦后退了两步，不然包租婆的吐沫星子，就要飞脸上了。

    陈曦看着包租婆，严肃地纠正起来：“什么被炒鱿鱼，是我家少辰炒公司的鱿鱼！”

    “行行行，你们两个一唱一和是吧。”

    包租婆竖起了两根手指，对齐少辰说道，“给你点倔强的资本，再给你最后24小时，要是明天的这个时候交不出房租，我就真把你的东西全部丢了！”

    “不用等明天这个时候了！”陈曦说道，“现在就可以给你！”

    说完，她拿出了一张银行卡，甩到了包租婆的脸上。

    “密码6个6，多余的钱，顺便把你这里也买下了，给我家少辰也体验下收租的感觉！”

    “好大……大的……！”

    包租婆的隔壁老王看着那张银行卡，听了陈曦的话之后，吃了一惊。

    支支吾吾的，半天才吐出后面两个字——

    “手笔！”

    包租婆接住银行卡，却是犹豫了起来。

    见她不接话，陈曦说道：“卡里的钱也够你一家花下半辈子了，要是你蛇心不足，觉得不够，那我可要告你敲诈了！”

    “等会！”

    包租婆立马从自己的裤兜里拿出了一个POS机。

    不要怀疑她的口袋，她的口袋可大着呢，装一台POS机是绰绰有余。

    她为了收租，口袋里可不止POS机，还有微信和支付宝的收款二维码以及银行卡。

    你说没现金，那就刷卡！

    你说没银行卡，那就扫码！

    都没有？

    那你就抄下卡号去银行转账！

    包租婆刷了一下卡后，发现里面的钱，还真不少！

    真够她一家人花下半辈子了！

    “莫非你是真的陈曦？”包租婆惊讶地看着陈曦。

    她是万万没想到，一个连房租都交不起的月光族，竟然会认识陈曦！

    陈曦没有回答她的问题，而是反问：“钱，够不够？！”

    包租婆急忙回道：“够了！够了！”

    “我听说这地方你早就想转手了，我们天海市的生活成本越来越高，再加上近两年经济不怎么景气，租房子的人也少了不少。”

    “所以，希望你别得了便宜还卖乖，否则我让你人财两失！”

    “不会！不会！”包租婆急忙承诺。

    其实如陈曦所言，这地方，她确实是早就想转手了，再不转手，连买地和建筑及装修的本都回不来了！

    要是多遇上几个像齐少辰这样交不起房租的人，那她一家老小也得喝西北风去。

    “我下午会派人过来办理转让手续，所以，你从下午办完手续开始，有多远走多远，不要再让我看到你。”

    陈曦霸道地对包租婆说道，末了又看了一眼包租婆的隔壁老王，“以及你！”

    把卡递给了陈曦，包租婆笑着脸说道：“陈小姐请放心，办完手续后，我绝对不会再让你看到我，以及他！”

    “对了。”

    包租婆看了一眼高冷却气质非凡的陈曦，又看了一眼虽然长得不赖，但依然屌丝气质十足的齐少辰，然后弱弱地问了一句，“话说，陈小姐，你们……你们是什么关系啊？”

    “这是你能问的？”

    陈曦一如既往地发挥她出色的怼人技能，“赶紧消失在我们的视野，不要来烦我们！”

    这是一个有脾气的美女！

    “是是是！马上消失，马上消失！”

    包租婆满脸肥笑，转过了身来便拉着隔壁老王扭着她的两层游泳圈就下了楼。

    终于清静了些。

    陈曦说道：“少辰，这里到时候拆了重建吧，就建一栋高级公寓，我亲自设计室内家装，到时候，你没事就穿着一双拖鞋和一条大裤衩，拿着一串钥匙，挨个收租就行。”

    “那我这样，不就变成包租公了？”

    “不喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “那我们走吧，去新家！”陈曦又拉回了齐少辰的手。

    “等等！”

    齐少辰说道，“你就不怕那家伙携款逃跑了？”

    “笨！”

    陈曦眉目一横，“跑得了和尚，还跑得庙吗？”

    齐少辰摸了摸后脑勺，讪讪一笑：“好像跑不了。”

    “那就请放一百个心跟我走吧！”

    陈曦说完，就拉着他下了楼。

    不料路过包租婆住的那间房子的门口时，发现门都没关上，还有一条缝隙呢就听到里面传来了粗狂的声音。

    有包租婆的，也有她隔壁老王的。

    两个人的声音此起彼伏。

    这也不怕包租公回来？

    齐少辰还想凑上前去再仔细听一听，顺便给包租婆她老公送份视频大礼，不料却被俏脸红得跟傍晚的霞云似的陈曦给拽走了。

    (本章完)

