    而这时，

    另外一个变故出现了——

    “快躲开啊！！”不知道从哪里传来一个撕心裂肺的女声呼喊，紧接着，就是一道纤细的身影不顾刀光剑影，磅礴大雨，直接冲到了褚淮面前，势必要为少年帝王挡下那刺来的剑。

    按照套路来讲，

    这一定又是一场经典的英雄救美戏码，

    女主替男主挡住了致命的危险，男主心生感动，对这个竟然可以为自己付出性命的人，心底表示出极大的震撼。

    然后再接下来的相处中又觉得女主是那么那么那么的清新脱俗，最后和女主相亲相爱的爱情故事。

    毕竟，

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    但是——

    褚淮看着那个飞奔而来的身影，拧了拧精致深色的眉梢，洁癖惯了的性子又犯了。

    为什么要往他的方向扑，难道不脏吗？

    在少年天子面无表情的侧身躲过好几步，也在那个女子撕心裂肺的话和刺客直逼而来的剑芒中。

    “砰！”的一声，

    刺客手中的剑直接被人夺了过去，随即被人干脆狠辣的抹了脖子，动作干净到只在脖颈处留下一道细微的红线，刺客就已经瞪大了眼睛，无力地倒在了地上。

    再后来，

    那个刚刚想要往褚淮身上扑的女子，却已经被人用锋利的剑尖抵住了心脏。

    她吓得一哆嗦，脑袋当机了片刻，还来不及反应，下一秒！

    就已经被贯穿心脏！

    可能她到死都不会想到，自己一直以来计划的良好的攻略任务，竟然出场未过三秒身先死。

    白衣如雪的少年站在那里，他单手持剑，血滴从剑上不断滴落，一大片一大片令人触目惊心的血滴在他雪白锦靴旁汇聚，可是衣裳却没有被迸溅上半分血迹。

    少年没有撑伞，磅礴大雨就那么打落在他的身上，淋湿了衣衫，冷风刮过，衣袂飘飘，猎猎生风，宛若修罗！

    气氛好像在这一刻被人按下了暂停键，原本慌乱的所有人都瞪大了眼睛，看着这一幕。

    染白眼睛不眨一下的解决了数人，那浅色眼瞳中没有任何焦距，不管看向谁的目光都像是看向一个死人，那浅淡色泽毫无温度，映着山林中暴雨混合鲜血的一幕，像是凝聚着千年寒冰。

    在场的刺客，悉数毙命。

    没留下一个活口，就已经悉数被染白解决掉。

    雪衣公子缓缓转身，他手持长剑，看着站在不远处的少年天子，眸光冰冷的像是阳光也穿不透的颜色，毫无温度到像是看着一具死尸。

    骤雨肆无忌惮地打落在他的身上，雨滴落在那长长的睫毛上，落在肩上，最后悄无声息地滑落，像是在雨中的静默的冰雕，流转着惊心动魄的美感，也带着极致危险的死亡之气。

    而那空洞的宛若寒潭死水的目光，在落在褚淮身上几秒，才逐渐有了焦距和温度。

    说：“微臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    这是褚淮第一次看到一向谪仙淡漠，仿佛与世无争的年轻公子身陷杀戮的模样，好像颠覆了褚淮之前对这人的所有印象，也好象是本该如此。

    褚淮静了几秒，慢慢走向雪衣公子，一步一步，最后停在了染白面前。

