    这时，尤叔敲了敲门。

    陆晚晚道“尤叔，你进来吧。”

    尤叔推门]而入后，将冲好的药放到床头，道据我以前照顾先生的经验来看，小少爷应该没有大碍，少奶奶不必太过担心。

    傅朔小时候，尤叔就负责照顾他，所以是个很有经验的管家。

    谢谢你，尤叔。陆晚晚端起碗，用小勺子吹了吹后，送到安安嘴边。

    他也不怕苦，张嘴就喝下。

    “小少爷真乖。”尤叔在旁边赞赏道。

    要知道傅朔姐姐的两个孩子，每生病吃药都哭的好大声，明明最大的一个已经10岁了。

    相比之下，陆晚晚也觉得安安好乖好乖，这或许是厉景琛留给她的，唯一样珍宝了。

    等安安喝完药睡着后，陆晚晚口袋里的手机倏地响起。

    她连忙捂住口袋走到门外，确定不会吵醒安安后，才拿出手机，滑过接听。

    只听对面道“太太，我们酒店来了位很有钱但也很难缠的客人，能麻烦您过来处理下吗？”

    还记得是傅朔手把手教给她酒店管理的，即便成了傅太太，她也未曾有过一日懈怠。

    他不怕吃苦

    本事，终究是学给自己的。

    想到安安这边有尤叔照顾着，陆晚晚便道行，我现在过去。”

    ★

    今朝五星级酒店。

    主管一看到陆晚晚出现，立刻迎了上去“太太，您来了。

    陆晚晚直接问客人呢？

    主管忙道哦，严先生在总统套房等着呢。”

    “严先生？陆晚晚问“他有什么诉求？”

    主管说“他嫌我们的服务生不好看，水果不新鲜，床太硬。”

    酒店的服务生都是按照空姐、空少的标准选拔的，要颜有颜，要气质有气质，还不好看呢？

    水果则是他们每天用直航从各地乃至各国运来的，连叶子都是翠绿的！

    至于床也是用最好的材质打造，躺在上面保证一秒入睡。

    主管接着道“他还问，Y市最好的酒店水平就这样？我气不过，才打电话给您的！”

    这话，打的可是整个Y市的脸，好像他们Y市很落后似的。

    陆晚晚沉声道“我上去见见他。

    主管点点头“我带您上去！”

    等她们到了总统套房，主管轻声说“太太，就是这了。”

    他不怕吃苦

    “敲门吧。陆晚晚说。

    结果主管一敲门，发现房门根本就没关好，一敲就开。

    于是，主管便干脆将门]轻轻推开，礼貌道打扰了严先生，我们领导想跟您谈谈。”

    只见站在落地窗前的男人，回过身来，似笑非笑的问“她就是你们的领导？”

    见状，陆晚晚瞳孔一缩，这位“严先生”，居然是厉景琛！

    是的严总，这位就是我们的领导，您有什么意见，都可以跟她反馈。”

    主管说完，暗暗朝陆晚晚比了个加油的手势“太太，接下来就看您的了。”

    语毕，还贴心的帮他们关好房门。

    陆晚晚惊讶过后，便冷静下来的问你什么时候改姓严的？”

    “严先生，不过是厉景琛伪造出来迷惑她的一个假身份罢了。

    “实际上陆晚晚很快明白过来你故意挑刺，就是为了引我前来？”

    “听说今朝酒店由你负责。厉景琛笑道“管理这么大一家五星级酒店，我的厉太太，本事大了啊。

    陆晚晚也笑“那是因为我先生教得好。”

    “你先生？”厉景琛在听到这个称呼后，笑容倏地消失，并朝她走来。

    他不怕吃苦

    见状，陆晚晚马上拉开手边的抽屉，拿出了一把剪刀，盯着他的胸膛问”上还没痛够？”

    厉景琛看着她冷艳无情的样子，却觉得浑身的血液都在沸腾“厉太太，这六年来，我一直在为你痛着，从未停过。”

    陆晚晚眉眼不兴的纠正他厉总真是贵人多忘事，我先生姓傅，你可别再记错了。”

    见她张嘴闭嘴都是那姓傅的男人，厉景琛嫉恨交加的问你和他的感情很好？”

    陆晚晚回道好不好，那天晚_上你不是亲眼看见了吗？还用问？”

    厉景琛盯着她的眼睛，咬牙切齿的问“既然你和他恩、爱、有、加，为什么不留在S市陪他，而是一见到我就跑？”

    陆晚晚牵起一丝冷笑Y市才是我的家，我愿意什么时候回来，就什么时候回来。”

    厉景琛眯了眯眼“你说Y市是你的家？那陆泽宇，谢院长，林烟，周市长一家，对你而言，又算什么？”

    “他们都是对我极为重要的人。”在他骤然欣喜的眸光下，她补充一句“你除外。

    这话，顿时叫厉景琛眼中的光扑灭，等他回过神时，已经一手握住陆晚晚的剪刀，一手将她抵到房门上！

    与此同时，傅氏别墅外。

    一辆黑色轿车内，一个女人正焦急地问邻座的俊美青年”

    旭阳，你还没弄好吗？”

    厉旭阳盯着电脑屏幕，薄唇轻启“好了。”

    他不怕吃苦

    随着他敲下最后一个代码，下一秒，附近方圆百里所有的安全系统，包括网络、电话系统悉数瘫痪。

    “太好了！这样他们就没办法报警了！”

    厉轻灵说着，朝车座后面的人看去“你们去把傅家的那个小少爷给我弄出来，注意，尽量别惊动任何人，也别伤到他。”

    “是！”

    视线一转，今朝五星级酒店。

    陆晚晚听着他不太正常的呼吸声，却仍是不急不愠的“厉总，时隔多年，纠缠我这个有夫之妇有意思吗？白卿落难道没有满足你？”

    厉景琛深吸口气，克制着不在她的面前发疯“我知道，你恨但那天的选择，绝非我所愿！”

    陆晚晚漠然道“我知道，你爷爷已经跟我说了，但我只重结果，不重过程。”

    而此时，黑色轿车上。

    见小团子睡的死沉死沉的，厉轻灵不由瞪向自己的手下”

    你们都对他做什么了？”

    手下解释道厉小姐，我们就对他用了点麻醉剂，免得他哭闹，惊动家里其他人。

    “对这么小的孩子用麻醉剂，你们就等着被林先生罚吧！”

    语毕，厉轻灵轻手轻脚的将安安抱了过来，安置在了车内。

    他不怕吃苦。

