    要不是他问的这两个问题对他都太过重要，楚小天现在就有一种转身下楼的冲动。天见可怜，他挣点贡献点容易么他，一万贡献点，就算接杀三阶妖兽的任务，也要杀二十头才能挣到。虽然说他现在实力极强，杀上二十头三阶妖兽，用不了多长时间。但要是一般的新进学员，恐怕这二十头妖兽，最少也要杀上两三个月才能杀到。而在这里，人家开一次口，就没了。楚小天总算明白，为何这贡献点在学府里为何如此的珍贵了。感情这东西得来不易，可花起来，却是无比的简单。

    咬了咬牙，楚小天一边低声咒骂，一边就在后面那些高级班学员惊讶的目光之中，将自己手中的号牌丢给那守在三楼的老者，恨恨的开口问道：“封灵丹的五种炼制药材情况，记载在哪些典籍之中”。

    身后，一直在那里看热闹的众多高级班学员一片倒吸冷气的声音传出，谁也没有想到，楚小天居然真的会花上一万的贡献点在这里问一个问题。这样的大手笔，对于他们这些玄级班的学员都有点不敢承受，一个刚刚进入学府的学员就敢如此行事，让他们实在是感觉难以置信。同时，他们对楚小天所要打听的消息也开始上心了，一个个的全神贯注，侧耳倾听，想要看看楚小天问的东西到底是什么。

    “左起十排，第三层第一百倍，芝类所属有天灵芝情况，右起第九排，三层第一百八十本，果类属，人灵果概况，右起第……”楚小天这次算是问对了人，那一万贡献点扣除之后，坐在那里半死不活的老者睁眼看了楚小天一眼，将楚小天所需要的五种灵药所记截的丹籍都跟楚小天说了一遍。

    “这小子真有点疯了，花费一万贡献点，为的就是这五种基本只是属于传说的灵药”封灵丹炼制所需的五种灵药，明显是大家熟知的东西，跟在楚小天身后看热闹的一群玄级班学员一片惊呼，看着楚小天的目光，怎么看都像在看一个疯子。封灵丹所需的五种灵药，从古至今，不知有多少人想要寻找，但却从来没有听到有人成功的找到过。楚小天，他们看来，也不会例外。花费一万贡献点，为了这么几种根本没有存在一般的灵药消息，这在众人看来，确实是有点疯狂的。

    “这个，倒也可以理解，他的身边，肯定是有什么重要的人拥有神流之体，他急需找到救治的办法。这个事情，无论摊在谁的身上，恐怕也是会跟他一样的”人群之中，一个身穿青衫的青年扫了众人一眼，淡淡的开口说道。

    其他众人纷纷点头，对他的话，还是表示信服的。人非草木，只要是还有点人性的人，换了谁身边有人拥有那种见鬼的体质，只要还有一线救治之法，就算再怎么艰难，也是会尽力去做的。只是，他们还有一点想不明白的就是，楚小天这个刚刚入学的小子，是怎么样能在短时间内得到那么多贡献点的。

    “多谢前辈”对于众人的议论跟反应，楚小天虽然听到，却完全当做没有听到一般。他此刻有点激动，这五种可以救治夏雪的灵药，他总算是得到了消息，他在心里暗暗发誓，无论多么艰险，他一定要找到那五种灵药，将夏雪的神流之体治好。深吸了一口气，朝着那个老者行了一礼后，楚小天拿起自己的号牌，当即就向着老者所指的那五种典籍所在地走去。

    “修炼的天品下阶功法，还能在小小年纪就达到破穴之境，还是在丹田未满的情况之下破穴，此子天赋，非同寻常，非同寻常”看着楚小天的背影，那个一直半死不活的老者，双眼之中陡然精光闪烁，双眼之中有着一丝掩饰不住的惊讶，嘴里发出微不可闻的惊叹声，很显然，楚小天体内的情况，已经被他完全的看清了。

    修炼功法，自然是品阶越高越好，但品阶越高，体内吸纳的灵气越多，也预示着想要提高一个境界的难道就越高，不是天赋超绝之辈，就算是给他高阶的功法，也是不可能修炼到很高成就的。身为天子学府的守楼之人，修炼天品功法的人，他见过不少，可能在楚小天这个年纪修炼到破穴境，他却是很少见到。特别是在丹田中的灵元还没有撑满丹田的情况下破穴，这样的情况，就更是一个没见过了。现在，陡然见到楚小天这么一个，实在也是让他惊讶不己。

    “唉……”盯着楚小天的背影看了半晌，几次都想开口将之叫住，但最终却什么都没有说，只是以低不可闻的声音长叹一声。他本来是有想收楚小天做徒弟的想法的，只是转念一想，人家能以这种年纪修炼到这种地步，身后要是没有一个强大的人或者势力存在，那是怎么也说不过去的。因此，他最终放弃了那个想法。

    楚小天根本都不知道，自己体内的情况，居然已经让一个守楼的老者给看了个一清二楚。要知道，他身上的匿灵环，可是能够自由改变他身上气息的下品宝器，还是以他的叠符之法炼制，隐藏能力更是强大，凝神之境的人，绝对没有看穿的可能。而这个守楼的老者，看起来的修为，也就是一个凝神初境而己。

    根本没想过这人能看穿他体内情况的楚小天，此时正拿着一本耗费一万贡献点，足有三寸厚的巨大典籍，仔细的翻阅着。目录之上，记载了不知多少的奇异灵芝，每一种都是无比珍贵之物。但对于这些，楚小天只是匆匆的扫一眼，就没有再看。他的目的，只有一个，就是天灵芝。

    天灵芝，生于无尽密林深处，天灵木气之上的虚空之中，隐于云端，吞天灵木气而长，万年成熟，成熟之后当即隐匿，无人知其踪迹。此芝为天地奇物，功效无匹，治一切天赋残缺，凡人服之，傻子变天才。修炼者服之，与天地契合度增加十倍，体悟天地规则速度快人十倍。下方，还配有一张犹如实物一般的图案，正是这天灵芝的样子。有很多注解，对这天灵芝进行说明。

    短短的几句话，就是这本典籍中对于天灵芝的描述。而看到这几句话的内容，楚小天也是震惊得半晌都没有说出话来。这天灵芝的功效，实在是太过恐怖了，体悟天地规则的速度快人十倍，那是何等的恐怖功效啊。

    修炼者，无论是修炼的何种功法，前期都是修炼自身力量，强大自己的肉身精神。而一到后期，就是以体悟天地规则为主了。就像炼月大陆的功法，从炼体境一直到凝神境，都是在强大自己的肉身跟精神力。一旦到达凝神境，每一个修炼者，就要开始慢慢的体悟天地规则了。这个，也就是为什么到了凝神之境的人，可以开始借着自己的精神力操控天地灵气的原因。这种操控，跟楚小天用精神力强行聚集天地灵气，那可是完全的两回事。一个，仅仅是强行凝聚，另外一个，则是让它们随自己的意愿行事。

    天灵芝，能够增加十倍的天地规则体悟速度，也就是说到了凝神之境好，可以有着比别人快上十倍的修炼速度，这对于任何一个修炼者来讲，诱.惑力有多么巨大，根本不用多说。恐怕只要是个人，就一定会想着找到这样的一株灵药服下去。

    不过，天灵芝实在是太难得了，从它的记载来看，这个东西要万年成熟一次不说，还一成熟就自己躲了，谁也不知道它跑哪里去了。这么一来，你就算想找，也根本不知去哪里找了。

    起初还为自己找到了天灵芝的说明而高兴，但看了之后，楚小天的心就差不多沉到谷底去了。按着这上面的说法，这天灵芝，就真的是跟只存在于传说中的东西一样了。特别是那就成熟之后当即隐匿，无人知其踪迹这句话，更是让他无比的担忧。他现在知道了，这么多年没有人能够找到天灵芝，也不是没有理由的。不是他人太无能，只是这个东西太狡猾了。先不说它的生长之地，无尽密林的深处有多危险，光就是它那成熟就隐的能力，也让人有种无可奈何之感了。

    “这么多人都没法得到那东西的踪迹，自己真的能够找到吗？”。楚小天很是担忧，之前满满的信心，现在也变得有点缺乏了。

    “找得到，一定能找到的，就算上天下海，我也一定能找到的”不过，仅仅是沮丧了一下，楚小天就再次暗暗的发起狠来。

    将关于天灵芝的一切都记载下来之后，楚小天又转身走向另一个书架，那里，有记载着另一种灵果，地灵根情况的典籍。

    地灵根，生于幽魂沼泽深处，万丈地底之下，吸地底阴寒地气与地心地火而生，万年成熟，色泽暗红。此物奇毒，直接服食，必死无疑。用各种药物炼制成丹，则有着生死人，肉白骨之奇效。

