    “听说是什么玻璃种还带飘花的翡翠手镯，据说是青朝的。”

    青朝的......

    行吧，反正是送人的，自己也能接受。

    钱不是问题好吧！

    “今晚的拍卖会？在哪里？后天之前能送过来嘛？”

    三连问，钱不钱的就不说了，关键是能不能来得及。

    要是迟了点，可就没有那种感觉了。

    时机这种东西，还是很讲究的。

    “在香江保利的拍卖会，我找人帮忙代拍了，快的话明天就能空运过来。”

    见到崔志勋没什么异色，崔允浩还有些小失望。

    他确实是故意的...

    恶意倒算不上，就是崔志勋卡里的余额深深的刺痛了他的眼。

    而且据说还只是一张卡而已。

    崔允浩自己也有钱，毕竟也是大家族的二代。

    但像崔志勋这种动不动掏出一张上千亿韩元余额的卡来，他还是做不到的。

    估计也没几个人能做到吧？

    有的人有钱其实很多都是不动产股票基金之类的，要让他一下子拿出大笔现金来都很吃力。

    哪像崔志勋，随便一张卡就是上千亿。

    崔允浩都怀疑他是不是背地里去搞什么犯法的事情了，不然怎么能有这么多钱？

    但其实他是下意识的忘记了崔志勋卖出了不少手里股份的事情。

    不过也很正常，他没有什么股份，也就不可能卖股份。

    一时间自然也不会想到崔志勋是卖股份得来的这么多现金。

    其实这其中除了系统奖励的，其他的大部分确实都是卖股份得来的。

    TikTok加上起点集团的一部分股份，就为崔志勋带来了大几千亿的现金。

    要知道这些可不是进集团账户的，都是他自己的私人口袋。

    其中也用了不少，几次增资下来，大概也还剩个几千亿吧！

    前面出卖股份倒不是单单为了套现，更多的还是寻求各方支持。

    有时候有资源、有渠道以及有关系什么的远比有钱好用。

    但套现确实是套现了不少...

    “行吧，你尽快处理好，别耽误事就行了！”

    崔志勋懒得再计较这些小事，挥挥手道：

    “对了，先把其他准备好的都拿过来。”

    最后崔允浩带着些许的遗憾走了，遗憾的是没看到崔志勋肉疼的模样...

    ......

    跨年夜还有三天不到的时间，所以现在崔志勋就准备先挨个的提前送礼物了。

    然后委婉的向她们表明，自己跨年夜恐怕是陪不了她们了。

    至于理由么。

    咳咳！

    主要是得回去陪家人，所以......

    确实是这样，跨年夜自己肯定是要回去陪崔母的，毕竟崔母就一个人。

    不过到时候自己大姐二姐也都会回去，但自己起码得去意思意思一下。

    大不了晚点再溜嘛！

    就在崔志勋思考着时间该怎么安排，如何才能做到雨露均沾的时候，手机铃声响了起来。

    拿起一看，竟然是雪莉。

    接起电话后，雪莉那带着些哭腔的声音传了过来。

    “偶吧......你今晚有空嘛？”

    “怎么了？”

    听到雪莉的声音，崔志勋还以为是出了什么事呢，忙问道：

    “是发生了什么事情嘛？要是很重要的话你直接在这里说吧！”

    对于雪莉，崔志勋还真担心她会出什么事。

    要是再发生像前世那样的悲剧，可就太不应该了。

    其实对于前世雪莉离世的原因，崔志勋一直都觉得有问题。

    明明前一段时间才搬了新家，看报道说还聚会什么的，突然人就没了。

    着实有些奇怪！

    很有可能就是有人在背后搞鬼，然后雪莉承受不住压力什么的才想不开。

    当然这些都只是猜测，现在雪莉傍上了崔志勋，可就少了很多的压力了。

    起码不会再受到那些恶心玩意的逼迫。

    “也不是......我就是有些想偶吧了！”

    雪莉的声音有些哽咽，但情绪应该是还好。

    “那好吧！我晚上过去！”

    崔志勋想了想还是答应了下来，正好把礼物什么的送过去。

    就当提前两天陪她过跨年夜了...

    让崔允浩准备的东西很快就送了过来，崔志勋从中选了一条宝格丽的钻石项链。

    不是很贵，也就几万美金这样，主要是那颗小钻石还蛮贵的好像。

    晚上七点，崔志勋直接来到了雪莉家。

    下车时，崔志勋还特意去到车后面打开了后备箱。

    从里面拿出了一捧玫瑰。

    不管是不是情人节，只要是这些适合的节日，送玫瑰就准没错了。

    鲜艳的红玫瑰，想必没有哪个女人会不喜欢。

    礼物加玫瑰，绝！

    这还是自己第一次这样郑重的送礼物......

    回到南韩的第一次...

    莫名地有些小兴奋，或者是自我感动？

    雪莉的家是独栋的豪宅，来到大门前，崔志勋把花藏在了身后，然后按了下门铃。

    其实密码他是知道的，但是这时候怎么可能直接进去呢？

    肯定得让雪莉自己来开门啊！

    很快崔志勋就听到屋内传来拖鞋踩在地板上急促的哒哒声，雪莉应该是小跑过来的。

    一打开门，雪莉的眼前就出现了一片鲜艳的玫瑰。

    六十六支红玫瑰配上三十三支粉玫瑰，顿时让雪莉的眼里不住的积满了泪水。

    “喜欢吗？”

    崔志勋侧着身子，微笑着看着眼前的佳人。

    一身家居服，但依旧化好了妆，只不过脸色不太好，眼睛还有些肿。

    应该是才哭过不久。

    此时看到这一大捧的玫瑰，雪莉顿时感动的流下了眼泪。

    要知道这可是崔志勋第一次送她玫瑰。

    崔志勋把手中的玫瑰递给了雪莉，然后转身关上了门。

    这时雪莉从后面紧紧地抱住了崔志勋的腰，哽咽道：“谢谢你偶吧！”

    她是真的没想到崔志勋会送她花，甚至她觉得这都是奢望。

    雪莉觉得自己能够遇到崔志勋，就已经是天大的运气了。

    其他的比如说更进一步，她真的想都不敢想。

    她自己是什么处境她自己清楚，对于崔志勋能够不嫌弃自己她就已经很满足了。

    所以此时崔志勋突然的一束花才会让她如此的感动。

    “没关系，你喜欢就好！”

    崔志勋轻轻拍着雪莉的小手温声道。

    看来这招确实管用......

    两人静静的温存了一会儿，然后崔志勋才来到沙发坐下。

    雪莉把则是很喜爱的把花插进了瓶子里。

