    此时此刻，林墨浑身已经被幻纹环绕，通体绽放的幻纹开始蔓延开来。

    一旁的洛尘灵看到这一幕，心中都禁不住狂震。

    如果没接触过幻道也就罢了，她不但接触过，而且前世的幻道造诣也不算低，所以她能通过这些幻纹的变化看出林墨的悟性高到了何等惊人的程度。

    这样的悟性……

    纵使洛尘灵前世遭遇了不知多少人，都没见到过有一个悟性能达到林墨这般恐怖的人物，短短片刻就已经将幻道领悟到了这般程度。

    若不是有万幻圣人在前的话，恐怕林墨光凭悟性，就有可能在幻道这一块问鼎圣人一位了。

    可惜，万幻圣人已经成圣了，而且还是一世至尊。也就是说，后来者纵使再强，也无法达到一世至尊的程度，仅仅只能位于万幻圣人之下而已。

    随着幻纹不断衍化，茅草屋发出了阵阵共鸣，只见位于上方的幻纹开始裂开了一道口子。

    随着裂口开启，茅草屋也打开了，只见内部摆放着一张木桌，桌子上放置着一个杯子，内中还有着碧绿色的液体。

    “快，拿东西……”林墨睁开眼后，迅速对洛尘灵喊道。

    洛尘灵迅速掠入，准备将木桌带出，然而木桌却像是和茅草屋融为一体一样，无论她如何用力，都没办法取出木桌。

    最后，洛尘灵只能拿那个杯子。

    杯子被取出的刹那，整个茅草屋颤动了起来，幻纹泛起了巨大的波动，震得四周晃动不已，茅草屋的裂口迅速封闭。

    林墨收起幻纹后，将洛尘灵接了过来。

    这个时候，茅草屋崩碎了。

    包括里面的所有东西，全部碎得一干二净，所有幻纹全部消散掉了。唯一留下的就只有洛尘灵手上的杯子，还有内中的碧绿色液体。

    “这是什么东西？”洛尘灵颤声道。

    这杯子端在手里，一直给她一种恐怖至极的压制感，要不是林墨释放出气息，驱散了些许的话，她恐怕就要垮掉了。

    “应该是万幻圣人用的杯子和所饮用之物。”林墨说道，同时顺手接过了洛尘灵手上的杯子。这杯子看起来普通至极，仿佛就是一个随处可见之物。

    然而，林墨却清晰的感受到杯子内蕴含的恐怖波动，以及那[书趣阁 www.shuquge.xyz]些液体绽放的独特气息。

    可以肯定的是，这杯子是圣人之物。

    至于液体，林墨就不知道了。

    “呀，来晚了一步。”一道声音突兀的出现在林墨二人身后。

    林墨二人神色骤变，迅速转过头。只见一名俊逸至极的年轻男子站在二人面前，嘴角微微翘起，带着淡而略带邪气的微笑。

    魔宫神极……

    林墨瞳孔微缩，神色肃然起来。

    洛尘灵俏颜微白，力量在体内迅速运转，虽然她知道自己完全不是神极的对手，或许对方只要一击就能解决自己。可要让她不反抗，那是不可能的事，纵使明知会死，她也会出手。

    “不要紧张，我不会抢你们东西的。”神极依旧面带微笑道：“主要是现在是我最弱的时候，我可未必是你的对手……”这句话是对林墨说的。

    居然有人会亲自承认不是对手？

    洛尘灵皱眉看着神极，她在怀疑神极的话的真假。

    至于林墨的话，神色恢复了过来，他相信神极的话。虽然是第二次见面，但林墨看得出来，神极这个人很独特，绝对是说一不二的人物。说不是对手，但并不意味着他没办法反抗或是逃走。也就是说，林墨也没把握在这个时候对付神极。

    万一，神极跑掉了呢？

    这个可能性很大。

    一旦无法震杀神极，让其跑掉的话，将会后患无穷。

    “我就知道，林兄当初进入古神世界必然会有一番作为。没想到，林兄居然真的突飞猛进啊。虽然还没达到同辈的顶端，但只要再过一段时间，还是有很大希望问鼎的。”神极微笑道。

    林墨神色更难凝重了，这神极果然魔性。

    “你既不出手抢夺，那是否该让出一条路？”林墨说道。

    “当然。”神极微微颔首，旋即说道：“不过，林兄可否记得当初我们的交易？”

    “当然记得，你要的那个东西，我并没有。”林墨回道。

    当初神极说进入古神世界后，会有一块独特的碎片出现在自己身上，然而林墨在古神世界内并没有发现所谓的独特的碎片。

    “不，你有。”神极说话间，突然一手抓向林墨。

    很快，这一手速度快得让人心颤，纵使是林墨都才刚反应过来，神极就已经将手收回去了，而在他的手上，不知何时多了一块黑色的碎片。

    指甲盖大小，但这块碎片却绽放着一种极为独特的力量，仿佛是世间独一无二之物一样。

    “这是什么东西？”林墨沉声道，他并未察觉到身上有什么丢失，反正和先前一样。

    “古神虚影所化的碎片。”神极笑了笑道。

    “这东西有什么用？”洛尘灵禁不住问道。

    “对你们没任何用处，对我可就用处大了。林兄放心，这东西只是你古神虚影所化，而你在古神世界，消耗古神虚影力量的同时，也在滋养它。此物不错，比其他人好了不知多少倍。”神极说完，手上的碎片破开了，融入了他的手掌心内。

    在那一刻，神极身上的气息疯狂涌动攀升。

    轰……

    林墨被震得身躯出现了裂痕，而洛尘灵则被林墨挡在了后方，所以才没事。

    仅仅气势，就震得林墨身躯出现裂痕……

    林墨看着此刻的神极，神色变得凝重无比，因为此刻的神极给他带来了可怕的威胁，比起鸿蒙莲的威胁还要可怕得多。

    很显然，是刚刚的古神虚影碎片，让神极达到了这般恐怖的程度。

    “不错，非常不错。”

    神极微微一笑，显得很满意，“你在古神世界看来收获不小，不然蕴含的古神虚影碎片也不会有如此强的力量。你们可知道，为何我的力量时低时高么？正是因为古神虚影碎片的影响，没有古神虚影碎片，我的力量就会始终处于低潮状态，若是有了古神虚影碎片，我的力量能恢复到最高。”

    “不说这些了，按照我以往的规矩，知晓我秘密之人，是绝对没机会活下去的……”神极说到这里，目光投向了林墨二人，他的笑容也缓缓收敛了起来。

    

