
“现在是什么时间？我又是在哪里？”就在老海鸥发愁该如何掩盖玛丽王后号有一个幸存者出现的时候，一个带着英格王国口音、说着法兰语的声音在舱室内响起。

老海鸥立刻一惊，转头朝房间内另一个人看了过去，只见不知道是什么时候，躺在床上的那名幸存者已经苏醒过来，并且坐起来，看着他。

老海鸥没有立刻做出回答，而是打量着这个幸存者，虽然在将幸存者救起来的时候，就已经看过他的相貌了，但不知道为什么他感觉昏迷中的幸存者和眼前这个苏醒过来的幸存者完全是两个人。

并不是说这名幸存者的相貌发生了改变，而是这名幸存者醒来后整个人的气质都发生了改变，如果说昏迷情况下的幸存者只是一个在码头上随处可见的壮汉的话，那么现在的幸存者就是一个非常高贵的贵族，仅仅只是看向他的视线就让他有种不敢直视的莫名感觉。

“这是海鸥号，现在是在坠星海的巴兰海域，我们现在正要前往英格王国的约特港口。”因为无法承受视线所带来的压力，老海鸥不得不将头转到一边，眼睛看向其他地方，然后才将对方询问的事情说出来。

听到老海鸥的话后，对方沉默了下来，微微皱着眉头，像是在想什么事情。

“你是玛丽王后号上的乘客吗？”老海鸥想了想，问道。

幸存者没有回答，反倒看着老海鸥，眼神像是在疑问老海鸥为什么会知道这件事。

“把你从海上救起来的时候，我检查了一下你身上的物品。”老海鸥解释了一下，然后指了指放在床头柜的一些零碎物品。

“是的，我是玛丽王后号上的乘客。”幸存者点了点头，承认了老海鸥之前的猜测。

老海鸥沉默了一下，又忍不住心中的好奇心，问道：“玛丽王后号上发生了什么事？”

“为什么你会这么问？”幸存者非常警觉，瞬间听出了老海鸥询问方式的问题，皱了皱眉头，反问道：“按照正常情况，你应该问玛丽王后号是怎么遇难的才对？”

“因为这半年来有关玛丽王后号的传闻实在太多了，几乎所有人都知道英格王国利用玛丽王后号运送非常重要的东西，法兰帝国对这件东西也非常重视。”老海鸥解释了一下，然后走到了床边坐在椅子上，将有关玛丽王后号失踪后所发生的事情告诉给了幸存者听。

虽然老海鸥还不认识这个幸存者，也不知道这个幸存者的身份，但是当幸存者发出疑问的时候，他就不由自主的想要回答幸存者的提问。

幸存者听到了老海鸥的叙述后，眉头皱得更紧了，仿佛在为玛丽王后号的事情感到发愁，但随后他自言自语的一句，才让老海鸥意识到对方皱眉的原因根本和玛丽王后号无关。

“没想到已经过去半年了。”幸存者喃喃自语道。

老海鸥感觉在这名幸存者眼中，两大国家的兴师动众只是一件轻描淡写的小事，反倒遇难半年的时间才是一件非常重要的大事，这让他不由得疑惑幸存者的身份是什么。

“你是谁？”老海鸥不由得询问道。

“雷欧·多德。”幸存者没有隐瞒，沉声道。

不错，这个幸存者就是被受难者送出亚空间的雷欧·多德，他整个人在离开亚空间后，就陷入到了昏迷，直到刚才才苏醒过来，而在昏迷中的这段时间他完全没有记忆，更不记得自己穿过亚空间的过程。

想到这里，他就不由得开口问道：“在你救起我之前，发生过什么事情吗？”

雷欧只是随口问了一下，但老海鸥的表情让他了解到对方肯定看到了什么惊奇的事情。

老海鸥也没有打算隐瞒什么，毕竟那件事船上所有人都知道，随口一问就能够问到，所以直接就将神秘岛屿在空中出现掉落下来，又在快要落到海上的时候崩解消失的事情完整的说了一遍。

听完以后，雷欧脸上露出了若有所思的表情。

他几乎不需要多想，就很清楚，雅姆岛已经消失了，这种消失不仅仅只是从维纶世界消失，而是真正的消失。

老海鸥描述的那种崩解景象，雷欧曾经看到过，这并不是什么世界力量的排斥，而是穿行亚空间时正负空间挤压后产生的衰变现象，而且这种衰变现象是不可逆的，就算是欧米伽级高等生命体遭遇到了这种情况，也只是死路一条。

雷欧不由得在想，受难者、无目嬷嬷他们这些人的情况，虽然雅姆岛遭遇到了衰变现象，但并不代表受难者也遭遇到了，而且从对方能够将他安全的送出亚空间来看，对方肯定还有余力保护无目嬷嬷她们。

现在雷欧真正感到可惜的是雅姆岛上那些还没有被解开的秘密，这些秘密肯定和维纶世界以及其他相连世界有关，要是能够解开这些秘密，那么整个维纶世界或许在他眼中就不会还是一个谜团。

老海鸥在雷欧陷入沉思的时候，忽然开口提议道：“我希望你是玛丽王后号乘客这件事能够不外传，对外就宣称你是其他船只的遇难者，我想阁下也不希望遇到一些不必要的麻烦。”

“可以。”就算老海鸥不提，雷欧也会要求老海鸥这样做，虽然以他现在的情况，并不需要太顾虑两国政府，但他也不想招惹一些不必要的麻烦。

自从来到维纶世界后，他遭遇到的各种古怪事情就从没有断过，他也像是被一只无形的大手推着走，即便他很享受这种探索世界奥秘的事情中，但依然还是感到非常疲惫，希望能够休息一下，最好是一个相对较长时间的休息。

老海鸥站起身子来，说道：“我去为你准备一点食物和水，因为在海上，拿不出什么好东西，希望阁下不介意。”

“谢谢。”雷欧能够感觉到老海鸥语气中的那种恭敬，他也很清楚之所以这样，是因为生命等级的压制所致，以后任何一个生命等级比他低的人都会或多或少受到一些影响，就像某些教会的信徒会不由自主的在一些神职人员放低姿态一样。

老海鸥离开之后，雷欧直接驱动灵能，将衣服和床上的海水分离出来，凝聚成了一个水球，扔到了房间的角落中，然后重新躺在了床上，仔细的回应受难者将他送出亚空间时用精神印在他脑中的那个词汇博里纳杰。

雷欧并不明白这个词汇是什么意思，他只是知道这个词汇和自己身体的情况有关，因为自己和受难者的交易就是知道自己身体到底隐藏了什么秘密。

他现在仔细的回忆了一下自己所掌握的所有语言，寻找可能和博里纳杰这个词汇有关的一切信息，然而让他意外的是他几乎没有花费任何力气，就找到了大量和这个词汇有关的线索。

因为在他所掌握的所有就维纶世界的语言中，都有一个发音和博里纳杰类似的词汇，而这些词汇无一例外都是在说同一件事物收容所，更让人感到古怪的是这些词汇无一例外都是所有语言的古语词汇。

在维纶，收容所出现得很晚，第一家真正意义上的收容所是在一百多年前应该王国出现的，而当时英格王国就用了一个和博里纳杰类似古英格语代表这件事物，之后所有国家的收容所都用类似的本国词汇来特指这一事物。

可问题是收容所这个概念却在很早以前就出现在维纶世界了，至于有多早，已经无法考证了，有不少人认为维纶世界出现文明的时候就有了收容所的概念。

而在维纶世界所有国家收容所一词的古代概念都是同一个含义，就是收容一切超常事物。

事实上不仅仅只有维纶世界，一切终结之地王城内，火防女给他看的那本书中也记载了王城有一个收容所，专门收集关押对世界产生威胁的事物，就建在地下墓穴中，而王城中代表收容所的词汇也同样是博里纳杰这个词汇的变体。

由此可见，收容所的概念和词汇在维纶世界、王城世界以及其他可能存在的世界中都是一个共同的含义。

可现在受难者却用收容所这个含义来特指他的身体，那么也就是在说他的身体是一个特殊的收容所，其作用很可能就是收容一切超常力量，比如欧米伽级高等生命体的力量。

可让雷欧感到疑惑的是这些维纶世界的古神和外神将印记放入他体内到底是为了什么，从现在的情况来看，好像只有他本人得到了不少好处，因为他能够通过这些印记转换或者拥有神灵的一些力量，而那些神灵却并没有从他身上获得任何好处，至少是他所能知道的好处。

只不过，雷欧并不认为维纶世界的古神、外神一个个都是好心肠的家伙，他们既然提前预支了报酬，那么就肯定会想要从他身上获得更多的东西，只是他本人并不知道自己可能会付出什么。

不过，现在受难者却提供了一个线索博里纳杰，他只要能够沿着收容所这个词汇的含义顺藤摸瓜，找到这个含义的源头，知道这个词汇的真正意义，他就能够知道自己身体的真正奥秘。

这时，老海鸥将食物和水拿了进来，同时还拿来了一些干爽的衣物，以至于他看到雷欧身上已经完全干了，不由得露出惊讶的神色。

但他并没有多嘴询问，因为这么多年的经验已经让他知道这个世界并不像他所见到的那样普通。

“我还不知道您的名字？”雷欧接过食物和水，放到床头，并没有急着吃，而是朝老海鸥问道。

老海鸥闻言，也自我介绍了一下。

听到老海鸥的名字，雷欧不由得愣了愣，因为他认识老海鸥，不仅仅是从他阅读过的那些医药典籍中记载的新品药材原料的发现者，更多的是来自于伦勃朗老人。

在伦勃朗老人那里学习的那段日子里，他不止一次听伦勃朗老人提到过老海鸥这个名字，这是他多年的老朋友，伦勃朗老人几乎所有跨海的旅行都会乘坐老海鸥的船。

老海鸥也是一个敏感的人，他很轻易的就从雷欧的神色中看出雷欧认识他，只不过，他并没有想太多，因为他的名声在维纶某些领域也的确不小，他以为雷欧是从那些渠道知道自己名字的。

不过，老海鸥很快就知道自己想错了。

只见雷欧非常直接的说道：“我听说过您，是在伦勃朗老人那里，他经常说他的朋友不多，而您是他最好的朋友之一。”

“啊！”老海鸥不由得愣了一下，他没有想到眼前这个人会和伦勃朗老人有关，在对雷欧生出一些好感的同时，也不禁疑惑雷欧和伦勃朗老人的身份，于是问道：“你和伦勃朗先生是什么关系？学生，还是亲戚？”

雷欧回答道：“不能算是学生，我只是在他那里学过几天知识而已，不过那几天的学习，对我来说很重要，让我懂得了很多事情。”

“你已经算是他的学生了，”得知雷欧和伦勃朗老人的关系后，老海鸥也变得随意起来，笑着坐在了雷欧对面的椅子上，说道：“据我所知，伦勃朗先生很少单独的教授学生，凡事被他教授的学生，无论学习多少天，都算是他的学生。”

或许是因为有伦勃朗老人作为联系纽带的原因，两人的关系亲近了不少，交谈也不再那么拘谨，不过绝大多数时候是雷欧询问，老海鸥回答。

而雷欧询问的主要内容，自然就是米丽亚的大瘟疫。

根据老海鸥的叙述，米丽亚的大瘟疫现在已经结束了，只不过结束这场瘟疫的并不是医学院，而是法兰帝国的帝国皇家学院。因为医学院在这件事上的不作为，加上在有人在疫区发现了不少医学院派出的医疗救援队做一些神秘试验的场所，让维纶医学院一时间成为了瘟疫制造者的怀疑之列。

在一些有心人的推波助澜下，医学院的声望备受打击，各国政府开始收回赋予医学院的一些特殊权利，而各国医学院的管理阶层也从医学院直接派遣，变成了各国政府委派，看情形各国政府是准备将医学院变成一个单纯的医生培养学校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="42555020"  chaptername="第四百一十七章  收容所">加入书签</a>
</div>
