    哪怕是第二次看了，思思还是对台上的王峥迷恋不已。

    “各位，让我们一起度过一个愉快的晚上。”王峥现在有了一个模板了。

    思思听着后面的声音。

    “峥峥比图片上帅多了。”

    “峥峥，我要给你生猴子。”

    “峥峥，老公，看看我，唉看过来了，还笑了，啊啊啊啊。”

    思思心里很爽，她可是知道王峥这是在给她打招呼的。

    ……

    “我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。”

    思思发现，真的是全场都会唱王峥的歌曲啊，她的周围也坐了一些脸熟的人。

    港台明星都差不多，蹭热度都挺及时的，王峥可是一个没有请。

    粉丝们这么追王峥，也挺有意思的，演唱会参与感十足。

    ……

    另一个方位，两个日系风格打扮的少女正在窃窃私语。

    “baby，这次王峥开演唱会，没有邀请咱们的人吗？”

    “没有，听说他在内地和弯弯也一样，就一个团队，不邀请当地的人助演。”

    “是吗，你不是还给周董伴过舞吗，没有机会？”

    “jim，他和周董不一样的。”

    “还挺个性，我喜欢。”

    瞪眼姐心里呵呵，谁不喜欢，这是港媒报道的吸金王啊。

    港媒爱夸大，虽然不知道具体金额，按大的来说就行了。

    报纸报道，单场吸金近千万，这个就是他们的最大想象力了。

    也就是没有请自己，不然怎么也得造几个绯闻。

    “对了，《剑蝶》公司是推你去的吗，真好，你也要进影视圈了。”

    “不知道，等经纪人通知呢。”

    两个人有点勾心斗角了，从称呼就知道了，杨天宝和文珊珊。

    两个人这个时候有点小比较了，哪怕刚刚一起创建潮牌，也是自己的事业为重啊。

    天宝有点着急，这个闺蜜已经拍过电影了，自己还只是在嫩模圈里混着呢。

    ……

    王峥唱完最后一首歌，口号喊完，准时下班。

    到了后台，跟一些深入后台的粉丝合照完成，就回酒店了。

    看到王峥头也不回的离开，两位嫩模面面相觑，这么柳下惠的吗。

    王峥没有感觉到她们的小心机，正着急找思思呢，哪顾得上几个浓妆艳抹的姑娘。

    ……

    到了酒店后，思思已经等着他了，她是跟着团队混回来的，王峥都交代了。

    团队对于思思没有好奇，实际上，王峥有女朋友不是正常的吗。

    他那么大了，没有女朋友才是不正常的。

    ……

    “峥峥，好长时间没见到你了。”

    “对啊，你也不知道早来看看我。”

    思思有点呆住了，这个厚脸皮的男的，是他的峥峥吗？

    王峥赶忙抱住思思，说道。

    “我的错，早就该看看我家思思了，你看，这都憔悴了。”

    “哼，我了听到了啊。”

    两个人现实中见面，真的有说不完的话。

    没一会，酒店送上来晚餐。

    “思思，就当补你的生日，请。”

    “礼物呢，没诚意。”思思装作生气。

    这个王峥早有准备，拿出了一个信封。

    思思一看，这眼熟的东西。

    “峥峥，不会又是一首歌吧？”

    “你拆开看看啊。”

    ……

    “啊，这个真的假的。”

    思思打开信封，没有预料中的歌曲，是一份名单。

    什么香奈儿，乱七八糟的，都是一些她知道，但是暂时买不起的东西。

    “在哪啊？”

    思思没有假模假样的拒绝，她可是知道王峥的出场费很高的，虽然不知道具体数值。

    “上海啊，我放在你的房间了，蔡姐家里。”

    “啊，你不早说，你早说有这些我就不来香江了。”

    “啊，我可伤心了啊，这些比我还重要。”

    思思把单子放在另一边，笑着摸他头说道。

    “好好好，你最重要，最乖了。”

    王峥跳开。

    “你别以为我不知道，你摸奇奇就是这么摸的。”

    闹了一阵，思思就在他这里住下了，为了保险，王峥特意给她来了一间房子。

    ……

    演唱会途中，主办方的票务，再一次被秒空，引起了轩然大波。

    王峥的这十几场票价，已经顶其他人快三十场的收入了。

    这也是没办法的事，王峥的票价确实高。

    周董去年年底来香江，也不过连开七场，王峥这已经翻倍了，观众一点都不少。

    本土的一些小咖已经开始蹭热度了，跟后世的自媒体一个样子。

    跟弯弯差不多，倒贴的人不是一个半个。

    思思那边，呆了一个星期，还是回公司了，宣传企划开始了。

    ……

    “王生，观众的请求要不要考虑下，大家不是为了挣钱，是为了回馈一下观众吗。”

    眼看着十五场都要完成了，主办方也开始舔了。

    再不舔来不及了，王峥一回内地，再来就不容易了。

    可是主办方感觉这次挣钱也太快了，舍不得啊。

    原来那个主管已经缠了好长时间了。

    “不是我不愿意，我月底一定要回内地的，我那边有重要的事。

    你说十场正好十天，我还能赶上，你这一开口就是二十场，有点难啊。”

    王峥觉得对方异想天开了，十场的话，为了钱，自己接就算了。

    可是二十场，这又得十天时间啊，自己月底回去还要参与，奥运歌曲的选拔啊。

    他们的分歧就是十场还是二十场。

    “王生，要是这二十场下来，你可是就能拍到历史第二位的成绩了，票房的话，更是超越所有记录。”

    王峥咬死不松口。

    “王生，有办法，要不要试试白天开演唱会？”

    “有人看吗？”

    “我觉得可以试试，卖上两期，要是可以，咱们可以一天开两场啊。”

    ……

    王峥不说话了，办法是好办法，可我卖命你挣钱，想什么呢。

    对方也是聪明人，大概也做好了这个预算了。

    “王生，我们知道，这个对你的体能是很大的挑战，所以在价钱上，是可以商量的。”

    体能对王峥没挑战，重生一回，体能充沛，不信大家试试。

    王峥知道，对方完全放弃了广告的收入了，加几百万，收入全是自己的了。

    ……

    “听说了没，王峥的演唱会要白天开，你说不是神经病吗，哪有人白天看呢，都上班上学呢，对吧。”

    几个后生在街上走着，其中一个后生用手机收到了一条朋友的信息。

    “真的假的。”

    看着几个朋友询问的目光，他点了点头。

    小伙伴们转身就跑。

    “你们去哪啊？”

    “买票。”

