    次日，正午。

    小沛城外五里处，曹操率三千虎豹骑前来，李辰率一千玄甲骑等候多时。

    曹操自信三千虎豹骑能够护的他周全，而李辰则同样自信，一千玄甲骑在手天下之大，尽数可以去的。

    城外，凉棚，一席卧榻。

    “曹兄，等候多时了。”

    曹操到来，李牧做出了一个请坐的手势，示意曹操坐在自己对面。

    “曹某人年长兄弟几岁，便托大当的起秦王这个兄字。”

    “李老弟，今日相会，有什么事情兄弟便直言了。”曹操说道。

    “老哥有什么事情，直言无妨。”李牧笑道。

    “兄弟，你既然已经打下了我的涿县，真定两县，为何又将这两座县城还给了愚兄。”

    “真定城小墙薄，弃了也就弃了。既然兄弟已经得了涿县，完全可以从涿县，进而图谋整个涿郡。届时，这整个涿郡便与兄弟的沛国连城了一片，岂不美哉。”曹操有些不解的问道。

    若曹操是李辰的话，那么他定然会如同自己刚刚所言，放弃真定县，然后依托着涿县迅速的占领整个涿郡。

    事实上，假设李辰不派兵进入曹操的腹地接应黑山军民的话，这十几万大军完全可以在曹操没有反应过来之前占据整个涿郡。

    要自打，这涿郡在整个魏地也算的上是富裕的一郡了，占据了这一郡之地，对于李辰来说，明显要比接纳黑山军民强上十倍不止。

    李辰这番操作，先是以迅雷不及掩耳之势占据了涿县，真定两县，而后快速的接应出了黑山军三十万军民之后，又迅速的撤离出来魏地，将涿县，真定两县还给了曹操。

    这番谜之操作，让曹操觉得，难免有着几分丢西瓜捡芝麻的意思。

    “我与曹兄神交已久，怎么能够占据兄长的城池。”李辰正色道。

    “呵呵。”曹操心道，我信你个鬼，你个糟小伙子坏的很。你丫的可没少坑我，圣旨的事情多半就是你在捣鬼。

    看着曹操一脸不信自己的样子，李辰心道，这人与人之间的信任都去哪里了，真是人心不古啊。

    “不瞒兄长说，我攻下兄长的涿县，真定县不是为了兄长的地盘，而人为了救人？”李辰认真的说道。

    “为了黑山军三十万军民？”曹操问道。

    李辰回答道：“表面上我虽然救了三十万人，实际上主要是为了救一个人。”

    李辰这么一说，曹操的好奇心可就上来了。

    “男人，女人？”曹操继续问道。

    李辰如实回答道：“女人。”

    曹操端正了一下甚至，心道，你要是聊这个，那我可就不困了哈。

    “谁家的媳妇？”曹操小声的问道。

    “不是谁家的媳妇，是个大姑娘。”李辰回答道。

    一听到这，曹操立刻兴趣缺缺，摇了摇头说道：“大姑娘又啥好的，这大姑娘就好比又酸又涩的李子。要别人家的媳妇那才好，别人家的媳妇那就好比是又红又舔的红苹果，那玩意好吃。”

    “咳咳！”

    “兄长，吃酒，吃酒。”李辰一边说着，一边为曹操满上了一杯。

    曹操看了看酒杯，这酒是温的，杯中还有几粒青梅。曹操端起酒杯，一饮而近，觉得这种方式喝酒还真有几番的风味。

    “以青梅煮酒，没曾想到这酒还真有几番味道，不曾想到，这酒还有这种吃法。”曹操笑道。

    两人一边喝酒，一边聊着，聊着聊着便聊到了吕布。

    “老弟，为兄还真是羡慕你。你说，我费劲心思杀了吕布，但是这个好处却全让你占了。”

    “小沛城归你了不说，貂蝉也归你了。”

    “哎，这吕布是天下第一的英雄，貂蝉可也是天下第一的美人啊。当初在洛阳当西园校尉的时候，王允请为兄喝酒的时候，为兄有幸见过貂蝉一面。那个身段，那个容貌，简直是堪称完美。”曹操赞叹道。

    在汉灵帝时期，曹操与袁绍等人同为汉灵帝的心腹，为汉灵帝执掌洛阳兵权，被称之为西园八校尉。

    汉灵帝时期可不是后三国时期，那个将军遍地走，校尉不如狗的年代。汉灵帝时期的武职那可是含金量十足的，校尉这个官职已经算是军中的大官了。更别说，这西园八校尉掌管的是天子亲兵了。

    “曹兄，当时的貂蝉只是王允家中的一个歌姬，以曹兄的身份若是请王允将貂蝉赐给你，那么应当是没有问题的啊。”李辰有点好奇。

    “咳咳，当时的貂蝉还没有成亲。”曹操回答道。

    听到这里，李辰直接好家伙了，合着你曹操是个老ntr了。大姑娘不要，就非得等着人家成亲了在要是吧。

    “兄弟，你是不知道，这个女人就是在漂亮，当姑娘的时候她都只能称得上是完美。”

    “要说极品，那还得是成过亲之后的女人。”曹操一副老懂哥的表情了。

    “咳咳！”

    “曹老哥，今个咱们青梅煮酒，说这个不合适吧。不如咱们青梅煮酒论英雄如何？”李辰问道。

    “青梅煮酒论英雄，英雄有什么好论的。”

    “天下英雄如过江之鲤数不胜数，吕布英不英雄，手中方天画戟，胯下赤兔马，虎牢关下单人独骑挡我们十八路诸侯。”

    “吕布天下无敌，又能怎样，现在坟头草应该都一人高了吧。”

    “英雄，能活到最后的英雄才是真英雄。依着曹某人看，这天下的真英雄必定是我与兄弟二人。”曹操一番抢白道，说完这一番话后，曹操又说道：“英雄虽然没什么好论的，但是这英雄之妻确实有的论。”

    “不如咱们兄弟二人，今日青梅煮酒论英雄之妻如何。”

    “兄弟，我给你说哈，刘备有一个夫人，姓甘名梅，这个女人皮肤洁白如玉，就如同用美玉雕刻而成的。”

    “宛城的张绣，他有一个婶婶，这个女人据说媚如狐媚，像是狐狸精脱生的。”

    “还有，孙坚的儿子，孙策，他娶的那个大乔，还有周瑜娶的那个小乔，这是一对双胞胎姐妹花。”

    “兄弟，你说这双胞胎如何分辨，万一这晚上整错了咋整。还是说他们娶姐妹花的目的，就是为了晚上整错........”

    ........

    .......

