    厉雪儿在换装备。

    唐肆没等着，直接先回去了。

    宋意坐在那里低头玩着手机，似乎没有被刚才的事情给影响到，一切都很正常。

    听到脚步声，宋意抬起头，就见唐肆走了过来。

    唇边撩起一抹笑意，云淡风轻的问：“那小姑娘呢？”

    “正换装备呢。”唐肆坐在了她旁边，细细的观察了一下她的表情，思索了一下小女人的心思，自然而然的开口询问：“看什么呢？”

    “没什么。”宋意收了手机，悠然自得：“随便看看。”

    只是那背后的手机屏幕上，是浏览器的界面，搜索界面赫然显示着一排字：［怎样巧妙的拧掉狗男人的狗头？］

    唐肆眉眼微微一扬，看着小女人脸上那平淡如水的表情，心里面忽的有一种不大好的预感。

    他抿了抿唇瓣，侧身看她：“问你个事儿。”

    宋意撑着下巴，做着懒洋洋的姿态看向了唐肆：“问啊。”

    她小脸蛋上扬着明媚的笑，更像是揶揄：“什么时候你问个事也要征求我的同意了？”

    这话里话外啊，都是酸呐。

    唐肆心里面那一种不好的预感又加强了。

    黑眸顿时有些凝固。

    “刚刚是生气了？”唐肆看着她，坐的离她近了一些，像是讨好：“真的生气了？”

    “为什么要生气？”宋意仍然是笑着的，这种表情更叫人毛骨悚然。

    有些时候，有的人生气起来是收敛着，跟平常没有什么两样，就比如像宋意现在这个样子。

    问什么都在笑，却莫名的笑的有那么一点点的诡异，让人心尖儿都发颤。

    就像棉花里面藏着的刀，看不见，但你去摸的时候，却清清楚楚的划着你的手。

    锋利无比。

    “错了。”唐肆抿唇，语气低低的，带着讨好，伸手捏了捏宋意的肩膀，好看的眸，眨了眨，不惜上美男计：“就想让你吃吃醋。”

    “真没想让你生气。”唐肆在她耳边低语：“她就是一小姑娘。”

    “噢？”宋意笑了笑，不紧不慢的说：“应该差不多也是二十一二吧，我也是小姑娘啊。”

    她拿开唐肆的手，呵了一声，明嘲暗讽的：“我也是小姑娘，你还是对我下手了。”

    唐肆被这话给噎了一下。

    舔了舔唇瓣，脑海里搜罗回答她的话语，轻咳一声：“这不一样……”

    宋意笑眯眯，语气甜丝丝，甜的他浑身发麻：“哪里不一样？举个例子？”

    唐肆微微思索一番。

    一想，她们两个人的年纪确实是一般大。

    “就……”男人薄唇动了动，一时之间竟然找不到什么话。

    认真思索了一会儿：“我就喜欢你这样的小姑娘。”

    “噢~”宋意仍旧是笑，气定神闲的问：“然后呢？”

    似乎是非得逼他回答出个所以然来。

    唐肆真后悔了，真后悔做那举动，他真的是欠得。

    这下哄都快哄不回来了。

    简直如走钢丝啊？

    “非要说？”唐肆叹了声气，也不管她怎么想，伸手就抓住了她的手。

    宋意垂眼看了看，倒也没甩开，点头，斩钉截铁：“非要。”

    不然她怎么知道她跟别的小姑娘有什么区别？

    这狗男人是越来越胆子大了，都敢故意当着她面故意让她吃醋了。

    唐肆眉眼微微深了深，刻意的压了压声线，让自己说出来的话，更加轻悄一些。

    “因为，一见你，就想要你，情绪深浓的很，怎么也压不住。”

    男人嗓音低，鼻腔里的共鸣都带着暧昧撩人的调调。

    宋意知道他在说什么，微微的侧开了自己的脸，离他远了一些。

    这话说的，脸红心跳。

    再挨得近，就真有些招架不住了。

    见宋意坐的离自己远了一些，唐肆也跟着上去，继续压着嗓子说。

    “我想做的，都能对你做。”

    “只有你这个小姑娘才能。”

    话落，那深深的视线就盯着宋意的脸：“这区别，有了吗？”

    “……”这区别可真是太大了！

    见宋意不回答，唐肆也有点儿没辙。

    这自己惹的祸，收不了场子，真是头一遭。

    “来了。”厉雪儿这时候走了过来，脸带笑意。

    “走吧。”

    唐肆站起来：“走吧。”

    然后，他就见厉雪儿挽住了宋意的胳膊：“姐姐，我跟你一起。”

    她非常的自来熟，宋意微微的愣了一秒，随即扬起笑脸：“真要跟我一起？我不会玩儿这个。”

    厉雪儿：“没事儿，我会一点点，初学者的，我可以先教你。”

    唐肆盯着她俩手挽手，他一个人在后面：“……”

    试问，他是来干什么的？

    厉雪儿小声跟宋意说：“我肆哥就是特清傲的性子，爱端着，估计追人也不会追。”

    “他要是追你，你还得提拔点儿，不然他真的要孤独终老了。”

    宋意听得挑了挑眉梢。

    一开始，她以为厉雪儿会喜欢唐肆。

    她来和自己亲热，让她感到这姑娘段位很高。

    现在看来，还真不是这么一回事儿。

    接下来的一系列操作里，都是两个小姑娘在那里玩。

    唐肆就在旁边站着。

    时间不知道过去了多久，厉雪儿微微的呼了一口气：“我有点累了，你们两个先玩吧。”

    宋意其实也没有上手，就是看着厉雪儿操作。

    厉雪儿这枪法还是挺厉害的。

    估计要向唐肆请教的东西就会更加的有难度了。

    厉雪儿故意给他们两个人留了二人空。

    本来是想今天要唐肆教的，但是后知后觉的当了他们两个人的电灯泡，总要意识一下过后再退出。

    厉雪儿离开后，这里就剩下了他们两个人。

    宋意和厉雪儿接触下来，发现那个姑娘还是挺讨喜的。

    跟她讲了一些唐肆之前是如何拒绝别人姑娘的往事。

    发现追唐肆的人，是真的不少。

    宋意看着唐肆，舔了舔唇瓣。

    追他的人那么多，他还能单身到现在遇到她，这真的是铁一般的钢铁直男啊。

    说他是直男吧，撩起她的时候，也丝毫不见得手软。

    厉雪儿终于走了，唐肆松了一口气。

    他拿着枪，走到宋意面前：“刚刚你在她那里，都学到什么了？”

