    几不可见地，傅戚的眉头轻拧了下，无意地，倪朵眼角的余光却也捕捉到了，不自觉地，小嘴也扁了扁。

    停顿了几秒，傅戚却是选择按下了‘挂断键’！

    那头，听到‘暂时不方便接听’的语音回复，伍思敏更是整张小脸都皱成了一团：

    记忆里，他从来没有挂过她的电话。这三年，他没有找她，她也没有联系过他。但对他的一些事，她多少还是听到了些风声。

    而对于他的‘不找’，她其实大约也能猜到些他的心思。

    他是那么高傲的一个男人，两人都订婚了，又是那么关键的时候，她却选择了离开，没有解释，甚至也没有给他挽留的机会，只有一句‘想去多看看外面的风景’！

    对三年前的离开，多少，他肯定都是会介怀的！

    而且，她也知道，这三年，对她的动向，他肯定也有一定的了解，至少，应该知道，她的离开，无关感情，这三年，她也没有过任何的男人！

    所以，再遇，他的态度，近乎依旧。

    但这一刻，她想不明白，他有什么理由‘不方便接听电话’！

    是在家里吗？是跟那个女人在一起吗？

    以他的性情，这些，全都不该是理由!

    就算以前跟她在一起，有女人打来电话，他也从来不会拒接。能得到他私人电话的，关系绝非一般。

    他为什么不接？是因为太晚？或者正在做…别的事儿？

    换作以前，她肯定是等回电的，就算不等，她也断然不会打第二次，因为她的高傲，不允许！

    这一次，她却毫不犹豫地又按了下去。

    傅戚抬眸，刚想要说些什么，手机铃声再度响了起来，垂眸，这一次，他却按下了接听键，同时，倪朵嘴角未成型的笑意又蔫了回去，取而代之的，是一抹无奈又透着悲情的——嘲弄。

    “是我，有事…”明天再说！

    傅戚的话没说完，那头，传来的嗓音却格外虚弱：“戚，我好像有些…不舒服…”

    最后三个字，伍思敏说得很轻很轻，甚至像是‘不存在’，这断断续续的嗓音到了傅戚的耳中，那就是十分紧急了！

    她高傲的性情，能接连打两次电话，说出这样的话，傅戚的直觉就是——问题很严重。

    当即就急切出声道：“等着！别动！”

    随即，他便快速地按了挂断键，抬脚，却又是一顿：“不扔就不扔吧！我出去…”

    心里有些歉疚，本能地，傅戚就想解释下说‘自己出去下，是急事，很快回来’，让她早点休息。

    但只开了个头，倪朵就倏地转身，鼻孔对着他‘哼’了声，拎着娃娃、包包，甩手绕过他，几个大个大步蹭蹭往楼上跑去。

    一阵高跟鞋的‘咯噔声’响起，傅戚的脸色顷刻黑成了一片，整个都扭曲了：

    又一次，他的妥协，是完全的出力不讨好！

    心口就像是被人堵了一拳，猛地想起什么地，他才快速出了门。

    片刻后，汽车引擎的发动声传来，楼上，倪朵抬脚就把两只高跟鞋给‘乓乓’地踢了出去，耷拉着一张脸，就进了浴室。

    ***

    一口气直奔天晴大酒店，开门，傅戚就见伍思敏捂着肚子，脸色一片惨白。

    扶着她，他难掩关切：“怎么回事？我送你去医院！”

    “太晚了，不想去！老毛病了，胃疼，可能晚上牛排吃多了，有些不消化…戚，你帮我去买点药吧!我的胃药…吃完了！”

    将她扶到床上，傅戚起身帮她倒了杯水，从口袋里掏出了一瓶药，扣了两粒出来。

    路上，他就猜到是不是老毛病犯了，路过药店，就买了些，防备着。

    “你还记得？”望着他手中的药丸，伍思敏的眼底盈满感动。

    坐在一边，让她靠着，傅戚道：“吃了吧！会舒服些！”

    以前，每次要表演，她都提前一周就开始不吃饭，每天就吃些维生素片跟喝些米汤，只有上台前，才会吃块巧克力保持体力。

    她的身体，生生是被这样搞垮的！他不懂，她明明就瘦得一把骨头了，为什么还天天要减肥！牛排吃多了？今晚，她吃了有两口吗？

    其实，他并不太喜欢跟她一起吃饭，再好的东西，也总让人觉得没什么食欲，而他，事实上，是个很享受美食的人，吃穿住用行，吃，本来就是人生一大快事，该排在第一位。对比而言，每次跟倪朵吃饭，就太开心了。

    她基本不怎么挑食，而且吃什么，好像都很开心，吃相虽然不比她优雅，但绝对是一种享受，偶尔她也会腆着肚皮嘟囔着被‘喂肥’了，该‘努力’了，却不会像她，明明饿得肚皮咕咕叫，却生要说‘不饿’！

    劝过她几次后，他也懒得再说什么了。

    知道她是为了上镜更美丽，为了舞台上那一刹那在牺牲，但对她这种过分的追求，傅戚有些不敢苟同。倪朵每天都没见少吃，也没见比她胖，反而气色很好，一看就是健康宝宝，真不知道她这么折腾，图个什么！

    想到倪朵，傅戚的面色就更凝重了。

    以为他是因为担心自己又生自己气了，伍思敏靠在他的肩头，亲昵的嗓音还略带撒娇：

    “我已经好多了…看到你太高兴，才一时忘记了控制吃了太多，又喝了些酒，才开始烧得胃疼了！以后，我会好好照顾自己…不让你担心！”

    “恩！”回神，傅戚没说什么。

    “戚，你刚刚…挂了我的电话？”仰头，伍思敏看了看他，柔柔的嗓音细挑地微扬。

    女人通常这种腔调、这么问的话，看似想要解释，其实想要的结果无非就有两种，一种是想被男人哄，无非是承诺下以后不会挂，另一种是想被男人骗，说电话是不小心挂的，或者是别人挂的；不管哪种，男人说什么，殊途同归，无非都希望证明——自己比很重要，他不是故意的，他爱自己！

    可惜，她面对的不是普通的男人！傅戚是谁啊？那是从出生就带着金镶玉、到哪儿都是众星捧月的人物，到哪儿，都只有别人讨好他的份儿，他根本就不会也不屑哄女人。

    所以，他很直接道：“恩，有点事——”

    等了半天，没了下文，伍思敏的眼底明显闪过一丝失望。其实她很想知道什么事？刚刚他在哪儿，跟谁在一起？

    抬眸，迎着他雕凿一般的冷峻侧颜，到了嘴边的满腹疑惑却都生生卡住了：他一直就不多话，也不习惯给人解释，更不喜欢别人质疑他的事儿。

    这一点，她很清楚，就连傅伯伯、傅伯母，对他的事儿，也是无从干预。就像当年，他说要跟她结婚，那个节骨眼上，两老的意思其实是希望能低调从简，但他的计划要风光大办，傅家所有人在内，谁也没敢再多提一个‘不’字。

    他不再说，伍思敏也没敢再深入问，抬手，就圈到了他的颈项上：“戚，今晚，留下来，好吗？”

    从夜总会回来，她就央求过‘让他进来坐会儿’，这一刻，挽留更是直接。

    这样饱含暗示的邀请，大约没有几个男人能拒绝。

    垂眸，望着她，傅戚没有推开她，只是多看了她两秒：“我还没离婚！”

    言下之意，无外乎还是拒绝。知道他是个认真的人，但这一刻，伍思敏心里竟莫名的有些焦急，大约同傅戚看她的那两秒一样，都感觉到，彼此，似乎有什么地方变了。

    一晚上开两次口，对伍思敏也算是极限了。

    笑了笑，她直起了身子：“不解风情！有时候，最爱你的认真，有时候，也真恨你的认真…”

    打量着他，眼神也开始认真了起来：“戚，你是为了接手云赢才娶她的，对吗？”

    “恩！”对这一点，傅戚从来没有否认，甚至包括对倪朵，他也没有！

    两人的开始，确实不是因为喜欢。

    “所以，你不喜欢她，你会离婚的！对吗？”

    其实，她已经收到风声，他在办了，只是不懂，为什么突然好像又没动静了。

    “恩！”

    不喜欢吗？

    应了一声，傅戚心里却陡然冒出了另一道强烈反驳的声音：‘其实这三年，他挺滋润的，除了最近她脾气见长，她当真是又乖巧又省心，那件事上，两人又出奇的和谐，以至于三年都像是眨眼间一晃而过，连突然失去她的不适，都不知不觉的过来了！’

    只是这一刻，离婚在他心目中，也还是必行之事，毕竟她，不是他的理想。但是因为最近接连的事情，必行之事，他也秉着‘急事缓办’的心思，心底的劣根性更是是如杂草一般疯狂窜冒，甚至有些孩子气的想：

    她不让他顺心，跟他表弟有一腿就不提了，现在还没怎么样呢，居然就已经找好下任了，还喜新厌旧地立马就不把他放眼里了？他偏偏不让她如愿，他就拖着不离，先耗死她！

    不知道傅戚的心思，伍思敏还十分雀跃：“什么时候？”

    回神，傅戚却有些莫名的抵触情绪了：“你是在逼我？”

    他最不喜欢被人逼着做决定，而且，事实上，他也没有那么大度，三年前她说走就走，一句话都没有，回来，没句歉意也没个解释，还想给他施压吗？

    “不是！我就是…只是…想知道！”

    因为不确定，伍思敏的心都是悬空的，她急，却也听出了傅戚的不高兴。两人就算有多年的感情，终归，她也心知肚明，自己是理亏的！

    靠在他的肩头，伍思敏紧紧抱住了他：“我想能早点、光明正大的跟你在一起！”

    明明是深情的示爱，闻言，傅戚却不自觉地挑了下唇：“是吗？”

    如果她真这么想跟他在一起，当初，又为什么要离开？

    想到过往，说不痛，不介怀，那的确都是骗人的，抬眸，傅戚望向远处的眸光都有些幽远：

    “这么说，你这次，是单纯为我回来的？”

    明显顿了下，伍思敏才道：“当然！”

    只是突然拔高的嗓音，怎么听，怎么像是欲盖弥彰，透着心虚。

    垂眸，傅戚也没说什么。

    她似乎也意识到了些，当即转移了话题：“听说司明回国了？太久没见了…改天，大家一起聚聚，吃个饭吧！”

    这次，换傅戚的动作明显顿了下：“好！”

    顷刻，伍思敏笑靥如花，靠进他的胸膛，没再说什么。

    而傅戚，望向她的目光却开始有些飘忽还略带嘲弄：他很清楚她这一刻提齐司明的那点小心思，虽然他年长司明几岁，伍思敏却比司明大不上两岁，曾经，三人经常在一起，司明喜欢她、追过她也不是什么秘密。

    大学前的贵族圈里，平心而论，她的确是为数不多的样貌出众、才情并具、又不浮夸另类的！可以说，在青春叛逆的时候，她却像是一股清流，有种出淤泥而不染的气息，让人无比的着迷！

    直到后来两人走到一起，司明才渐渐跟她疏远了。而每次两人有什么不和，她也时不时会用司明来刺激他。以前，他还会有些感觉，但再好的梗，用久了也就麻木了。

    而且，这一次，他想到的却是：她不知道齐司明已经名草有主过了吗？而且，对象还是倪朵！她还以为自己是当年吗？

    这一刻，他当真觉得可笑，却又有些闹心。

    当年就跟表弟对同一个女人有好感，他勉强算是胜出，而今又跟表弟与同一个女人有纠缠！老天这是惩罚他一而再的抢表弟的人、而没有施展兄弟情谊？所以，这一次，在他之前，要把倪朵的人、心都给了表弟吗？

    想到这茬，傅戚心里又开始纠结了！

    转念一想，却也大约明白了，齐司明选倪朵的原因想必也是有部分移情的作用在的吧！初见倪朵，她不经意间一个甩头的动作，个别的角度，就跟她八九成的相似！

    最初，看到倪朵，那带着熟悉的影子的样子，他总会不自觉地想起她。

    而今，抱着伍思敏，傅戚突然发现，自己竟也会不自觉地想到倪朵。

    两个人，某些特定的角度，真得十分相似，但若细论起来，站在一个男人的角度，倪朵的确比她更美貌、更性感也更有女人味！特别是同样的姿势，撒娇有所求地趴在他身上的时候，那一双晶莹剔透的眸子总是透着古灵精怪的狡黠，微微撅起的嘴巴，总带着风情万种的笑意，让人身心舒畅，也让人忍不住想要亲吻，对她的要求，其实根本不用考虑，都舍不得拒绝！

    不知道怎么回事，伍思敏直白的邀约没让他冲动，想起她，倒让他有些心痒难耐了。

    收敛神情，傅戚缓缓推开了身边的女人：“身体不好，就早点休息吧！不舒服，明天记得去看大夫！”

    “你要走了吗？”死死抓着他的手，伍思敏眼底满是乞求。

    其实刚刚，隐约间她也感觉到了什么，心里还是有些高兴的。只是，她不懂，他为什么要这么有原则？宁可忍着都不——

    抚了下她还略带苍白的脸颊，傅戚有些不忍心：“等你睡着，我再走！快上去吧！”

    一直在床边呆坐了许久，看着她睡下，一点都快过半了，傅戚也很是倦累。房间明明很大，沙发也足够睡人，他也可以留下，但最后，他还是拖着疲累的身子开车又回了家。

    进门，轻手轻脚的换着衣服，他已经开始打呵欠了。

    受不了一身的味道，他还是强撑着去冲了个澡，才准备上床，掀开被子，眸光一个垂落，就扫到了一边酣睡的佳人身上，倪朵背对着他的姿势，整个人都有些蜷缩的架势，怀中双手还搂着那个刺眼地、他最想扔掉的Hello-Kitty，像是心肝宝贝一般，整个身体半怀着，脑袋到了枕头下沿，还半压着那个破玩偶！

    一股气顷刻窜到了嗓子眼，猛不丁地，傅戚就精神了下。

    上了床，死死得瞪了那么纤瘦的美背半天，随即便翻身一点点将睡着的女人给翻了过来，将她的小手环到了自己的身上，抽出那个布娃娃，傅戚抬手拨到了床下，强大的力道让那呆萌的kitty生生滚了两圈，最后歪斜着卡在了一边的拐角。

    睡梦中受到惊扰，倪朵本能地哼了两声，蠕动着寻了个最舒服的姿势，眼皮未睁，还往他怀中挤了挤，才又沉沉睡了过去。

    轻抚着她披散的发丝，傅戚笑着在她额头轻点了下，转而才熄了灯，闭上眼睛，很快也进入了梦想。

    明明都是满腹心事，明明都是心气难畅，都以为会失眠，不知道是不是太累了，这一觉，两人竟都睡得格外安稳深沉。

    ***

    许是习惯了长时间超负荷工作的缘故，短暂的休息，傅戚睁开眼的时候，整个人也是精神抖擞的，再看到怀中如婴孩一般窝着，一条腿还横在他身上呼呼大睡的佳人，他整个心情更是飘飘然了！

    眸光轻垂，瞥着她两排卷翘浓密纤长的睫毛，精致得宛如巧夺天工的芭比娃娃，撑起身躯，傅戚情不自禁地就亲了上去。

    痒痒地，倪朵本能地就缩着脖子往枕头、他的胸怀间跺，那软糯的动作，更是可爱娇嗔到不行，循着她蛋白丝滑的粉颊，傅戚的吻落向了她雪白的颈项。

    这一天，倪朵是被傅戚给闹醒的。

    “恩…”

    揉着眼睛坐起，她还哈巴狗一样白了他一眼，眨巴着眼皮，打着呵欠，很是不高兴的吐了口气：

    “你回来干什么？谁稀罕见到你？做梦…都梦到你回来！果真，背死了！”

    嘟囔着又打了个哈欠，倪朵身子便往后仰，手还下意识地哗啦了下：“嗯，我的娃娃呢?”

    虽然她说得含糊不清，也明显是一种半梦游的状态，但那句“背死了”，傅戚却听得一清二楚。

    从没见过她这种样子，睡意朦胧地慵懒，口吻却气嘟嘟地，可爱是不乏可爱，但那话，何止是刺耳？

    清醒着，他晾她也没这个胆子跟他说这种话！

    梦到他？她居然说‘背死了’！这才是她的真心话？

    以前，每次看到他，都扑上来说‘想他’，那得是有多虚伪！

    顷刻，傅戚的脸已经沉地没法看了。

    眯着眼睛，手还四处抓爬着，隐约间似乎感觉到一股硬邦邦的热力，这才惊觉有什么不对，手一顿，倪朵猛地坐起，缓缓睁开了眼睛，还伸手狠狠揉了下。

    阎罗般的脸庞眼前放大，瞪得眼珠子差点没掉出来，倪朵的确是尖叫出声的：“你怎么回来了？”

    那么晚出去会女人，他还回来？

    “是不是又想说…你的运气，背死了？”

    悻悻地出声，傅戚冰冻三尺的嗓音就像是从阴间地狱里滚过：“我倒不知道，原来你这么不想见到我！”

    咬着唇瓣，倪朵囧了。

    得知她的真实心思，傅戚简直心塞到不行，抬手，扣住她的后脑勺，猛地拉近了两人的距离，冷哼着，涔冷的气息冻到了她的唇畔：

    “如果我没记错，是有人死皮赖脸…找上我的！”

    毕竟在一起生活了三年，对这个男人，倪朵还是有一定了解的，他蕴怒的程度，在哪个调调，她还是把握得很准的！

    傻子也知道，某人很生气，后果，很严重。

    抬手，倪朵主动圈到了他的颈项上，厚着脸皮还在他下颌处亲了亲：“好像是我！老公，我错了，你能大人不记小人过吗？”

    她只是睡懵了而已，这也算吗？

    眯着眸子，傅戚没说话，只是望向她眼底的眸光幽深了几分。

    眨巴着眼睛，倪朵有些心虚地调开了目光，事实上，这一刻，她根本没什么心情讨好他。

    所以，她的身子缓缓地就像是松开的皮筋，又蔫了回去：“看着老公跟别的女人卿卿我我凑一对，我真得…开心不起来…”

    特别是得知他曾跟她隆重求婚，这里还是为她准备的婚房，连名字‘名苑’都是为她那个‘名媛’所起，这里一切的一切，都是他对另一个女人的心意，她就备受煎熬折磨，她半点都高兴不起来。

    嘴角满是哭涩，倪朵一个抬眸，热辣的吻颠覆般地碾压了下来，他的动作深沉急切，像是要将她整个吞噬一般，探索在她每个隐蔽的角落。

    这一刻，他只是很想吻她——

    原本只是单纯的想吻她，但柔软的芬芳一碰触，就有些天雷勾动地火的架势，早上本就容易冲动，再加上昨夜的悸动，又存了些心思，很快，熟悉的身体就交缠着趟了下去。

    明明一切都很美好，但在头落枕的瞬间，倪朵无意识地睁了下眼，宫殿一般华丽的水晶吊灯、天花板上微微晃现的交叠的模糊身影，男人刚硬的身躯，女人披散的长发…刺入眼底，顷刻便如一盆冷水泼下。

    别开头，入目所及，华丽的欧式家具、宫廷式的古典沙发…每每都像是带着古典贵族的气息，奢华的房间，到精致的宛如宫殿，仿佛就该是名媛公主的居所，瞬间，倪朵便烦躁到了不行。

    她不禁回想，他此刻如此热切的亲吻，是不是以为他在亲吻那个女人；他拥着她挥洒汗水的时候，脑子里是不是也在想那个女人？

    他在上的时候，看着她，眼里定然全是那个女人；她在上的时候，天花板上的模糊身影，是不是更像？

    想着这些亲密疼爱的动作，全是对别的女人，倪朵刚刚调动起的丁点热情也顷刻就如急流勇退！

    自然，傅戚也感觉到了她微妙的变化。

    他的动作热情如火，极尽宠爱，可不管他是言语调情，还是温柔动作，倪朵的抵触都像是根深蒂固，从里往外地层层加固！

    很快，两人都意识到了！

    连两人的第一次都没有如此的尴尬，两人，彻彻底底地，完全不和谐了。倪朵拧着眉，傅戚粗喘着，两人的脸色一样的难看。

    也许，这就是男人跟女人的最大不同。知道她心里有齐司明的时候，他想到的是征服，用更强的能力去征服；而倪朵，当知道他心里是别人的时候，则是全然抵触，完全进入不了状态。

    或许，这就是，男人的姓与爱可以分开，而女人，却不行的所在吧！

    两个人都很努力地想要改变，最终虽然勉强完成了，但两人，大约都没有任何快乐的感觉，气氛，越发的尴尬。

    全然被败坏了兴趣，傅戚的脸色是难看的，当然也不仅仅是因为这次的失败，更多的是，她的反应。

    而倪朵，看他的样子，加上自己的心境，脸色自然也好不到哪里去，纠结了半天，她才出声打破了沉默：

    “阿戚…”

    想说抱歉，又觉得不合适，顿了下，她才幽幽地道：“我今天…没心情！给我点时间…”

    虽然憋着一身火，很不痛快，但傅戚倒也能了解，抱着她的头，转而在她额间落下了轻柔一吻：

    “恩，我去洗澡!”

    浴室里，哗哗的流水声传来，倪朵叹了口气，也起身走向了一边，站到衣柜前，撩着那些衣服，看着未剪的吊牌，她的眉头却再度烦躁地拧了起来：

    这些衣服，都是他让人定期送的，不会全是她喜欢的款式吧！

