    遁走中。王林神识内视一扫。丹胚内的冰焰。颜色略淡。这冰焰来源自丹胚。若是用的次数多了。再没有结丹之前。必然对丹胚会造成影响。甚至波及最终结丹的成功率。

    威力虽强。但却仿佛无根之木。每用一次。其大小便缩减几分。另外在十四谷下。冰焰实际并没有发挥多大的威力。仅仅是凭借其消融的温度罢了。

    可若是杀敌。则完全不同。直接杀死倒也好说。可一旦对方使出法宝。那么在斗法之时。冰焰的消耗将是以往的数倍。

    另外对方有三人。之所以刚才能起到那么好的震慑效果。这与一路上王林层出不穷的神通有莫大的关系。三人已成惊弓之鸟。若非如此。在王林杀死第一个人时。其他两个结丹期完全有时间施展法术。

    这也是他之前一直没有使用的原因。毕竟他还没到结丹期。容不的有半点差错。这冰焰。能不用还是不用的好。

    若非如此。以王林的性格。定会第一时间出手。干净利落的灭掉对方。万万不会拖延到这时。他实在不想自己千辛万苦的结丹。出现哪怕一丁点的遗憾。

    若非是把他逼的急了。王林实在不愿意使用。可对方紧追不舍。无奈之下。王林这才一咬牙。准备拼着暂时无法结丹。不惜丹胚碎裂。使用了冰焰。

    可对方突然出现了七八个同是结丹期的支援。这七八人中修为最高者已然达到结丹中期。王林心底一惊。不再考虑杀敌。而是迅速遁走。

    在逃走的一刻。他心里清楚。这一次。自己将踏上一条不归路。除非能结丹。否则后果不堪设想。

    三十万里的路程。很快便接近边缘。他身后的十个结丹期修士。以一副戏孽的姿态。一个个不紧不慢的追来。

    “前面的小辈。老夫倒要看看。你能跑到哪里去。杀我斗邪派长老。即便是天涯海角。你也是死定了。”结丹中期的大长老钱坤。慢悠悠的说道。他右手随意一挥。顿时一个金色符号在身前凝形。他伸手一按。那符号立刻闪烁而出。

    王林后颈寒毛乍现。他毫不犹豫身子微动。险之又险的避过字符。但紧接着。更多的字符随之出现。王林一路闪躲。暗自咬牙。头也不回。迅速向前飞去。渐渐的。他身后的修士越来越近。王林目光闪动。他知道现在只有一个方法。这个方法虽说有极大的风险。可一旦成功。那么一切危机将迎刃而解。

    想到这里。王林目光露出一丝寒意。他身子一转。改变方向立刻遁走。

    时间不久。在王林目光所及之处。出现了一座山峰。山峰外迷雾缭绕。看不清楚细貌。王林不假思索。迅速冲了进去。

    在他临近迷雾的瞬间。迷雾蓦然间裂开一条道路。一个身穿紫衣的美丽女子。惊慌的露出身影。

    只不过在这一刹那。一连串闪烁刺眼金芒的符号。如同闪电一般冲出。在王林冲入的瞬间。一一印在了他的后心上。王林低哼一声。喷出一口鲜血。身子如断线的风筝摔入迷雾内。

    那紫衣女子面色苍白的看了那些急速追来的结丹期修士一眼。手中旗帜挥动。迷雾顿时翻滚。把她的身影遮盖住。

    与此同时。十个斗邪派的结丹期修士。来到了迷雾阵前。当中一头部比常人明显打上一圈的矮小老者。摸了摸自己硕大的脑袋。阴森的冷笑道：“刚才那个小娘们。归老夫了。老夫正好缺个修炼的炉鼎。”说着。他添了添嘴唇。右手一抓。立刻在半空化作一只大手。狠狠的抓在迷雾上。但就在那大手碰及迷雾的瞬间。迷雾立刻浓密的翻滚起来。从中一跃出现一只体长超过千丈的巨大蛟龙。

    大头修士惊呼一声。连忙后退。目露惊疑不定之色。他身边的其他结丹期修士。也均都是目光闪动。盯着迷雾。

    “此的何时出现了这等阵法？”大长老钱坤。神色平淡。冷声说道。其余修士一个个面面相觑。没有人回答。

    钱坤轻哼一声。仔细的打量了阵法几眼。皱眉说道：“这阵法能幻化蛟龙。定不简单。昆桑。你用万峰印试试。”

    昆桑正是最早追杀王林的三人之一。他二话不说身子腾空而起。右手大袖一甩。黑色石印出现。迎风见长。立刻化作巨峰。昆桑目光凝重。大手向下一按。那巨峰立刻震动一下。狠狠的从半空砸落。

    迷雾组成的蛟龙。立刻嘶吼一声。冲天而起。与巨峰撞击在一起。雷鸣般的轰响立刻震荡。巨峰被狠狠的撞飞。昆桑面色一白。体内灵力随之激荡。他深吸了几口气。这才缓过神来。

    巨峰被撞飞的同时。那蛟龙的身体。立刻化作雾气。消散一空。整个大阵又恢复了平静。

    钱坤冷笑几声。说道：“昆桑。把你的黑石印给我一用。”说着。他也不等对方同意。直接伸手一抓。半空中那巨峰立刻被一股大力从天拉下。落在钱坤手中时。大小已然变成最初状态。

    钱坤伸手在上一抹。驱除了昆桑神识后。烙下自己的印记。随后张口喷出一口灵气。待灵气完全融合石印后。他伸手一抛。石印腾空飞起。立刻变大。再次幻化成巨峰。只不过它的大小。比之刚才最少要大上一倍有余。巨峰飘在半空中。黑压压的一片。用遮天盖日来形容也不为过。

    钱坤盯着迷雾。右手随意一按。那巨峰立刻轰然而下。迷雾中蛟龙再次成形。厉啸着撞击上去。

    同样的一幕。但结果却迥然不同。在撞击的瞬间。巨峰顿了一下。那蛟龙的身体。却无声无息的消散。巨峰立刻再次砸落。

    但在砸下的瞬间。十条蛟龙蓦然间自阵内幻化而出。与巨峰纠缠在一起。钱坤冷笑。大喝道：“诸位长老。一起出手！”

    话语一落。其余结丹修士立刻狞笑着翻出各自法宝。开始强行破阵。

    再说王林。被李慕婉掺扶着走进石府后。立刻再次喷出数口鲜血。他后心蛟甲。深深的凹了下去。散发一丝黑烟。在黑烟中。蛟甲诡异的蠕动。慢慢的恢复如常。看不出一丝凹下的痕迹。

    若非这蛟甲。王林就不是伤那么简单了。钱坤虽是结丹中期。但他这大灭绝符的威力确实极大。中者会全身骨头碎裂而死。

    王林面色苍白。进入石府后立刻从储物袋里拿出装着百兽灵炉的木盒。让给李慕婉后虚弱的说道：“这是五品丹炉。以最快的速度把天离丹炼制成品。”王林说完。立刻张口吐出水晶飞剑。

    飞剑慢慢的落在他的肩膀上。剑尖闪烁寒芒。王林生性谨慎。即便是掌握了李慕婉的魂血。他也不会完全信任。必要的防范还是要有所准备。

    李慕婉怔怔的望着手中木盒。打开看了一眼后。心底已然确定这丹炉的珍贵。她抬头望向王林。轻声道：“这……他们追杀你。可是为了这个？”

    王林闭上双眼。静心打坐。闻言轻描淡写道：“不是。”

    李慕婉眼神复杂的看着王林。以她的冰雪聪明。此时心底已然分析出。对方十有八九是冲着丹炉而来。丹炉的价值。王林不知道。她岂能不知道。一个五品丹炉。那可以说是天价了。

    “你……你用什么换的？……还是抢的？”她抿着红唇。看向王林的眼神有些柔和。轻声问道。

    王林眉头皱起。睁开眼睛。冷言道：“去炼丹！”

    就在这时。洞府猛然间震动一下。外面传来打斗的呼啸声。王林深吸口气。再次闭上双眼。打坐吐纳。

    李慕婉三年未见王林。这三年来。她仔细的把与王林接触到过程想了很多遍。渐渐的她已然判断出。对方应该不会对她提出那种难堪的想法。

    三年来。她不敢外出。所幸修真之人对于食物的要求不大。仅仅一些灵果以及丹药便可度日。三年来。她每每想起王林。心底都是异常复杂。也曾想过突然有一天自己死了。这表示王林在外身亡。

    除此之外。她也想过突然有一天王林出现在石府内。只不过这些想法中。没有一个是如今日般。眼看着王林被十个结丹修士追杀回来。

    她轻叹一声。拿着丹炉快步回到丹房。开始炼制天离丹。

    时间一点点过去。李慕婉一旦炼丹。便立刻会抛出杂念。全身心的投入其中。尽管如此。但她依然非常紧张。这种紧张的程度。即便是她小时候第一次在师父的注视下炼丹。也没有这么浓重的出现过。

    她心底一遍又一遍的告诉自己。必须要成功。否则的话。一旦大阵被破。后果不堪设想。如果能成功。那么这一切尚还有一线生机。最起码。逃生应该无碍。

    石府的震动。随着时间度过。越来越剧烈。阵阵灰尘落下。很快的面便被铺上了一层尘土。外面打斗呼啸的声音。也越来越近。越来越大……