    上午9点整，创造会议厅的大门打开，能够旁观这次晋升挑战的契约者，一脸激动的走入会议厅。

    创造会议厅，以契约命名，这个地方对于阿贝图斯的创造契约者来说意义非凡，只有重大会议才会投入使用。

    有史以来，用于正式的晋升挑战还是第一次。

    斯科特和巴里因为身份特殊，他们本身就是轮值委员之一，自然有资格坐在会议的最前端，身边是能够出席的其他轮职委员。

    众人心照不宣的交换了一下眼色，说实话，在私下讨论里，大家对于这次挑战的结果的看法惊人的一致。

    纽可门一定会挑战失败。

    毕竟一位是名誉在外的资深委员，而另一位刚刚晋升六阶并没有太长时间，经验和积累都远远不够。

    现在大家比较好奇的是，在这场挑战中纽可门会拿出哪些设计。

    “斯科特，你说纽可门会不会是故意这么做的？”巴里小声的问道。

    “经过这件事，哪怕挑战失败，机械学派的那些家伙们的凝聚力也会再次提升，赚足了眼球，博得了名声，三年后，米洛什先生不得不退位的时候……他今天做的事情会不会替他增加一些筹码？”

    “没用的。”斯科特冷哼一声。

    “三年的时间，我一定可以超过他！”

    除了像斯科特和巴里这样的委员，还有一些进入四阶的灵偶师，以及少数的三阶机械师进入会场。

    整个过程有序迅捷，不但如此，场外还围聚了其他好奇旁听的研究人员，不知用了什么手段，会场内的声音可以清晰的传到外面，使得场内场外的消息可以同步。

    所有人到场，纽可门和米洛什已来到台前，因为身份特殊，西格蒙可以坐在距离纽可门不远的地方。

    他认真的打量了几眼，米洛什是一个头发掉光，身体瘦弱的老人，他个子不高，身体干瘪的厉害，精神看起来也不算太好。

    看得出来，这应该是一个很难相处的人，扫视了纽可门一眼，米洛什开口道：“我听斯科特说，你一直在推广机械学派的理论。”

    “没错，先生。”

    “放弃吧，我会坚决反对。”米洛什态度冷硬。

    “没关系，我打算试一试，等我坐上了您的位置，我有很多机会尝试。”

    “那就来吧。”米洛什没再多说些什么。

    而这时，齿轮转动，高台上四位常驻委员所在的位置上升，随后出现的是四具精致的人偶，同样的大小、比例、面容和衣着，只是在额头上用1~4的数字编号予以区分。

    四个人偶代表四个委员，四位常驻委员匿名投票，而高台上顶部的位置……不知何时出现了一位发须皆白的老人。

    阿普莱亚德，王国双柱之一，埃兰王国唯一的一位七阶创造契约者。

    “上午好，各位创造者们。”

    “院长！”众人起身回礼。

    “让我们开始吧。”高台上的阿普莱亚德说道。

    说实话，光从外表西格蒙也看不出高台上的阿普利亚德是本人还是只是一座一模一样的人偶，他话音刚落，一位研究员便走上高台。

    “纽可门先生和米洛什先生已经向委员会提交了各自的设计，委员们会按照顺序，为双方提供的研究成果进行贡献评定。”

    关于这个贡献值的判定，西格蒙曾听纽可门提到过一些，主要是指自己的研究设计或者提出的理论，对整个创造契约的推动作用。

    数值越高影响越大。

    “三项取平均值，三项累加的最终贡献值将会决定最终结果。”研究员继续说道。

    “分值相同，则挑战者成功。”

    研究员向所有人公布了挑战的规则。

    而因为身份的原因，米洛什提交的三份研究设计都曾经进行过委员会的内部评定。

    其主要涉及的领域分别是蒸汽动力机在灵路循环中的改进，贡献值为6。

    第二项则是符文通讯术，他通过研究，将一个极其复杂的灵路循环汇聚在普通的符文之中，为远程交流做出了贡献，贡献值6。

    而最后一项，是他总结一生所学，所提出来的灵能设计和灵路循环的理念，贡献值为5。

    三项相加，最终的贡献值为17。

    这已经是一个很高的数字了。

    大概来讲贡献值6是一个很重要的分水岭，这基本代表自己的研究，可以对整个创造契约的发展探索造成深远影响。

    听完研究人员的介绍，在场的所有创造契约者同时为米洛什献上了掌声。

    “接下来我们需要评定的是纽可门先生提交的第一份设计，一台纯机械制造的蒸汽动力机！”

    “众所周知，纽可门先生在前天举办的蒸汽动力机交流会上，以绝对的优势赢得了比赛，他在比赛时使用的是自己改进设计的纯机械蒸汽动力机。”

    “这台机器的出现，将会彻底摆脱蒸汽机船对机械师的限制，经过研究，同样的技术还可以应用在蒸汽火车和很多工厂之中，但也有人认为，这会导致大量的机械师失去自己的工作……”

    而这时，代表四位委员的四位人偶也给出了自己的评定。

    西格蒙飞快的扫视一眼，1号和2号委员，评定的贡献值为6，3号和4号委员评定的则是5。

    最后所有人的目光看向最高处。

    “阿普莱亚德先生给出的结果是……”

    须发皆白的老人翻开自己的牌子，上面显示的数字让所有人感到惊讶。

    “贡献值，8！”

    “怎么会这么高？！”大家小声的议论着，在阿贝图斯创造契约者当中，大多数人都是更倾向于灵能学派的。

    所以对于纯机械的蒸汽动力机，他们更多的是当成一种饭后的谈资，只是习惯性的认为这是一种突破，如果认真研究，灵能学派设计的蒸汽机很快就能够达到类似的效果。

    但所有人都忽略了一件事，他们所谓的突破其实是建立在更复杂更机密的机械结构的基础上。

    也就是说，灵能学派的成功是踩在机械学派的肩膀上取得的，这是大多数人都以习以为常，甚至会选择性遗忘的一件事。

    他们只是本能的认为灵能学派更先进，是创造契约的未来。

    “加上阿普莱亚德先生的评定，纽可门先生第一项技术的最终评定结果为--6！”

    研究人员见阿普莱亚德没有解释的打算，停顿了一下还是公布了最终结果。

    “分值相同，他们两个在第一项技术上竟然取得了同样的评定。”巴里小声的嘀咕了一句。

    “只能这样了，据我所知，这是纽可门所有研究项目里最出众的一个，剩下的最多只能获得2或3的贡献评定。”斯科特回答道。

    就在研究人员准备进行第二项评定的时候，坐在高台上的阿普莱亚德抬起手，“我知道大家对我的评定有些疑惑，但事实上，纽可门的这项研究虽然称不上划时代。”

    略微停顿了一下，阿普莱亚德看向场中的所有人。

    “但在未来的20年，这项技术会给埃兰王国带来深远的影响，我记得很多年前曾有人用一个词来形容类似的事情……”

    “他称之为工业革命！”

