    黄离岛上建设基地的事情主要由三位溶血中期的修士在抓，由三十名炼血期的弟子负责具体实施，同时在岛上招募凡人建设黄离岛坊市，陆平等六名溶血初期的弟子跟随溶血后期的张子峰师兄在岛上布置护岛大阵。

    三日之后，完成了布置阵法的工作之后，陆平便一头扎进自己的洞府开始了自己有规律的修炼生活。同时每过一段时间就到地坤岛坊市去收购一些炼丹的灵草，又将自己这段时间在玄奇岛事件中收获的一些用不着的东西处理掉，倒也落了一个收支相抵。

    陆平在多宝阁的贾管事那里花费了四千灵石买了两套牵引阵法，这种牵引阵法专门用来牵引地脉，包括灵脉在内，只需将阵法固定在灵脉上面，同时将阵盘放在需要牵引到的地点，发动阵法之后就可以将灵脉迁移，只是灵脉迁移过程中肯定要在灵脉的原地引发地面震动，需要防止有心察觉。

    这一日，陆平刚刚炼制完一炉净血丹，看着炉中六颗血红色的丹丸，陆平心情不禁有些愉快，自己在炼制炼血中期的丹药上又有了新突破，只是炼血后期的丹药还只有四层的成丹率。

    这时，陆平感觉到洞府外的守护阵法被触动了，将一枚传音符放了进来，原来是李子明师兄通知陆平去议事。

    陆平不好怠慢，急忙赶到黄离岛议事厅，此时屋中五名溶血初期的修士已经到了，李子明坐在上首的椅子上。

    陆平不知道是什么事情，一进来便向胡丽丽使了一个询问的眼神，胡丽丽脸色不渝，给了他一个“往下看”的表情，显然胡丽丽已经知道了议事的内容，恐怕还不是什么好事。

    果然，见得陆平进来，一旁的林晟假意热情道：“哎呀，陆师兄快坐，可让我们和李师兄好等！”

    言语间将听着平常，可是陆平听得却不是什么好话，今天难道是冲着他陆平来的？

    果然，林晟的话音刚落，上首的李子明就开口道：“陆师弟今后可要准时参加议事，要知道现下不比往日。往日这黄离岛驻岛修士就是你陆师弟，自然可以随意一些，现在岛上可是张子峰师兄主事，再加上外海妖族虎视眈眈，陆师弟今后不可如此懈怠。”

    陆平一听，这李子明一上来就给自己安个懈怠的罪名，显然是要给自己个下马威。

    陆平做到自己位置上便道：“哦，那不知道张子峰仙长召集大家要议什么事？”

    李子明心中暗怒，这陆平明知道张子峰仙长一心修炼不理事，其他两位也是如此，这样一来自己便是这黄离岛上的掌权人，可还是如此说话，显然是不把自己放在眼里，可对方拿张子峰说事，自己也是不能发作，暗道今日无论如何也要拿你立威，于是道：“张子峰师兄忙于修炼，将岛上诸事委托于我，今日便是说一下岛上灵田的事情。”

    陆平眉头一皱，道：“李师兄，这灵田一直由在下打理，并没有拖欠本派上供，有什么可议的？”

    李子明对于陆平打断他的话语十分不满，冷冷的说道：“陆师弟虽没有拖欠本派上供，但是眼下黄离岛由门派统一管理，岛上灵田自然也要归门派直接打理，陆师弟也就没有了承包灵田的权利。”

    陆平财大气粗，虽然不把灵田的那点产量放在眼中，可是这样无端被人夺取，自然也没有忍气吞声的道理，于是道：“李师兄的意思是要自己打理了？”

    李子明道：“陆师弟这话好没道理，不是我要打理，而是我为本派打理。”

    陆平没心思在这点蝇头小利上计较，但也不能便宜了李子明，于是道：“既然李师兄看上了我的灵田，我看这样吧，岛上有七亩灵田，其中有两亩是在下驻守黄离岛后开辟的，按规定三年之内，灵田产出归在下所有，眼下时间还没有到。剩下的五亩灵田我看这样吧，李师兄日理万机，想来是没时间打理的，不若由在座的五位每人打理一亩，也算是诸位在闲暇之余为门派做些贡献，诸位觉得如何？”

    李子明却是不知道其中有两亩是陆平自己开辟，他听到的报告是七亩灵田，而且灵田灵气浓郁，不但产量高出二层，生长的时间也短，一年可以种植六茬，李子明经不起报告之人的蛊惑，这才想出了剥夺陆平产业的馊主意。

    严格说来，李子明说的有道理，这是死死扣住了真灵派门规的，可是一般情况下大家对这些睁眼闭眼就过去了，都是溶血期修士，谁会计较那一年几百块灵石？可是眼下李子明却是偏偏计较上了，陆平也不和他争，只是我得不到，你也别想得到。

    其余众人也不知说什么好，同意陆平的提议吧，李师兄显然面子上挂不住；不同意吧，李师兄在情理上本就不通，更何况人家陆平这是送上门的好处，一时间众人都沉默下来，便是林晟也不言语。

    胡丽丽明白陆平的意思，看了他一眼，娇笑道：“我看这个主意不错，反正最近驻守黄离岛也没什么事情，拿一亩灵田过过田园生活也是不错。”

    李子明坐在位置上，吭哧了半天，最后说了一句：“我可以派手下炼血期弟子打理的。”

    这就是赤裸裸的贪婪了！话说到这份上，陆平自己都不好意思再争了。

    陆平起身离开议事厅，出来之后越想越觉得这事情太过好笑，这李子明怎么和没见过灵石似地，实在是有损溶血期修士的面子，于是也不再顾忌李子明的脸皮，哈哈大笑起来。

    厅中的众人也被李子明的这句话说的愣住了，一时间没反应过来，听见陆平的笑声后，一个个面色古怪，连忙起身告辞，就是林晟也没敢停留，只剩下李子明坐在那里，脸上一阵青，一阵白，不知道在想些什么。

    陆平回到洞府后暗暗思量这是谁在背后给自己下套恶心自己，首先就是林晟，就冲他在自己一进门时说话的阴阳怪气，这事就少不了他，只是李子明不至于为了林晟连自己的老脸都不要了。

    ————————————————————————————

    第二更！