    沿着长廊一直向上，许道沿途又瞅见的很多登山的凡人，其中不少人都已经昏死在道旁，但是手足却还做着登山的动作。

    壮汉道士瞅见，口中轻飘飘的说：“这些个凡人，一旦成功的登上山顶，即便没被舍诏的女子瞧中，也能在山上当个杂役。此虽不是登天之梯，但也是少有的寻仙路径了。”

    他话说完，不经意似的问：“不知道友师承何处，师门可是这舍诏的亲戚？”

    许道听见，心中念头微转，回答到：“某家山野散修，谈不上门派。家师虽有养蛊的手段，但和舍诏部族似乎无甚关系。”

    说完这番话，许道瞧见壮汉道士面无变色，也不知对方心里在如何作想。

    壮汉道士哈哈笑起，指着自己说：“贫道亦是散修道人一个。”

    此人复指向阶梯上昏死的凡人，口中说：

    “我等求仙学道，先是被考验数年甚至十年，师父才会真的赐下法门，而后端茶递水、挨打挨骂又是数年……等到功法小成，却又受制于师门传承，前路迷茫，须得四处寻觅机缘才有突破的机会。”

    “而这些凡人登山虽难，但一上高山，只要资质容貌不错，便可得到舍诏女子的青睐，直接入赘舍诏部族，说起来可比咱们这些散修轻松多了，要是当初……”

    听着道士的感叹，许道心中不以为意。

    并非他自幼就在道门中修行，不知道法难得、千金难购，而是他不信舍诏部族会如传言中那般的大方，将轻易的向入赘族中的男子敞开道法。

    说到这里，许道抬眼望了下前方的迷障，心中轻叹。

    眼下他才突破到炼气后期，有原道士赐下的三阴白骨叉，暂时不缺炼气期的法门，但是等到炼气圆满，筑基功法却是毫无着落。

    甚至眼下他还不清楚筑基究竟是怎么一回事儿，只知道筑基要种下灵根，修炼法体，但灵根和法体具体为何物，却是一无所知。

    许道在心中暗暗想到：“不求能在这舍诏中得到筑基的法门，只求能清楚筑基究竟是甚，以及何处有高深的道门，可以让人寻仙访道……白骨观，实在是太过闭塞了！”

    他心中琢磨着，突听旁边的壮汉道士又说：“咯！前面就是舍诏鬼市。”

    两人已经登上舍山之顶，许道往前一瞧，目中顿时豁然开朗。

    他眼前云雾低垂，目中出现了雕梁画栋、飞檐斗拱之属，其和山下的吊脚寨等建筑不同，更加汉化，更具备仙气。

    其中往来的人员也多是华服、道袍，身上的灵机涌现，一派修行人的举止。

    且和白骨观中不同，舍诏鬼市中的人员神色各异，其中有怡然者、有桀骜者、有死气沉沉者……并非如白骨观中般，个个都是脸色苍白、神情阴郁之辈。

    如此形形色色，众多不同的修行人汇聚在一起，最起码许道在此打听消息，将是轻而易举的。

    并且他还在鬼市内瞧见了丹房、符铺、茶馆一类的店铺存在，此又和白骨观中的鬼市不同，不全都是摆摊的，更加方便很多。

    瞧着颇具烟火气息的鬼市景象，许道在心中暗想到：“和白骨观中的鬼市相比，这才是鬼市！或许应该叫‘山市’”

    另一旁，壮汉道士同许道一起踏进鬼市中，此人没再继续寒暄，而是拱手便说：“鬼市已到，此地和凡间集市一般，有不可偷盗、不可斗法、不可杀人等规矩存在。”

    “道友可自行逛着，多了解了解，贫道还有要紧事儿要去做，就先告辞了。”

    “道友且先忙。”许道连忙出声回到，他的阴神在虫群中半显形，朝着对方作了一揖，以感谢此人一路上的介绍。

    壮汉道士点头回答：“善。”然后便一甩袖袍，大步迈开，瞬间就走入人群中，似乎真有急事要去忙。

    等此人走远了，许道方才想起两人连姓名都没有互通，更别说留下联系方式了。

    “此人当真古道热肠，连姓名都不曾留下。”

    他站在鬼市门口慨叹，一时半会儿没有动作。

    附近有眼尖的苗衣道童瞧见，小步跑了上来，其中年纪有老有少，纷纷开口说：“道长可想了解坊市中最新的消息？”

    许道听见，没有回答，他摇摇头，身形一闪，也往鬼市中踏去。

    这些胎息境界的道童是舍诏安排在门口的，其有观察来往人员，同时引导外来人的作用。适才壮汉道士已经和许道说过，也一并介绍了下鬼市中的情况，免得他浪费钱财。

    而许道眼下不急，有的是时间闲逛，再说他只是阴神前来，浑身上下没带上一块符钱，压根也无钱付导游费。

    刚飘进鬼市中，许道的身形又一停，朝身后看去。

    只见长廊的尽头，正有一凡人精疲力竭的登出，其汗出如浆，脸色煞白，引得不少人瞥看过去。

    等这凡人看清眼前灯火通明、霍然清晰的景象，其目中恍惚，面上大喜，口中呼到：“我上来了！我上来了!”

    旋即有莺莺燕燕的苗衣女道童走出，上前拉扯那凡人，带着他蹒跚而去，其口中还说：“好精壮的郎君！你上来了、上来了！”

    还有凑在入口处却没有上前的苗衣女道童，她们看见许道再次驻足不前，居然笑吟吟的朝许道抛媚眼，大胆的说：

    “这位道长瞧着面生，今日也上来了，可要和我们一起下去下去，耍子耍子！”

    也不知这些人是如何从阴神模糊的面孔上，瞧出许道面生的。许道听见她们的挑逗，心中哑然失笑。

    “果真不像白骨观中那般森严，背靠着舍诏，这些胎息道童也敢调戏炼气的道徒。”

    话说舍诏内所谓桑林野合的习俗，便是这些未入炼气的女道童，会从登上鬼市的精壮凡人中挑选夫婿，结合成亲，各取好处。

    而除了凡人之外，外来的炼气道徒自然也能和这些女道童结亲，且炼气道徒对于舍诏女子来说，诱惑力也更大一些。

    只是道徒们会有道徒们的野合手段，多不会挑选胎息道童作为对象，但即便是如此，仅仅是风流几下，对道童层次的女子来说也是大有好处。

    心中失笑，许道按捺着心思，阴神飘忽向灯火通明的鬼市内里。

    混在形形色色的修士当中，他望着四周灵光闪闪的物件，发现有草药、有丹丸、有符咒、有妖兽……甚至还有店铺招牌上写着“法器”二字，令他目中颇是期待。

    一旦确定此地无太大的危险存在，许道便要携带符钱过来，在此大肆采购，好好休整一番。

