    吕世轩坐在窗户前，一发不发的看着窗外。

    他还没有从大学城的活动现场发生的事情中回过神来。

    怎么可能？

    何时鸣怎么可能是上达集团的大股东？

    要知道，

    上达集团的刘庆元，如果亲自来建阳的话，建阳城八大势力的家主，全部都要作陪！

    这就是上达集团的影响力！

    一旦得罪了上达集团，哪怕他们是传承上百年的世家，也根本撑不了多久，就会很快完蛋！

    过了足足十几分钟，

    吕世轩才回过神来，向吕丹青道：“丹青，去把李国安请回来吧……”

    他思考了许久，觉得只有把李国安请过来，才能熄来何时鸣有可能带来的怒火。

    “啊？”

    吕丹青一脸茫然的道。

    昨天吕世轩把李国安赶走，更是用了一夜的时间，把整个盛安集团从李国安的手中抢过来。

    结果现在，

    让他去把李国安请回来？

    这特么不是在拿他开玩笑吧？

    “去吧。”吕世轩摆了摆手道。

    “是！”吕丹青也不敢细问，应了一声之后，就直接向外面走去。

    待吕丹青离开后，吕世轩长叹一声道：“姓何的，你到底是什么人？”

    与此同时，

    建阳省，启坤集团。

    董事长办公室，蔡东风正站在办公桌前，抽着烟。

    这时，

    临安的总负责人张林突然打电话过来。

    在接到张林的电话后，蔡东风神色一呆，手中的烟掉到地上都没有发现，脸上满是惊魂未定之色。

    足足过了好大会，

    他突然长出一口气道：“尼玛啊！差点被那群混蛋给坑了！上达集团的第二大股东？幸好我没敢跟他死磕到底，否则最后怎么死的都不知道！”

    紧接着，

    他赶紧又抽了一根烟压压惊……

    不仅是他。

    这一刻，

    建阳各大势力的头领，都同一时间知道了临安克莱尔酒店里面发生的事情！

    毕竟，

    这么大的事情，而且还是关于何时鸣的，根本就不可能瞒得住。

    一时间，

    无数人震惊的瞪大眼睛。

    ……

    克莱尔大酒店。

    活动依旧在继续。

    主办方在介绍过大学城的具体事项之后，就开始了节目表演。

    舞台上，各种之前准备好的节目，一个接一个。

    节目结束后，

    最后把何时鸣请了上去，作为大学城的负责人，进行最后的收尾演讲。

    这些，金月桐早就已经准备好了稿子，何时鸣直接照着稿子念就行了。

    活动结束后，

    贺英立刻向何时鸣道：“何先生？”

    何时鸣点了下头，向金月桐道：“小桐，你先回去吧，我跟贺总商量点事情。”

    “好的！”

    金月桐答应之后，就向外面走去。

    随后，

    何时鸣跟贺英去了休息室。

    “贺总，咱们也别客气了，有什么话直接说吧。”何时鸣直接说道。

    贺英点头笑着道：“何先生真的是快人快语。”

    说着，

    从身上掏出一封信道：“这是我们董事长的亲笔书，说让我见到你的时候交给你。”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑，接过信打开。

    里面只有一张信纸，内容也比较普通，基本上都是对何时鸣的欢迎以及重视，并希望跟何时鸣见一面，只是因为实在脱不开身，才派贺英过来的。

    看完之后，

    何时鸣收起信，看向贺英道：“信我看过了，不过我却没弄明白刘董的意思，你代替他而来，应该知道刘董的意思吧？”

    “何先生言重了！”贺英赶紧摆手道。

    在外面人面，他是上达集团CEO，身份尊贵至极！

    但是这份尊贵，却要看在谁面前。

    在刘庆元跟何时鸣这样的人面前，他所谓的CEO的身份，完全就是个摆设，是他们随时都可以撤去的一个职务而已！

    “何先生，刘董并不像是你想的那样，更没有任何不好的意思。”贺英解释道。

    “哦？”

    何时鸣眉毛一挑道：“什么意思？”

    贺英赶紧解释道：“何先生，我们刘董只是想有空的时候请您吃顿饭而已，除此之外并没有任何想法，只是想吃顿饭而已！”

    何时鸣呵呵笑着道：“如果这样的话，那今天咱们就没什么好聊的了，我先走了！”

    说完，

    站起身来就要走！

    只是想请他吃顿饭，就需要让上达集团的CEO跑到临南了，就为了给他传送一句话？

    这可能吗？

    贺英这次来，肯定是有什么重要的任务，之所以一直不愿意说，而是在这里跟他打感情牌，只是想要方便他接下来的计划而已。

    不过，

    何时鸣向来对这种喜欢拐弯抹角的行为很反感，否则刚才进来的时候，也不会直接说那句话了。

    有什么话，

    直接说不就行了？

    绕这么多弯弯有意思吗？

    啊？

    “何先生等一下！”

    贺英也看出了何时鸣的不快，赶紧拉住他解释道：“何先生别生气，对不起何先生，是我不对！我给你道歉！”

    何时鸣深吸一听懂道：“别说废话了，有什么话就直接说吧！”

    “好吧。”

    贺英叹息一声道：“其实我这次来，主要是想替刘董问一下何先生，您一次性收购上达集团这么多的股权，是有何打算？”

    何时鸣轻笑道：“怎么？刘庆元坐不住了？”

    原来贺英跑到临安的原因是因为这个啊。

    他还以为有什么事呢！

    贺英摊手道：“何先生您觉得呢？一下子冒出来一个股权接近他的人，您说刘董能坐得住吗？所以，刘董把我派了过来，让我跟您接触一下，摸一下您到底是什么打算。”

    “没什么打算。”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“实不相瞒，我买这些股份，单纯就是想玩玩而已！”

    “玩玩？”

    贺英皱眉道：“何先生您是在跟我开玩笑的吧？”

    一下子买了他们上达百分之三十的股份，结果告诉他们只是买来玩玩？

    这种话特么小孩子都不会相信！

    何时鸣摊手道：“一开始，确实只是想着买来玩玩的，不过刚才你也看到刘国明了，打了他以后，我发现买这些股份还是挺有用的！”

    如果他没那些股份的话，就凭他那一酒瓶子，上达集团非得跟他拼命不可。

    但现在，

    刘国明却只能打碎了牙齿往肚子里面咽。

    贺英听到何时鸣的话，顿时神色一惊，惊声道：“您……您买这些股份，是因为想要对付刘天恩？”

