    朱竹清抱着富江，准确的说，她如同一只树袋熊一般挂在富江的身上。

    两人回到了卧室，她现在不再努力了，她觉得努力根本就没有什么作用了，因为她现在和富江在一起实在是太香了。

    以至于让朱竹清有一种想要永远沉沦于此的冲动。

    当二人返回卧室之后，两人同时看到了正撅着屁股的朱竹云。

    看着已经熟睡的朱竹云，两人都非常的尴尬，不过朱竹清尴尬之后便是愤怒，对于朱竹云这个家伙，她的忍耐已经快要达到极限了。

    但是朱竹云的手中还有她的把柄，特别重要的把柄！

    于是朱竹清直接从富江的身上跳下来，直接一脚踹向了朱竹云那高高翘起的屁股，她发誓，如果如今朱竹云手中没有她的把柄的话，她一定要将朱竹云打出去，不，是将朱竹云这幅风骚模样公之于众。

    不过现在她不行，甚至她现在还要帮朱竹云，因为她知道，朱竹云的忍耐是有限度的。

    如果再过一段时间不让朱竹云得偿所愿的话，估计朱竹云就要真的爆发了！

    到时候如果再想安抚住朱竹云，那可能就更加困难了。

    所以朱竹清现在也只能忍痛选择那条路了！

    此时的朱竹云直接被踹醒了，她看到了愤怒的朱竹清以及别过头去的富江，不过她并没有太过在意富江的“正经”，她没有失望，甚至有些高兴，因为富江的这份“正经”的正人君子模样，正是建立在富江本身就不是什么正人君子的情形之下的！

    这也就证明，她的魅力很大，能够诱惑到富江！

    “你就这么喜欢在这里卖弄？”

    朱竹清已经准备好了，关键是她现在已经进入了贤者模式！

    闻言，朱竹云微微一愣，并没有说话，只是可怜巴巴的看着朱竹清，跪在地上的模样更加的可怜。

    “那好，你现在立刻给我脱光，就站在这里！”

    朱竹清高声道，不过她的声音有些颤抖，准确的说，是颤抖的厉害！

    闻言，朱竹云的心中一动，随后就是狂喜，她明白了朱竹清的想法，也知道了朱竹清终于要让她上了！

    于是她直接开始脱自己身上的衣服，不过此时的富江却是十分正人君子的走了出去。

    见此，朱竹云的动作微微一顿，但是朱竹清见到之后，眼中闪过一抹淡淡的恶意，立刻怒斥了一句继续脱，然后便对着富江追了上去。

    朱竹清追到了富江，她看着富江那有些......十分生气的模样，她的心中一跳，生怕被富江看出什么一般。

    “到底是怎么回事！”

    富江的声音很大，甚至有一种即将刺破整个庄园的意思。

    朱竹清也被富江的声音与动作吓了一大跳，但是她很快就反应了过来，她并没有露怯，也不敢露怯！

    “我......我只是想要让你留在这里......”

    朱竹清撒谎了，她撒谎的模样富江记得一清二楚，所以朱竹清的根本骗不了富江。

    “假话！”

    富江这次决定不装了，或者说，他要逼迫一下朱竹清，刺激朱竹清！

    闻言，朱竹清慌了，她慌到了极点，她并不认为自己在失去了富江信任的情况下可以保守什么秘密！

    她恐惧了，她害怕了，她不敢再说话了，但是现在的这个情况，她是一定要说话的，不然的话，她秘密暴露的速度只会更快！

    看着面前的朱竹清，富江面无表情，一幅铁了心要打破砂锅问到底的模样。

    但是此时的朱竹清根本就不敢与富江对视，即使对视，她也不敢真正的说富江什么。

    “说实话！”

    富江开口道，他那双妖异的紫色轮回眼也在此刻显得有些恐怖。

    朱竹清的背后出现了一层冷汗，她的大脑飞速运转，想要找一个搪塞富江的理由，她现在只需要一个理由，一个合适的理由！

    “我......毕竟她是我的姐姐，而且这是星罗帝国的意思！”

    朱竹清仿佛失去了所有的力气，直接说出了“真相”！

    她并没有完全撒谎，这确实是星罗帝国的意思，朱竹云也确实是她的姐姐！

    闻言，富江沉默了，而朱竹清也仿佛是等待自己最终判决的犯人，内心无比的煎熬！

    最终富江轻轻叹了一口气，随后便转身离开了。

    看着富江的背影，朱竹清心中只有点点的愧疚，很快便被劫后余生的喜悦冲散了。

    此时的富江感觉到了朱竹清身上的天命非常巨大，虽然富江的心中喜悦，但是他表面上还是不动声色的！

    这种方法偶尔用一次还行，但是绝对不能常用！

    朱竹清跟了上来，想要挽住富江的手臂，但是却被富江轻松的躲开。

    此刻！朱竹清原本放松下来的内心再次变得慌张起来，她感觉自己好像已经失去了什么重要的东西一般，心痛的难以呼吸！

    但是她并没有就此放弃，而是选择锲而不舍的跟上去。

    想挽住手臂，被躲开，想要保住腰身，被躲开，想要挡在富江的面前，被绕开！

    此时的朱竹清只能选择用眼泪来打动富江！

    于是朱竹清直接坐在地上哭了起来，她这一哭，不仅仅是让富江的脚步停了下来，同时也让那些心机深重，被各大贵族送进这里，想要偷取宇智波血脉的女孩们暂时放下了手中的工作，不约而同的看向了朱竹清。

    不过朱竹清并没有去在意那些女孩们的脸色，她真正在意的只有一个人，那就是富江！

    见到富江停下脚步，朱竹清的眼泪一下子就止住了，不过为了让富江转身，她只能继续哭，不过属于光打雷不下雨的那种。

    看着一直在哪里干嚎的朱竹清，富江不由微微撇了撇嘴，思索再三之后，还是选择了走向朱竹清。

    见到富江向她走来的朱竹清神色有些激动，甚至连干嚎的哭声都小了不少。

    “不要哭了。”

    富江干巴巴的劝了一句，他想要将朱竹清抱起，但只是刚刚弯腰，朱竹清就直接缠了上来，继续变成了一只树袋熊，挂在富江的身上。

    “我想出去逛逛，一个人。”

    富江开口道，声音之中带着疲惫与无奈。

    朱竹清的心中一惊，思索良久之后，她最终还是......

    “可是我想和你一起去！”

    朱竹清撒娇道，脸颊之上的泪水也在此刻显现出了强大的威力！

    她也在用自己的泪水来掩饰自己的心虚！

