

    向晚听到了自己的心跳声。

    她下意识摸了摸脸颊，烫得吓人。

    嗯，是喝了酒的原因吧？

    根本就不是被仰躺床上沉睡的男人给蛊惑的……

    蛊惑……向晚心里一跳。

    下意识地，她抿紧嘴唇，又看向白慕川。

    这个下着雪的夜晚，额外的安静。

    男人也安静得像一个乖巧的孩子，英俊的脸庞，随着他呼吸而轻轻笼动的喉结，敞开的领口处，一片性丨感的麦色肌理，隐隐露出一半的锁骨……

    秀色可餐，无处不撩人。

    向晚喉头有点干。

    她像一只饥渴已久，站在沙漠远望绿洲的小动物。

    紧张，期待，又焦头烂额，觉得那条寻找绿洲的路……太过漫长。

    房间开着灯，暗得像鬼火。

    玻璃窗外的山坡，一片雪白。

    银色的，在这样的时刻，有一种奇异的美。

    这个夜，不寻常了。

    惊心动魄的撩人。

    一个人干坐，会不会辜负岁月？

    向晚心跳如雷，一种奇怪的情绪在心底慢慢滋生……

    压抑不住。

    乱！乱糟糟！

    怔片刻，她轻轻碰了一下白慕川的脸。

    “喂，白慕川？”

    他没有回应。

    “白慕川，真睡着了啊？”

    她又问。

    显然，还是徒劳。

    “唉！你酒量不是很好的吗？为什么喝米酒都能醉成这样……”

    向晚小声咕哝着，有一点小小的幽怨。

    但无奈，男人就是没动静。

    向晚唏嘘，又望一眼窗外。

    这么美好的雪夜，可惜了！

    要是可以和心爱的人围炉看雪……顺便吃烧烤，该有多好？

    她被自己后面那个想法逗乐了，抿了抿嘴巴，将崩溃的心态用到了为他脱裤子的事情上，提气，咬牙，解裤扣，褪下去一气呵成。

    那动作行云流水，样子有点视死如归……

    脱完，就剩一条四条裤头。

    裤头很低调，衬着他的身体大小合适。

    不松，不紧，刚好可以清晰地勾勒出他的形状。

    向晚脸臊了一秒，马上就悲催的发现，白慕川一直压着被子的……

    她要怎么把一个脱得差不多精光的大男人移到被子里去？

    扯被子！

    她扯，她用力扯！

    男人却睡得很沉，身体也沉……

    把他翻身好吧？

    她推，她用力推！

    男人重重压着被子，睡得更沉……

    什么叫九牛二虎之力，向晚今晚算是尝试到了。

    最可恶的是，他身上滑不溜啾的，皮肤竟是很好，摸上去比女人的触感都好。

    心脏狂跳……

    没法好好使力！

    “白慕川！”

    向晚咬牙一用力……

    好不容易推着他的背把被子扯出来，已是一身冷汗。

    吁！她长松一口气。

    这天是有点冷的，她来不及多想，把被子盖在他身上。

    刚才的旖旎心思，全因这一番折腾，突然就没有了。

    累死了！

    她也不冷了！

    去洗了一把冷水脸，向晚又看了看红彤彤的炭暖炉，目光挪向床上。

    白慕川姿态都没有变。

    她把他摆成什么样子，就什么样子。

    向晚噗嗤一笑，慢慢走过去，轻轻揭开被子，钻入他已经睡得暖和的被窝。

    嗯，大冬天的有一个温暖的被窝是很爽的！

    尤其，男人和身子到了冬天，似乎特别暖和，像个火炉似的，向晚挨着他，暖烘烘的，感觉熨帖而舒服……

    她身体侧着，手撑着脑袋，取着他的暖，观察他的睡颜。

    盛世美颜啊！

    目光一寸寸打量着他，肆无忌惮。

    向晚突然有一点喜欢这种感觉！

    醒着时候的白慕川，棱角分明，言行姿态里都有一种居高临下的距离感，每每让人心虚不踏实……哪怕是向晚自己，也不可能这样放心地想怎么打量他，就怎么打量他……

    怎么可以长得这么好看？

    眉、眼、鼻、唇……

    向晚看着他微抿的唇，情不自禁伏下身，亲了亲。

    暖暖的，亲上去，心都化了！

    她突然像一个贪婪的孩子，尝到了口味清甜的果冻，哪里都想亲一亲，尤其在他毫不知情的情况下，她可以彻底没有羞涩，只为这一霎的放弃……

    亲了嘴，又去亲他额头，亲他脸颊，甚至她淘气地亲了一下他的耳朵……

    白慕川耳朵动了动，眉头皱了皱。

    向晚一怔，笑得合不拢嘴！

    这个人的耳朵，居然是可以动的？

    而且，他的耳朵……似乎很敏感？

    惊喜的发现，让向晚更是得趣。她慢慢凑近，嗅到他呼吸里甘冽的酒意，恶作剧地从他的脸颊慢慢滑下去，又亲他耳垂……嗯，就想看他的耳朵动。

    又动了！

    好有趣！

    向晚忍不住，伸手想去挠一下……

    手在半空，就被某人抓了个正着。

    呃！向晚吸一口气，转头与白慕川眼对眼。

    他睁着眼，看神色，一片清明。

    “你……”

    还没有问出来，就被他突然勒住了腰。

    白慕川一个翻身，将她压下去。

    乾坤颠倒，向晚发现自己无辜地躺在了下面。

    白慕川低头捋了捋她的头发，温热的呼吸落下来，辗转耳边。

    “小向晚，你是想要干什么，嗯？”

    向晚目瞪口呆，结巴起来，“你，你怎么醒了？”

    “呵！你希望我不醒吗？”

    “……”某人无言以对。

    转而，严肃地问：“什么时候醒的，怎么不吭声？”    

    白慕川懒洋洋地揽住她，“在你准备对我意图不轨的时候！”

    我靠！

    向晚舌头打结了。

    “我，我啥时候对你意图不轨了？”

    “……把我脱了个精光。嗯，那是为什么呢？”

    “……”

    向晚眉头一竖，怒了。

    “为了让你睡得更舒服一点！我一片好心，你居然把我想得这么龌龊！”

    先声夺人！

    她气鼓鼓的样子，气势做得很足！

    然而，下一句就被白慕川揪到了小尾巴。

    “为了让我睡得舒服，还一直亲我？逻辑不对吧！”

    “……”

    向晚一脸发烫。

    活了二十多年，从没这么糗了！

    “找不到理由了？”白慕川低低的声音，带着一股子浓浓的缠蜷味道，“向老师不是善于推理吗？你给我分析分析，这个歹徒作恶的目的是什么？”

    “……”

    什么歹徒？

    什么歹徒啊！

    向晚本来有点心虚，听到他的调侃，生气的拂开他的手，“你还好意思问我？谁让你不顾劝阻，喝多了酒的，哼！回房倒头就睡，我怎么都搬不动……”

    “这跟你脱我裤子，偷偷亲我，有什么直接关系？”白慕川反问。

    “你睡着了啊，我好不容易才把被子拉出来，把你盖住，不让你着凉……”

    “这又跟脱我裤子，偷偷亲我，有什么关系？”

    “……”

    “逻辑呢？”

    靠！向晚怒了，“你是复读机啊？”

    白慕川轻笑一声，捻一下她的鼻子，“我是为了给自己讨回一个公道！”

    还讨回公道呢？

    向晚咬牙恨声，“呵呵！恐怕某些人假装睡着，一直闭起眼来偷偷享受吧？”

    “反对！”白慕川正色，“法官大人，这是基于被害人身体伤害后的无理推测……”

    “白慕川！”向晚差一点笑喷，拍他的肩膀，“你能不能严肃点了？”

    “嗯……可以的。”白慕川慢慢扶着她的腰，“你穿这么多，不热吗？”

    “……不热！”向晚坚决不肯承认，这样被他压在被窝里，她已经热得汗流浃背。

    “脱了吧！”白慕川唇角带笑，伸手来解她的衣服。

    “……不用。”本来就只剩一件贴身的衣服了，再脱……就没有了。

    “真不用？”

    “真不用……”

    向晚尬得满脸通红，抓住他的手，心里颤歪歪的打退堂鼓，觉得有一点莫名的心慌。

    其实不是真的想拒绝，也不是真的不愿意跟他更进一步。

    就是出于一种……女性在这种特殊情况下的，小小矜持，习惯性矜持，与意愿无关，只是羞涩……

    然而，她没有料到，白慕川目光微沉，很快就松开了手，从她身上翻了下去。

    “好吧，那咱们早点休息，明天还有一堆事要做！”

    我靠！这画风转变得也太快了吧？

    向晚突然觉得有点一懵。

    这个男人，是不按剧本走吗？

    正常情况，不是应该死皮赖脸的缠她一下，然后她再欲拒还迎跟他你情我愿的嘛？

    不对！不对！

    难道是……他身体不行？

    好像网上有人说过，男人喝了酒，这方面是不行的。

    但他的身体……明明有反应的啊！

    