    “峰哥！”小姑娘过来一把搂住丁峰。

    “白怡！哎，总觉得你这个名字占我便宜。哎，你怎么来了？”丁峰笑道。

    小姑娘，笑着说，“吃瓜啊，哇，弯弯不愧是八卦之都，真的好多瓜，你知道前几天林青霞让人抓了吗？”

    “起诉而已，还没成功。”

    “你知道小猪和Selina是一对吗？”

    “几天前知道的，而且我还亲眼看见他们手拉手。”

    “你知道周杰轮在家特别随意吗？”

    “对，他不喜欢穿内裤，我看见了。”

    ……

    白怡睁大了惊恐的眼睛，看了半天丁峰，嘟囔道。“峰哥，你怎么什么都知道。好吧，许姐果然最了解你。”

    “恩？许姐？”丁峰看过来。

    “不在，她去见那位先生了，听说这次他们输的很惨，许姐准备请那位先生吃饭。”

    聊了一会，丁峰就在主办方的引导下，进入了典礼大厅。

    座位上贴着名字，他的左边是蛇团，右边是周杰轮和小猪，也算不错。

    许菡这次和白怡一起过来，主要是为了他专辑的事情要和华纳谈判。同时那位先生邀约，为了丁峰日后的发展，也要打打交道。

    同时，为金曲奖铺铺路。

    想到马上就能见到许姐了，丁峰就觉得很开心，忍不住笑出了声。

    “哎哟，怎样，拿奖十拿九稳了吗？笑的那么大声？”周杰轮进来，和小猪分别落座。

    “没有，我的经纪人许姐来了。”丁峰回答道。

    “哦，那个超级吊的许姐，有机会介绍我认识哦。”周杰轮说道。

    “好。”丁峰点头，“先不说那个，最佳组合肯定是蛇团了，你呢，最佳专辑制作人行不行？我听说二哥来势汹汹啊。”

    “放轻松，他和我比，差远了。”周杰轮胸有成竹，虽然看起来有点嘴硬。

    嘴硬是真的，虽然《叶惠美》很好，但是呢，二哥的《不可思议》也很棒。

    在现实时间线上，14届金曲奖的最佳专辑奖，给了《叶惠美》，二哥的《不可思议》拿了最佳专辑制作人。歌王和歌后给了吴思楷和王妃。

    不过这次《千变万化》异军突起，和《叶惠美》相映成趣，打的二哥溃不成军。

    千变万化的制作人又是李总盛，

    估计还有得选。

    而且丁峰还可以争取下歌王。

    也就是所谓的最佳国语男演唱人奖。

    这个奖呢，最年轻的得主，恰好是二哥。

    二哥的专辑《公转自转》让他在1998年的时候，勇夺金曲歌王，那时候的二哥二十二岁。

    丁峰是82年3月出生的，虽然已经过了22，但是还没到23岁生日，还算22.

    真的能拿到最佳国语男演唱人奖，那就比肩二哥了。

    问题？

    问题不大。

    虽然很难，但是和吴思楷比，专辑销量和歌曲质量，吴思楷差远了。

    思前想后，丁峰觉得自己有些过于患得患失了，正好，蛇团走了过来。

    田馥真挨着丁峰坐了下来。

    虽然刚才陈嘉画有劝过她，不过，田馥真的性格暂时也没想那么多，就算避嫌，那也不是今天的事情。

    “先混过今天再说吧。”她自言自语，然后顺手就拉起了丁峰的手。

    Biubiu的就被甩开。

    “阿峰，你一定能拿歌王！”田馥真鼓励道。

    “哇，你对丁先生这么有信心，对我家杰伦没信心啊。”那边，小猪在搞怪。

    “没拉，jay拿最佳专辑就好啦。”田馥真吐舌头。

    …..

    几个少男少女在窃窃私语，没想到，前排的一个人却突然回过头来，向着丁峰挑衅道。“年轻人，这金曲奖可不是耍猴子，靠几首口水歌就想打败弯弯这么优秀的制作人。”

    我靠，这谁啊，丁峰看了看，大脸，翻鼻孔，不认识啊。

    田馥真轻轻地戳了戳丁峰，在他耳边窃窃私语道。“小虫。”

    靠，原来是那孙子，不是，你说话就好好说话，吹什么气，还偷偷亲我耳垂一下做什么。

    丁峰没搭理田馥真的骚扰，冷冷的看着小虫。用口型无声的说出“我~完全~没有~任何~理由~理你！”

    “牙尖嘴利！”小虫气的牙痒痒，不过也没辙，本来没自己的事。

    结果听见丁峰的声音，就忍不住讽刺下，然后被反杀，没辙，自己贱，怪谁？

    只能气鼓鼓的回过头，无能狂怒。

    丁峰呢，自然没把他放在心上，过气的老制作人而已，有什么了不起。

    颁奖典礼在晚上七点半正式开始，主持人是桃子。

    桃子是很有名气的娱乐主持，擅长活跃气氛，几个瑟瑟的笑话丢出去，现场的气氛就炒起来。

    然后就开始一项项的颁奖。

    金曲奖，大大小小的奖项足足有二十七八项，大多和大家预料的一样，比如最佳新人就给了JJ的《乐行者》

    而最佳乐团，却被弯弯第一摇滚天团，五月天拿下。弄的蛇团失望万分。

    终于，到了丁峰的六次提名了。

    先是最佳作曲人奖，得奖者，陈晓娟，叶子，《受了点伤》

    丁峰，一不中！

    最佳作词人，得奖者，宋岳庭，Life's a Struggle，《Life's a Struggle》

    丁峰，二不中！

    最佳音乐录像带导演奖，得奖者，邝盛，三年二班，《叶惠美》

    丁峰，三不中！

    最佳流行音乐演唱专辑奖，得奖者，周杰伦《叶惠美》

    丁峰，四不中！

    靠！丁峰开始有些烦躁了，六次提名，不会来个六提六不中吧。

    那就尴尬了。

    那边，田馥真给他投来了一个安慰的目光，仿佛在说，没事的，没事的。

    而周杰轮，也在拍他的肩膀。“我给你说，我也是发了很多张专辑，才拿到专辑奖的，歌王还要靠运气的。”

    丁峰则感激的点点头，拍了拍周杰轮，也拍了拍田馥真的肩膀。

    “哈哈哈，果然，这种没有实力，只靠一两首口水歌的人，底蕴都是不行，你要是能获奖，我把奖杯吃掉。”仿佛自己得奖一般得意，前面的小虫，又在大放厥词。

    丁峰翻了个白眼，没搭理他，也拉住了想要理论的田馥真，对待这种人啊，你千万别搭理他，他就是那种，“你越反抗，我就越兴奋的人。”无视就是最好的反击。

    当然，要是成绩上打脸就最好了。

    说真的，丁峰个人奖项，如果真的能拿到最佳国语男演唱人奖，那就真的是打脸小虫打到地上了。

    这次提名的有丁峰，陈怡讯，二哥，陶吉吉，周杰轮，和吴思楷。

    都是老前辈，丁峰压力很大。

    终于，到了揭晓命运的时刻了。

