
　　带着赶路的心思大家匆匆吃过早饭，然后返回。

　　因为财宝已经给了伊什塔尔，驴车又空出来了，于是三女再次上车。

　　伊什塔尔躺在马安娜上面晒着日光浴，莫疏影赶着驴车加速前进。

　　这一次，大半天的时间就回到了乌鲁克，天色刚刚暗下。

　　“哈哈哈哈！这不是穷酸女神吗？看来你终于选择弃暗投明了，不错不错，还不算不可救药，哈哈哈哈！”

　　该怎么说呢，吉尔伽美什一见到伊什塔尔就开始嘲讽，而且力度不低。

　　伊什塔尔咬牙切齿，但最后一想到自己后面的工资还要眼前这个家伙给，忍了！

　　“哼，我只是在帮我的御主，顺便赚点小贡品，金闪闪，到时候你可别不认账！”

　　伊什塔尔眼神凶狠，你骂我可以，但如果拖欠工资！那金星之箭就会出现在乌鲁克的上方！

　　“哼，区区三成财宝，本王还不至于赖账。”

　　“嗯？三成？”

　　“咳咳咳！！王啊，现在伊什塔尔也成为了我们的队友，这下，我们的胜算高了不少，但是啊，这还不够，我准备去雨林找那位羽蛇神，看看能不能把她拉入伙。”

　　莫疏影狂眨眼间，试图让吉尔伽美什明白。

　　“哦～原来如此，很好，本王同意了！哈哈哈！对了，梅林似乎也去了那片森林，但还没有消息传来，你们去的话顺便找找他，别掉进坑里出不来了。”

　　吉尔伽美什老人精了，吃回扣这种事情，他一代明君并不提倡，但是吃伊什塔尔的回扣？

　　赏！

　　“梅林去了雨林了？行吧...顺便去找他。”

　　莫疏影点头，准备离开，但就在这时。

　　“轰！！”

　　南门处突然发生爆炸，声音震响整个乌鲁克。

　　“怎么回事？”

　　“报！王啊！南门被一个怪异的女人给一拳轰碎了！现在她正在屠杀我们的士兵！”

　　“什么！！”

　　吉尔伽美什猛地一拍宝座站起，掏出斧头就要去看看，但是被莫疏影伸手拦住。

　　“王，我们去看看就行。”

　　吉尔伽美什可不能有事，听这动静应该是羽蛇神大姐姐来了，如果让她看见吉尔伽美什，说不定会用剪刀脚夹爆吉尔伽美什的脑袋，那真的不用打了！

　　“你！”

　　吉尔伽美什握紧斧头，但最后又收了起来。

　　“快去！”

　　“嗯！”

　　莫疏影转身带人冲向南门，此时此刻，一个金发大姐姐正在玩耍。

　　是的，对这个金发大姐姐来说就是在玩耍。

　　冲过来的乌鲁克士兵被她一把抓住高高扔上天空，落下来的时候瞬间被摔死，一路走来已经有近百人被她如此干掉。

　　“哈哈～不要跑吗～大姐姐的抱摔可是很热情的哦～”

　　金发的大美女大步走来，双臂张开，脸上带着笑容。

　　但在士兵的眼中，这个笑容与魔鬼无异，靠近的士兵直接被摔死，那股力量，可怕无比！

　　“不！不要后退！拦住她！”

　　一个队长级的士兵大喊，但是下一秒耳边传来一阵风声，他艰难回头，看到了那“可怕”的笑容。

　　“走你！”

　　“嗖！”

　　“啊啊啊啊！”

　　“轰！”

　　这个小队长直接被扔了出去撞在建筑上，一瞬间骨骼全断，死的毫无痛苦。

　　“耶～下一个！”

　　金发大姐姐很是开心，看着前方的士兵，她一个加速然后高高跳起，临空一个飞踢！准备来个山崩地裂团灭对方。

　　却在这时！

　　“嗖！！！”

　　莫疏影闪现而来！右拳猛地轰出！和金发大姐姐的脚撞在一起！

　　“轰！！”

　　“啊啊啊啊！”

　　很难想象，只是拳脚相撞就能掀起可怕的气浪，被莫疏影保护的众士兵被卷飞出去数米，但都被后续赶来的安娜，玛修救下。

　　“好重！”

　　莫疏影能够感受到自己拳头上的重量，眼前这个身材不错的大姐姐，这一脚甚至可以踏碎大地！

　　“呀～怎么可以说一个女孩子重呢～太失礼了！”

　　金发大姐姐一个扭身另一条腿扫向莫疏影的脑袋，却见莫疏影反手抓住金发大姐姐的脚踝，顺势一个旋转将她丢了出去！

　　“轰！”

　　金发大姐姐重重砸进房子里面，掀起大片灰尘。

　　“真的是这个难缠的家伙啊...你们还没去找她，她就自己来了呢。”

　　伊什塔尔抱着双臂走了过来，她自然是认得这个金发大姐姐的，她是最顶尖的善神，奎扎尔.科亚特尔！南美神话中的主神之一！

　　“呀呀～好厉害，不管是力量还是技巧，都让大姐姐很心动呢～满分！大姐姐给你打满分哦～”

　　灰尘之中魁扎尔走到房子边缘，脸上带着阳光的笑意。

　　她看着莫疏影等人，微微疑惑了一下，然后问道。

　　“咦？难道你们就是那从别处来的御主和从者？”

　　莫疏影上前一步，看着魁扎尔说道。

　　“不错，我们就是从迦勒底而来的御主和从者，你是...魁扎尔.科亚特尔？三女神联盟当中的羽蛇神。”

　　“yes！！没错哦～我就是从遥远的南美赶来，稍微毁灭一下乌鲁克大姐姐哟～”

　　魁扎尔举起右臂开心的喊着，这种态度让藤丸立香和玛修很气愤。

　　“明明笑得那么和蔼，杀人时候却连眼睛都不眨一下...”

　　“你到底为什么要这么做！！”

　　藤丸立香上前怒斥。

　　魁扎尔看到藤丸立香一愣，竟然有点扭捏。

　　“呀啊～突然被你这么可爱的御主小妹妹看着，完全戳中了大姐姐的萌点了呢，太犯规了∽”

　　魁扎尔竟然捂住脸，娇羞了！

　　“呃...”

　　藤丸立香也没想到会这样，人傻了。

　　莫疏影回头看了她一眼，心中暗道藤丸立香这该死的魅力，不愧是咕哒子，连女人都不放过！

　　但谁知...

　　“如果是平时，我肯定会夺走你，只要你跟我结婚，我甚至可以倒戈哟～”

　　“结结结婚！”

　　众人被魁扎尔的言论惊呆了，这么随意的吗？

　　但紧接着。

　　“不过呀～现在大姐姐却对这个男人更加好奇，你叫什么名字？如果你愿意和我结婚的话，我们一定能够生出一个宇宙级的摔跤天才的！”

　　魁扎尔看向莫疏影，眼中有火焰在燃烧。

　　莫疏影皱眉，想了想。

　　“......男孩叫莫言，女孩叫莫丽如何？”

　　藤丸立香：“莫疏影！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第299章 一瞬间孩子叫什么我都想好了免费阅读。https://xs.23sk.com 