    第23章 名震全城的天才

    江雪面色冰冷，其实主要并不是因为林墨。

    毕竟，江雪的舔狗众多。在她眼里，林墨只是其中非常普通的一个而已；甚至，林墨都不能算是一条正式的舔狗，顶多只能算眺望狗！

    所以，江雪虽然感觉林墨有些厌烦，但也只是感觉有些厌烦而已，并不会太过上心。

    真正让江雪神色难看的，是因为一条新闻。

    【震惊！海城市有位天才少年横空出世，疑似提前预定全市高考状元宝座！】

    “我们市里，竟然有天才的战斗技巧突破到了三阶！”

    江雪刚刚看到了这则新闻。

    “刘中豪？”

    “海城市第二武道中学的高三学生？”

    “刚刚得到证实，战斗技巧已经突破到了三阶？”

    江雪是个非常骄傲的人！

    她一直都认为，自己是海城市最顶尖的那一撮天才。

    她可以容许有人比自己强一点，但她绝不能容许有人比自己强太多！

    “我迟迟无法突破到二阶极致，竟然就已经有天才突破到三阶了！”江雪感到心情很不好。

    昨天晚上，她已经被一个叫作“黑土”的武道学徒打击过一次了！

    没想到今天，又被一位“三阶”天才给打击到了！

    “刘中豪！”江雪记住了这个名字。

    如果刘中豪是其他城市的，江雪或许不会有太大的感觉。毕竟天下之大，冒出来一些绝世天才也不足为奇。

    可刘中豪是海城市的，是同城的，这就让江雪有些郁闷了。

    更让江雪郁闷的是——这个刘中豪，居然还是二中的！

    要知道，海城二中，向来是被海城武中压制的。可现在，海城二中出了一位“三阶”天才，而海城武中都没有……这让整个海城武中都脸上无光。

    而江雪，身为海城武中的学霸级人物，更感觉像是被打脸了一般！

    也正因如此，江雪在从体育馆内走出来的时候，脸色才会这么难看。

    “二阶极致！二阶极致！我明明已经隐隐约约抓住一点突破到二阶极致的感觉了，可为什么就是突破不了呢？”江雪感到很是难受。

    她心情低落地回到家中，躺在宽敞的真皮沙发上，随手打开电视，竟也正在播放关于刘中豪的现场直播。

    ……

    海城市武道管理局，堪称是海城市最为实权的一个单位。

    深夜十点。

    如果是平时，武管局早已下班。

    但在今天，整个武管局却是灯火通明、热闹非凡。

    这一幕，都是一位横空出世的天才——海城二中，刘中豪！

    电视台的记者，正拿着话筒，现场采访武管局的赵旭赵局。

    只见赵局面对摄像机，正眉飞色舞、神采飞扬。

    “大家都知道，正式武者并不算有多罕见！”赵局款款而谈着，“只要能考上武道大学，享受到大学里丰富的武道资源，一般都不难成为一位正式武者！但……”

    赵局突然话锋一转。

    “十八岁的正式武者，却是着实难得！”

    “一是因为，中学的武道资源，确实没法跟大学比！”

    “二则是因为，中学生的身体天赋、大脑天赋都还处于生长发育阶段，哪怕是有资源，也不敢太过拔苗助长，否则对将来有害而无益！不像武道大学的学生，已经生长发育结束，可以肆意地使用各种武道资源！”

    “所以，能够在中学阶段就成为正式武者的，无不是万中无一的天才！不论是身体方面、还是大脑方面，都有着极高的武道天赋！”

    “这种天才，很难出现！对这等天才而言，可以轻松地进入任何一所名校，武道高考也不过只是走个过场而已！”

    “而今天，我们海城市，就出现了这样一位绝世天才！”

    “他就是，我们海城二中的刘中豪！”

    “我们海城武管局，非常有幸连夜为他认证成为‘正式武者’……”

    记者采访完赵局，又跑去采访二中的校长。

    二中校长是一个鹰钩鼻的中年武者，平日里看起来很是阴厉，但今天却连嘴角都差点笑裂了。

    “哈哈哈！刘中豪能够在武道高考之前，突破成为正式武者……既是他自身足够有天赋、同时又足够努力，也和我们二中的教育制度有关！像他们海城武中，不就已经好多年没有培养出过这样的天才了吗？哈哈哈哈哈……”

    二中校长显然很得意。

    而海城武中的光头校长，在电视机前看到这一段现场直播，却是气得整个脑袋都青了。

    电视台记者又接着采访了一圈人，有刘中豪的老师，也有他的同学、家人；最后，终于把采访镜头对准了刘中豪本人。

    “刘中豪同学，请问你接下来有什么打算呢？是准备直接保送去名牌大学，还是要继续参加武道高考？”美女记者把话筒递到刘中豪的面前，目光灼热地问道。

    “还是准备参加一下武道高考吧！”刘中豪没有什么犹豫，直接说道，“看看能不能为我们海城市，冲击一下更高的高考分数记录！也顺便去冲击一下整个江南府的高考状元！”

    江南府，包括了二十多座城市；海城市就是其中之一。

    “现在江南府的其他城市，已经爆出有好几位高三的正式武者了，而且他们也都准备参加武道高考！但我相信，刘中豪同学一定能够取得整个江南府的高考状元的！”美女记者说道。

    显然，所有人都认为，对刘中豪来说，拿下海城市的武道高考状元，已经没有任何的悬念了。

    现在唯一的悬念就是，能不能趁势拿下整个江南府的武道高考状元。如果能够冲击成功，那对整个海城市来说，都是巨大的荣耀！

    “对了！”美女记者突然又道，“我听说，刘中豪同学此前已经在新手试炼场里达成了九连胜？并且准备在今天晚上冲击十连胜？”

    “是的！”刘中豪信心满满说道，“我对新手试炼场奖励的A1级进化药剂，非常有兴趣！如果可能的话，我还想冲击十一连胜、十二连胜甚至更高……如果能多得到几支A1级进化药剂，那我就更容易夺下江南府的武道高考状元了！”

    “那请问，你会将新手试炼场中的战斗画面，进行同步直播吗？”美女记者追问。

    “那是当然！”刘中豪意气风发道，“而且我希望，今晚能在新手试炼场中，遇上一个实力比较强劲的对手！那样，才会让我有战斗的感觉！”

    霸气！

    美女记者的美目之中异彩连连，显然已经被刘中豪的霸气所折服了！

    (本章完)

