    第763章计划

    许老板接到电话的时候是懵的。

    那边明明白白地告诉他，他们是派出所的，这边接到报案说遭受到了人身威胁。

    许老板急忙挤出笑容，“误会，这一切都是误会。”

    “嗯，最好是误会，不过既然接到报警了，我们这边自然得做一个备案，如果出了什么事是要找你的。”

    警察对于一般的人还是有震慑力的，许老板挂了电话后才仿佛反应过来对方看不见自己的表情，顿时脸色一沉。

    所以说最好糊弄的就是那些生瓜蛋子，但同样最难对付的也是他们。

    家里没有妻儿又怀着初生牛犊，根本不怕威胁。

    许老板的确不是什么好人，但也就是个有点手段又口袋里有点钱的人，要说和警察对着干那肯定是不敢的。

    可这口气又确实咽不下去。

    拆迁早不拆晚不拆，地在那片荒了这么多年，好不容易在他卖出去以后开始拆了。

    煮熟的鸭子从手里飞走还没什么心疼的，但这么大一笔钱就这样眼睁睁溜出指缝，别说许老板这样睚眦必报的，就算是换一个心胸宽广的也接受不了啊。

    身旁的张老板给他出主意。

    “我记得当天不是带来了两个小孩吗？说不定是他们的亲戚呢，大人不在乎，孩子还能不在乎？”

    这话说的就有点意味深长了，许老板面露沉吟。

    一般江湖上都有祸不及子女的规矩，但显然他也不是什么规矩人，不然之前也不会给别人下套了。

    经过简单的考量后，许老板很快下定决心。

    “行，我记得那女孩似乎是哪个小学的来着……”

    几乎不需要衡量对比，许老板立刻就将徐曦排除在外了，比起软绵绵的小云宝，徐曦的表情、姿态都流露出某种不好惹的意味来。

    比较之下自然是那种外表娇软的小姑娘容易控制。

    小云宝的书包上是程芝书这个当外婆的亲自缝上学校名称和姓名的，很多小学生的书包上都有这样的标记，就是为了如果孩子不慎走失或者遇到点什么事，捡到他们东西的人能尽早联系到学校。

    但也正是因为这一点，却被许老板利用了。

    京都第二小学的校门口，许老板在门口徘徊。

    其实也不需要什么计划，等见这女孩后蒙住嘴想办法带走。

    他一个中年男人，控制一个小女孩自然不算难事。

    有这小丫头在手上，他也不担心对方不乖乖就范。

    反正等征地的钱拿到手上，他带着家人直接溜出国，到时候天大地大，就不相信华夏的警方能找到他？

    许老板计划好了一切，却唯独没想到小云宝和徐曦放学离开校门后还不等他过去，直接上了车。

    眼睁睁看着汽车开走，许老板傻眼了。

    靠！人怎么就这样走了？

    他哪里知道因为之前的事，现在小云宝和徐曦的安全意识有多强，想在校门口绑人，那真是打错了算盘。

    反倒是徐曦看着后视镜，眉头紧皱。

    “刚才跑过来的那个男的，是不是姓许的，叫什么来着？”

    小云宝也不记得，但却立刻猜到了徐曦说的是谁。

    “那天签合同的？”

    “对。”徐曦皱眉。

    两个孩子回家后就将这件事告诉了家人。

    (本章完)

