    在林亦与钟夫子衙堂对峙之时。

    南湘府都城外。

    一间破旧的宅院中，传来阵阵哭声，悲恸无比，闻者伤心，听者落泪。

    房间中。

    床榻上躺着一个双目紧闭的中年人，他胸膛不再起伏，彻底失去了生机。

    若是林亦跟李文博在的话，定然会认出此人的身份。

    正是那个在君集书院，被众多民夫匠人抬下山的匠人。

    但此人终究是肉身凡胎，遭受了钟夫子的毒手，能够坚持到现在，已经堪称奇迹。

    “爹！”

    “爹，你醒醒……”

    “爹，你答应过妞妞，明天要带妞妞去买糖葫芦，看小纸人戏……”

    “儿啊！”

    “你怎能丢下为娘与妞妞？你个狠心的家伙，为何让白发人送黑发人？”

    “儿啊！”

    一个满头白发的老妇人，抚着胸口，悲恸不已，那模样像是心都被揪了出来。

    “奶奶，不哭，爹爹这些天干活累着了，他睡着了，我们不吵醒爹爹好不好？”

    “等爹爹醒来了，就可以带妞妞去买糖葫芦了！”

    一个女童一把擦去眼角的泪水，轻轻地扯了扯老妇人满是补丁的衣角。

    “妞妞……”

    呜呜！

    老妇人看着女童天真的样子，将她抱进怀中，痛哭道：“今后……今后就你跟奶奶两个人相依为命了！”

    小女童木讷的看向床榻上的父亲。

    神色呆滞。

    她似乎懂了一点，眼泪顺着脸颊无声地落了下来。

    “奶奶，妞妞想娘亲了！”

    女童抬起头，看着面如死灰的老妇人，哭道：“爹是不是去找娘亲了？”

    “妞妞也想跟爹娘在一起……”

    老妇人枯瘦的身躯颤栗不止，紧紧地将女童抱在怀里。

    深陷的眼眶中，那对哭红的眸子，浮现一抹决绝，点头道：“好，好，等奶奶去办完一件事，咱们啊，一起去找你爹娘……”

    老妇人站起身，边哭边替亡故的儿子整理好被褥，嘴里念叨：

    “吾儿命苦！”

    “娘对不起你，没能给你好的出身，让你受尽委屈……”

    “下辈子别来咱家了……”

    老妇人握住女童冰凉的小手，替她擦掉眼泪，道：“妞妞，在家里等奶奶回来……”

    “奶奶去哪里？妞妞没有爹娘了，不要再没有奶奶，妞妞要跟奶奶一起去！”

    呜呜！

    女童拉住老妇人的衣角，死死地拽住，不肯撒手，眼睛都已经哭肿了。

    老妇人伤心欲绝，狠下心来，道：“好，奶奶带你一块去知府衙门敲堂鼓！”

    “你爹不许奶奶敲，可现在咱什么都没有了，敲又如何？”

    “妞妞，你别怪奶奶……”

    ……

    南湘府。

    知府衙门大堂中，钟夫子面对林亦的质问，眸子中有几分冷意。

    “要对峙是吗？”

    林亦点了点头，看向院长何为君，拱手道：“何院长，大概什么时候，书院学士能将那些民夫匠人找来？”

    “？？？”

    钟夫子内心一惊。

    院长派了学士去找那些民夫匠人？

    但很快。

    他便淡定了下来，他有把握，哪怕书院学士去找了那些贱民。

    肯定也没人敢站出来。

    毕竟。

    这些贱骨头可是怕死的很，否则的话，早在书院中就大闹起来了。

    他们哪里还有胆子敢来知府衙门？

    “快了！”

    何为君稍微推算了下时间，同时他看向钟夫子，道：“钟夫子，你告诉老夫，那些民夫匠人的工钱，是不是你私自挪用了？”

    钟夫子情绪激动道：“院长，在你眼里，我是这样的人？”

    “为了区区几万两银子，我能干出这种有损书院声誉的事来？”

    何为君微微蹙眉，沉声道：“现在不必多说，到时候自会知晓！”

    虽然他不太相信钟夫子的话，但钟夫子说的也没有错。

    也就是几万两银子，钟夫子确实没有理由挪用。

    除非他很需要这笔银子。

    知府大人宋知理，看到衙堂中的这一幕，内心纠结，神色也颇有几分复杂。

    他在考虑……要不要将朱志翔交代的钟夫子罪证拿出来。

    以此来惩戒钟夫子。

    但他很清楚，一旦这么做了，得罪的不仅仅是书院读书人。

    更是得罪了钟夫子的父亲，那位在朝廷工部，身居要职的朝廷大臣。

    ‘严大人都没有插手，本官操这份心干什么？只要他别将枪口对上本官……’

    宋知理手握钟夫子的罪证，但他也没有必要现在拿出来。

    如果钟夫子还跟之前一样的态度，逼他交出朱志翔。

    那么他绝对要跟钟夫子好好掰扯掰扯。

    “大人！”

    就在这时，有差役快步进入衙堂，朝着宋知理道：“衙门外有几个读书人，说要见他们的院长！”

    宋知理眉头一挑，道：“带进来！”

    钟夫子眼皮子一抖。

    何为君神色依旧平静，但身上自有一股无形的威压。

    ‘希望有民夫匠人敢站出来指控，否则……我也无能为力！’

    林亦心中暗暗祈祷。

    他有心为那些可怜人讨个公道，可如果他们自己都不敢站出来。

    自己又有什么办法？

    很快。

    差役带着几个君集书院的学士走了进来。

    “学生见过院长！”

    “见过知府大人！”

    “见过钟夫子！”

    几个学士朝着几个有身份的人躬身揖礼，随后看向何为君道：“院长……学生们去找了那些民夫匠人，但他们都说已经拿到了工钱，还说感谢书院给他们活干……”

    “什么！”

    林亦身形猛地一震，看向那几个学士，问道：“他们现在可曾来知府衙门？我要亲自跟他们说几句话……”

    李文博也震惊了。

    他们在君集书院山门，遇到的那几十个民夫匠人，明显是带着无尽的委屈与怨恨。

    对书院和对读书人的憎恨。

    钟夫子怎么可能跟他们结算了工钱，一定是这些民夫匠人害怕。

    害怕君集书院的报复，害怕这尊庞然大物！

    “林亦，你够了，你难道还想诬蔑本夫子？”

    钟夫子直接打断林亦的话，神色悲愤地盯着林亦，猛地转身，朝着何为君揖礼道：“院长，多余的话我也不想多说……”

    “我钟夫子在君集书院这么多年，没有功劳也有苦劳！”

    “今天，却遭一个圣院为入册的书院学士诬蔑，而院长你居然听信了外人谗言，我这颗心悲愤难平，但我终究只是夫子……不是院长，再大的冤屈也只能打碎了往肚子里咽！”

    钟夫子别过头去，用袖袍擦了擦眼角，显得格外委屈。

    “老夫……”

    何为君欲言又止，一时间竟有些进退两难。

    咚！

    咚！

    就在这时，衙门外突然响起了沉闷的鼓声，声音不算洪亮……

    但却如雷鸣般，在衙堂中众人的耳中响彻。

    林亦浑身一震。

