    方思勤方才做糖柠杬、卖东西在镇上耽误了不少时间，这会儿回去，日头倒是大了，路上也没有什么行人，叶远平见她晒得脸色通红，在路边折了一根宽大的蒲叶给她遮太阳。

    见她拿着蒲叶还是一副有气无力的样子，便道：“我背你吧。”

    “不了，你自己都很累了，怎么还背我。”方思勤连连拒绝，她都这么大人了，如果还要他背的话，那她也太不懂事了吧！

    叶远平刚刚说完，也觉得自己这话说的有些不太合适，便也没再强求了，只尽量带着她走路边阴凉的地方。

    好容易快到村了，方思勤怕被别人看见，便道：“叶大哥，我买的东西统统放你家了，那白糖是我给六婆买的，你帮我拿给六婆。”

    “不用！”

    “叶大哥，我又不是买给你的，你帮我拿给六婆就行。”

    “我娘她不会要的。”叶远平又说道。

    “要不要的再说，总之，这是我的一番心意，你一定得给我送到，我先回去了。”方思勤说道。

    说罢，她便走在前头，很快就到了岔路口，她走另外一条路回家了。

    叶远平跟她走的不同的路，他戴着斗笠，一面往前走，一面瞥她一眼，直到她的身影消失不见，他才回过头来。

    今天的时间还早，远远就看到方家小院上空炊烟袅袅，方思勤一进门便闻到了一股香味，走进堂屋一看，好家伙，方家一屋子人躲在屋里吃好吃的呢。

    亏她还以为今年灾情特别严重，村民们都要被饿死了，方家更是受灾严重，天天都得靠啃草饼子、喝野草疙瘩汤度日，可眼前这一幕又是怎么回事？

    方家众人的碗里，虽然喝的是青菜粥，但好歹也是大米熬煮的，看起来还挺浓稠，桌子上还有几块金黄的玉米饼子，散发着淡淡的香味，里面应该是放了鸡蛋。

    不是说好了，方家特别特别穷吗？每次她都被赶到外面挖野菜，不挖到足够的野菜，回来连草饼子都没得吃，可他们怎么背着她们在吃好吃的？

    大房的方有仁，三房方有福跟赵氏以及方宝轩，四房的曹氏跟她女儿方思梅都在，家里就只有李氏跟她三个女儿，以及自己、姚氏不在场。

    见到方思勤回来，众人一时有些愣了。

    方思勤也愣了，原先她以为只有方宝轩特殊点，如今一看，合着只有她们被排挤在外呢。

    “爷爷奶奶、叔叔婶婶，你们这是专门等我们不在的时候，吃好吃的？”

    方老太天天哭穷，每天晚上她们吃饭的时候，那饭菜看着都让人觉得磕碜，合着只是为了磕碜她们？

    “我大伯娘、我娘，我们都不是方家人了是不是？”方思勤问道。

    不患贫而患不均，他们这也太过分了吧！

    最让人可气是方有仁，合着他跟着方老太、方家三房四房吃香喝辣，对自己的妻女不管不顾？

    还有方老爷子，她一直觉得他挺可怜的，作为一家之主，却没什么说话的权利，这如今看来，沉默何曾不是一种放纵？

    不落井下石就不是恶人了吗？

    “这是你四婶婶娘家拿来的粮食。”方老爷子抬头解释了一句，道：“你既然回来了，那就坐下吃吧。”

    “呵呵。”方思勤冷笑一声，她真恨不得现在就上去掀翻他们餐桌，“平常家里干活的时候，我娘做的少了？你们这样做，还不如分家算了！”

    “没上没下的东西，这里有你说话的份？还敢说分家，我看你一身皮是发痒了吧！”

    方老太怒道：“你娘就是个不下蛋的鸡，我不让她吃怎么了？至于你大伯母，就会生寡鸡蛋，要了也没用，还配吃东西？”

    寡鸡蛋，就是指没有受精，不能孵出小鸡的鸡蛋，这是方老太对李氏的羞辱。

    “别管她，我们继续吃。”方老太拿起筷子，道：“你娘今天不在这，你要再说一句，我就揍你！”

    方老太早就看方思勤不顺眼了，平常是有姚氏护着她，今天姚氏不在，方思勤若是敢轻举妄动，她是真不会对她客气。

    “这事我会告诉我娘，然后请里长他们来做主！”方思勤说道。

    “你个偷走鬼，动不动就是搬出里长来吓我，看来你是真想挨打了。”方老太将筷子放下，朝几个儿女使了个眼色。

    方思勤见势不对，朝他们做了个鬼脸，然后撒腿就跑。

    这个鬼脸对于方老太等人来说，是极大的挑衅，方老太差遣着两个儿子、媳妇去追，方思勤连忙往院子外面跑，等跑出院子，他们可就追不上她了。

    他们也不太齐心，怕追出来后，其他人折回去将食物吃光了，将她赶出院子后，就又坐回去了。

    方思勤气不过，又走进了院子。

    “你个偷走鬼，你还敢回来？”

    方老太见到她，是怒从心中起。

    “有本事来追我啊？你个死老太婆！”方思勤怒骂道，待方老太等人要追出来的时候，她又跑了。

    “方老太，你个阴毒的老太婆，还有你，方有仁，平常一副老实的模样，在我爹面前，天天说你们是嫡亲的兄弟，要互相帮扶，结果我爹没在家，你就是这样帮扶我家的？”

    “方有福，你也不是个好东西，整天游手好闲，不事劳作，你这样的人活着就是浪费空气。”

    “三婶娘，你这个人啊，面上笑嘻嘻，背地里却尽会搞小动作，看你这尖嘴猴脸的样子，你是黄鼠狼转世吗？”

    “哦，差点忘了四婶娘了，啧啧，看你这模样，你莫不是猪变的吧？”

    方思勤将屋里的人都骂遍了，连方宝轩也没放过，“方宝轩，你个小坏蛋，现在你还有机会变好，可千万别跟你爹娘学坏了。”

    方思勤当着这么多人骂她肥猪，曹氏可受不了，怒得站起来，脸上肥肉都抖了抖，“方思勤，你个小贱蹄子，看老娘不撕烂你的嘴！”

    “方思勤，你是疯了吧？”方宝轩觉得方思勤胆子太大了，竟然骂了整个屋子的人。

