    前方，一个阵法散发着朦胧的光辉，将一个建筑完全笼罩在其中，那阵法若隐若现，看上去等阶不低。

    那个建筑是一个二层的小楼，没有任何的标识，里面黑漆漆的, 门窗紧闭。

    只不过，让人奇怪的是，这里竟然没有人防守，就像是对这里的阵法很是放心似的。

    ‘杨辰’站在那阵法之前，仔细打量了片刻，随即笑道：“我还以为是什么高明的阵法呢，原来只不过是一个小小的五行颠倒, 阴阳逆乱的阵法。这个阵法对于别人来说或许很难，可对于我来说，简直就是小菜一碟。主人，你看着我是怎么破阵的。”

    话音刚落，‘杨辰’便接连打出来了一道道的灵气。

    奇怪的是，那一道道灵气打过去，原本还运行正常的光幕，瞬间出现了停滞的现象，就像是正在运行的物体突然被卡住了似的。

    那停滞的时间也只不过是短短不到一秒的时间，也就是在这很短的时间之内，‘杨辰’的身影已经消失在了原地，进入到了那阵法之中。

    “一个小小的阵法而已，随手可破。”

    ‘杨辰’一脸得意的说道。

    他打量了一下眼前的这个二层建筑，漆黑一片，给人一种很瘆人的感觉。

    ‘杨辰’并不在意，如今的他有实力，在这东南九域联盟之中，还不是随处可去。

    走了两步，刚想推开门, 却是猛然抬头, 低声喝道：“什么东西。”

    一阵嗡嗡的声音从头顶传来，很快便有一群虫子从高空飞下。

    那是一群通体雪白，背生双翅，浑身散发着冰寒气息的一种模样奇怪的飞虫。

    “这是...四翼霜蜈，该死，这里怎么会有这种东西的。”‘杨辰’一脸晦气的说道。

    四翼霜蜈是上古很强大的灵虫之一，据说拥有龙的血脉，速度很快，喷吐的寒气足以覆盖百里。

    若是能够进化到六翼霜蜈，据说可以来去无踪，瞬移千里之外，乃是一种让至尊都很是头疼的强大物种。

    到了此时，‘杨辰’也终于明白了为什么这里没有任何守卫的缘故了。

    只要有这些小东西在，恐怕就算是那些法相境强者来了，也逃不了什么好去。

    所有的信息在脑海之中一闪而过，下一刻，‘杨辰’快速推向了房门，就要进到那房屋之内。

    可他这一推, 却是没有推动。

    “什么东西, 这不是门？”‘杨辰’一脸气愤的说道。

    是的，眼前这个看上去是门的东西竟然不是门，也不知道是什么材质制成的，被‘杨辰’一推之下，竟然没有推动。

    而在身后，一股股冰寒气息扑面而来，四周的建筑之上直接凝聚出了厚厚的冰块。

    那冰块扑面而来，眼看着就要冻住‘杨辰’，他的眼中露出了一丝狠色。

    ‘死。’

    一声爆喝之下，一股无形的波动疯狂的扩散开来，形成了一把把无形的箭矢，直接朝着那些飞在空中的四翼霜蜈射了过去。

    那是‘杨辰’使用了强大的魂力凝聚出来的强大杀招，是一种灵魂攻击，直接攻击在了灵魂之上。

    一股寒意从身下传来，‘杨辰’低头一看，却见那冰霜已经将自己的双腿覆盖，正在朝着身上快速的蔓延。

    他的胸前，那凤凰真骨散发出来红色的光芒，涅槃之火浮现在了他的身上。

    这涅槃之火虽然并没有强大的进攻效果，可那些冰霜遇到之后，却是快速的消散。

    等到那些冰霜完全消散，‘杨辰’再一次看过去，却见刚刚还飞在空中的四翼霜蜈此刻一个个的跌落在地上，一动不动，显然是全都死了。

    一招手，那些四翼霜蜈的尸体全都飞到了他的身前，被他放在了自己的储物袋之中，而后身子一跃，从二楼打开的窗户之中直接进到了二楼。

    一进入到二楼，便闻到一股淡淡的腥味。

    涅槃之火出现，将四周完全照亮。

    但见，整个二楼有许多的格子，每一个格子之中都有一个巢穴，里面有一些白色的晶体。

    “用千年冰晶来培养四翼霜蜈，然后用四翼霜蜈来看守这个宝库，这苏家人倒是有点小聪明。”‘杨辰’冷笑着说道。

    原本是可行的，可每一种灵虫都有其致命的弱点，这些四翼霜蜈的弱点恰巧就是畏惧灵魂攻击。

    将那些千年冰晶全都搜刮一空，这些东西价值不菲，倒是可以出售，亦或者是将来用来培养一些冰属性的灵兽。

    “嗯，这是六翼霜蜈的卵？”‘杨辰’一脸欣喜的说道。

    就在此时，‘杨辰’只感觉体内有一股强大的波动，那是主人的神识想要和自己沟通。

    他倒是很识相的从主人的身体上撤退下来，直接进入到了那封神球之中。

    “主人，还是我厉害吧，那些四翼霜蜈被我一下子就干掉了。”叶灵一脸欣喜的说道。

    只可惜，她还只是一个灵魂状态，若是站在自己面前的是一个人的话，杨辰肯定会直接敲她的脑袋，以示惩戒。

    “还行吧，就是不知道以你现在的灵魂力，还能不能支撑我前往那皇宫之中？”杨辰一脸淡然的说道。

    沉默，继而是一种尴尬的笑容。

    “主人，那个...我受伤很重，要养伤，你先忙哈。”

    说完，叶灵很干脆的直接装死。

    将封神球收起来，杨辰很快便将那些六翼霜蜈的卵和剩下的千年冰晶全都收了起来。

    有着涅槃之火照亮，杨辰却是很快找到了下去的路，顺着楼梯来到了一楼。

    一楼之内摆放着不少的架子，每一个架子上面都摆放着不少的储物袋。

    当然，还有一些东西是摆放在外面的。

    储物袋是不能将其他的储物袋装进去的，不过，那系统空间却是可以放进去储物袋。

    想一些大点的宗门，都是不可能将一些灵石以及其他珍贵的东西就这么放在空气之中的，最常见的放在储物袋之中，要么是放在一个阵法之中。

    杨辰倒是很不客气，直接将架子上的那些储物袋，全都收起来。

    而更多的却是存放灵石这边的储物袋，足足有三十多个，每一个储物袋之中都有两百万的灵石，这里有足足六千多万的灵石。

    嗯，对于这一次的收获，杨辰倒是感觉很满意。

