    810、帝俊来袭

    “厉害！果不愧是孔丘也！”

    刘浩一直关注着整条长城，孔丘那方变化，岂能瞒过他念，一句话造成十亿水妖自相残杀，如此伟力，足矣在洪荒名流青史，今日之后，诸天大能面对孔丘，也必须放下身段，更知晓，往日那个孔宣回来了！

    儒家，今日一战成名！

    往后，刘浩知道儒家已经不需要自己关照，儒家的崛起，再也没有阻力，哪怕是佛门、道家再疯狂打压，也不可能让儒家消失，哪怕起起落落又如何？只要传承不灭，儒家就不会死去，足矣！

    儒家如此，兵家亦然，虽非兵家之祖姜子牙亲手施为，然通过刘浩抛出的《三十六计》，足矣让洪荒修士对兵家手段产生忌惮，要知道，哪怕是‘美人计’，也让水妖大军损失惨重，莫名其妙的就以为自己入了洞房，逮住身旁水妖张口就亲，附近水妖见了，却如董卓眼见吕布私会貂蝉一般，手中兵刃斩下丝毫没有犹豫的。

    “直娘贼，敢给老夫戴绿帽，当真该死！”

    一边斩杀，更一边大喊，很快就搅成一团，自相残杀起来，看向人族方向，却充满了柔情，分明是将长城之上人族当作心中挚爱，绝难下手? 眼见他人冲击? 更是舍身护卫，至死方休。

    足见其中恐怖? 杀人于无形? 笼罩范围之内敌人，莫不受之影响? 根本就似无解一般，要知道? 后方那弹压大妖近前之时? 也同样影响甚大，大肆杀戮亲兵，那情形，就好似整个战场只能留他一个? 胜者才有权力一亲芳泽一般。

    几个月下来? 那些从幽州坊市进入长城的修士们最为清楚，从一开始，还有些不屑，到今日早已不顾其他，请教之时? 更是十分谦卑，有了这番宣传? 百家之道已经植入这些修士身心之内，日后这些修士离开? 也势必要选择其中之一做为辅助修行，说不得哪日开发了自己百家之道天赋? 立马就会将辅修转换成主修。

    这些修士再清楚不过? 百家之道? 本就无门无派，修炼了，也不算背叛，无非是多学一种手段罢了，大唐境内，此前早就公开了百家各家修行之法，此前看不上，是不懂其中好处，今日见到牛叉，又怎么会错过？

    哪怕是不将之做为手段，也必须了解不是？否则，若是遇到精通百家的对手，根本不知如何应对，岂不是送死之局？

    便是本着这番理念，各门各派也不能阻止，长城这些信息传递到各大门派高层耳中，这些人也俱是拿起了书籍开始阅读起来，更别提否决了。

    帝俊太一见了这般场景，忍不住有吐血冲动，辛辛苦苦之下，感觉全在为人族百家做嫁衣。

    可转念一想，帝俊又舒服了，本来就是为了牵扯天庭何道门注意力的，大战开启，目的也算达成，虽天庭也好，道门也好，都没派遣人员参与，然他却知晓，天庭早就整军待命；

    便是巫妖战场之中的昊天这些时日抢夺灵宝也放松许多，关注黑河状况丝毫不敢放下，同理的还有道门三教大能，这段时间以来，他们妖族的收获增加许多就是明证。

    当然，最主要的还不是这里。

    至始至终，大唐境内的佛门修士没有一个到来，才是帝俊真正满意之处，这般场景，等于明确告知天庭和道门，妖族和佛门结盟了。

    尽管知道这‘结盟’十分脆弱，说不得哪日就会相悖成敌，可依旧是帝俊想要展示给洪荒众生看到的。

    其中，底下那些妖族就十分乐意，如今洪荒佛门势力最大，也最强悍，而佛门不针对妖族，这些底层的妖族们心中的畏惧就消散大半，对他们而言，天庭本就是敌人，道门早就没落，如此场景，岂不是妖族再度崛起之机？

    果然天帝回归就是不一样，换做白泽妖圣当家之时，只能龟缩北俱芦洲不敢丝毫冒头，大帝一回来，整个妖族的声势就超然提升，也难怪上古之时，妖族能够占据天庭，不是没有道理的。

    帝俊一番操作，不过抛出一些水妖炮灰，就将北俱芦洲中下层妖族忠心收入囊中，最大的利益已经得到，然黑河战局，他却没有停顿的意思，五十多亿水妖，如今也损失了接近二十亿，还不到一半，今日孔丘和刘浩联手之下，或许要超过半数，可那又如何？

    这些炮灰本就不被帝俊放在眼里，哪怕死完也不伤他分毫，既然已经开战，反不如持续下去，而且，在他看来，妖族和人族之间，还是仇恨一些为好，这样的话，还能在一定程度上削弱女娲娘娘的影响力，真正成为妖族的主人。

    论顾忌程度，帝俊对三清反而不如女娲，三清虽也是圣人，但管不到他妖族身上，然女娲却是妖族娲皇，更是妖族出生的圣人，在一定程度上而言，也是妖族内心最大的依靠。

    这一点，反而是帝俊不能容忍的，在他看来，他才是妖族真正的依靠所在，上古之时，虽对女娲有所求，然真正意义上而言，女娲根本就没和妖族有丝毫牵扯，若非当时伏羲进入天庭，说不得女娲连‘娲皇’尊位都不会接受。

    这‘娲皇’尊位，在上古之时，是一个很好的算计，事实也证明了女娲对此毫无感觉，也无争权之意。

    可如今，这个算计却成了隐患，帝俊太一身死，招妖幡被女娲取得，等于妖族真正的命脉被女娲掌控，便是再不搭理，依旧在妖族灵魂深处有了感应，反而随着时间的流逝，女娲娘娘成了妖族最大的依仗，帝俊归来之后，很快就明了了其中内情，自然想着各种削弱其影响力之法。

    而妖族和人族发生战争，就是最好的方法，妖族出生的女娲圣人，却是人族之母，手心手掌都是肉，就不能倾斜任何一方，一旦如此，就会然另一方失望。

    在帝俊看来，人族羸弱，哪能抵御妖族进攻，到时候女娲娘娘哪怕不出手，也会派人发下法旨休战，这就势必落入帝俊算计，到了那时，妖族上下哪怕遵从，内心里势必觉得女娲娘娘偏向人族，如此，就必然将心中依靠换成他帝俊，这才能让他这个妖族大帝更加稳固如初。

    可惜，帝俊千算万算，没想到人族这般强悍，直面五十多亿的水妖，依旧巍峨不动，眼看斩杀过半水妖，却依旧矗立黑河沿岸，这使得帝俊也下了决心，既然不能将女娲娘娘法旨逼出，干脆让妖族和人族仇恨扩大，如此一来，在一定基础上，也算是完成了目的。

    幽州小院，刘浩拿着手中战报，一阵沉默。

    “大秦阴兵，还剩下不到九百万，大唐人族士兵，尚有三千二百万之巨，损失七百六十万人！伯邑考带来的天兵天将，余下二百万左右！人族修士百万人身边！总共加起来，4400万战力！

    水妖大军，尚有二十多亿！有些麻烦了！”

    大秦阴兵损失最大，如今接近八成损失，这剩下的九百万也撑不了多久；谁让最危险的都是他们在上？

    好在刘浩也知道，自己诗词召来的阴兵哪怕身死返回冥土，依旧可以重新凝聚，当然，这其中势必会跌落一些境界，但也只能咬牙让他们承受了。

    这般损失，若是换成人族，大唐很可能就要崩溃了，这也是无法之事！

    唯一的好处，就是他还没有亲自上场，能维持至今，他已经很满足了，在他计划之中，一旦大秦阴兵损失殆尽，就是他出场之时，一旦他准备出场，第一个就是立威，以雷霆之资将水妖炮灰清扫殆尽，否则，这战事就没完没了了。

    心里面，刘浩也知道，哪怕他将这些水妖清扫干净，北俱芦洲依旧有着无数水妖，时日一久，依旧会聚集到黑河之中来，可那是日后之事，这一次战局，人族胜利了，才能有以后，也只有胜利了，才能让人族自信心建立起来，日后也再不会畏惧妖族。

    “呜呜呜……”

    浩荡的妖族号角再次吹起，刘浩已经锁定了这号角的真正地点，那是一个象族大妖，大罗金仙修为，一直在黑河一座小岛之上隐没，他手中这只号角根本就是先天灵宝，等级最少也是上品，刘浩早就觊觎良久，他可知晓，一旦这只号角落入人族，对人族而言，也是一大补充，这种打击敌人补充自己的好处，他可不会错过。

    “《三十六计》兵书，还能维持几日，孔丘文气耗费众多，又需要积累了，过几日之后，又会形成僵持，大秦阴兵，最多一个月就会耗尽，便是‘秦始皇’虚影，也差不多到了极限了吧？”

    刘浩自言自语说着，这一次，他忍住了，选择了等待，这一等，就是一个月之久，和他测算的一般，当最后一个大秦阴兵消散之时，天空之中的秦始皇大喝一声，手中‘传国玉玺’幻影朝着黑河拍下之后，也开始消散。

    “朕大秦军士未曾跑起于吾，吾岂能抛却？”

    秦始皇一声大喝，眼见就要消散的虚影猛的一聚，随后便化作烟尘，没入最后眼看就要消失的地府洞穴之内。

    “这……”

    刘浩心中一惊，猛然站起，眉头一缩，抛下脑海之中胡思乱想，朝着黑河方向踏出一步，便抵达那象族大妖身前，伸手朝着对方抓取，一把将那象族大妖脖颈抓起，狠命一捏，就打杀了对方，另一只手也没有放松，在打杀对方之时，便将那号角抓起，神念探入其中，一下就将那象族大妖隐没其中的神魂斩杀。

    随后，刘浩也不管其他妖族朝着他打杀而来，一个跨步，就出现在黑河沿岸的长城之上，伸出大手，在虚空刻画了一道‘青龙符篆’。

    却说另一边，帝俊勃然大怒，那象族大妖身死，他不在意，然号角灵宝，他却不敢轻慢，只是刘浩动作太快，等他刚有反应，刘浩身形已经消失，眼下，他也顾不得命令他人行事，一道虹光闪烁，便亲自朝着黑河飞去，大日金乌之体也被他展现出来。

    和刘浩一般，帝俊的动作太过迅速，便是昊天等人反应过来，眼前已经失去帝俊身影，他们刚要有所动作，就见佛门各大准圣阻挡身前。

    “阿弥陀佛，大天尊且慢，老衲正好有事想问！”

    如来目的明显，就是为了拖延一时半刻罢了，在他看来，帝俊出马，刘浩势必不敌，且不管能否斩杀刘浩，只要刘浩败下阵来，妖族的威势就会升起，后续就轮到他们佛门出面，到了那时，佛门就可以做为和事佬，压迫李世民和妖族和解，佛法东传最大的阻力就会失去，西游真正的果实就能展现出来。

    如来一种佛陀、菩萨出面，昊天和玄都等人皆被挡下，失去先手，也懒得搭理如来，只等等待帝俊和刘浩战局结果。

    另一边，帝俊速度飞快，可依旧没能压下刘浩手中符篆，待他抵达之时，刘浩手中青龙符篆已经成型，化作光电没入黑河之中。

    “放肆！朕妖族灵宝，区区人族岂能觊觎？”

    帝俊浩大声音从天际传来，刘浩抬眼望去，哈哈一笑。

    他原本以为妖族会派准圣前来，心中还有些嘀咕，可来者是帝俊，反而丝毫不惧，同是大罗金仙道果修为，他可不怕任何人！

    “区区乌鸦，也敢来人族放肆！”

    刘浩可不会留什么口德，一句话就让帝俊气得三尸爆炸。

    “不过妖族口中之食！怎能猖狂？”

    帝俊气得爆炸，可口吐芬芳还是不够擅长，然他也不是什么善茬，这一句话，却是在挑拨人族和女娲的关系，不知道的，还以为女娲娘娘挡出造人的目的是为了给妖族口粮之用。

    刘浩岂会上当，哈哈一笑。

    “帝俊，休要让我看不起你！女娲娘娘乃是圣人，岂是你能抹黑？今日就叫你知晓人族厉害！”

    刘浩却没有辩解之意，当真辩解，反而中了对方诡计，转换话题才是关键，这般言语，一下就让帝俊和女娲结下因果，抹黑圣人的因果，势必要让帝俊受些苦头不可。

    帝俊听了，心中怒骂，有些事不挑明大家只当作不知，一但挑明就是因果，就不得不偿还，否则女娲娘娘还要不要面子了？他也知道，今日话已出口，早已得罪女娲，然他却不敢继续深入下去，当真惹怒了女娲，他如今小身板可不够对方一个巴掌。

    二人遥遥对话，不过几个呼吸时间，话音落下，帝俊身形也到了近前，气急的帝俊也不管其他，山峦一般的巨爪就朝着刘浩抓来。

