    不过此事倒也不急，可以再略微观察一下于吉的真实能力与动机，到时再做出定夺。

    而这一次杨万里的表现倒是颇令吴良满意，打探消息方面是一把好手，执行力方面也是颇为不错，今后能够当做心腹放心使用。

    于是。

    “老先生都不嫌我这条船破，我又怎么会拒绝呢？”

    吴良笑呵呵的道，“不过丑话还需说在头里，我这条船可不是想上就上想下就下的，老先生最好想清楚再做决定。”

    “公子此前肯出言提点老夫，这次又救了老夫性命，只怕早就已经将老夫当做了船上的人，如今又何必欲擒故纵呢？”

    于吉也是勾起嘴角笑道。

    “哈哈哈……”

    说到这里，两人忽然相视笑了起来。

    一切尽在不言之中。

    ……

    接下来一切便进入了正轨。

    等待几天之后，海昏侯墓的收尾工作已经圆满完成，杨万里也从豫章郡购置回了足够马匹与马车。

    瓬人军兵士将此行所得全部装车之后。

    一行人再一次假扮成了北迁家族，沿着来时的路向兖州方向行进。

    如此行了半月之后。

    吴良预估了一下时间。

    来时因为对路线不是很熟悉，又没什么负担一路上走走停停，大概用了近一个半月的时间才到达豫章郡。

    如今返程虽然多带了不少东西，但却有足够的马匹与马车助力，行进速度反倒快了不少。

    所以，如果不出意外的话，大概再有半个月左右的功夫便能够返回鄄城。

    如此算起来到达鄄城的时候，刚好能够赶上过春节。

    不过汉朝还没有“春节”这种说法，这时过年叫做“过三朝”。

    很多后世的习俗便是自这时而起，项目大概包括扫灰、祭天、祭祖、拜年等等，像他这样的一家之主，还要给小辈准备一些“压岁钱”。

    不过这时的“压岁钱”给的可不是真钱。

    而是一些铸有吉祥话的纪念铜币，主要图个吉利，不像后世连给“压岁钱”都成了一种攀比与讨好领导的手段，意义都已经扭曲了。

    “这次回去，就趁着过年给已经成年的‘美人’们行了笄礼吧，也让‘美人’们高兴高兴，在我这里找到家的感觉。”

    坐在马车上，吴良计划着回去之后的事情。

    说起来，过完了年距离鲍柔完全成年也就没几天了……

    Emmm……想想心里还有点小激动呢。

    正如此想着的时候。

    “吴有才，你这次带回了这么多黄金，必定又立下了大功，回去之后打算叫曹孟德如何赏赐于你？”

    白菁菁的小脑瓜里不知道又想到了什么，忽然问了一个不应该她去考虑的问题。

    “你问这个做什么？”

    吴良回过神来，抬头问道。

    “只是随口问问，你不回答也没所谓。”

    白菁菁侧过脑袋，看着马车外面逐渐向后移动的风景淡淡说道。

    这辆马车由典韦驾驭，车内只坐了吴良与白菁菁二人，说些什么也不怕不想干的人听到。

    “功劳立的太多也不是什么好事啊……”

    吴良沉吟了片刻，意味深长的笑了笑，说道，“不过说起赏赐来，我的官职短时间内应该是没办法再升了，其他的赏赐也都已经赏过，曹老板恐怕也会因此事为难吧，所以我决定借此机会为瓬人军的兄弟们争取一些福利，一来不会让曹老板觉得亏欠于我，二来还可叫曹老板觉得我是在为他笼络了人心，如此这件事才能圆满。”

    “曹孟德要是知道你这么为他着想，一定会十分感动。”

    白菁菁斜了他一眼，有些鄙夷的说道。

    溜须拍马到这种水平，也是世间少见的了，反正白菁菁此前从未见过这么鸡贼的人。

    吴良只是淡然一笑，接着又很是跳跃的说道：“然后，我要向曹老板申请调回陈留，与曹老板以及曹老板的家眷走的太近也不是什么好事，所以能保持距离还是保持距离吧，再说，我在陈留的那套宅子那么大，住起来更舒服。”

    “有多大？”

    白菁菁下意识的问道。

    “起码比现在在鄄城的宅子大了三倍，而且我还亲手在宅子里种下了一些花草，现在应该已经冻死了，不过等过完了三朝，应该还会重新发芽。”

    吴良嘿嘿笑道，“说起来三朝来，菁菁姑娘，你离家已经有些时日，如今是否想家？”

    “虽然会想，但作为随珠人，随侯珠比家更重要。”

    白菁菁的眸子略微黯淡了一下，但很快就又振作起来，有些自我安慰的道。

    “说的也是，其实除了随侯珠，我身上还有两颗珠子，菁菁姑娘若是将这两颗珠子也一起守护起来，亦可缓解一些思家之情。”

    吴良骚骚一笑，笑得像一只大尾巴狼。

    “无赖！”

    没想到这次白菁菁竟听懂了，当即俏脸微红啐了一口，将目光扭向别处不再理他。

    就在这个时候。

    “敌袭！敌袭！”

    “有歹人拦路！”

    “准备战斗！”

    原本默默赶路的瓬人军忽然乱了起来，马车外随之传来纷乱的马蹄声，还有许多人吆喝的声音，轻松惬意的气氛瞬间荡然无存。

    紧接着杨万里已经奔了过来，站在马车外大声报告：“家主，不好啦！一伙马贼将我们拦了下来，恐怕来者不善！”

    “有多少人？”

    吴良已经出了马车，一边放眼张望一边问道。

    “目测大概有三百余人，暂未搞清是谁的部曲，我这就去与他们领头的搭话！”

    杨万里又连忙拱手说道。

    “不必了，还是我亲自去吧。”

    吴良站在马车上已经观察的差不多了。

    拦下他们的这伙人并未亮旗，不过看他们那十分凌乱的穿着与装备，以及布阵情况，应该也不是什么正规军队，反倒像是一群临时聚集起来的乌合之众。

    不过人数确实超过了三百。

    俗话说双拳难敌四手，真要打起来的话，只有一百来人的瓬人军未必能够讨得便宜，而且如今瓬人军携带物资不少，跑也是肯定跑不掉的。

    如此来到阵前，吴良笑呵呵的拱手对骑在马上的领头人施了一礼，笑呵呵的道：“这位将军，我等北上投奔亲戚路过宝地，不慎扰了将军清净，这里给将军赔不是了，可否请将军通融一下，放我们过去？”

    马上这个领头人虽身子比较魁梧，却生了一对极不协调的三角眼。

    见吴良上来搭话，此人当即亮了亮手中大刀，瞄着瓬人军守护起来的十几辆马车，若有所指的说道：“我肯放你们过去，但我这群兄弟却未必肯！”

    “好说好说，我倒愿与将军结个善缘，只是不知将军尊姓大名。”

    吴良继续笑呵呵的套话。

    “少废话！苍天已死，黄天当立！”

    那领头人当即瞪起一对三角眼，指了指自己头上的头巾喝道，“你若想全身而退，便留下那些马车与马匹，速速带人离去，本渠帅不为难你便是，或许待日后天下大吉时，本渠帅还可为你记下一功，如若不然……哼！”

    我去？

    竟是黄巾军余党？

    吴良顿时一愣，要不是这个领头人把话说的足够明白，他还真没看出那块已经脏的不成样子的头巾竟是黄色。

    如此想着，吴良下意识的回头看了刚从马车上露出头来的于吉一眼。

    老先生，这些可都是你的徒子徒孙啊。

    不出来见上一面？

