    方别对阵宁欢，从第一剑开始，他一共劈出来二十九剑。

    宁欢连一剑都还不出手。

    这还是因为宁欢实在够强，才能够连挡二十九剑。

    可是，方别这二十九剑，都砍在蚀骨剑的同一个位置上。

    这蚀骨剑虽然蕴含剧毒，可以吸取他人血液温养自身，沾之即死，触之即亡的一柄魔剑。

    但是它却有一个致命的弱点。

    那就是它是骨头做成的。

    就算骨头再硬。

    依旧只是骨头。

    就像钻石是这个世界上最硬的物质，但是它却抵挡不住一柄大锤的敲击。

    方别握剑向着蚀骨剑的同一个位置连砍二十九剑，可以说已经将蚀骨剑的内部震出无数的裂纹，可能下一剑砍下，蚀骨剑就会分崩离析。

    要么说宁欢当即罢战，重新将蚀骨剑置于合适的血池中让其缓慢温养，要么就只能选择铤而走险，主动震裂蚀骨剑，让它那漫天的骨头碎片来为自己赢得那唯一的获胜机会。

    宁欢选择了后者。

    他在漫天骨片中欺身而来一掌向着方别拍去。

    他相信自己势在必得，并且，也相信这是自己唯一的机会。

    而就在此时，那个少年的声音才静静响起。

    “宁欢老师。”

    “别忘了。”

    “是剑比较长。”

    方别收剑，然后刺出。

    方别的每一剑都没有任何的花哨，只走直线，只走最强最快的路线。

    这就是他修炼了十年的剑。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事。

    骨片散去，宁欢不可思议地望向前方，方别右手持剑，左手则拉起自己的布衣一角。

    遮住脸颊。

    方别的布衣看似平常，其实都是用天蚕丝夹杂玄铁丝线制成的，真正的刀枪不入，水火不侵。

    挡住这些剧毒的骨片，当然也是寻常。

    而方别右手的漆黑长剑，则平静向前一刺，正中宁欢的小腹。

    宁欢双手紧紧握住长剑，不让方别拔出或者再刺入。

    但是有一句话方别说的很对。

    那就是剑终究是比手长。

    这是最朴素的道理。

    宁欢想要一掌击出，方别就伸手刺去。

    两个人在漫天骨片飞扬之下互赌了一招。

    结果就是方别的剑长。

    “怎么可能！”宁欢看着自己小腹的漆黑长剑，喃喃说道：“怎么可能？”

    “难道你真的不怕吗？”

    那一瞬间，宁欢震裂手中的骨剑，来营造自己的必杀一击。

    但是他没有想到，方别依旧能够不动如山，然后予以还击。

    难道真的不怕吗？

    “怕，当然怕，并且怕得要死。”方别右手握剑平静说道：“但是狭路相逢勇者胜。”

    “所以我赢了。”

    方别用左手拉起布衣为自己挡住了大半的骨片，但是右手要伸出那柄剑。

    所以方别的右手上已经密密麻麻扎满了那惨绿色的骨片，能够充分引起密集恐惧者的恐惧。

    但是少年的笑容依旧平静。

    “当我决定杀你的时候。”

    “我不介意。”

    “付出一定的代价。”

    这样说着，方别在近距离抬起左手。

    衣袖中的那柄短枪探出，指向宁欢的额头，扳机轰然扣动。

    “砰！”

    这柄短枪，没有办法瞄准，即使近距离，伤害也不够。

    但是它唯独有一个优点。

    那就是足够地快。

    只要抬手就能够发射。

    宁欢松开握紧漆黑长剑的双手，整个人向后轰然倒下。

    那一瞬间，就好像倒下了一座山。

    方别做完这一切之后，踉跄后退了两步。

    毒随血入。

    蚀骨剑中原本就有这天下最烈的剧毒，方别之所以在方才的那一瞬间选择握剑出手，就是因为自己如果退缩那么一刹那，宁欢近身，就是方别的死期。

    方别从来没有自信到，能够在内功掌法贴身短打这些招式上能够胜过宁欢这个妖怪，况且宁欢的大悲赋在这种距离上的战斗下几乎无敌。

    方别只有自己的剑是天下第一，他也只相信自己的剑。

    于是便只能刺出那一剑。

    追求自己想要的结果。

    少年呲着牙开始在从刺猬一样的右手上拔骨片，直到将最后一片深入自己血肉的骨片都给拔干净之后，他才有些踉踉跄跄上前。

    补刀是个好习惯，今生今世永不忘。

    而在方别向前迈出那一步的时候，在漆黑的夜空中，一个清冷的男子声音悄然响起：“令狐少侠武功之高。”

    “让吕某敬佩至极。”

    “果然长江后浪推前浪，如此后浪，当今武林有幸矣。”

    方别望向发出声音的地方，却看到吕渊一袭黑衣站在那里，表情平静地一步步走来，没有渔翁得利黄雀在后的窃喜。

    只有赞叹和平静。

    “薛铃这半年来，多亏你照顾了。”

    方别叹了口气，然后笑了起来：“你以为现在的我就没有办法杀你了吗？”

    吕渊摇头笑了笑：“老实说，现在的我，更想不顾一切先把令狐少侠给杀了。”

    “但是少侠照顾了我家侄女那么久，恩将仇报，并非我之本愿。”

    说出这些话的男人，目光清明冷静，哪里像平常那个只会大喊大叫昏庸无能的锦衣卫镇抚使。

    这个世界上最深的隐藏，大概就是这样将真正的自己隐藏与庸碌不堪的无能外表之下。

    “所以你想做什么呢？”方别看着吕渊，平静说道。

    “我想带宁欢走。”吕渊毫不掩饰地说道。

    他看了看宁欢地上的尸体。

    “他可能还没有死。”方别看着吕渊说道：“如果你想带走的话，我们将这具尸体裁成两半，你一半，我一半，如何？”

    吕渊哈哈笑了起来，但是只笑了一声：“令狐少侠，你不会真的以为你有和我讨价还价的资格吧？”

    “我承认，今天你在和宁欢这一战中所展示的实力，不说当世前五，当世前十肯定是有的，在下自叹弗如。”

    “不过，现在的令狐少侠，精疲力竭，身中剧毒，在下不愿趁人之危将令狐少侠杀死，已经算是仁至义尽，难道令狐少侠非要逼在下动手，来试试令狐少侠究竟还隐藏着多少底牌吗？”

    吕渊的声音在夜空中缓缓回响。

    方别看着对方。

    看了一眼又一眼。

    “你和薛铃是什么关系？”方别问道。

    吕渊淡淡道：“我们都是薛大人的部下。”

    方别点头。

    然后头也不回地转身离开。

    “他送给你了。”

