    合同签订后，双方都放下了心。

    对于大卫雷奇的要求，就是得提前进行各种格斗训练，担心他动作不过关。

    王峥直接证明了自己，他是职业的格斗家。

    别说电影里简单的动作了，就是职业的马伽术，各种格斗，王峥都玩的很溜。

    除了没见过血，他就是超级格斗家。

    没办法，哪个男人没有伟力归于自身的梦想，王峥当然也有。

    他今生这个天赐的身体，还期望能练出内力之类的呢，重生都有了，内力不如重生牛吧。

    不过他失望了，这个世界确实没有超凡。

    王峥也无所谓，本来就是一个期望，重生就很好了。

    不过在孤胆特工后，他专门学习过格斗，他的身体玩这个很好。

    他已经发现了，一般拍功夫片的，受伤总是难免的。

    可是他不，不是说他不受伤，是恢复快，反应快，连个暗伤都没有。

    他可是很怕死的，专业的医生体检一点都没落下。

    不过他虽然证明了自己的能力，也给了剧组该有的尊重。

    剧组在拉到投资后，才能开始正式建组。

    不过工业化就是有个这好处，他们这个剧组投资不多，一共两千万美金，包括发行，绝对的小成本。

    在国内看着是一亿多投资的大片，在欧美就是小投资。

    没办法，什么地方用什么钱，王峥倒是不担心回本压力。

    对了，国内的发行是星彤影视和华艺合作的。

    王峥想起了这电影没进国内，想想也只有那几个原因。

    要么是血腥，要么是涩情，王峥倒是没说不拍血腥的剧情，不现实。

    不过你在剪辑的时候，就得考虑到内地的审查，直接分开版本。

    大卫雷奇还是挺接受这个消息的，毕竟他还指望这边能回本呢。

    只要这边能卖到王峥上部电影的票房，他就敢宣传全球票房破两亿，毕竟是事实嘛，两亿大导这个称号好好听。

    王峥的片酬也不贵，毕竟是进好莱坞嘛，拿了四百万。

    没错，一部电影拿走五分之一的成本，剧组也接受了。

    本来其他角色和剧组根本就花不了多少钱，这个钱就算请原来打算请的基努里维斯都不够。

    原来世界两千万能搞定的，现在更能搞定。

    片酬他还是拿了，没办法，还有华艺的投资呢，不对，还有万达。

    万达也知道这个消息，王峥不吃独食了，万达自然也能投资，投的跟华艺一样。

    他们两家的投资其实都算溢价了，两百四十万美金各占百分之十。

    至于其他公司就算了，想投也没有份额。

    万达能入局是星彤影视拉的，毕竟到时候上映，得按照好莱坞大片的规模。

    星彤和万达两家就能把排片拉起来。

    夏彤也担心第一部电影票房失败，毕竟中美合拍全是烂片。

    当然，要是火了有第二部了，他们能不能参与就够呛了。

    到时候也不用担心万达不给排片，都是为了挣钱。

    当然，也可能让他们入局，溢价不说，王峥作为项目所有人，系列片片酬突破天际是个很正常的事吧。

    王峥打算学汤姆克鲁斯，人家也拉其他公司，但是人家一分钱不出，就能占据电影的绝大部分利润，你还得给人家两千五百万加的片酬。

    什么原因，就是因为碟中谍就是他自己的，他不拍，大家都等着就对了。

    关于开机时间，大卫雷奇要钱太顺利，准备回去就筹备。

    当然得对上王峥的时间了，知道他这边还得两个多月，他说了没有一点问题。

    对了，他们其实是进行过一个小试镜的，王峥的试镜他挺满意的。

    给王峥留下剧本后，他们就回去筹备剧组了。

    他也跟王峥说过了，剧本好好看，这是最终版的剧本。

    什么叫最终版，就是原来的主角是老头，后来为了基努里维斯，打算换成他的年纪，最后王峥进场，就是他的形象了。

    对了，基努里维斯那边也没在意这个角色，本来就是一个小成本电影，他确实不火了，不过也没放在眼里，钱这个东西，无所谓的。

    基努里维斯是个神人，他的钱都捐了。

    注意，不是那种基金会，左手倒右手的捐款，他是实打实的捐款。

    人家到现在为止，都没有自己的一套住房，在黑客帝国挣钱后，给他的十几个同事，一人送个哈雷。

    不过他爱捐钱，也是捐的起，就黑客帝国就够他吃的了。

    ……

    “小峥，你这段时间是不是挺累，都不在家里多呆。”

    天仙这边等王峥闲下来后，问了下也知道具体结果了。

    王峥没好意思说，他一点都不累，签合同就是签字就行，至于其他时间，曾莉还是需要安慰一下的。

    天仙是忙开了，她得重新活动身体，不能再在家里休息了。

    白幽灵传奇有不少的动作戏，她得提前训练。

    这段时间正在重新熟练下骑马，还说等他不忙了，带他去看那一批叫四十的马。

    当然，再忙也不耽误他跟着王峥进组。

    其实她自己也为难，她和幂姐也算是好朋友。

    虽然后面不怎么联系了，可是就这么上门，有点太打人家脸了。

    不过王峥可是她男朋友，她很难不在乎的。

    她其实也问过王峥，她去剧组是不是不太好。

    王峥没放在心上，他也不知道女生之间的小心思。

    他只是觉得，幂姐都知道天仙的存在了，这些都无所谓的。

    ……

    “噔噔噔噔。”王峥带着天仙到达了自己的车库，不过路上一直是蒙着眼的，说是惊喜。

    天仙也随他玩吧，反正他当尹志平都不止一回了。

    王峥家里住在二环边上，绝对的好地方，不过王铁柱给他买的车不少，也不能这放点，那放点吧。

    租个车库也没必要，直接把不常开的车放在这个六千多平的四合院地下车库里了。

    这里王铁柱一直没有停止装修，现在已经差不多了。

    地下车库太大了，光规划的停车位就有二十八个。

    注意，是规划，每个车位充分留足了空间。

    要是跟商业楼那种车库一样停，王峥感觉来个七八十辆跟开玩笑一样。

