    天地都是黄褐色。

    仿佛蒙了一层永远无法消散的霾。

    更远处，

    来自撒哈拉沙漠的沙暴，气势汹汹地掠过这片土地。

    它像千万头暴怒的狮子，从西边的天际前赴后继、锲不舍地扑向尼罗河，溅起数米高的浪花。

    糟糕的天气，使得一艘从英国伦敦，开往埃及开罗的魔法船，被迫停靠在岸边。

    许多来自英国的巫师，没见过这种场景，纷纷顶着沙子，跑到甲板上，观赏这蔚为壮观的景象。

    他们甚至还深深吸了几口，仿佛回味二手烟一样，赞叹埃及的空气质量不错。

    这还真不是“外国的月亮比较圆”。

    本身伦敦就是有名的“雾都”……千年古都，霾的厚重，霾的深沉。

    最近一年，摄魂怪又在天空放肆繁殖，pm2.5指数，也是直线飙升。

    空气中还夹杂着冰凉的压抑气息，让人心生绝望。

    当然，作为乳法大本营的英国，麻瓜政府自然是立马将锅甩给法国。

    说是他们大量生产白绸缎，耗尽亚马逊雨林的树木，导致全球变暖，使得伦敦天气恶劣。

    法兰西人也不甘示弱，他们声称是英国人大肆吃海鲜，造成了鱼类资源短缺，海洋生态平衡被打破。

    一时间，双方打起了嘴炮，连美国也被拉扯进来。

    被指责黑人太多，黑色不反光，导致地表温度很高，造成全球变暖……

    美国反手嘲讽法国，是非洲大国，也配这样说他们？

    好家伙，原来全球性问题，都是这几个国家搞出来的……要多少篇幅，才能书尽恶贯满盈。

    简直泪目，黑转黑了！

    暂且不提西方海洋文明的劣根性，对于这群刚刚从伦敦来得英国巫师而言，可不就显得沙尘暴都无比“可爱”吗？

    这就有点单身太久，看条狗都眉清目秀，看个猫片都激动硬梆梆的意思。

    甲板的角落里，

    威廉坐在椅子上，正在欣赏两岸风景。

    他肯定不愿意吸沙尘暴，所以早早挥了挥魔杖，将四周的空气隔绝。

    赫敏坐在他一旁，翻阅临来时，从学校图书馆借的《埃及魔法秘闻》，一副两耳不闻窗外事的样子。

    没错，在哈利被抓后，威廉与邓布利多合计了一下，还是先决定救人。

    一场大战结束，短时间不会开启第二次大规模冲突，暂时离开英国也不会出事。

    而没了哈利……更直白的说法，不消灭他额头的灵魂，根本没法执行接下来的计划，顺利杀死伏地魔。

    但君士坦丁堡寻找死神的入口，邓布利多不知道在哪，大概率赶不及。

    他便想到另外一个方法，可以安全进入死亡之地，救回哈利。

    但需要前往的目的地，也不再是君士坦丁堡，而是……埃及。

    于是，便有了这趟完全计划之外的出行。

    ——埃及之旅。

    威廉端起杯子，抿了一口茶，望着远处的沙暴。

    埃及的地理位置很糟糕。

    撒哈拉沙漠的烈烈狂风，自西向东，不停地吹啊吹。

    东边又是阿拉伯沙漠，呈现两面包夹之势。

    这片土地之所以没有被吞没，还孕育出世界上最古老的几个文明之一，都是因为脚下这条尼罗河。

    蜿蜒的尼罗河，是世界上最长的河流，它犹如一条绿色的走廓，夹持在沙漠中间。

    它自南向北注入地中海，最后在尼罗河三角洲，留下厚厚的淤泥，形成肥沃的黑土地。

    所以，古希腊历史学家希罗多德才会说：

    “埃及是尼罗河的赠礼。”

    停泊了一会，沙尘暴终于减弱，魔法船又继续前行。

    此行目的地，是埃及首都开罗，威廉与赫敏搭乘的是古灵阁的船。

    妖精们不仅开银行，挖金矿，还是有名的“摸金校尉”。

    它们在埃及有着很大的势力。

    因为金字塔内有着大量魔法和诅咒，埃及魔法部会与他们合作，打开金字塔，进行“保护性挖掘”。

    俗称……官方盗墓。

    抵达港口后，众人下船，继续沿着大道，朝着开罗进发。

    随行的巫师，除了妖精外，还有一大批古灵阁招募的新职员。

    很多都是欧洲刚刚毕业的巫师，不拘于霍格沃茨，布斯巴顿和德姆斯特朗都有。

    他们被古灵阁忽悠着，来担任解咒员。

    校内招聘时说得好啊：

    包吃、包住，每月平均净剩七十加隆，领略埃及的风光，还能近距离接触古代魔法遗迹……

    最关键的，上升渠道好，只要肯吃苦和加班，轻松“三总五项”。

    何谓三总五项？

    三年做到古灵阁解咒总工程师，五年做到古灵阁金字塔挖掘项目经理。

    然后，很多学生就被忽悠来了。

    但他们明显被坑了。

    确实包吃、包住，毕竟工作地点在大沙漠，你想吃点好的，都找不到地点。

    每月也平均净剩七十加隆，附近都远离人烟，拿着钱也买不到东西。

    至于“三总五项”……实指“三年总在墓地，五年还是盗墓项目”。

    或者“三年总不在家，五年常在工地”。

    甚至有个巫师，在这儿工作五年，回家后发现，儿子已经三岁了。

    这可真是个悲伤的故事。

    古灵阁还在大批招聘，原因也很简单：更多人都提桶跑路。

    能坚持一年的，就是人才，能干三年以上的，都是大宝贝。

    快要抵达开罗时，一队埃及傲罗出现，开始进行检查。

    他们一般不会检查古灵阁的人员，但这次来，是因为这一行入境者，有着威廉·史塔克。

    威廉凶名在外，埃及巫师也害怕，他对开罗来个“神罗天征”式的破坏。

    威廉并不担心无法入境，他掏出国际炼金术大会的邀请函。

    这是暑假前，主办方寄给他的。

    威廉原本不准备来，战争期间谁去埃及？

    没准还是艾莉亚的陷阱。

    邀请函都被威廉丢在箱子下面吃灰了，却没想到计划赶不上变化。

    这玩意正好能打个掩护。

    检查结束后，傲罗中又钻出一个巫师。

    他从遮蔽泉水水源的八角形凉亭中，走了出来，兴奋地冲着威廉挥手。

    “史塔克教授，在这里！”

    “您好，我叫米尔沙特。”他笑容可掬，带有口音的英语里透着热情。

    米尔沙特身材瘦小，有些谢顶，戴着学究气很浓的眼镜，穿了一件灰色长袍。

    “我是炼金术大会派来接两位的，见到你们真是十分荣幸。”

    威廉握了握米尔沙特的手说，“谢谢您赶来接待我们。”

    “我还以为您不来了呢，那可真是本次大会的一个遗憾。”米尔沙特滔滔不绝。

    “您写得那篇《炼金术与古代魔文》的文章，对我真是深受启发，我正想向您请教……”

    年初的时候，威廉在魔法界的顶级杂期刊《炼金术》上，发表了一篇论文。

    威廉现在也开始在学术上，朝着邓布利多努力。

    但米尔沙特也太过热情，一直在谈论这篇文章，丝毫不提炼金术大会的事情。

    这里距离开罗城也还有段距离，威廉第一次看见，这么远来迎接客人。

    最后，他忍不住打断道：“先生，是出了什么事情了吗？”

    米尔沙特脸色有些僵硬，片刻后，还是一脸苦笑道：

    “确实出了些问题……”

    “给各位安排入住的开罗公寓，突然部分倒塌，已经失踪很多参加大会的巫师了。”

    “……”

    ……

    ……

