    湖北武当。

    袅袅香烟从武当山道观上升起，山路之上，游人穿梭，道观门口，两名身着道袍的年轻弟子脸子肃然的看着往来的人群。

    在山下，一名古怪的，身着长袍的男子抬头看了看上方，缓步走来。步履之间，却是行云流水，那人脸色如玉，长得却也是颇为俊俏，真正让人留意的，却是他的一身古装打扮及过肩长发。这人不似那些崇洋媚外的留长发假洋鬼子，神色之间颇为自然，似是天性如此，那身古装服穿在他身上，显得颇为贴切，自有一种不凡的气势。所过之处，人群下意识的让开。

    风云无忌穿过人群，自那两名小道士身边掠过时，忽有所感，回瞥了两名小道士一眼，在两人身上，风云无忌发现了，被极力隐藏的能量波动。

    两名小道士被风云无忌一瞥，体内丹气顿时波动不已，原本古井无波的脸上顿时露出骇然的表情。

    风云无忌摇摇头，向道观内走去，心道：“太极道人留下的功法，看来还没完全绝传，这个道士体内应当是不完整的功法修出的丹气，只是，还是太弱了。”

    两名道士的武功，对于普通人来说，或许惊为天人，但对风云无忌来说，只要动动念就可以了。

    踏入道观里，一股股香烟从神翕里飘出，充斥整个道观，上方是真武大帝的塑相。风云无忌前脚踏入道观。身后两名小道士，便有一名紧跟着步入内堂，而剩下的一名小道士则紧紧地盯着风云无忌。

    风云无忌却是旁若无人的观察着道观内的塑像，四周的墙壁上，刻着许多文字，却是叙述真武大帝与张三丰之间的故事。

    上面说，张三丰乃明朝中期的人物，一日夜梦真武大帝传授武功，第二日以梦授神拳击土匪，自此有太极拳。随后张三丰观龟鹤之争。乃创完整的太极剑。

    另外，还有一些真武大帝在天界的图片，对于这些，风云无忌只是一笑哂之，仙界早已是一个笑话，根本不存在所谓的仙界，自然没有什么真武大帝了。只不过，风云无忌觉得奇怪的是，在这个物质位面，关于仙界地描述远比任何其他位面都要来得详细得多。甚至都创造出了完整的神仙体系。这点不免让风云无忌感到奇怪，毕竟，在这个位面的人，似乎并不怎么信神。或者说，这个位面的华夏子孙和其他位面的华夏子孙一样，都不怎么信神。

    因为，太古就不存在人类的神。

    “施主，掌教有请，请跟我来。”一个道士突然走过来。在风云无忌身前作揖道。

    风云无忌顿吟片刻，淡然道：“请带路。”

    几经转折，风云无忌随着那上道士在后堂见到了一名长髯银须的老者，那老者睁开眼，打量了一眼风云无忌，原本半张的眼睛，完全睁开，惊诧道：“不知前辈是何派高人，架临蔽观。贫道有失远迎，还望前辈恕罪，不知道前辈此番架临，有何指教。”

    “昔日，张三丰道人，可有留下什么秘谱之类？”风云无忌问道，虽然对方明显将自己误认为是某门派的长老，但风云无忌也无心去辩驳。这种小门派的争斗，实在引不起他地兴趣。

    室内众人尽皆一变，那银须老者身边数名中年道士脸色大变，就欲开口怒骂，不料还是那银须老者伸出一掌阻止。同时开口道：“前辈请稍等。”

    说罢从身下的淡黄薄团夹层中小心翼翼的抽出一本古黄的书册，非常薄。从书页的情况上看，应该有许多年头了，那书页似乎随时都会化为碎片。

    风云无忌眉头微皱，书页保存的武学，一般不可能长久，太极道人数千万年前便来到这个物质位面，若是那时传下的，纸张自然是不可保存这般久的时间，几乎是看到那卷秘册的时间，风云无忌立即推动了兴趣。

    “这卷便是我道观保存地太极图录。”银发老者恭敬的将那书卷递了过去。

    风云无忌并没有接过去，衣袍底下的手指微动，一股轻风拂过，那银发老都满是褶皱的手掌上，那卷秘册轻轻自动翻开。

    入目的，首先便是一张已然有些褪色的太极图，下附一行小篆：天地一太极，阳极阴生，阴极而阳生，阴阳相济，则自成太极。

    风云无忌心中一震，若有所悟，心念动处，那卷图谱迅速翻开，数十页，风云无忌数秒内阅尽。阅罢，心中不禁失望不已，这本书除了开头那副阴阳木鱼，及那段话，其他的部分，全部都是一些似是而非的口决以及掺杂了部分真正心法的东西，那些，对于一个普通地太古高手来说，都是看不上眼的。

    “多谢，”风云无忌淡然道，慢慢转过身来，身影突然化为一片模样的虚影，一阵狂风吹过，已然无影无踪……

    噼哩啪啦！

    一阵脆响传来，那名银须老者脸色突然一变，四周弟子大惊：“师祖，怎么了？”

    一股劲气从银须老者体内迸出，将众弟子冲开，便在那抄豆般的声音中，银须老者身体迅速拔高，一头银发渐渐变黑，身上散发的气势越来越强，只是短短数息间，银须老者已然面色红润，神清气爽，体内丹气流转不休，境界上升了数个层次，气势浑然天成，直如得道许久的仙人。

    “师父，你没事吧。”众弟子爬起身来，围着那武当山祖师辈的老者道。

    “没事！”老者眼中露出感激的神色：“缘起缘灭，增书之德，获如此厚增，前辈厚爱了！”老者说完，对着风云无忌离去的方向，便是一揖，回头见诸弟子皆是一脸茫然不明，说道：“我看到此人的第一眼，如监海而峙，狂风骤雨相加，你们境界不够。感觉没我深刻……此人，决不应该出现在这一界。他若有意争夺，我便是不给他太极图谱，他也能轻易夺走，送与不送，没有差别。况且，他似乎还不一定在乎，若是惹他动气，只怕，整座武当山都会在他一念之间。瞬间毁灭。”

    众弟骇然……

    武当山除了那几名比普通人强一些的修道人，再没有任何可能与太极道人有关的事或物。这是风云无忌神识扫过整个武当山后得出的结论，虽然在意念之中，但风云无忌不免依然有些失落。

    “武当山乃是与张三丰地传说有关，不管张三丰是不是太极道人，他能学得太极之道，必定与太极道人有着极大关系，嗯，天堂对这个物质位面经过清洗。但显然并不彻底。武当山的太极图谱，最多只是那名武当山掌教之前地某代掌门自己悟出的绝学。与太极道人却是关系不大。”风云无忌一边随意在空中掠行着，一边思考着：“太极道人最初肯定出现在武当山，或者说和武当有着密切的联系，但武当显然并没有被囚禁的太极道人。那么现在只有从另一个途径着手了，天堂。太极道人被天堂所囚禁，只要找到这里的天使所在，自然便能找到太极道人的所在了。太极道人到这里是千万年前，而这个空间的华夏族似乎历史并不久。要想找查太极道人的下落，只怕还得从传说开始啊。或者，直接找到天堂的高阶天使，如此才有可能找到他的下落。”

    脑海很快清明，在找人及查找资料这方面，自然是找这个位面的势力最好。

    想到这里，风云无忌停在了空中，神识无边无际的舒展开去。不断的延伸，数息之间已经扩展到万里之远。一些微弱的气息，被风云无忌自动忽略、跳过。直到……

    北岷山

    自古北岷山便是上好丧葬之地，埋藏于此的帝王将相，平民百姓不知凡其。久而久之。阴气郁结，集天地日月之精华。终于是出了些阴魅、鬼尸之类的异类。因有帝王至宝相护，故得百万尸兵之气相润，北岷自古有鬼王之说。

    鬼王统领众鬼、鬼将、鬼卒、鬼兵，手下却也是不少，如此多的阴物聚集一起，若说风云无忌注意不到，那是不可能的。

    北岷山鬼王洞内，阴气森森，山上青草郁郁，苍树悠悠，无路相通，山腹内却是别有洞天。数根数丈朱漆班驳的大柱上镶满了大颗的珠宝，大厅顶部，以水银相砌，镶数颗巨大的夜明珠，室内一片阴森，磷光点点，地上铺着厚厚的一层白骨。

    一片片阴魂呼啸着，在虚空中穿梭，便在大厅地尽头，一名身材高大，身着破旧铠甲，脸色苍白如纸，头发散披，形空枯槁的男子盘坐于一团金玉薄盘之上，身侧是数名身材高大的古尸将军。

    忽然之间，鬼王墓一直闭着的眼睛猛然睁开，眼中暴出数寸长的幽幽绿芒。众鬼将正自不解，突然便听到一声轰响，鬼王山山体突然破了一个大洞，无数碎石连同碎裂的墓门迸射进来，众鬼将大喝一声，挡在鬼王身前，一身鬼气大涨，轰然出手，将那些激射而至的碎石震碎击飞。

    烟尘氤氲，夹杂在碎石之中，一身白衣的风云无忌飘然而至，双手负于身后，一身长发无风而动。

    一股骇人的气势如海潮般破体而出，压在众鬼身上，众鬼顿时脸上露出吃力的表情，身上仿如压着泰山一般。

    咔嚓嚓！

    一声声清脆的骨骼断裂声传来，众鬼将腿骨轰然断裂，跪伏地上。

    “什么人胆敢擅闯鬼王洞！”鬼王墓的动静早已惊动附近山体中的小鬼，无数身着破衣破甲，手执骨矛的小鬼连带一些鬼将蜂涌着。从与鬼王洞相通地墓道中涌来。

    阵阵阴气汹涌而来，风云无忌没有回头，袖袍一抖，一股劲气扬出，如海洋般浩瀚的真气瞬间将众小鬼包容其中，风云无忌手腕微动，这些阴物便全部动弹不得，悬浮在空中。

    原本喧闹的墓室，突然之间所有地声音都消失的无影无踪，便在这时，一进没有动静的鬼王突然扬手打出一方形宝物，那宝物甫一出手，便扩展到数尺方圆，从那方形宝物上的细小楷文中突然射出万道金光，那金光向风云无忌投去。

    便在此时，突听风云无忌一声冷哼，长袍一抖，那密密麻麻被风云无忌真气定在空中的小鬼突然惨叫一声，轰然碎裂，化成满室地青烟。自半空之中，密密麻麻的骨碎从青烟之中落下。

    同一时间，那道金光从墓室顶端投下一道巨大地金色光束将风云无习定在其中。

    鬼王狞笑一声：“哪里来的莽汉，吃本王一记擎天印！着！”

    鬼王眼见对方袖袍一抖便半数万小鬼轰为飞灰，早已心寒，但一着得手不禁大笑，擎天印乃是帝王御赐宝贝，鬼王一口本命元气日夜焙练，经数千年终于得成至宝。可大可小，一旦被擎天印击中，便若泰山压顶，便是鬼王自任中此一次，也得全身化为血泥，绝无幸免。

    风云无忌身形一顿，一动不动，这种形式的攻击，却是他从未见地，被那金光罩住，如被一座巨山压顶。

    鬼王一见风云无忌被定住，顿时大笑：“小子，毁我墓穴，杀我手下，今日便以命相偿吧，嘎嘎嘎～”

    众墓道中的鬼帅鬼卒在风云无忌一击，轻易毁去数万小鬼后。早已退去，此时闻得鬼王得意的大笑声，又见那男子被擎天印罩住，自是大喜，一个个歌功颂德从四能八达的墓穴通道中涌出。

    “鬼王神功盖世。天下无敌，这般人类。不识进退，撤闯鬼王洞，今日丧命于此，也是应该，好叫他长辈知道，我鬼王墓可不是他人成名的踏脚之石……”

    “鬼王陛下，神功武德，天下无双，这天下第一高手，自然非鬼王陛下莫属……”

    “管他什么人，任他多强横，嘿嘿，只要中了鬼王的擎天印，必死无疑……”

    “这人不知哪来的，好高地武功啊……”

    “嗯？”鬼王不悦的冷哼一地热异常，众鬼将也是怒视着那小鬼。

    “不过，道高一尺，还是我们鬼王陛下魔高一丈啊……”那小鬼不惊不慌地淡然道。

    “哈哈哈……算你小子会说话。”众鬼兵鬼帅轰然大笑……

    笑罢，又是一路马屁拍来，鬼王听着咧开了嘴，马屁人人爱听，但听着听着，也厌烦了，一种不妥的感觉涌上心来，总觉得哪里有些不对劲

    便在此时，一道漠然的声音从人群里传来：“说完了吗？说完了我要出手了！”

    所有声音嘎然而止，鬼王一双眼睛睁得大大的，都快从眼眶中突出来了：

    数丈之外，一直不动的风云无忌右手一摊，一声清越的剑鸣在众人耳中传来，随后也不见风云无忌如何作势，众人只觉一道极快的影子从眼前掠过，随后半空中传来一声咔嚓的脆响。

    众人仰着头，目瞪口呆地看着鬼王的至宝擎天印齐中而袭，左右错开，自空中掉落，那满天金光自是消失得无影无踪。

    鬼王突然化为一道虚影带着浓浓的阴气从宝座上扑出，两支惨白的手张开。只听咔哒一声，两半擎天印掉落在鬼王手掌之上。

    “我的宝贝，我的宝贝啊！”鬼王扑在地上，哭号道。

    还未哭完，那哭声便戛然而止，在他的脖子底上，一道细长的物什抵着脖子，虽然这柄长剑一片乌黑，看似外相一般，没有独特之处，粗一年，甚至可能没锋，但鬼王脖子上传来的冰寒如刺地感觉，清楚的告诉他，这柄长剑。可以轻而易举地将他的头颅削断。

    “服从我，我可以赐你力量！……”一个冰冷的声音传来，冷酷而充满诱惑。

    “鬼王陛下！……”众鬼将惊呼一声，抽出兵刃向风云无忌扑来。

    风云无忌左手长袍一拂，一股磅礴的真气席卷而出，将所有鬼王墓内的鬼众摄在空中，一动不能动。

    “服从我，或者死亡！”风云无忌冷酷的声音在墓室内回荡。

    “我们服从！”

    鬼王轰地一声跪下，五体投地道，心中却是百般不得其解：“这是怎么回事。擎天印一旦击中，与泰山压顶无异，为何这人却是毫发无伤！”

    鬼王局限在物质位面，哪里又知道太古高手的神通！别说泰山，便是泰山再大上十倍，也过与太古千丈高山相仿，以风云无忌帝级之力，拔山撼岳轻而易举，又岂会被区区一记擎天印轰伤！

    风云无忌转过头，目光冷冷的在那一众鬼神身上扫过：“你们可愿意？可臣服！”

    众鬼将点头不已。脸上满是惊恐。

    风云无忌双手一拂，长袍卷动，带起一股轻风，那满天被摄至虚空的鬼将顿时摔落地上。

    风云无忌头也未回，一脸冷漠，右脚迈出，已然向鬼王地宝座走去，大手一挥，身体一转。已然坐在了鬼王地宝座上，双手自然的搭在那宝座的缕金扶手上。

    “所有鬼众听令，马上给我去查探一切有关太极以及天使的消息！天上地下，都给我搜个遍！”风云无忌淡然道。

    众鬼将下意识的望向鬼王，猛然听得耳边一声冷哼，俱是浑身一震，便自一个个化作阴风，四下散去。

    “大人，若想坐这鬼王之位。小的自愿将鬼王之位献出。”下方，鬼王跪伏在地上，恭声道：“只希望大人能传小的一招半式。”

    鬼王可没什么正道中人的羞耻之心，打不过认输就是，能捞好处，自然要捞，尊严什么的，呸，人都死了尊严要来什么用。

    “你放心吧！”风云无忌无意中散发地气势如山岳一般，压在鬼王心中，只是数次出手，风云无忌在鬼王心中已经竖立了不可战胜的形象。

    “我无意你的鬼王宝座。当你们把我要的消息带来。我自会离开。这鬼王宝座还是你的。”风云无忌冷然道：“当然。前提是，在这段时间内，只要你服从我。”

    “小人不敢，”鬼王诚惶诚恐道，他本是一个古代战死将军，深明成王败寇的道理，这数千年，和地球上各方势力明争暗斗，早已磨得四面圆滑。

    风云无忌慢慢闭上眼睛，双手十指张开，交叉于胸前，默默的冥思不动，身形隐于这古墓的黑暗之中，似隐为一体，犹如一尊黑暗世界的帝皇。

    鬼王大气不敢出，站起身，乖乖肃手站立在风云无忌一侧。整个鬼王墓中，只有风云无忌悠长地若有若无的呼吸声。

    风云无忌人虽端坐于鬼王墓穴之中，神识却是下意识的幅射而出，笼罩整个北岷山，所有大小鬼进出墓穴的情况一一反馈到脑海之中。一切均在掌握之中。重返位面之时，风云无忌已然明了，让这些位面里土生土长的势力，去打探消息，有时，远比自己神识查探还要来得方便与详尽的多。

    神识所至之处，整座北岷山的结构都收入眼底，北岷山庞大无比，从山顶到山腹数千米之高，却是分为数百层，每一层都属不同朝代，都铺着一层厚厚的枯骨。墓室多达上百万之多。风云无习的命令刚刚发出，那密密麻麻地小鬼，全都从墓穴中冲出，如潮水般涌出北岷山，消失不见。

    四周一片寂静，风云无忌却是一心多用，一边思考起这北岷山的鬼众来。按说，一旦死亡，人类的灵魂便自消散，不应该存在这天地间，凝聚不散，更别说像鬼王一般还能重聚形魄，重生为人了。也许是因为物质位面，天地元气稀薄，不管是武当道观里的道士。还是地底鬼王，武功都不是很高，放眼太古，任何一个太古高手到这物质位面来，都足以称之为第一高手，大杀四方。唯一可能的威胁，也就只有那些跑到物质位面地魔族与天堂遗留在这个位面的天使了。

    当风云无忌的神识掠过地底数丈处，一处巨大地尸坑，在一具皱巴巴的古尸上停下来时，心中不禁一跳。猛然张开眼，目中迸出的尺长精光，把鬼王骇了一跳。

    “地下有人墓室是怎么回事？”

    “墓穴，地下？”鬼王奇道：“只是在我之前便埋葬此地的枯骨啊？！”

    “再往下！数千丈之下……”风云无忌不悦道。

    鬼王脸上露出茫然之色：“这人，我是大约八千年前埋葬于此的，至于再往下，就不知道了，我来这时，便早已有了。下面埋葬了许多古怪的尸体，那里，只要一靠近，全身尸气全朝下涌去，止都止不住。这里，那里早已被我列为禁地了。”

    风云无忌心中一动，下一刻，已然消失在鬼王的视野之中。一阵阵轰隆隆地声音传来，在鬼王身前数丈处，凭空出现一个圆形的大洞，洞不知多深，里面一片黝黑。

    鬼王张口结舌的站在洞口边，望着那不知多深的大洞，倒抽了一口气：“这……这个也太直接了吧！……”想了想，鬼王化为一缕阴风，从洞口钻入……

    却是风云无忌直接从鬼王的宝座旁，硬生生往地下撞出一个垂直的通道来。

    这是一处巨大的墓坑，看第一眼，风云无忌不禁想起了不起魔界地下水牢那个变异者之墓。

    悬浮在虚空之中。俯瞰着下方厚厚的一层白骨，风云无忌一脚迈出，如行云流水般，直接走向感应之中的那具古尸。

    篷！

    一股磅礴的灰雾突然从那厚厚地尸骸之中涌出，将风云无忌淹没，那厚厚的尸骸中，一只有些僵硬的手从下面伸了出来。直接扣住了风云无忌的双手，随后，一张惨白的脸映入风云无忌眸中。

    啊！

    一声惊呼传来，鬼王没想到，刚刚下来，便看到这么一墓！

    轰轰轰！！！

    一声声爆响，从重重尸骸之中。无数的僵尸窜了出来，每一具僵尸都有着鬼王莫及的气势与强大。

    “前辈救我！”一具僵尸双手扣在鬼王身上，鬼王立时觉得体内阴气狂泄，顿时惊骇失声，环眼望去，整个地下墓穴，都是这种僵尸，一个个头发披肩，身体丰盈，有如生时，只是少了些许血色。

    扣住风云无忌的那具僵尸，四肢却比其他僵尸来得要丰润和有弹性些，气势也比其他僵尸要来得强悍。

    嗤！那僵尸一口白雾喷向风云无忌，白雾却在离风云无忌一尺处，自动向两侧绕开。

    风云无忌双手微微一挣，但听得一声咔嚓脆响，那僵尸的双手便齐肘而折。

    “想吸我的精气，以你这种程度的修为，还差得远！”风云无习冷声道，双手一拂，那僵尸便无声的飞了出去。

    风云无忌浑身微震，江海般的气劲顿时狂飙而出，包容住整个地下墓穴，心意动处，但听得数声爆响，满室的僵尸全部化为一堆堆的飞灰，满室飞洒。

    鬼王倒抽了一口凉气，几乎不敢相信，这么多实力超强的万年僵尸，居然被风云无忌弹指间，悉数轰杀至渣，同时也暗暗幸庆，自己识时务，知进退，否则，只怕这些僵尸的下场，便是自己地下场。

    哗啦啦！

    一阵骨骼碰撞的声音传来，却是那双手已折的僵尸从地上爬了起来，风云无忌眉头微皱，正准备干掉他，却见那僵尸突然朝着自己跪下，然后一动不动，神态颇是恭敬。

    风云无忌盯着他看了会，这具僵尸似乎有一点灵智，半晌，风云无忌抬起的手掌，终于轻轻垂下。长袖拂处，原本那僵迸出的地面，一大块的枯骨被一扫而空，地下，露出一个铁铸地阴阳太极图来。

    身后，鬼王恍然大悟，原来这些僵尸是守护这里的怪物。悄悄地跟了上来，鬼王发现那神秘男子的脸上出现了凝重与肃穆的神情。

    风云无忌右掌虚对着那铁铸的太极，手掌轻轻提起，但听一阵金铁的磨擦声传来，那刻在铁铸板上地阴阳木鱼上下转动，一阵机关的声音传来，阴阳木鱼自左右错开，缩入地层之中。下方，汹涌地白雾从阴阳木鱼错开地缝隙中逸出。

    这是一具古尸，而且是年代非常久远的古尸，在他的胸口有一个洞穿胸膛的十字创口，从一面可以看到另一面，另外，在他体表，布满了伤痕，一种灼伤的伤痕。他的皮肤干巴巴的，像如一个普通的上百年老头一般。身上的衣袍早已腐化，在阴阳木鱼下露出洞穴里，靠洞壁的地方，竖着一把古剑，剑柄的地方，刻着一个太极的图样。

    这个骷髅已然瘦得皮包骨了，直如一层皮挂在骨架上。

    这是一瞥之间，风云无忌便对这具古尸有了一个初步的了解：必是与太极道人同时期的太古级高手，数千万年间。居然能保持这副模样，已是不易。至于那些僵尸，必是他用秘法弄出来的，用以守护自身的*。

    “这个人是谁？为何他有着太极剑？又被太极图封印在此，埋藏于这北岷山地底？难道，他，便是太极道人？”风云无忌心中满是疑惑。

    便在风云无忌打开太极棺之时，那具古尸突然睁开眼，一双眼中全是黑色。随后，那古尸双手一振，作挥抓状。

    轰！

    难以形容的巨量天地元气从四面八方汇至地底，随后再冲入这古尸的身体内，一道道天地元气在经过太极棺时，化为一缕缕的白气，随后从古尸的各个窍穴涌入古尸之中。

    在鬼王目瞪口呆的眼光中，这具古尸迅速的丰满鼓胀起来。在那古尸背后，一个蒙蒙的似虚似幻的太极图象紧帖着那古尸的身子。

    皮肉，毛发，经脉，所有一切。都在短时间内生长起来，那古尸头上重新长出一头乌黑的长发。皱巴巴地脸皮崩紧，变得丰润，有了血色，只是眨眼之间，一个威严而俊伟的中年男子便已出现在鬼王眼中。

    “你们是什么人？！为什么提前打开我的椁棺？！”那男子突然张开眼睛，强大的气势如狂风般将鬼王轰出数百丈。

    噗！

    鬼王惨号一声，喷出一口黑气，作为鬼众是没得血可喷的，喷的，只有精元了，只这么一口精元，便耗了鬼王千年道行，令鬼王又惊又怒又心疼。

    只有风云无忌一动不动，任由那男子狂涛骇浪般的气劲冲来，却如中流砥柱般一动不动。

    “你是谁？”那男子一惊，上身竖起仰起，死盯着风云无忌，随后目光掠过仍然跪在地上的僵尸首领，回过头，长叹一声，“莫非天灭我也，祖师，弟子无力，无法救你了！”

    “缘也，孽也，都是天注定啊！”那男子突然叹息道，说罢身体轰地一地热异常炸出无数白气，一股股有如实质的天地元气从他的天身窍穴中激射而出，达数十丈之长，满室白雾氲氤。

    随后那中年男子年轻的相貌以肉眼可见的速度塌陷下去，面部迅速陷下去，嘴唇微张，一口紫血从口中激射而去，随后，男子轰然倒下，只是瞬眼之间，便再次由中年男子，向那古尸转变。

    风云无忌脸上一脸平淡，看不出表情来。对于这名男子地情况，他却是知道一点的。

    此人不知习得何种秘法，以夺天地日月精华之术，聚敛精气，妄图逆天重生，不料因为自己过早打开他地棺材，又因为这天地间的天地元气稀薄的很，远不如太古来得浓厚，这男子乍一看，短时间内吸收了大量的天地元气，但实则，天地元气远远不足，那逆天秘法未能全功，一时功败垂成。

    “遇上我，是你的不幸，也是你的幸运。”风云无忌淡然道。长袖一甩，如玉右手从袖底下伸出，猛然一定，便见那即将为功法反噬，灰飞烟灭地男子浑身一震，那逆反的过程立即停止。

    风云无忌左手一张，三层的吸星*已然出手，那男子刚刚散去的天地元气便还未散去，便被风云无忌以吸星*聚敛而一。满室风声的鼓动，强烈的罡气把刚刚恢复过来的鬼王远远推开。紧紧的压在墙壁上。

    风声突然消散，在风云无忌手掌之中，多了一个白气氲氤的圆球，风云无忌心意动处，那男子的身体便从那棺椁里浮起，手指微弹，那团天地元气化成的圆球便落入了那男子的嘴中，随后，风云无忌俯身，对着那男子喷出一口透明的真气。那真气便如流水般无孔不入，没入那古尸的身体内。

    啊！

    男子突然张开口，大叫一声，随后，干瘪的身体迅速的丰满起来，一声声血肉生长的声音从男子身体中发出。

    男子睁开眼，第一眼看见风云无忌，脸上露出吃惊的神色。

    “欢迎你回来？”风云无忌伸出一手，“希望我们能一起达成愿望。”

    男子犹豫了一下。伸出了手，不过还是问道：“什么愿意？”

    “救出太极道人。”风云无忌淡然道。

    男子伸出的手，猛然缩后，身形一荡，向后飘去，脸上露出戒备的神色：“你是什么人？你怎么知道祖师的名讳？难道你也是祖师地徒弟？不，不可能，我从没见过你。”

    风云无忌哂笑，随意伸出二指，那柄射向男子的长剑在离男子数尺处一折，以更快的速度向风云无忌投去。

    男子大惊，猛然伸出二指如剑，对着那太极古剑一指，口中喝道：“疾！”

    那太极古剑一抖，似欲脱离风云无忌的控制。

    咦？风云无忌微咦一声。心道：“太极剑法果然有独到之处，居然能抗衡我这帝剑境界的御剑之功，只是，还是差了一点。”、

    风云无忌原本伸出的两指突然缩回，长袖一甩。带起一股劲风，双手负于身后。全身衣袍微微一荡，只是刹那间，男子突然觉得眼前之人形像大变，转眼之间，那人便似化为了一柄铮铮帝剑，帝者威严无边，那原本抖动的太极古剑一定，便又投向了风云无忌，在空中一折，便自插入风云无忌脚下的地面……

    “你到底是何人？”男子怒喝道。

    “我救了你一命，你难道便是这般对我地么？”风云无忌淡然道，大袖一甩，右手从袍下伸出，挟起那柄太极古剑，轻轻一弹，古剑发出一声愉悦的长鸣。

    “你不说，我也知道，你是师从于太极道人，难道，他便从未跟你说起过，他是从何而来的吗？”

    男子脸色大变，指着天上道：“难道，你和祖师一般，是从……上面来的……？”

    风云无忌点了点头，食中二指一弹，太极古剑便化为一抹流光投向那男子，在男子身前数尺处定住，静静的一动不动。

    男子脸现惊容，伸出右手，接过古剑，犹疑道：“我相信你是和祖师一般从天上下来的，希望你真的能救祖师……”

    那男子说毕，脸上却露出神伤的神色。

    “那是自然，此次，我到这里，便是为了解救太极道人一事。”风云无忌道：“但，太极道人来此已是千万年前的事，究竟他被天堂地人拘禁在何处，我却是一无所知，不知，你可知其被拘禁之处？”

    男子脸上开始露出惊喜之色，但转瞬便化为垂丧之色：“已然过了千万年了吗？往昔之事，犹历历在目。与天堂战斗不止，仿如昨日一般。没想到竟是过了千年。唉，我虽有心救祖师，但只怕以你我之力，还是未够啊！天堂，实力太强了……”

    “这个你却不必担心，按圣殿所说，天堂在这个物质位面的实力已然大为削弱，对于天堂天使，我也有过一面之缘，若是来的全是天使，我完全可以将他们全部击杀。”

    不料男子听完摇摇头：“你错了，若是只有天使，不说你，便是我也可以轻易的杀死大片……但是，死亡对天使是没有任何意义的，天命不存在真正意义上的死亡，而且，拘禁祖师的，也不是普通的天使！”

    风云无忌脸色一变：“还有高阶天使在这一界？！！”