    一时间，整个屋内静的可怕。

    以赵国为首的五人，全都死死的盯着林昊。

    刚刚那段话，让他们完全愣住。

    同时心中隐隐确信，这林昊就是了却浮尘。

    而在屋内的直播间中，早已炸开了锅。

    之前因为秦佳瑶进入房间，赵国等人也都到了门口。

    他们却不知道，秦佳瑶的镜头正好能看到他们。

    几人的样子，全都暴露在直播间中。

    【我是不是出现幻觉了，为什么我看那个老头，那么像考古局的局长赵国呢？】

    【你没有，我也的确看到了，而且我刚刚上网查了，的确就是他，还有旁边的几人，李教授，周教授……全都是国内重量级人物。】

    【夭寿了！这是吓死人不偿命么？梦回大美女究竟什么来历？竟然让赵局长带着四位重量级教授亲自前来！】

    【鬼知道发什么了什么，我现在的小心脏都快跳出来了，这些可都是传说中的人物，今天竟然通过直播间，一次性全看到了！】

    【这一次的直播，看的真实值了，可惜他们的声音太小，有些听不清楚啊！】

    【笨蛋，你下载个扩音器，就可以全部听到了，我现在可是听的清清楚楚，他们不是为了梦回大美女，而是一个叫林昊的人。】

    【林昊？听着是一个男人的名字，难道是大舅哥么？】

    【不是吧？大舅哥虽然口才不错，但也不可能惊动考古局的局长啊！而且还有四位顶级教授一起来！】

    【你们都别吵了，我看到他们的时候，就把扩音器打开了，告诉你们，赵局长与其他极为教授前来，就是为了邀请林昊加入考古局！而且刚刚，他还说出了一个烟壶的来历，是皇宫里流传出来的！】

    【我特么的跪了啊！难道说大舅哥的知识真的这么渊博？那他岂不是第二个浮尘大神了么？】

    【我现在就想知道，当初他说的那些话，是不是真的？】

    一时间，整个直播间彻底炸锅。

    而赵国几人的到来，迅速传遍了整个网络。

    秦佳瑶的直播间，从一千万的热度，疯狂上涨。

    此时的屋外。

    李教授此时脸色有些尴尬，听到林昊这一番讲解后，他原本想要撤回来的手，竟是停在了半空。

    此时他是收也不是，不收也不是。

    原本以为自己只是送了一个普通的古董，没想到竟然会是御用之物。

    要知道，一旦牵扯“皇宫”二字，那这个物品就完全不同了。

    林昊看着李教授尴尬的样子，心中一阵好笑，随即将烟壶送了回去。

    “你的好意我心领了，不过这个烟壶，虽然不是皇帝曾经用过的东西，但也的确是皇宫中流传出来的，我不能收。”

    说罢，便将烟壶放塞了回去。

    对于古董，他并非不稀罕，但更多的还是看着它本身的价值。

    若是放在前世，他即使收了也无所谓。

    毕竟那个世界中，各种御用烟壶极为盛行，就算是当年皇帝御用的也有不少人收藏。

    可在这里却不同，因为历史的断层，华夏的古董可谓是极其缺少。

    只怕博物馆中，也没几件是皇帝用过的东西。

    李教授看着手中的烟壶，一时间纠结不已。

    他很想咬咬牙将这物品送回去，但问题是这已经不是他所能决定的了。

    在不知道这烟壶的来历时，这东西的确是他的。

    但现在，已经知道是皇宫中流传出来的，他必须要归还给国家。

    “林昊先生，实在是惭愧啊，这个烟壶，我回去就会赠送给国家，等回头我会找一件别的物品送给你。”

    刚刚林昊的一番话，着实让他震撼不已。

    同时心中敬佩他的学识，已经从小友，改为了先生。

    也就是在此刻，李教授心中有所感应，面前这位少年，就是了却浮尘。

    林昊摇头一笑，罢了罢手。

    “李教授，无功不受禄，我也没做什么，岂能白拿你的东西。”

    可话音刚落，一旁的赵国急忙开口。

    “怎么能说没做什么呢？要不是你告诉秦佳瑶，让考古队把感染者打晕，并送进医院治疗，只怕现在就酿成惨剧了。”

    林昊听到这话，眉头微皱，看来这赵国还没放弃拉拢自己的心思。

    “赵局长，虽然我不知道你们为何一定要我加入考古局，但我现在的确没这心思，还请各位不要在多说了。”

    一听这话，所有人都神情一急。

    其实林昊不知道，刚刚李教授拿出那个烟壶，就有着考验他的心思。

    只是没想到，原本的考验，竟然变成了指点，这让他尴尬不已。

    不过也正是通过这一点，他们更加确信了心中的想法。

    “林先是，我有件事情不知道当讲不当讲？”

    李教授见林昊再三推辞，干脆直接询问。

    林昊看到他的样子，有些疑惑的说道：

    “不知道李教授有什么事情？”

    李教授没有立即回复，而是先看了一眼众人。

    见到他们纷纷点头，便咳嗽两声，轻轻嗓子说道：

    “林先生，您是不是了却浮尘？”

    一句话，再次让屋内陷入了安静。

    林昊面色平静，心中却叹息了一声。

    看来自己终究是暴露了。

    然而秦佳瑶的直播间中，所有人都彻底的疯狂了！

    【我听到一个惊人的消息，大舅哥疑似是浮尘大神！现在李教授正在询问呢！】

    【刺激！我现在只想找个精神病院，好好的休息一下，我快疯了！】

    【大舅哥是了却浮尘？我特么现在膝盖都快磨没了，让我喘口气吧！】

    【受不了了，我想知道梦回美女的地址在哪，我要亲自去现场看一眼！】

    【快拉到吧，要是知道的话，也轮不到你去了。】

    【给位，不聊了，我其实跟梦回是同学，知道她家住哪，我要去看一眼！】

    【兄弟，带我一个，求求你了！】

    短短的片刻时间，网上已经彻底疯传了这件事情。

    无数人涌入直播间中，只求一睹林昊的真面容。

    当初一直在秦佳瑶直播的水友们，现在感觉无比的自豪。

    因为他们曾经亲自看到过了却浮尘，并听到了他的教诲！

