
　　“神经病！”

　　欧亚菲都懒得跟这种不讲理的泼妇废话，她转身就走，直接给对方凉那了。

　　“臭丫头！”

　　楚玉函一看她敢藐视自己，当下是火冒三丈啊，她一个翻身落地拦住了对方，起手就是一掌。

　　欧亚菲也不甘示弱，迎着对方也是一掌击出，砰的一声炸响，双方纷纷向后退了四五步，等于是打了一个平手。

　　“你居然敢还手？本小姐要你好看。”

　　楚玉函乃是修魔者，她一个飞身跃起，一个手刀横向劈了下去，真元波化作刀锋直接杀了过去。

　　“破！”

　　欧亚菲一甩手，玄武金刚墙赫然形成，噹的一声响，真元刀锋顷刻间就碎掉了。

　　目前她一直在修行玄武真法，虽然还没有洪峰那么强悍，但是对付学员还是足够用了，即便是海神学院神级班的，那也不过如此。

　　“要你命！”

　　楚玉函已经打红眼了，她直接冲了过去，两位美女立刻来了场近身肉搏战。

　　她们两人这一开打不要紧，立刻就吸引了周围不少人的关注，就连那些做生意的店家都跑出来看热闹了。

　　“这不是楚玉函吗？她真是一天不打架都难受啊…”

　　“可不是咋地，这娘们仗着自己是隆胤堂的少宗主，几乎不把任何人放在眼里，真是太狂妄了…”

　　“跟她对战那姑娘是谁啊？好漂亮啊，是咱们学院的吗？”

　　“没见过，可能是新来的，漂亮是真漂亮，可就是运气不好，得罪楚玉函这个母老虎了…”

　　“要不你去英雄救美一下？”

　　“拉倒吧，我可不敢得罪隆胤堂…”

　　附近看热闹的学员是议论纷纷啊，虽然都知道楚玉函为人霸道蛮不讲理，但就是没一个人敢上前劝架的，毕竟除了海雷宗之外，还没有哪个宗门世家敢得罪隆胤堂的。

　　砰的一声炸响，两位美女来了一个掌心交接，这一次楚玉函扛不住了，直接被震飞出去十几米远，落地后险些就摔倒。

　　“你个臭丫头！”

　　她整个右臂都麻木了，还在微微颤抖呢，她没想到对方的实力会这么强，也不知道这个贱女人是从哪来的。

　　“我可没时间陪你瞎胡闹，告辞！”

　　欧亚菲作势又要走，楚玉函岂能放过她，她运行真元双掌击出：“元灵修魔功第一式，开天辟地！”

　　一道巨大的红色真元一跃而起，奔着欧亚菲就拍了下来，她快步向后退了几步，脚跟站稳后立刻还击。

　　“排云…断海掌！”

　　她那一头波浪卷发都飞起来了，迎着对方就是一掌拍下，轰隆一声巨响，断海掌的威力直接将对方的真元给气化掉了。

　　“什么？”

　　楚玉函当时就傻眼了，她甚至都忘记躲避了，而就在这千军一发之际，一道人影突然冲了过来，一把将她抱住飞到了一旁。

　　嗙嚓一声爆响，她身后的一座假山直接被轰碎了，碎石是满天乱飞啊，一时间周围看热闹的人都惊呆了，这美女好厉害啊，连楚玉函都不是对手，想必是来头不小啊，不是顶尖宗门就是顶尖世家的。

　　“小玉，你没事吧？”

　　欧阳坤看着怀里的女人，一脸关切的问道。

　　他是神殿宗宗主的大弟子，神殿宗乃是海王星排名第三的宗门，

　　“欧阳你来的正好，给我狠狠教训这个臭三八。”

　　楚玉函恢复正常后，指着不远处的欧亚菲就破口大骂。

　　欧阳坤转头一看，顿时就愣住了，好标致的美女啊。

　　他一直认为楚玉函就是顶级美人了，可当他看到欧亚菲时才知道，原来还有比她更漂亮的女人，好像是画中人一样，美到让人窒息。

　　“你楞着干什么？帮我教训她啊。”

　　楚玉函一看他发呆呢，当下扯个脖子尖叫一声，这女人哪里有一点少宗主的样子，真跟泼妇差不多。

　　“哦好！”

　　欧阳坤笑嘻嘻的走过去：“姑娘，以前没见过你呢？新来的啊？”

　　“你想干嘛？”

　　欧亚菲警惕的问道，欧阳坤抱拳道：“姑娘别误会，在下欧阳坤，是神殿宗的人，不知你和小玉之间是不是有啥误会啊？要是有误会的话解开便是，大家都是一个学院的师姐妹，犯不上斗个你死我活啊。”

　　“你还算是通情达理！”

　　欧亚菲点点头，简单把刚才在首饰店里发生的事情说了一遍。

　　“这不能怪我吧？是她非要缠着跟我打，我有啥办法啊？”

　　“对对对，姑娘说的是！”

　　欧阳坤眼睛都直了，当下尴尬笑道：“呵呵…内个…姑娘是哪个家族的啊？能否告知芳名呢？”

　　“欧亚菲，我没有家族，地球来的。”

　　她一看对方还算讲理，也就如实回答他了。

　　欧阳坤一听是地球来的，当下心里更激动了，没有家族好啊，能省去很多麻烦，就凭我神殿宗大弟子的身份，一定会让她高看一眼的。

　　他立刻给首饰店的老板叫了过来，直接就把那枚戒指给买了下来，并且还双手奉上。

　　“欧姑娘，你的戒指。”

　　“这…不太好吧？”

　　“大家都是朋友了，还跟我客气什么呢？收下吧，就算是一点见面礼了。”天籁小说网

　　“呵呵…我还是喜欢自己拿钱买。”

　　她立刻拿出一百万金币还给他，欧阳坤起初还不想要，反复的在推辞。

　　“你要是不收钱，这戒指我是不会要的。”

　　开玩笑，我跟你什么关系啊就收你的戒指，这要是被我老公知道了，解释都解释不清楚，真麻烦。

　　欧阳坤一看她态度坚决，最后也只好把金币收下了，

　　“喂！欧阳，你搞什么飞机呢？”

　　楚玉函气呼呼的跑了过来：“我是让你教训她，不是让你跟她眉来眼去的。”

　　“小玉，不就是一场误会吗，何必呢？”

　　“你…”

　　楚玉函气的双眼通红：“好你个欧阳坤啊，现在连我的话都不听了是吧？怎么着？见这臭丫头漂亮你就动心了是不是？我没想到你小子花花肠子还不少呢…”

　　“小玉，你说什么呢？”

　　欧阳坤的形象差点崩塌啊，可欧亚菲却没时间陪他们瞎胡闹，一看二人吵起来了，她赶紧脚底抹油溜走了。

　　“我说什么你不明白吗…”

　　楚玉函还在喋喋不休，这女人的性格也真是泼辣到极点了，搞的欧阳坤是一点脾气都没有。

　　‘啪！’

　　楚玉函一巴掌抽在他脸上，咬牙怒道：“行！你给我记住了，以后你别来找姑奶奶，还有那个臭丫头，我绝不会放过她的。”

　　看着气呼呼走远的楚玉函，欧阳坤一脸厌恶的低声骂道：“泼妇，老子早就受够你了，欧姑娘，不好意…”

　　他转身一看傻眼了，身后连个人影都没了，这一下他对楚玉函更是恼火了，这个该死的女人，啥好事遇到她都完犊子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1668章 神殿宗欧阳坤免费阅读。https://xs.23sk.com 