    三天时间，弹指即逝。

    这三天里，周毅每天都待在横滨国际幼儿园，整个厨房都被他霸占，所有的厨师都给他打下手，源源不断地熬制中药。

    然而！

    效果极为显著。

    第三天傍晚，整个幼儿园的师生，包括学生家长们，全部健健康康，再也不用被感冒所困扰。

    因此，周毅收到了太多的善意，还有感激。

    夕阳西斜。

    漫天晚霞染红西方天际。

    那辆霸气十足的骑士十五世重型越野车，驶出横滨国际幼儿园，汇入川流不息的车流中，朝着锡市影视城方向赶去。

    车内。

    童虎负责开车，驾驶技术现在已经变得娴熟。

    后排座位上，周毅抱着女儿，俊朗脸庞上挂着若隐若无的笑意。

    他得到消息，媳妇感冒了。

    而且整个剧组，最起码有一小半人感冒了，以至于整个剧组的拍戏进度，都受到严重影响。

    “爸爸，咱们真的去找妈妈吗？”唐苗苗窝在周毅怀里，满脸期待的问道。

    “没错，真是去找妈妈，等咱们到了锡市影视城，你亲手给妈妈喂药好不好？”周毅温声说道。

    “嗯嗯，苗苗长大了，可以照顾妈妈了。”唐苗苗重重点头。

    “哈哈，我女儿真棒。”周毅没忍住，又在女儿吹弹可破的小脸上亲了口。

    “嘻嘻，痒……”

    骑士十五世抵达《纵横江湖》剧组下榻的酒店，已经是晚上八点钟。

    酒店大堂。

    唐继洲饥肠辘辘地从里面走出来，脸上布满烦躁表情。

    剧组工作人员和演员，因为有很多人感冒，甚至是发烧，严重影响到拍摄进度，而待在这里，每天都要花钱，每天都要花不少钱，就算剧组资金充裕，但如果长时间拖延下去，依旧会吃不消的。

    “咳咳……”

    唐继洲感觉嗓子有点痒，咳嗽几声后，忽然面色一变。

    自己不会也被传染了吧？

    如果感冒发烧，那岂不是更糟糕？

    他的心情更加的烦躁，决定立即去附近的药店，买点药吃一吃，哪怕自己没什么大碍，也得预防一下。

    “咦？”

    忽然，在他踏出酒店大门的时刻，忍不住发出一声轻咦。

    他看到了一辆车。

    一辆霸气十足的装甲式越野车。

    “竟然是骑士十五世？这种车……在整个华夏国都没有几辆吧？谁那么牛逼，竟然开这种车出来炸街？”唐继洲停住脚步，想要看看开车的人是谁。

    很快，他看到了。

    是一个年轻人，看上去也就二十来岁的样子，身材很魁梧，但也很陌生。

    “啪……”

    后排车门被推开。

    唐继洲正准备离开，忽然看到一对父女从车里下来，抬起的脚又被他放了回去。

    “周毅？”唐继洲满脸惊讶。

    “唐导，这么巧啊！”周毅把女儿放在地上，笑眯眯地说道：“我正准备给你打电话呢，没想到就在这里碰到了。”

    “给我打电话？”唐继洲疑惑问道。

    “对啊！得知剧组很多人都感冒了，所以我给大家送药来了。”周毅笑道。

    “送药？太好了。”唐继洲闻言大喜。

    周毅是中医，而且据说医术很厉害。

    如果他送来的中药有效，就能解决剧组现在的困境。

    “这小姑娘是……”唐继洲看向精致可爱的唐苗苗，好奇问道。

    “我女儿。”周毅牵着女儿的手，笑着说道：“苗苗，这是唐伯伯，叫人。”

    “唐伯伯您好。”唐苗苗乖巧叫道。

    “苗苗你好，你可真漂亮。”唐继洲想起周毅和唐婉已经有了孩子，顿时明白这个小女孩，应该就是唐婉所生。

    “谢谢唐伯伯，您也很帅气。”唐苗苗灿烂笑道。

    “哈哈……谢谢。”

    周毅转头看向童虎，说道：“虎子，这位是唐导，你跟着他，把咱们带来的中药和药材，全部带到他那里去，我和苗苗先去找你嫂子，把药给她送过去。”

    “好嘞。”童虎点头答应。

    随后，周毅又跟唐继洲交谈几句，然后便拎着一个保温桶，牵着女儿的小手朝着里面走去。

    很快，父女俩来到唐婉居住的房间门外。

    客房里。

    唐婉坐在沙发上，精神萎靡地喝着热水，而小助理孙萌，则在一旁打了好几个喷嚏。

    “婉姐，我不会也被传染了吧？有点鼻塞。”孙萌苦着脸说道。

    “应该是，你也吃点感冒药吧！”唐婉有气无力的说道。

    “嗯嗯。”

    “砰砰……”

    随着房门被敲响，孙萌上前打开房门，当她看到外面站着的周毅和唐苗苗后，顿时欢呼一声，张开双臂就要去抱唐苗苗。

    然而，就在她即将保住唐苗苗的时候，忽然想起自己可能感冒了，因此急忙缩回双手，悻悻说道：“苗苗宝贝，我好像感冒了，就不抱你了，快进来吧！”

    “嗯嗯。”

    唐苗苗蹦蹦跳跳走进房门，周毅跟着进来。

    此时，唐婉已经听到了孙萌的话，当她抬头看到女儿后，顿时精神一震，激动地站了起来。

    她想女儿。

    因为她从没有离开女儿这么长时间过。

    如果不是工作太忙，她简直恨不得插上翅膀回家看女儿。

    可现在，女儿来了，甚至直接扑进了自己怀里。

    唐婉感觉自己那颗心都要化了，蹲在地上用力地抱着女儿，眼角都有些湿润。

    “咳咳……”

    周毅本来也想凑上去求抱抱，但考虑到孙萌这个电灯泡还在，心里只能作罢。

    唐婉听到周毅的咳声，抬头看去，关切问道：“你也感冒了？”

    说完。

    她仿佛意识到什么，急忙松开女儿，并且朝后退了几步，然后快速抓起口罩戴上。

    “我没感冒。”周毅扬了扬手里的保温桶，笑着说道：“知道你感冒了，所以我和女儿是来给你送药的，趁热赶紧喝吧！”

    “是啊是啊！爸爸亲自给妈妈你熬的中药，治病可厉害了，我们学校的学生，老师，还有家长们，全都喝了爸爸熬的药，大家都夸爸爸呢！”唐苗苗挂着满脸的笑容，还有那份毫不掩饰的炫耀叫道。

    唐婉闻言一愣。

    随即又觉得有点好笑，觉得女儿跟着周毅时间长了，怎么说话都那么夸张了？还全校师生，学生家长……要是全都喝了周毅熬的中药，那得有多少人？上千人得有吧？

    因此，她对着周毅一瞪眼。

    “怎么了？”周毅被瞪得有些莫名其妙。

    “你以后少在女儿面前吹牛皮，都把她带坏了。”唐婉嘴上说着，眼睛里却有几分笑意。

    “我哪有吹牛皮啊！咱女儿说的都是真的，这三天，我都快累晕了。”周毅满脸无辜的说道。

    累晕？

    三天？

    唐婉疑惑问道：“你给女儿学校的师生熬中药了？”

    “对啊！乐乐老师亲自到咱们家，请我去给她们班级的孩子熬点中药，我过去后，因为熬的中药效果很好，陈园长又请我给全校师生熬中药，最后所幸连学生们的家长，都喝了我熬的中药。”周毅苦笑道。

    “这……这得多少人啊？”唐婉呆呆问道。

    “三千两百多人。”周毅说道。

    “三千两百……”

    唐婉目瞪口呆，一旁的孙萌更是张大嘴巴，满脸的不可思议。

