    果然这话抓了重点，达叔立即看向她，见看热闹的人越来越多，他只好应下，这就带柳思辰上楼。

    二楼雅间里，瞬间安静了，这一下跟在达叔身边的几位商人也留在了外头，里头只有两人。

    达叔看着眼前的美妇人，倒是震惊她的胆量，敢单独与男子相处不说，还敢说出帮他收回债款的话，倒要看看她有些什么能耐。

    柳思辰将包袱往桌上一放，却是没有斟茶，而是将盘里的桌杯一个个翻出来放到了桌上。

    柳思辰指着茶杯问道：“达叔觉得这四个杯子可有什么不同？”

    全是瓷杯，并没有什么不同，甚至能在清风楼里待客的，都是选的上等的好茶具，且个个大小相同，纹路花样相同，挑不出刺儿来。

    达叔显然没有这功夫说这种毫无意义的话，郁闷的开口：“何不直说。”

    “想来达叔面对自己的客人是不会这般没有耐心的，今日我在厅前守了一日，只凭达叔早上的一句话，让我在厅里等你。”

    “做生意讲究诚信，达叔也是如此，面对最大的客人与家势背景更大的，达叔的耐心必然会更好。”

    “既然达叔不愿意与我多话，我也就直说了，你那些追不回来的钱，我有法子追回来，那达叔能否与我做桩生意？”

    柳思辰这一下半句不想多话，倒是将达叔给气笑了，“尚且不知你有什么法子，但是我为何要与你做生意？”

    “你会跟我做生意的，因为你现在入不敷出。”

    论心算能力，柳思辰拥有着过目不忘的本事，这一日大厅里待着，可不真的在喝茶的，她能笃定，就今天这几波上楼见达叔的客人，她就能大概算出他手中的资金情况。

    果然这话说出来，达叔怔住了，他面色一沉，问道：“你到底是什么人？你又是从何处知道的？”

    “你不必知道我是怎么摸清你的底细的，就问你，你还想在京城里待几年？”

    柳思辰这话直接问到了他心坎上，这京城里的富贵生活，他不想放弃，这么多年的经营更是想紧紧地抓住。

    终于达叔语气温和起来，也有了耐心，接着看向桌面上的茶杯，问道：“你为何问我茶杯有什么不一样？”

    能好好说话了，那也就顺势提点他一下，柳思辰这就说道：“茶杯的不同之处时，排在前头的顺序不同。”

    “看着最前头的茶杯领了先，主人要喝茶，必定先选它，但它与后头的茶杯没有什么不同的，所以即使第一只茶杯摔碎了，后面的茶杯也同样能取而代之。”

    达叔脸色微变，盯着桌上的茶杯出神。

    柳思辰很快将茶壶放到了茶杯的前面，“看似这么大的茶壶，可装在里头的茶水却是一样的，所以庞然大物也不过如此。”

    达叔终于动容，看向她，诚恳的问道：“那夫人觉得我这生意，要怎么收回这些债款？”

    “当官的怕民反，做生意的怕失客源，君子怕小人，只要是人便有弱点，与其被动的被人牵着走，不如主动反击，而且印子钱的生意，不仅是在放贷上，还要吸引人投钱。”

    “若是缺少权势，那就去攀附权势，所以达叔若能想得开，有钱大家一起赚，或许你这生意也就自然而然的做开了。”

    达叔皱眉，心头却是震撼的，他瞧着眼前的妇人，倒是提醒了他，这几年他独自享受着印子钱的利益，却是被京城这些权贵们盯上，着实不妥当，但现在她所说的话，的确不无道理。

    不管是官还是商，无非为了名利二字，都是一样的目的，庞然大物又如何？

    “夫人倒是点醒了我，是我这几年都不曾想明白的道理，即刻起，我必会让利一部分出来，与权贵们联合一起，如此他们的孩子借钱，也就好办了。”

    “是让利大部分出来，而你自己只留下小部分，普通的利益未必能入眼，若是同舟共济就完全不同。”

    同舟共济？达叔有些犹豫，他一手打开的局面，这么让出去，他岂能舍得？

    “所以这也是我今日等达叔一日的真正目的，便是与达叔做一桩生意。”

    柳思辰将包袱打开，里头是她用阿奴的新布料做出来的新款衣裳，放到了桌面上，达叔看了一眼，对成衣和布料他并不在行，所以这是要与他做成衣生意？

    看着达叔只淡淡地瞥了一眼不以为意的样子，柳思辰这就说道：“发印子钱，那都是赚快钱，赚快钱，不劳而获，让钱生钱，生意是好，但风险太大，人总得留条后路。”

    “刚才所说的将一大部分利益让出去，而留下的小部分利益，你可不能再依赖着这印子钱的收益了，而是要有自己的真正生意。”

    “钱生钱，也可以通过实物生意生钱，来的略慢，却是稳当，等生意成熟后，达叔手中不再以吸引投资和利子钱为主要来源时，那你赚下的钱，也是发放印子钱的重要来源。”

    “如此一来，你便不受人威胁，而是做一个得利的商人，正好我在京城无人脉，但我能保证这些货在京城里独一无二，并且将生意做起来。”

    随即柳思辰说了自己的想法，她想在城西楼租一处地方，做成京城第一家成衣与布料批发商场，里头有数十个档口，而她自己的只需要其中一处档口充当门面即可。

    达叔还是头回听到这样做生意的，甚至不待她讲完，直接说道：“京城里做生意，不会事事由你的，你开档口做生意，他们有各自的铺面，有的是祖传的，有的是租赁的，凭什么跟着你一起做。”

    柳思辰拍了拍桌上的衣裳，面色平静的说道：“不跟我做，就没有生意了，你说他们会犹豫么？”

    “若是如此，他们只会毫不犹豫的灭了你。”

    达叔郁闷的开口。

    柳思辰终于从袖里拿出能进出宫廷的令牌，“有这个，他们敢灭了我么？”

    早上便看到这令牌的材质不同，达叔差一点儿忘了这事儿，眼下看到这一块令牌，吓得起了身，他震惊的看着眼前的柳思辰，连忙问道：“您……您到底是何许人？”

