    云舒也看到了，两人戴着帽子，直接匍匐在地上。

    大气都不敢出。

    庆幸的是，幸好这边儿不是跑道，谢闵慎朝她们相背的方向跑去。

    云舒和谢闵西都松了一口气儿。

    太悬了，第一次感觉跑步是一件超级不好的运动。

    累了一早上，云舒和谢闵西两人浑身都是汗，云舒回到卧室就去洗澡，厚睡衣已经被云舒丢在脏衣笼里，室内的温度恒温，于是云舒穿着夏季真丝吊带睡衣，掀开被子就开始睡回笼觉。

    谢闵行知道云舒回来，便问：“刚才去哪儿了？”

    云舒借着沙发靠背，背对他说：“去院子里锻炼身体了。”

    谢闵行肯定不相信，指不定和谢闵西两个人又玩儿呢。还是太小，孩子心性。

    当然云舒也属于想起什么是什么的人，她也有可能大早上出去锻炼可能是昨天吃的太多。

    谢闵行看了眼表，他还能再睡一个小时，但是已经不困了，便起身去书房。

    谢家每天起的最早的是谢闵慎，军人就是这样的自律，即使回了家，每天早上的晨练是必不可少的。

    一大早佣人就起来准备主人们的饭菜。

    谢闵行下楼看到谢闵慎：“闵慎，你吃过饭了么？”

    谢闵慎：“没有，一起吧哥。”

    谢闵行点头。

    谢闵慎突然想起早上的事情，军人的侦查与反侦查能力可是一级的，谢闵慎说：“哥，嫂子和西子在做什么啊？”

    谢闵行：“从何说起？”

    “今天早上我去晨跑，大老远就看到她俩鬼鬼祟祟的，西子看到我后，两人直接躲在花枝里，她俩还以为我没看到她们”谢闵慎说。

    谢闵行：“哦，你嫂子一时兴起睡不着拉着西子去锻炼身体了，两人穿的都是睡衣，见到你不好，就直接躲起来了。”

    谢闵行真是多亏了你啊，为你媳妇儿“解释”。要不然你媳妇儿的大计就要被毁了。

    谢闵慎一听大哥这样说，就没放心上和谢闵行聊些政治和商业上的事情。

    临走前，谢闵行交代佣人：“早餐时间别叫小舒和西子，让她俩睡吧。”

    佣人：“是，大少爷。”

    云舒一觉睡醒9点多，下楼看到谢闵西也是刚起床的样子：“西子，早啊。”

    “大嫂，早啊。”

    谢夫人指着外边儿的太阳对着两个孩子说道：“早什么早，太阳都晒屁股上了。你们俩一放假整日睡到日上三竿，还不如开学。”

    荒废时间，谢夫人觉得就是荒废生命。

    一段时间的相处，云舒已经知道谢夫人是什么样的人了，于是她根本不在意谢夫人吼她们的话。

    云舒：“妈，我们好不容易放假，再说了它晒屁股上，我拉上窗帘儿不就行了。”

    谢夫人：“你还顶嘴。”

    云舒佯装弱弱的样子，后退一步摇摇头。

    看她多乖巧。

    谢夫人指着餐厅方向：“你俩赶紧去吃饭去，马上都到吃午饭的点儿了。”

    云舒和谢闵西手拉手坐在客厅，云舒觉得哪儿不对劲儿问谢闵西：“西子，爷爷不是说起的晚没饭吃？”

    谢闵西：“是呀嫂子，不过爷爷不在家没事儿。”

    这么说起来，爷爷消失了她都不知道，云舒问：“不在家？爷爷去哪儿了？”

    谢闵西则习以为常：“哦，每年军队快过年的前几天，都会请爷爷去讲话或者让爷爷去坐镇，今年我们都在国内，一来一回估计得四天左右才能回来。”

    云舒有些担心老人的身体：“那爷爷的身体没事儿吧？一来一回奔波的很累，而且军队的环境都很恶劣。”

    谢闵西：“别太担心嫂子，管家伯伯和爷爷一起去了，咱家的私人医生也跟着去了，到了军队还有军医院。”

    云舒突然想起来昨天爷爷约她的事情，自己那样的回答其实也算是拒绝了，爷爷是想带自己去的吧。

    “西子，爷爷是昨天什么时候走的？”

    “这个我不知道，李婶，爷爷什么时候走的？”谢闵西见到餐厅一直负责上菜的女佣问。

    李婶：“将军是昨天中午一点钟登机。”

    云舒心里有些不好受，好像是自己伤了爷爷的心。

    谢闵西看出云舒的心思，谢闵西安慰：“嫂子，爷爷不会带人去军队的，你可是家属去的话，就在电视上露面了，这会对你的人身安全造成威胁，爷爷的原则就是绝不能让女眷身受危险之中。你别自责。还有，等爷爷回来的时候咱俩的计划也都完成了，刚好给他们一个惊喜。”

    谢闵西很会安慰人，几句话，云舒就没有那么自责了，心思都扑在计划上。

    下午云舒和谢闵西又要出去，谢闵慎不在家，谢闵行和谢先生都去了公司，只有谢夫人一个人在家。

    谢夫人问谢闵西：“西子你们去哪儿？”

    谢闵西：“妈，我和大嫂出去买些东西。今天绝对回来的早。”

    云舒看出谢夫人想和她俩一起出去的意思，云舒问：“妈，你在家有事儿么？”

    谢夫人表面一直是家中最闲的人，“我没事。”

    “妈，那咱们一起出去逛街呗。”云舒提出来。

    谢夫人笑着问：“你们去哪？”

    谢闵西听到妈妈的加入是最开心的：“妈，我和大嫂还没定住去哪儿，咱们一起嘛～好么妈妈？”

    谢闵西在撒娇，云舒也比较诚恳邀请：“妈妈，你和我们出去，我们告诉你个秘密哦～”

    谢夫人本就想出去，自己不好意思开口，但是女儿和儿媳给自己搭的梯子都快上天了，谢夫人笑着点头说：“你们等我一下，我上楼换个衣服。”

    云舒和谢闵西挥手：“妈，你快去吧。”

    谢夫人笑着走开。

    云舒和谢闵西在客厅等谢夫人。

    谢闵西问云舒：“大嫂，真的要告诉妈妈？”

    云舒：“坦白从宽，路上咱俩多磨磨嘴皮子强拉妈妈入伙。如果实在不行一哭二闹三上吊。”

    谢闵西：“妈妈会同意么？”

    云舒：“我估计十有**吧。”

    “同意？”

    云舒摇摇头：“不同意。”

    谢闵西：“别说了吧？”

    云舒：“说说吧，不是还有可能妈妈会同意的么？而且在妈妈眼皮子底下做这些迟早被发现。”

    谢闵西继续摇头：“嫂子，不成，不能告诉妈妈，妈妈不是那种愿意轻易尝试的人，你说了只会引起妈妈的反感，最后咱俩早上辛苦的成果就要被拆。我们就当给妈妈一个惊喜，不告诉妈妈了，拖住妈妈的事儿交给我。”
