    圣十字大教堂！

    晚宴在上帝的注视下举行，而在教堂的角落则插着一白底黑十字的军旗，如果熟悉欧洲历史的人，一定会明白，这个是条顿骑士团的旗帜。

    曾经，波兰也将这支嚣张的骑士团打趴下！

    这应该算是波兰为数不多的几个优点之一了吧，毕竟，裹脚布曾经也是裹尸布！

    这场晚宴邀请了波兰大约70多个知名商人，也有少数在波兰经商的外籍商人，所以，当唐刀进来的时候，很多人都用诧异的眼神看着他，但也有几个人陷入深思，意味深长，显然对他是早有耳闻。

    唐刀不想当猴子，被人这样看着总是浑身难受，找了个角落就这么呆着。

    可这长得帅的人在什么地方都依旧散发着光芒，尤其是远处的曼弗雷德议长看到他时候，那眼睛一亮，端着酒杯就过来了，许多人的目光都看了过来。

    “这个亚裔是谁？”

    “不知道，没见过，应该是外来的吧。”

    “这个人我听说过，叫尼古拉斯，曼弗雷德先生的晚宴其实就是为了他开的。”

    …

    有熟悉的人就互相低头议论着，随着越来越多的消息，大家看唐刀的眼神越越来越露骨。

    “唐，欢迎你。”曼弗雷德倒是很爽快的笑着给了对方一个拥抱，还用手掌拍了拍唐刀的背部，这力道差点把他给拍过去，波兰人骨子里也蕴含着战斗因素，曾经有个波兰人喝醉了，然后跑到动物园一定要跟棕熊掰手腕，然后棕熊不听话，这波兰人直接将熊压在水里，差点溺死对方！

    所以，他们的打招呼还是带着硬朗的作风。

    唐刀苦笑一番，“我也想跟波兰优秀的企业家们多多学习一下。”

    “走，我带你去认识一下。”曼弗雷德大包大揽，拽着唐刀就朝着一个人群走过去，那帮人看气质就很不一样，一眼就知道，这帮人比其他人有钱，他们也在观察着，当看到曼弗雷德拉过这亚裔时，其中有个胡子发白整理的一丝不苟的老头就低声笑着说，“看样子，我们的曼弗雷德又要介绍几个资本世界的大鳄给我们看了。”

    他这话让其他人无奈一笑。

    曼弗雷德可没少带人介绍给他们认识，而且，说的一个比一个神，他们理解这老头想要恢复波兰国内经济的恒心，可有些人根本就是过来骗吃骗喝，少有几个靠谱的。

    “还是看着吧，最基本的礼貌还是得有。”

    这算是一锤定音，当曼弗雷德拉着唐刀走过来时，这帮人脸上或多或少都带着笑容，“先生们，我给你们介绍一位波兰著名的成功企业家，唐！”他可是什么话都夸出来，“唐是我见过最优秀的年轻人。”

    “很高兴认识你们。”唐刀伸出手一个个握过去。

    伸手不打笑脸人，大家都是老狐狸，怎么可能见人就怼？

    那是年轻人才做的幼稚，成年人，就算是不屑你，也不会表达出来，社会早就教会了什么叫做“礼貌！”。

    “你们不是问过我卢克镇那片空地被谁买了吗？就是唐，他打算投资五亿美金，在那建个综合性的大型商场。”曼弗雷德拍着唐刀的肩膀笑着说。

    五亿！

    这帮大佬顿时脸色一怔，紧接着就像是闻到了鲜血的鲨鱼，看向唐刀的眼神中满是贪婪，当然不会把唐刀给怎么了，而是，这里面有两个是建筑商大亨，他们手下的建筑团队在整个欧洲都是赫赫有名。

    “唐先生，您好，我是乔希．丹尼斯。”其中一人忙开口说，这恨不得拉着唐刀的手不松开，想要霸占着他，这可是五亿美金呀，一大笔的订单仿佛在朝着自己飞过来。

    见到他先开口了，另一名建筑商就是心理骂了句，连忙就插话进来。

    这五亿美金的杀伤力实在是太大了，其他扎堆的人也是听到了消息，朝着这边涌过来，什么文明和秩序，早就特么丢了，这可是美金呀！

    就算大头吃不到，从指甲缝里漏出来点，都够他们喝一壶了。

    唐刀见这人群，心里就妈了个巴子，曼弗雷德这根本就是给他下套，这帮人怎么可能喂得饱？无非就是想要唐刀拉他们一把，在必要的时候，付出更多的利益，这个老头子心里大大的坏，但要说唐刀，当然也不会直接了当的拒绝，他只是很官方的表示建筑需要投标，这些都会在考虑范围之内。

    大家都有机会。

    可都知道这是个敷衍的话，眼见着秩序越来越乱，曼弗雷德终于是站出来，用话筒呼吁大家冷静。

    千万不要以为这帮人没见过钱，太不冷静了，主要是这笔钱，真的超出了承受范围内，他们虽然是波兰有名的企业家，但这个头衔只是在一亩三分地里嘚瑟一下，而所谓的全欧洲赫赫有名，也不过是臭咸鱼几条而已，欧洲裹脚布可是从头臭到尾的。

    大约过了十几分钟，见情况还没冷静下来，唐刀只能无奈的在小天使等人的保护下离开晚宴现场，有些想要追上去的，都被小天使给很客气的拦住了，这帮人没办法只能找曼弗雷德，老头子瞬间就被人给围住了。

    “曼弗雷德先生，唐先生他们住在哪里！”

    ……

    坐到车内的唐刀看着皮鞋上的污渍，弯下腰掸干净，这刚才被人给踩了，脚趾头现在还在隐隐作疼。

    “老板，这帮人难道都没见过世面嘛？”坐在副驾驶的小天使也是哭笑不得，从反光镜看着唐刀身上的西装也有点褶皱。

    “不，正因为他们见过世面才知道这些钱有多少价值，而没见过世面的人，永远不知道这是多么一笔庞大的价值，只是单纯的以为这是个数字。”唐刀解释道，还笑着揶揄，“你这眼光都变高了。”

    一年赚不过四五十万美金却觉得五亿美金不过是堆纸。

    小天使的眼光也是跟着唐刀在一起后，变换的，你相处的人决定了你的眼界，所以你也认为，这个世界都是如此，要不然，为什么当初有个传言八千万美金买某个老鹰的项上人头，就算是知道这是假新闻，也是乐此不彼？

    因为这却是是一笔巨款！

    小天使似懂非懂的点点头，刚转身坐好，车子上的电话就响了起来，他接起来，说了几句，挂断后，对着唐刀汇报，“老板，总部电话称，我们投资的那部电影已经排好了档期，派拉蒙电影的道格玛丽女士邀请您参加首映礼。”

    “地点在哪里？”唐刀眉头一台，兴趣大增。

    “洛杉矶！”

    ……

    