    汽车沿着山壁滚落，中途时邮箱就已经漏了，汽油在山壁上留下不规则的痕迹。

    哐！

    最终汽车撞在了岩石上，使得已经变形严重的汽车已经变得只能用畸形来形容了。

    经过了严重震荡与冲击的龙威缓缓恢复了神智，可眼前全部是重影，耳边也都是嗡鸣声，但还是能够依稀看到后座的妻子与女儿。

    此时的可欣额头上还在流血，可即便是这样，她也没有忘记将女儿护在怀中。

    “可欣，芳芳……”

    龙威面前撑起了身子，轻轻摇晃了一下妻子。

    “龙……”

    可欣悠悠醒了过来，可还不等说话，便看到龙威忽然做了一个噤声的手势。

    “嘘！”

    龙威看到了装甲车从山路上开了下来，便悄悄退出了驾驶位，在隐蔽处躲了起来。

    而那辆装甲车开下来后，四名匪徒持枪跳下了车，向着面前的汽车走去，他们要确认目标人物是否已经死亡。

    但因为车辆已经侧翻，并且变形的严重，他们根本看不到里面的情况，所以出于谨慎，四人分成两队从车辆的两边围了过来。

    其中一名匪徒用枪口先探进了驾驶位，再一看却发现驾驶位根本就没有人。

    不好……

    就在这名匪徒想要向同伴示警时，一颗河卵石直接砸在了他的太阳穴，他身体一僵竟然就直挺挺的倒了下去。

    “狙击手？”

    另外三人以为怀疑附近存在狙击手，便立刻移动，并且寻找掩体躲避。

    可就在这个时候，一道身影忽然闪过，悄无声息的出现在一名匪徒身后，手中的河卵石用力一砸，直接将这名匪徒也给放倒了，同时扶住了匪徒的身体缓缓放下，也没收了匪徒的枪。

    还剩下两名匪徒至今不清楚这面又倒下一个同伴，都还在警戒着“狙击手”的偷袭。

    龙威想了想后，朝着远处随便开了一枪道：“在那！”

    情急之下，剩余的两名匪徒连忙起身躲避。

    可就在这个时候，龙威也已经站了起来，双手持枪瞄准射击。

    砰！

    一名匪徒倒地，头部中弹！

    砰！

    当最后一名匪徒打算有所动作时，龙威已经挪动了枪口射击了。

    又是一枪，这个匪徒也直接嗝屁了。

    龙威深吸了一口气，可却看到汽车侧面开始起火了，便连忙跑了过去。

    “可欣！”

    龙威伸出手想要将可欣拉出来，但因为车子已经严重变形了，将可欣牢牢的禁锢在了里面，而且玻璃碎片也将可欣的腹部刺穿，此时正有鲜血不断涌出。

    “等等我可欣，我一定会把你救出来！”

    龙威怒吼了一声，用尽了全身的力气想要将变形的车身掰回去，可哪怕他的力量再大，在没有器具的辅助下仍然无法撼动金属。

    而此时的火已经越来越大了，再过不久就会烧进油箱了。

    身体越来越虚弱的可欣将最后的力气使了出来：“带，带，龙威，带芳芳走……”

    “你不会有事的！”龙威拼命的砸着车身，可一切却只是无用功。

    可欣握住了龙威的手，将自己的项链放在龙威掌心，温柔笑道：“听话，带着芳芳快走。”

    “可欣！”

    “照顾好女儿……”

    “可欣！”

    “快走！”

    眼看着火势越来越大，龙威纵使心如刀割，可还是不得不抱着芳芳迅速向远方跑去。

    在奔跑中龙威回过头看着可欣，看着她一直挂在脸上的微笑。

    轰！

    汽车爆炸，怒焰中可欣的身影越来越弱，逐渐被吞噬。

    而气浪也将龙威掀翻了出去，可他却什么都做不了，只能撕心裂肺的痛哭。

    这，就是龙威的故事。

    也是他心理创伤的根源。

    龙威忍着剧痛与强烈的呕吐感说完，但却没有因为说出口便觉得轻松，而是更加愧疚自责。

    “如果不是我从前的工作，可欣就不会死，芳芳也不会残疾！”

    龙威咬牙抓住了头发，陷入了极度痛苦之中，身体不能自控的倒在了沙发上。

    “龙威，这不怪你！”

    艾米连忙抱住了龙威的头，安慰道：“你只是在完成你的工作，错的不是你，是那些坏人！”

    可是龙威已经听不到任何话了，他只觉得怀抱很温暖，这让他响起了自己的妻子，对他这也算是一种慰藉，便不断的说：“对不起可欣，对不起……”

    后来龙威也不知道自己是晕过去了，还是睡着了，总之是失去了意识。

    一觉醒来后，龙威发现自己仍然躺在沙发上，茶几上酒瓶已经不见了，取而代之的是热腾腾的米粥与鸡蛋。

    多久没有过无梦的睡眠了？

    这一晚龙威并没有再做梦，睡的非常的沉，长久以来都很疲惫的身心似乎得到了放松。

    可是艾米呢？

    龙威起身后才看到桌上有一张字条，上面用娟秀的字体写道：“去上班了，记得叫芳芳吃早餐。ps：你一定能够克服心理障碍，我相信你，我想芳芳也相信你。”

    能吗？

    龙威用力摇了摇头，让自己不再去想这些，而是起身叫芳芳吃早餐了。

    “艾米阿姨呢？”

    芳芳是很不愿意与爸爸说话的，可她想艾米阿姨了。

    一个没有了妈妈的孩子，对于温柔的女人几乎没有抵抗力。

    而且孩子的心灵是最敏感的，谁是不是真的喜欢自己，她一眼就能看出来。

    “去上班了。”

    龙威将鸡蛋放在了芳芳的碗中，一边道：“芳芳，你很喜欢艾米阿姨对吗？”

    芳芳放下了筷子，用那双水灵的大眼睛盯着爸爸看，忽然开口道：“我想让艾米阿姨做我的妈妈，你能帮我吗？”

    这个……

    龙威知道女儿并不是很懂这其中的含义，可却也觉得有些荒谬，便说道：“艾米阿姨很优秀，爸爸配不上她的。”

    “跟你有什么关系？”

    芳芳有些冷言冷语的说：“我只想艾米阿姨做我的妈妈，不是让你娶艾米阿姨，难道你也想把艾米阿姨害死吗？”

    这话就如一根刺一样，扎的龙威很疼，可他知道这话并没有错。

    一年前车祸的罪魁祸首还没有找到，其实就一直有潜在的危险。

    如果不是躲的好，而且不敢动用从前账户里面的钱，那么对方一定早就找到自己了吧。

    龙威长出了一口气，告诉自己要尽快克服心理障碍，这样不仅能够有能力保护芳芳了，还能为可欣和芳芳报仇，解决那个未知的隐患。

    就在龙威收拾碗筷的时候，楼下忽然响起了警笛声。

    龙威想到昨天自己被引走的事情，心中顿时警惕起来，可既然都又上门了，躲一定是躲不过的。

    “芳芳，等爸爸回来。”

    龙威快步下楼，来到了店铺外却是看到了沈沉，心想怎么又是她。

    “你可真不是个省心的主。”

    沈沉是个热情火热而且火爆的人，毕竟与龙威算是认识了，语气便也熟络起来：“有人报案，说你抢了人家的车，有这事吗？”

    “借的。”

    龙威看了眼停在一旁的奥迪A6道：“可能是忘记还了，车主以为我跑了吧。”

    “真的？”沈沉狐疑道。

    龙威点头道：“真的，我从来不说谎。”

    用最诚恳的语气说谎，这是从前的龙威才会做出来的事情。

    而就躲在一旁的阿唐听到这话后，便立刻跳了出来，指着龙威道：“你还要不要脸了，明明就是你抢的！”

    “有证据吗？”

    龙威神情淡漠的看了他一眼，又说道：“跟你的账还没算，你不用这么急就跳出来。”

    这句话虽然平淡无奇，可却吓的阿唐倒退了一步。

    昨天在库房时，他和李老在羞辱了龙威后还觉得不够，竟然又折回来打算继续羞辱。

    尤其是李老，一口一个岳父叫龙威，那张满是褶皱的老脸上还满是邪恶的笑容，最终将龙威给刺激的压制住了头疼，但却也没收拾他们，只是冰冷的看了他们一眼，就把他们吓的不敢说话了。

    然后，龙威就开着阿唐的车走了。

    那个冰冷的目光，直到现在阿唐都记忆犹新，他无法具体形容那种感觉，可如果要比喻的话，那就是死刑犯在刑场上时面对枪口时的恐惧吧。

    “都口说无凭，跟我回分局接受调查吧。”沈沉对于抓龙威似乎很热衷。

    龙威将目光落在了沈沉的身上，淡淡的开口道：“昨天你把我抓走了，结果我女儿就被绑架了，这条街上的人应该都看到了。”

    此时已经有很多人在围观了，听到了龙威的话后，一个小男孩立刻跳了出来。

    “大叔说的是真的。”

    “我也看到一群人追着芳芳。”

    “如果你没有证据是不能乱抓人的！”

    见到众人都这样说，沈沉忽然意识到自己似乎犯错了，犹豫片刻后问道：“你的意思是，昨天的报案是故意让我引走你？”

    “没错，你可以继续调查报案的那个人。”

    龙威点了点头，又说道：“如果没事了，我还要去照顾女儿。”

    “血！”

    “后备箱有血！”

    这时候，人群中忽然有人喊了起来，并且指着奥迪A6的后备箱。

    龙威也愣住了，停下身子看了过去，果然看到有鲜血从后备箱流了出来。

    啪！

    沈沉快步走了过去，用力将后备箱掰开，然后便倒退了一步。

    后备箱中蜷缩着一个男人，他的嘴上被塞着一团布，双眼中充满了惊恐，正“呜呜呜”的乱叫。

    而且这个男人的肩膀上还有伤口，血正是从这里流出来的。

    龙威也认了出来，这个男人就是昨天被他用玻璃碎片捅伤的男人。

    所有人的目光，此时全部落在了龙威的身上，因为任谁看他的嫌疑都是最大的。

    “你看，这次我还能把你引走，然后弄死你家那个死瘸子！”

    阿唐不知道什么时候走到了龙威身旁，阴着脸说道：“有本事你现在打我啊，你杀了我啊，不然你可就没机会了，你会抓起来，然后判刑，你那瘸子女儿就会被李老活活玩死！”

