    “骗人，你前天晚上才开始玩英雄联盟，怎么可能马上就能打爆大师了，还是用的亚索。”甘雨撇嘴说道，心里暗想自己男人也太笨了，连安慰都不会，竟然能想出这么离谱的办法。

    “没有说谎，我七分钟越他塔，还预判他闪现EQ闪，我队友都看呆了。”江禾说道：“哦，对了，我那局的打野是你粉丝哦，也是个大师，说是看了你的比赛才开始玩英雄联盟的。”

    甘雨一听这话，连内心谴责江禾云游戏都顾不上了，女人的第六感瞬间上线，警惕的问道：“我粉丝？男的女的？”

    “女的。”江禾下意识回答之后才意识到甘雨的警惕，顿时哭笑不得，没好气地说道：“人家还是小朋友呢，今年才16岁，刚上高二。”

    “小朋友怎么了，现在的宅男不都喜欢三年起步最高死刑吗。”

    “可我喜欢的是你啊，别人怎么样关我什么事。”

    江禾露骨的土味情话让甘雨脚都软了，她对江禾的情话没有丝毫抵抗力，哪怕再土也能让她有感觉。

    “哼哼，我好友列表里可有你的号，一会儿我就去看比赛记录，你要是骗我，我回家就榨干你！”她红着脸哼哼唧唧地抱怨着。

    她知道江禾这么说是不想让她沉浸在低落情绪里，所以也无所谓打爆大师到底是不是真的，她只不过是想榨干江禾而已。

    视频电话在腻歪的情话中结束了，甘雨硬磨软泡让江禾给她好几个晚安吻才依依不舍地挂掉视频。

    江禾放下手机，深深地呼了一口气，他能看出甘雨心中一直憋着一口气，想要打上LPL的气。但LSPL春季赛已经没有多少时间了，EA战队临阵卖掉原中单，提了个城市队的中单上来，说前途未卜都是好听的。

    也难免甘雨会那么委屈，她把把都能在野区取得优势，却赢不了比赛，换谁来都觉得憋屈。

    他知道甘雨的性子，今晚大概率是要熬夜打排位的。他在电话里千叮万嘱甘雨今晚一定不能通宵，也不知道这姑娘有没有听进去。

    反正他是要睡了。

    这才20岁，超过12点睡觉就感觉累得不行。

    肯定是玩游戏的问题！

    一夜无话，第二天起床已经是九点半了，企鹅上甘雨的头像跳动着，点开就能看到她九点钟发来的早安信息。

    根据他的了解，能够九点钟发来信息，说明甘雨昨晚上没有熬夜。

    不错，至少还是听话的。

    系统面板此时也适时地跳了出来，统计昨天获得的声望值。

    虽然系统的声望点数主要依靠比赛和直播获得，但还是有很多方式可以获得声望点数的，比如在比赛中乱杀，从而被队友和对手记住。

    不过这种方式获得的声望点数数量太少，攒了两天也才一点点。

    不过江禾还注意到，对局中玩家的不同也会影响声望点数的数量，比如连赢十把定位赛给的声望点数加起来还不如昨天那把大师局加的多。其中有一个例外，那就是对上锐雯那局，给的声望点数就比九个大师的多了足足一倍。

    江禾猜测自己应该是遇到主播了，就是不知道哪个是主播。

    应该是螳螂吧，其实那把螳螂打得挺好的，如果不是因为后面心态爆炸搁泉水里挂机了一段时间，他赢得不会那么轻松。

    反正不会是那个锐雯，太垃圾了，要是那样都能当主播的话，岂不是人人都能当主播？

    总而言之，两天游戏打下来，江禾积攒的声望点数终于勉强能换系统商店里的一样东西了。

    普通英雄联盟课程标准实验教科书

    《运营与节奏》

    英雄联盟人才培养系统出版社，英雄联盟教材研究所，峡谷之巅祖安文学院编著。

    和刚开始系统免费赠送的新手礼包一样，这次的教学也是通过和虚拟职业选手对战来教学，只不过这次没有精力药剂和时间减速沙漏，所以他必须以现实时间为基准一把一把打。

    等整个课程能够毕业，说不定已经是好几周以后了。

    为了能够尽早让自己的运营和节奏能够达到职业选手的水准，江禾二话不说开始了魔鬼式的训练。

    在系统的帮助下，他和不同维度的英雄联盟选手进行对战，并从他们的运营和节奏中吸取经验。

    如果说第一次的对线训练他只需要应对来自一个人的压力，那这次他面对的就是对面五个职业选手。

    毕竟就算是职业选手也会出现猪一样的队友，详情可以参考甘雨所在的战队。

    所以有时候江禾甚至得面对九个人的压力。

    不仅如此，系统还要求他使用不同的英雄进行对局，并且明确规定是逆康特英雄。

    一开始江禾打得十分痛苦，哪怕他的对线水准已经向职业选手齐平，但虚拟职业选手中可不仅仅只有普通的职业选手，许多都是曾经乃至至今依然活跃的顶级天才，用逆康特英雄和这些天才对线，江禾几乎每时每刻都要紧绷着精神。

    即便如此，他前期依然是在被线杀、被中野军训，被中野辅三中老人教育中度过。

    不仅如此，职业级的运营和节奏也紧凑得让人窒息，在如此高压的环境下打游戏，选手们的压力可想而知，但凡有一点失误都会被无限放大。

    这也是为什么从上帝视角上看很多选手会莫名其妙犯罪的原因。

    身在其中，才能感受到那种地狱般的压力。

    不过随着时间的流逝，等到第一周结束的时候，江禾已经习惯这样高强度的运营和节奏。。

    打败强大的对手赢下比赛，这种成就感是难以用语言去形容的。

    逼迫着自己前进，去奋斗和努力，甚至做出超乎自己想象，近乎自虐的训练让他乐在其中。

    时间来到第二周，随着世界赛落幕，英雄联盟的大部分战队也已经放假了，开始幕后为来年的转会期和春季赛运作，甘雨也打电话回来说过两周就能回家。

    与此同时，江禾的虚拟训练也已经接近尾声。

