
　　李婉蓉啊了一声：“哦，那妾身告退了。”

　　朱慈烺拦了一下：“来都来了，有些事情跟你说一下吧，首先你爹按照惯例应该封个爵位就泰安伯吧。”

　　李婉蓉心中松了一口气，原来真的有爵位，族中有人说复兴历后，大明爵位制度改革，爵从拓土来，所以不少人担心李家混不到爵位。

　　朱慈烺继续说道：“后宫之事朕平时不会管，平时你自己用心打理就行，对了今天朕会给一直伺候的三个侍女一个封号，之后起居伺候依旧由她们来。”

　　李婉蓉没有露出丝毫不快，朱慈烺敲着桌子继续说道：“朕这几天一直在想后宫的翻牌子制度，这对你们来说是不公平的。

　　所以朕打算进行改革，未免朕沉迷酒色慌废政事，朕每两日招一人侍寝，一个月十五次。

　　其中五次为翻牌子。

　　再五次为考勤奖优，以后皇宫内要成立五个兴趣小组，针织刺绣、运动游戏、读书百技、仁善修德、经营殖货。

　　五个小组每月最优者可以有一次侍寝机会，但是一年不超过三次。

　　最后一组五个名额则来自当日易孕者，把这些人的名字制成牌子打乱，抽中者即侍寝。”

　　朱慈烺计算过，自己现在有一百零三个老婆，全年一百八十天轮换，至少保证每人每年至少有一次机会侍寝。

　　第一组是为了朱慈烺自己的喜好，也不能只沦为生育机器吧？

　　第二个是给这些娘们找点事情干，要不然天天在内宫勾心斗角，朱慈烺看着就烦，有事情干虽然不至于杜绝，但是绝对能减少不少。

　　第三个所谓易孕者，也就是大明版本的计算的排卵日，朱慈烺为了大明人口繁荣自然要普及这些知识。

　　而朱慈烺自己更是要以身作则，多生孩子。

　　所以第三个五个人就真的是把自己当成生育机器了。

　　朱慈烺说的挺好，但是李婉蓉确呆滞了？第一条第三条她还能理解，第二条是怎么鬼？怎么嫁给皇上变成上学了？还要组织兴趣小组？您确定不是搞笑的么？

　　李婉蓉小心的问道：“陛下，那我呢？”

　　朱慈烺笑笑：“朕每月会不定期去你那里，你就不参与这事了，不能又当选手又当裁判，否则那哪里还有公平可言？”

　　李婉蓉哦了一声呆萌的大眼睛写满了求知欲：“那这五个兴趣小组是什么意思？”

　　朱慈烺本来想直接把写好的章程递给她让她自己回去研究，但是这一瞬间被可爱到了。

　　微微一笑朱慈烺开始耐心解释：“兴趣小组就是有兴趣的可以参加，但是不强制，甚至可以五个小组都不参加。

　　针织女红这个你应该知道，以后该兴趣小组每月要举办一场或者纺织，或者女红，或者其他的针织比赛。第一名获得侍寝机会。

　　运动游戏这个兴趣小组每月要至少举办一场体育比赛或者什么游戏，优胜者一样获得机会。

　　第三个读书和百技就是这读书或者制造手工等等方面有特长。

　　第四个仁善修德，就是内宫德行比较突出，或者每月在皇家慈善活动中表现的好的。

　　第五个经营殖货，这个月，皇明商号会陆续分拨给你们一部分商铺，每个参加这个兴趣小组的获得一间，只要当月经营收入获得第一名一样获得一个名额。

　　哦，对了，朕不打算让你们一直待着宫内，以后皇家的慈善活动你们要参加，慈善机构你们也要经常去调查。

　　还有经商也是一样，可以白天可以出宫巡视店铺，晚上按时回宫即可。”

　　李婉蓉感觉自己的三观都受到了毁灭性的冲击，这都是啥？这还是皇宫么？说好的一入宫门深似海呢？这咋感觉以后天天出宫都没人管似的？

　　李婉蓉半天还没有缓过劲来：“陛下，这个于礼不和吧？”

　　朱慈烺点点头：“这个和以前的礼不和，但是跟以后的礼确很契合，朕要鼓励妇女出来工作，你们自然要以身作则，率先垂范。

　　大明现在面临人力资源短缺的情况已经非常严重，但是在城市和农村还有不少妇女大门不出二门不迈的待在家里，这是极大的人力资源浪费。

　　朕打算号召这些人都到工厂做工，或者出来经商，以缓解大明人力紧张的局面。

　　而你身为皇后母仪天下，自然要率先示范，引导天下百姓效仿。只有朕的后妃们都参与才能让那些原本不好意思的和那些诋毁者乖乖闭嘴？”

　　李婉蓉迷糊的问道：“这样不是连我们一块说么？诋毁的人更多了，怎么会闭嘴？”

　　朱慈烺挑一下眉毛：“你们都出手了，谁再敢拿这个说事，那就是诽谤皇室，诽谤朝廷最不大，但是诽谤皇室一定让他们吃不了兜着走！”

　　李婉蓉捂住小嘴：“啊，那不好吧？”

　　朱慈烺挥挥手：“好不好你先不用管，朕这么安排，你们照做就是！”

　　在家相夫教子的老婆更好管，更听话，没有收入来源的女人一定不会天天闹着要离婚。

　　但是朱慈烺不能以自己的喜好来制定大政，大明缺少劳动力，短时间指望生孩子不现实，就算生出来，到长大成人也要十七八年的时间。

　　大明缺少劳动力是眼前的问题，等不起，只能从发掘内部剩余劳动力着手。

　　当然农村的女人不干活的少，但是城市里闲着的确很多。

　　大明的工厂总不能全用非大明公民吧，所以鼓励家庭妇女就业是当务之急。

　　当然顺便帮朱慈烺解决了老婆们闲的没事干的问题。

　　效率不重要，最多也就是一百间店铺的事情，赔钱也赔不了多少。虽然每人出门都要带走一部分锦衣卫和禁卫军，不过根据等级不同少的可能只有十多人的护卫，多的也不过一两百朱慈烺出的起。

　　李婉蓉哭丧着脸：“陛下，臣妾，臣妾觉得做不好，要不然这皇后臣妾不当了，您换一个人来当吧？太麻烦了！”

　　朱慈烺当时脸就黑了！这是什么话！皇后废力岂能如此儿戏？朱慈烺耐心的问道：“你爹不是懂得经商么？难道没有教过你经营之道么？”

　　李婉蓉摇摇头：“臣妾爷爷不喜欢臣妾的爹爹，所以平时把经商当成不务正业，不许我碰，连听都不让听，我每日只学习针织女红，四书五经这些……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十一章要不您换个皇后吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 