    第763章 嫦娥：改日，软的不行就来硬的

    “我才不信！”

    玉兔气哼的说道，昨天被王母打扰了她的计划，本就让人不爽，此刻叶晨又在其眼皮子底下，和王母共处整整一天一夜。

    这要是说没点事吧，玉兔才不相信。

    可若叶晨和王母真的发生了点什么，那她又该如何，让叶晨对自己负起责任？

    本来，玉兔早就和自家嫦娥主人商量好了，即便她不太介意叶晨占了自己便宜，但无论如何，那种事情已经发生了，怎么说，也该就事论事的好好商谈出个结果。

    可万物仿佛总是事与愿违一般，王母的出现，却是提前摘了她的桃子了。

    “小玉兔，你在想什么呢？

    是不是，还想去找叶晨公子讨个说法出来？

    你别急，等有机会儿，我再陪你去找他一次就行。”

    突然，嫦娥凑到了玉兔身旁，眼眸含笑的看着她，似乎看穿了一切似的。

    “哪有，主人你别瞎想。

    昨日，您不是已经全权原谅了那个家伙了吗？不予计较。”

    “小玉兔，我...我只是在代表我自己而已。

    但你不一样，叶晨对你的所作所为也不一样。

    你放心，这事没完！”

    听到玉兔的说辞，嫦娥顿时略显紧张的言道，随后，又仿佛想起了什么一般，玉手遮唇的靠近在玉兔耳畔，继续小声说了一句。

    “此事虽有王母在中搅动风云，但王母娘娘是何等人物，总不至于一直盯着叶晨的吧。

    所以呀，这次下凡而来，咱们的机会多得是。

    且若说不动叶晨的话，那软的不行，硬的叶晨总扛不住吧。

    到时候，咱们...哦不，是你小玉兔果断一点，直接扑倒叶晨，然后如此如此那般那般.............”

    姿色一骑绝尘三界的嫦娥仙子，此刻犹如一个布计天下的女军师一般，不停在玉兔耳畔出谋划策，且却是说着，玉兔的耳根子就愈发听得染红不止，仿佛听到了什么惊人的内容一般。

    很快，玉兔便就用着一抹难以置信的眼神目光，侧目直盯着自家主人，一脸的我是不是听错，还是耳朵出了问题的模样，非常不解和困顿。

    与此同时，一楼酒馆大厅内。

    急速冲下木质楼梯的叶晨，犹如一阵狂风，瞬息来到了还在独自醉己的太上老君身旁。

    随后，老君亦是举目看着叶晨，嘴角微咧慈笑道。

    “叶小郎儿，你去哪了，快快，快来配老道我喝几杯。

    一个人品尝这新鲜的桃花酿，实在是无趣的很。”

    “这个暂且不急，老君，小子有一事相求，还请您务必答应在下。

    此后，若老君你有什么，叶某定当上刀山下火海，都在所不辞！”

    对于老君邀约品酒的雅致，叶晨此刻，哪里还有这般闲情逸致。

    现在的他，只想寻求一个办法，一个可以压制王母的办法。

    “啊？桃花酿你小子都不喝了，还有什么事情比这重要的？

    来来，凡尘多烦恼，何以解君愁。

    干了此杯，什么就都忘记了，就如老道儿一般，也不记得那什么苍生莲种不得生长的忧愁。

    你说是吧，叶小郎儿。

    去记那些事情，到不如，好好畅快生活，高高兴兴的岂不更妙。”

    老君说完，又是仰头喝起了坛中的桃花酿，那个惬意淡漠的样子，着实有些羡煞旁人。

    只不过，这圣人老君的话，又岂是那么简单的表达。

    其言里话间的深层含义，叶晨不傻，也是自然能够听得出来。

    当下，他也没什么矫情的，深深的看了眼怡然自乐的老君之后，就凝眸坚定的道。

    “只要老君答应在下，苍生莲种的生长秘密，叶某自是知无不言言无不尽。

    但若老君仍是如此薄情，那以后，那苍生莲种就只属于老君一人即可，从此在于叶某毫无瓜葛。”

    音落，叶晨亦是看了眼还没回答的太上老君，旋即转身就朝酒馆楼外走去。

    他不愿意帮忙，那便算了，叶晨自是还有帮手在外，若是找到了月宫之中的那个人。

    要应付王母，应该也不是什么太难的事情。

    “等等，你这小子，还真是油盐不进。

    想要吃珍馐，却只舍得那点出血，真不知道你是跟哪个小气鬼学到的这种秉性，真是!”

    微微摇了摇头，刚还在喝酒的太上老君，此间看到叶晨转身就走，头也不回的，顿时就蹭的一声显现在了叶晨面前，有些朽木不可雕也的看着他。

    但虽嘴里那么说着，可明眼人都能看出来，此刻的太上老君眼中，却是夹杂着不那么明显的欢喜之意，一副得逞的模样，让人心中无语。

    仿佛，他早就知道叶晨藏拙着苍生莲种的生长秘法一般，此番即将得到，更是皮笑肉不笑了起来，强忍着开心，看上去有些老顽童的意味。

    也不知向来淡漠万物一切的太上老君，是怎么变成这么有血有肉的，喜怒哀乐都挂在了脸上。

    虽然，以他最强圣人的力量，也无需在这天地之间隐藏些什么。

    “那老君，你这是答应叶某了？”

    无关乎老君什么表情，叶晨眼中亮起一抹精光，就立马拉着老君衣袖开口说道。

    对比起想要彻底压制住王母，狠狠报仇蹂躏的叶晨来说，任何事物，他都显得没那么关心了。

    “嗯，算是吧。

    但你有什么请求，还需对老道直言不讳才好。

    至于具体是不是要彻底答应你小子，本圣人还得考虑一二。

    因为叶小郎儿，你现在的情绪很不对劲，老道还是第一次见你如此急躁不安的模样。

    说罢，到底发生什么事情了，你，又想做些什么呢？”

    太上老君的话，非常平静，可能这就是圣人吧。

    哪怕面对着有可能让其突破现有境界的苍生莲种诱惑，老君的话，却依旧不苟言笑的缜密非常，并没有全然答应下来。

    只不过，就老君点头，叶晨嘴角也是露出的笑容，因为他所要提出的要求，其实也并不是太难。

    “老君，你只需要给我一个..........”

    叶晨附耳走到太上老君身旁，随即小声在其耳边诉说起了自己的要求。

    而太上老君听完后，不经很快点了点头说道：“这事简单，你且等一会儿。”

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

