    沈翔知道蓝擎天所在的无天神宫，和诸天殿有很深的仇恨，也只得蓝擎天来这里是挑事的。

    　　只是没料到，这个看似儒雅随和的青年，居然那么狠。

    　　蓝擎天一动手就弄死一大堆人，而且还是在别人家门口动手，场面还那么惨烈。

    　　沈翔虽然很强，而且动手的时候，也喜欢一下子弄死一大片敌人。

    　　不过，他大多数情况都是暗搓搓的进行，不会当着那么多人的面动手。

    　　这个蓝擎天，可是在众目睽睽之下动的手，这种挑衅可以说是猖狂无比。

    　　沈翔隐藏在人群里，默默看着诸天殿那个大广场，他现在算是见识到无天神宫这位狠人的厉害。

    　　“诸天殿，在下蓝擎天，特来拜访，多有冒犯，还请恕罪！”蓝擎天对着诸天殿大声喊道。

    　　在广场外面围观的人都惊呆了，在别人大门口杀死那么那么多人，居然还说出这种话来。

    　　沈翔很想看看，这个蓝擎天要怎么收场。

    　　他顺便也看看，诸天殿的实力怎么样。

    　　他是很希望双方打起来的，这样就能见识一下这两个天外最强势力的对决。

    　　在他眼里，什么极圣宗和神角兽族，那都是一些废物。

    　　诸天殿和无天神宫，才是天外强大的势力。

    　　诸天殿那边也没继续派人出来。

    　　蓝擎天则是在放火，烧掉地面那些尸体，然后就这么站在火焰的中间。

    　　他放火的时候，许多人都连忙后退，即便是天外人，他们此刻都被那股火焰烘烤得难受无比。

    　　只有沈翔没有感受到什么不适，不过他为了不引人注意，也跟着许多人后退。

    　　“这个家伙有点东西嘛，火焰还是挺强的。”沈翔也知道这并不是蓝擎天最强大的火焰，但也已经很不错了。

    　　就在这时，诸天殿的大门走出一名紫发的妖艳女子。

    　　这名女子扭着曼妙的柳腰走出来，浑身透着一股妖异的魅惑。

    　　她身上穿着很少的紫色衣服，露出那截非常纤细的柳腰，双腿很长很细，配合她那双紫色的媚眼，许多男子见到她，眼神顿时变得炙热无比。

    　　“原来是蓝公子啊，您远道而来，我们有失远迎，该恕罪的是我们。”那名女子轻笑道。

    　　她的笑声，感染着人的精神，令许多男子内心冲动无比，都想恨不得扑上去。

    　　但是他们都很清楚，那个紫发女子非常可怕！

    　　“紫依妹妹，你还是老样子！”蓝擎天笑了笑道：“我刚才不小心杀了你们几十个人，真是对不起！”

    　　“没事，你已经把他们都烧了，没有弄脏我们的大门！”紫依媚笑道：“蓝公子，你为什么每次见到我，都不给我带一点礼物？你难道不喜欢妹妹吗？”

    　　蓝擎天说道：“紫依妹妹永远是我的妹妹，我对妹妹别无二心！”

    　　沈翔能看出来，这蓝擎天在极力抵抗着那个紫依的魅惑精神力，可见他现在在承受很大的压力。

    　　别说蓝擎天了，在场的许多人，都已经有些魂不守舍！

    　　陷入紫依的魅惑领域之中，刚开始只是某种冲动，而到后面却渐渐变得可怕起来。

    　　有的人不知不觉的，居然开始自残，他们似乎要用那种痛苦，来抵抗内心那可怕的恶欲！

    　　沈翔则是一点事都没有，一方面是他魂魄强大，另外就是他多年来遇到过不少比紫依这种还妖的女子。

    　　可以说他阅女无数，自然不会轻易就沦陷。

    　　当然，为了装得合群，沈翔也倒在地面挣扎着，拍打自己的头，反正他已经轻微易容过了，就算蓝擎天见到他，也不会认出他来的。

    　　“紫依妹妹，蓝某输了！”蓝擎天笑道：“还请妹妹赶紧收功！”

    　　“蓝公子，你还真是令人失望！妹妹还以为你这次会依了人家呢！”

    　　紫依轻轻一笑，她此刻的笑容看起来那么天真无邪，然而这杀伤力更加之大。

    　　蓝擎天沉喝一声，双脚所蹋的地砖突然开裂，而且他面部也在流着汗水。

    　　沈翔暗暗鄙视这个蓝擎天，只是一个穿得少的女人，居然就让他败下阵来。

    　　他之前可是很欣赏蓝擎天的！

    　　“看来是个涉世未深的小伙子啊！”沈翔心中暗叹一声。

    　　“蓝公子，您可是无天神宫年轻一辈中比较优秀的呀！”紫依的笑声中充满嘲讽。

    　　“在下知错了！”蓝擎天长吁了一声：“神宫派我来，是有重要的信件！”

    　　沈翔突然觉得，这个紫依可能知道安插在百花天地和九霄天地的奸细。

    　　蓝擎天说完，紫依身上紫芒一闪，出现了一套紫色的衣袍，然后将她包裹得紧紧的。

    　　也在此时，广场中的人如释重负！

    　　沈翔也在这时候才发现，在场也有一些女子，就连她们都抵挡不了紫依的魅惑。

    　　“她用的到底是什么邪功？精神力吗？又不像是！”沈翔也假装从地面狼狈的爬起来。

    　　蓝擎天松了一口气。

    　　“随我来！”紫依轻语道。

    　　“蓝大哥，等等我！”沈翔在这时候，冲上去抱住蓝擎天的手臂。

    　　蓝擎天很吃惊，他自然知道刚才喊话的是谁，就是他之前遇到的那个神秘小少年。

    　　“蓝公子，这人是谁？”紫依看了沈翔一眼。

    　　“姐姐，我蓝大哥的弟弟，蓝小天！”沈翔声音甜甜的道。

    　　“小弟弟，你易容过了，别以为我看不出来！”紫依一看沈翔那张蜡黄的脸，就知道是易容过的。

    　　“嗯，因为蓝大哥说我的脸容易惹事，所以叫我易容。”沈翔回答道。

    　　蓝擎天之前还怀疑沈翔是诸天殿的高级密探，他现在越来越看不透这个小少年了。

    　　“先进去再说！”紫依走向诸天殿的大门。

    　　沈翔则是乐呵呵的，跟在蓝擎天身边。

    　　“蓝公子，我就是来玩的，不会坏你好事。”沈翔向蓝擎天传音。

    　　蓝擎的神识不弱，所以他也觉察到沈翔的神识挺强的，不过他并没有马上回应，担心会被别人窃听！

    　　是的，诸天殿就是有这种能力，所以蓝擎天现在很谨慎。

    　　他现在也是默不作声，只是叮嘱了一句：“别胡闹！”

    　　“知道嘞！”沈翔点头道。

