        江湖上真正的拼杀，那是要死人的，自然是无所不用其极，只要能杀死敌人，什么养的手段都大可以使用出来，因此用暗器、用毒、使诈，等等手段尽可以施展，只要能杀死敌人便可。

    杨行舟作为山寨土匪中的一员，深明此理，而黑风寨内的其他人，基本上与人动手时，也是这个理念。

    只有黄黑虎是山寨中的一个另类，这家伙不喜欢阴谋诡计，与人动手，没有任何花架子，全凭真实修为，但是像他这样的毕竟很少，更多的还是雷天武这样的人。

    早在杨行舟训练山寨中的兵士时，就不止一次强调过一个观点，那就是实战为王！只要能辅助战斗，能杀死敌人，无论是吐痰、下毒、使诈、装死、等等手段，都不为过。

    他这个观深得一众土匪的心思，雷天武等人自然奉为圭臬，在实战中都准备了各种手法。

    就像雷天武，他跟随杨行舟学会了铁掌功和刀法之后，又特意学了轻功和发射毒药毒针的手法，以备不时之需。

    在他刚才察觉到青衣老者前来时，便暗中有了准备，他袖内藏有杨行舟给予的戊土神针，当下便取出一蓬飞针悄无声息的撒到地上。

    这戊土神针颜色土黄，与土地一个颜色，撒在地上，不仔细看的话，根本就难以察觉，因此青衣老者才会不慎上当，中了神针上涂抹的毒药。

    雷天武与这青衣老者对掌之时，虽然被震的口角流血，但嘴角流血是嘴角流血，受重伤是受重伤，这是两码事，其实他在落地与青衣老者说话时，便已经平复了血气，有伤却不重。

    这才在青衣老者再次出手时，以毒烟扰敌，使得青衣老者只顾着对付他的攻击，而忽视脚下的危险，至于双足中毒，气急败坏。

    “接我一刀！”

    雷天武身子飞空，手中长刀下劈：“着！”

    砰！

    青衣老者双掌合十，闪电般将雷天武长刀夹住，喝道：“撒手！”

    噗！

    又有一股白烟从雷天武袖内喷出，直喷老者面门。

    青衣老者大惊，松开双手，身子后仰，陡然一个空心筋斗，向后面翻滚而去，就在他后翻之时，雷天武哈哈大笑，迈步向前，长刀霍霍，刀刀不离老者要害。

    其实这青衣老者的功夫要远远高于雷天武，人家只是一掌拍来，雷天武都招架不住，真要是正面对打，恐怕不出武师招就能要雷天武的命。

    可是现在刚与雷天武交手，便双腿已废，一身实力起码减少五成，而且还要分神压制腿部不断蔓延到毒质，以至于实力连五成都剩不下，最多能有三成战力，这还是往高了说。

    现在的雷天武就相当于欺负一个失去了双腿的残疾人，而且还是一个体弱多病的残疾人，那几乎就是一副压着打的局面，青衣老者只有招架之功，无有还手之力。

    两人相持片刻，“噗”的一声，青衣老者一条腿躲闪不及，被雷天武一刀斩下，在他大叫声中，又是一刀斩下出，这老者的另一条腿也被卸掉，鲜血狂喷。

    “啊——！”

    青衣老者放声惨嚎，就在他嘴巴张开之时，雷天武一枚毒针飞出，正中他的舌尖。

    这毒针上的毒质厉害非常，青衣老者的惨叫刚刚出口，便如同被一把锋利的刀给斩断了一半，戛然而止，仰天便倒。

    “好家伙，中了戊土神针竟然还能支撑这么长时间，了不起！若是金沙盗都是这种高手，确实不好对付。”

    雷天武小心翼翼的走到青衣老者身边，飞速将他全身穴道点住，再将其身上的东西全都翻走，然后再收拾地上的飞针，重新将这些飞针装进自己的针囊里。

    等将一切都收拾好之后，才慢条斯理的为青衣老者止血包扎，最后拎着他的脖颈，向镇外黑风寨的营地走去。

    他们这才前来，就是为了寻找金沙盗的踪迹，这次好不容易抓了一个金沙盗的成员，自然要好好的审讯一番。

    等他将这青衣老者拎到搭建好的营地里时，营地的几十名好手都被惊动，等询问清楚缘由后，全都跃跃欲试。

    这次跟随杨行舟出来的三十来个人，堪称是黑风寨的精锐，都是杨行舟觉得可以培养的有潜力的青年，这些人胆子大，脑子活泛，初生牛犊不怕虎，一个个锐气十足。

    现在见雷天武抓到了一个金沙盗成员，这些小子都兴奋起来，一人叫道：“弄醒他！弄醒他！谁尿黄，泚他一脸，一准就醒了！”

    “你特么太损了，尿他一脸一会儿怎么审？多骚气啊！等咱们审问完毕，再尿也不迟！”

    “快快快，谁身上带有毒药？正缺一个练手的，今天正好在他身上过过瘾！”

    “先别用毒，我刚学了分筋错骨手，一直不敢在自己身上试，在你们身上练，你们还不乐意。现在活靶子来，先让给我试试！”

    一群人吵吵嚷嚷，都想在这青衣老者身上试验一下自己的本领，好不容易有这么一个高手当靶子，还不用担心他的死活，众人都激动起来。

    青衣老者本就是半昏迷状态，此时听到这些话语后，眼睛陡然睁大，脸上露出恐惧之色：“我……我到底落到了什么人的手里？这些人怎么这么残忍？”

    苦水镇酒店。

    黄黑虎与尚长峰的打斗早就惊动了大厅里的人，当两人一起走进大厅后，几乎所有人的目光都集中在了两人身上。

    尚长峰倒还罢了，名动塞外，现场很多人只要看到他手中朱红色的长刀，就知道他的身份，可是手持双斧与尚长峰打成平手的壮实青年的身份，众人却难以猜测，同时大感好奇。

    “大当家的，虎爷的修为越发的高明了！”

    第一元良坐在杨行舟身边，眼睛盯住走来的黄黑虎和尚长峰：“竟然连赤焰神刀都不是他的对手。”

    杨行舟笑道：“这有什么稀奇？赤焰神刀很了不起么？”

    第一元良：“……”

    作为黑风寨的一名成员，从他的记忆中开始，黑风寨便是一座不起眼的山寨，属于稍微有点实力的势力都会随意欺负的角色，地位之低微，可想而知。

    而对于山寨的成员来说，能够名动塞外的高手，那都属于遥不可及的大人物，即便最狂妄的孩子，都没有生出过能超越这些大人物的想法。

    就像一个一直处于贫困状态的乞丐，最大的愿望只是吃饱饭，而至于“成为豪绅地主”这种念头，却是想都没有想过，那已经超出了他想象的极限。

    而第一元良即便是从小就有野心，想要成为绝世高手，但也觉得至少要十几年或者二十来多年的时间，才有可能达到自己的目的，却无论如何没有想到，在今天的苦水镇上，黄黑虎已经替他完成了这个愿望。

    赤焰神刀尚长峰名气极大，可是在与黄黑虎交手时，却一点都没有占到便宜，反倒缩手缩脚，不得已才与黄黑虎打和。

    黄黑虎性子直，有什么说什么，动手的时间多，动脑子的时间少，第一元良和雷天武等人私下里其实都有点不以为然，虽然不至于瞧不起，但也不怎么佩服。

    可是今天，眼见他竟然与尚长峰交锋而不败，第一元良才霍然心惊，原来他们黑风寨已经成长到了这个地步。

    他敬畏的看了一眼杨行舟，眼神中充满了疑惑与骇然。

    他们的武功都是杨行舟传授的，据说黄黑虎的武功，也是杨行舟传授的，而教导出黄黑虎的杨行舟，真实修为到底有多强？

    尚长峰的老师是塞外宗师涵碧楼，难道大当家的修为已经不逊色于涵碧楼？

    可这怎么可能？

    