
　　日本有三条河流流经东京都，荒川、隅田川、江户川。

　　其中最重要的就是荒川，为东京都会区内的最重要的水道，日本政府列管为一级水系。

　　东京都运河的主要水源就来自荒川。

　　荒川自东京北区流入市区，是东京水路最主要的入口。凌晨时分，一天中最黑暗的时刻，四周寂静无声，只有荒川静静的流淌着，却有两道人影出现在这里。

　　水面传来‘扑通’一声巨响，一个重物被丢入河中，随后一道身影跟了进去。在水下，核废料罐的封口被一拳敲碎，乌黑的废液咕嘟嘟的往外冒，混进河水中，瞬间被稀释，随着水流缓缓流入东京市区。

　　两个小时后，播撒工作进行完毕，此刻天边已经露出一丝鱼肚白。

　　水面冒出一个巨大的罐子，沐阳以最快速度将之收入空间，然后丢回了第四世界的美国，呵呵，原物奉还。

　　对了，身上的防核服也要丢掉。

　　现实世界他不会给日本人留下一点证据。

　　回到酒店后，沐阳对卢卡说道：“我推测，几天之后日本将会陷入混乱，金融一定会受到严重影响，这是一个好机会。”

　　“老板，您是说，股市？”

　　“是的，既然机会摆在眼前，就没有放过的理由。”

　　卢卡点点头，“我明白了老板，我会做好安排的，虽然时间紧张了一些，不过在日本股市搅动一番还是没问题的。”

　　卢卡开始给自己的金融团队下达命令，准备在日本股市进行一番狙击。

　　太阳从东方慢慢升起，照亮大地，整个世界变得鲜活起来，沐阳拿出一只新手机，给一个陌生的号码打了过去。

　　“大早上的，是谁啊。”田中英二被电话铃声吵醒，看到是一个陌生的号码，他原本不想接通，可是对方非常执着。

　　田中英二接通电话后，不耐烦的说道，“莫西莫西，那位。”

　　“是我。”电话那头传来一个威严的男声。

　　听到这个声音，田中英二的脑海突然之间就感觉嗡的一声，一股意识洪流如滔天洪水般灌入他的脑海，田中英二立刻清醒，坐直身子，用最恭敬的语气说道：“是先生？”

　　“是我。有件事情吩咐你去做。”

　　“您说，我会去认真完成。”田中英二认真答道。

　　“日本的水资源受到严重污染，你去做检测，然后对外进行公布，这是日本政府的责任，必须有人承担责任。”

　　“我明白了。”

　　挂断电话，田中英二的额头都有了一层细密的汗珠，是因为紧张的，这个声音，在田中英二心中就如同神明般，带有无上威严，让他感觉到很大的压力。

　　田中英二没有迟疑，早早地来到自己的工作室，他的组员陆续上班之后，田中英二吩咐道：“今天，我们有事情要忙了。”

　　助理们很疑惑，“组长，您又有新点子了吗？”

　　“是的，这回是一个轰动性的新闻，不过我们需要拿到一些数据，现在，我来分配一下任务。”

　　“绘美子，你负责采集5家自来水公司的水样。”

　　“泉太郎，你负责采集朝潮运河、有明西运河、小名木川、京滨运河这几条主运河的水样。”

　　“裕一，你负责采集汐滨运河、汐见运河、东云运河....这几条运河的水样。”

　　“小林，对我们采样的过程进行全程跟踪拍摄，以后我们要做成专题片的模样。”

　　“然后呢组长？”泉太郎疑惑道。

　　“然后将水样送到东京大学检测中心进行检测。”田中英二说道。

　　泉太郎追问道：“组长，您觉得东京的水质遭受污染了吗，可是我们的环境保护是世界上做的最好的。”

　　田中英二看向泉太郎道：“泉太郎，这个世界上的事情没有绝对，我们之前看到的数据报告，都是政府给出的数据，我们要看的是真实的数据。我们现在所做的一切，全都是为了所有日本国民负责任。”

　　几位助理同时应道：“知道了组长。”

　　几人开始采集水样，摄像师跟踪拍摄，随后几人在采集了水样之后汇合，一起将水样送到东京大学检测中心进行检测。

　　两天之后，田中英二来到东京大学检测中心，检测中心的负责人冈野庆亲自将检测报告交到田中英二手上，并询问道：“田中先生，您确定这些水样是采集自东京的运河吗，其中没有掺杂任何东西。”

　　“是的，我确定。怎么，冈野主任，问题很严重吗。”田中英二问道。

　　“如果这些全都是真的，那问题就太严重了，已经严重到危机整个日本社会生存的问题。”冈野庆有些忧心忡忡的说道。

　　“田中先生，我知道您是知名记者，做这样的检测也是为了对外报道，可是我想请求您，暂时不要对外公布，如果这些数据报道出去，整个东京或许瞬间就会陷入到混乱之中。”冈野庆道。23sK.com

　　“不。”田中英二摇摇头。“我觉得继续隐瞒才是对全体国民的不负责任。”

　　田中英二转身走了，冈野庆看着他的背影，只能深深的叹了一口气，嘴里喃喃道：“或许东京要出现大乱子了。”

　　回到工作室，田中英二开始撰写最新一期的核污染报道文章。

　　花了两个小时，洋洋洒洒6000多字的报道稿完成，他叫来助理泉水太郎等人。

　　将稿件打印几份交给他们，“看看，这次是不是有新闻爆点了。”

　　看完之后，助理骇然道：“组长，您这些数据是真的吗，我们不能乱写的，如此重大的事情如果不实，是会被政府以造谣和制造恐怖信息起诉的，这可不是小事。”

　　田中英二道：“我做了16年新闻，会不知道这些吗，放心吧，我们有切确的证据，就算现在政府去检测，也会得到同样的数据。”

　　这时女助理绘美子突然惊声尖叫道：“那，那岂不是说，东京的所有水源已经遭受到强核污染，东京的自来水已经不能饮用。”

　　田中英二点点头道，“是的，可以这样说，如果我们长期饮用含有强辐射的自来水，人体是会产生很多病变的，非常危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1419章：令人震惊的报道免费阅读。https://xs.23sk.com 