    第1315章上辈子就是扶旭……（加更）

    顿了顿，姜月又道：“这要是当时王府的人不怎么认识倪定元，那就算是只有五哥在那个房间，也很可能将五哥错人成倪定元，那扶英带进宫的那个男宠，就很可能是五哥了。这要是王府的人当时其实是认识倪定元的，那被扶英带进宫里的,就肯定是倪定元。”

    薛琰又点头，表示认同：“方才不好问那大贺哥是不是认识倪定元，是不是真确定宫里那个就是倪定元，正好我们本就打算今晚夜探一下北呈皇宫，到时候便知道宫里那個倪定元到底是不是五哥了。”

    “嗯。”姜月也点头。

    这时，薛琰才奇怪道：“那为何那两神秘人不直找上扶旭，而是通过写信的方式？他们若是直接出现在扶旭面前，跟扶旭说,怎么会有这个差错？让扶旭都误以为是叫花子和什么同伙耍他。而那两神秘人那么神通广大，能让五哥一天不到便出现在这皇城，想必出现在扶旭面前，亲自跟扶旭说应该也轻而易举吧？”

    姜月点头，也沉吟起来：“这一点是很奇怪。这要不是他们一出现在扶旭面前，扶旭就能认出他们，知道他们是谁，便是他们在减少出现在人前露面的机会。那让叫花子送信，不就只出现了一个神秘人，并没有两个同时出现。”

    薛琰仔细想了想这一切，才点头道：“是很像在减少出现在人前露面的机会。露面的次数越少，暴露的也就越少，我们也对他们知道的越少。而且，这次，不像是非要杀了我，倒像是挑起两国战争，不是你死就是我亡。再者,扶旭那个性,一旦抓到我,肯定威胁大翎给北呈现成的大炮和火药，乃至大炮的结构图，火药的成分和各种配比。扶旭得了这些，肯定会将各国搅得一团乱，这就有点像……”

    说到这，不知道想到了什么，薛琰突然整个怔住。

    “怎么了？”姜月看着他，问道。他这很明显不对劲。

    薛琰又怔了半晌，才有些不敢相信的道：“上辈子，就是扶旭将天下搅得一团乱，并攻打大翎，到处都是战乱，大翎根本没法独善其身，然后，我才领兵四处征战，一统了天下。”

    姜月也是一怔。这么说，两神秘人现在的目标不是杀了他,而是让他尽快一统天下……两神秘人这很明显在推波助澜……

    “好像……”薛琰喃喃，“又有人重生了……”但下一刻,又忙道：“可又好像不是,这之前想杀我，现在又想我一统天下，我若是一统天下了，岂不是更难杀了我？难道，这次的这个神秘人，根本不是之前那两个神秘人当中的一个？可又都戴面具、披黑斗篷，同样颀长……”

    姜月接道：“不管这次的神秘人是不是之前那两个神秘人当中的一个，却能解释的通，为什么是扶旭。”

    当初得知他们五哥不见却有扶旭府上的令牌的时候，他们就很奇怪，为什么是留下扶旭府上的令牌。

    “嗯。”薛琰点点头。

    (本章完)

