
沈怀恩还在昏迷当中。沈家却完全乱了，无奈之下二管家只好请来了沈怀恩的前妻，回来主持大局。

符燕玲接到二管家的电话就来了，当初她跟沈怀恩离婚，是因为两个人性格不合，不是什么太大的矛盾。两人之间的情分，还是可以的。更何况还有女儿沈婉儿在。

“怀恩到底是怎么回事？怎么这段时间这么不顺，先是手掌没了，人又昏迷，受了那么重的伤，为什么还要出门？”

符燕玲质问道，她一向强势，所以家里人还是当她是太太一般。

二管家一脸的无奈，这些事情都是，管家在做，自己充其量只算个助手。管着厨房采买，人员更迭等杂事。他真的不知道，老爷到底在做什么。

“太太，外面的事情一般都是大管家在管，我只管家里的事情。所以我是真的不知道，老爷为什么昏迷，他和管家是一起被抬回来的。您快去看看吧！”

“小姐呢？”符燕玲边问边往楼上走去。

“小姐也在老爷房间里，马先生也一直不好。来了好多大夫，都不知道马先生是问什么昏迷。”二管家跟着符燕玲的身后上了楼。

没想到还没上楼，电话铃忽的响了起来。佣人接起来，是新义会那边的电话。

“我去看看老爷，你先去接电话，有什么事赶紧来跟我说。”符燕玲径自往楼上走了。

沈婉儿一直陪在沈怀恩的床前，她看着沈怀恩昏迷的时候，还满口胡话。吓得不轻。

符燕玲一推门进来，沈婉儿才算找到了主心骨。

“妈咪，你可算来了！爹地一直在说胡话，整个人都很烫，全是汗。”沈婉儿直接扑到了自己妈的怀里。

符燕玲还未开始安慰女儿，就听到了床上的沈怀恩的呓语。

“耀祖。我不是故意的，师父，我不是故意的……”沈怀恩喃喃自语般的话语，吓了符燕玲一大跳。

当年的事情，沈怀恩跟符燕玲说过一点儿，她多少了解一点。虽然他没说太多，但符燕玲也知道他的内心是害怕的，那件事情是他内心的坎儿。

只是没想到他现在生病，竟然说了出来。恐怕，沈怀恩这并不是生病了，而是中了他人的招数，符燕玲跟在沈怀恩身边这么多年，自然多少了解一些自己的丈夫。

“婉儿，带我去看看你哥哥，”符燕玲怀疑，马三元也是中了一样的招数。

“哥哥的房间就在隔壁，妈咪你跟我来。”俩人去了马三元的房间。马三元也是，半清醒半糊涂。看到符燕玲进来。他叫了一声义母，再问他就全是胡话了。

符燕玲和沈婉儿只好退出了马三元的房间，出来的时候，正好看到二管家匆匆爬上楼来。一脸的急切。

“太太，大事不好了！港岛新闻报还有好几家报纸，刊登了老爷昏迷的事情，还把远少爷和姥爷的关系，也刊登了出来。连照片都有。”

二管家是个心明眼亮的人，自从马三元自己打出了名头，就没往家里来过。之前自己还非常纳闷，前段日子，他又重新和家里来往，自己这才明白，这是老爷的计策。

“他们愿意登就去登吧，小心我告的他们家破人亡，小远和我们家的关系，也不是什么，不能说的秘密。说就说吧，不碍事的。新义会那边怎么说？”

符燕玲雷厉风行，自然知道现在最重要的是什么。

“  副帮主没说什么，倒是几位长老想要登门盼望老爷。”二管家如实说。

“哼，我看他们是猫哭耗子，没安好心。你给副帮主打个电话。就说今晚上我在家里请他吃饭，让他把太太也带来。”符燕玲知道副帮主是沈怀恩的心腹，现在不启用也不行了。

“好的太太，家里的人员，要不要我再筛选一遍？”二管家悄悄的说。

“按你之前的去做，若是查出来，谁吃里扒外，自然有他的好果子吃。”符燕玲扫视了一圈，楼下的佣人纷纷低下了头。

沈家这边被符艳玲控制住了局面，新义会那边也打好了招呼，副帮主马上就会出来，控制帮会的局面，新义会那边是不会乱的。

王大师平日里只是好色，真要让他害人，他自己也不敢，所以他很快醒了过来。

身体也并没有什么大碍，醒过来之后就问家人其他人怎么样了。在得知陈大师、沈怀恩还有他的管家都昏迷了之后，王大师心中有数了，他知道，这是自己几个人中了别人的招数。

陈维和就没有那么好的运气了，他沾染的人命可是不少，在幻境中，那些冤魂纷纷向他索命，他本来就有疾病在身，这样一吓，竟然活生生吓死了，一命呼呜了！

陈家人一时嚎啕大哭，家主什么都没说，就这样去了。财产如何分割，孩子怎么办，这怎能让人不心伤？

王大师接到陈大师去世的噩耗。吓得他直接闭门谢客了，不管谁来，一律说王大师还未清醒。

沈家也很快得了消息。一直到第二天下午，沈怀恩才苏醒过来。他当时站的比较远。所以中招也比较浅，加上心理素质也够强，幻境并不能致命。只是这一遭下来，平白老了好多。

沈怀恩清醒之后，管家也醒了。他虽然跟着沈怀恩，但是并没有做过什么伤天害理的事情，只是看到了死去的妻子，迟迟不愿意醒来。

沈怀恩一醒来，就知道了陈大师去世的消息。他不禁感叹，这种符纸真的太可怕了。若是自己心理素质弱一点点，这次小命就要交代在幻境里了。就这样，也损耗了自己很多精气神。

这也让他更加坚定了，一定要完成此阵的决心。若是能完成，放眼整个亚洲，玄门中人自己再无敌手。

不过在那之前，自己先要做一件事情，他已经知道了这个符纸是谁做的。无非是师父身边的那几个人。沈怀恩打了一个电话给副帮主。

“阿平，现在对大陆来的那些人，下追杀令，不惜一切代价，在明晚之前，全都解决掉！”

沈怀恩挂了电话，心中想着，师父，之前是我亏欠你，现在别怪徒儿心狠手辣了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69967995"  chaptername="第三百九十五章  追杀令">加入书签</a>
</div>
