    咸阳，皇宫。

    扶苏大摆宴席，宴请李珏。

    本来他就想一家大小陪着李珏饮宴就行，但是李珏提出要宴请群臣。

    扶苏有些不解，他知道李珏为人低调，不喜欢热闹的。

    宴请群臣这种事情，还需要应酬，更加不是李珏喜欢的。

    不过。

    他还是照做了。

    群臣只要不是快要病死了的，几乎都来参加了宴会。

    他们对李珏充满了崇拜，眼神的狂热并不比那些信徒弱半分。

    甚至，他们对李珏更加崇敬。

    因为。

    很多信徒都觉得李珏遥不可及，甚至是他的传说，都未必是真的。

    唯有他们，是真正的亲历过李珏的事情，从李珏微弱之时，就已经知道李珏的过往。

    只有这样，他们才更加明白，李珏的不容易，以及李珏的可怕。

    群臣纷纷恭贺李珏，也是给他敬酒。

    李珏来者不拒，把群臣都喝翻。

    随后。

    他开始敲打群臣，告诉他们，他变得更强了，同时也打算给金蝉传授更强大的仙法。

    还与扶苏推杯换盏，并且有意无意的表示，他随时都可能下凡。

    并且还留了一些法宝，以及一些仙丹给扶苏，让他作为传家宝，守护皇室。

    群臣见状，瑟瑟发抖。

    这一刻，他们谁都明白，李珏邀请他们饮宴，并非是看重他们，而是为了敲打他们。

    一些别有用心之人，都是瑟瑟发抖，惶恐不安，甚至是美酒佳肴都食之无味。

    蒙毅这个李珏昔日的老大人，都是冷汗直流。

    扶苏与李珏对饮，才是明白，李珏的良苦用心，心中感动无比。

    李珏当真是拉过金蝉，然后又看向皇后，道：“皇后娘娘，金蝉颇有悟性，我打算过一些日子，可能会带着他修行。”

    在十年前，李珏说过要把金蝉收为徒弟，但是暂时不带在身边。

    如今的金蝉已经十二三岁了，也已经到了总角年纪，李珏打算亲自带在身边。

    皇后强颜欢笑，作为女人，她隐约感觉到，李珏此次归来，可能会带走金蝉。

    但是。

    当事情发生的时候，她还是有些无法接受。

    却也不能阻止，首先整个皇室和大秦，都不会允许她阻止。其次，她自己内心也不允许，因为金蝉跟着李珏，是修仙的，大有前途。

    跟在她身边，迟早也要结婚生子，最后生老病死。

    那并不是皇后想要看到的。

    谁不渴望子女成龙成凤，如今机会就在眼前，皇后自然是不会放弃。

    哭道：“请皇叔将金蝉带走吧。”

    李珏点了点头，道：“不必如此，他是自由的，修行有成之后，可以回来看你们的。”

    金蝉在旁边，倒是十分淡定。

    仿佛。

    他早已经知道，自己迟早有一天会离开父母。

    所以他来到李珏的面前，恭敬的行礼。

    酒过三巡，菜过五味，李珏将金蝉带在身边，于众人酣醉之际，离开了咸阳。

    脚下生云，金蝉第一次腾云驾雾，眼睛都是放光的。

    李珏笑道：“你渴望这种力量么？”

    金蝉子点头。

    李珏笑了笑，“迟早，你也会有这种力量的，只要你潜心修行。”

    金蝉子道：“师父，弟子一定会努力修行的，也一定会学成之后，报答师父，报效大秦。”

    李珏笑了笑，他知道，金蝉这段时间，肯定是被大秦上下灌输了忠君报国的思想。

    不过。

    他并未阻止。

    以后。

    金蝉眼界开阔了，就会发现除了忠君报国之外，还有很多事情可以做。

    “师父，我们去哪？”

    “以后我也能飞天遁地吗，为何你之前传授给我的只有一些养生炼气的法门，却没有这些法术呢？”

    “师父，以后我也会跟你一样厉害吗？”

    金蝉离开了咸阳之后，也打开了话匣子。

    一开始李珏还觉得小孩子天真浪漫，也不厌其烦的为他解释。

    但是当金蝉喋喋不休，问东问西，李珏都受不了了。

    他便道：“修行要修身，修身要修闭口禅，以后有些东西要你自己去领悟，而不能直接问东问西。”

    “别人告诉你的未必是对的，你在书上看到的东西也未必就是真实的，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，你要自己去领悟自己去发掘才行。”

    金蝉顿时闭口不言，但是内心深处却对李珏更加的崇拜了。

    因为在他的心中，李珏已经变成无所不能，无所不知，而且还能寓教于乐。

    这样一个师父，自然是在他心中无比高大伟岸的。

    李珏带着金蝉并没有立即前往花果山，因为他已经感受到了白素贞的气息，此时正在前往白素贞所在之地。

    东海海面。

    一处无名岛之上。

    一条白蛇正在与一个手持长剑的白发飘飘的贵人交手，而那个贵人的剑气纵横，身上不停的有符箓飞出。

    白蛇与贵人交手，处处落在下风。

    但是白蛇却依旧不肯退缩，反而奋力抵抗。

    手持长剑的贵人正是萧何，只是此时此刻的萧何已经没有昔日英俊贵公子的模样，变得白发苍苍。

    他身上身穿着一身华贵衣服，脸上也是富贵逼人，依稀能够看得出萧何的影子。

    那一条白蛇正是白素贞。

    白素贞已经化作本体与萧何交手，虽然萧何是文曲星，但是一身通天彻地的法力修为却丝毫不弱，有着金仙修为。

    而且他似乎修行了什么特殊的功法，耗费了大量的生命，使得一头乌黑的长发都变得白发苍苍。

    但是却让他拥有了更加强大的法力道行，此时他的修为已经达到了金仙上位，在金仙境界之中都是非常强横的。

    萧何的剑气纵横，符箓飞转。

    将白素贞打伤之后，一口利剑将白素贞钉在岩石之上，海浪拍打而来，将白素贞身上的鲜血带入海中。

    然而此时的白素贞却顾不得疼痛，只是冷冷地盯着萧何，眼神之中充满了仇恨。

    萧何也有些无可奈何，不过却桀笑道：“你这个疯女人，竟然能够如此锲而不舍，追杀本座这么多年。”

    “不过也多亏了你的追杀，让本座在这海外找到了上古洪荒大神孔宣的洞府，并且得到了孔宣的部分传承，将一部分大鹏血脉炼入体内，虽然变得这般人，不人鬼不鬼，却也将自己的修为从太乙真仙境界提升到了如今的金仙上位。”

    “嘿嘿，而且本作还得到了孔宣的众多神符，甚至是还得到了他五色神光的部分传承，利用体内的部分大鹏血脉，也能够发挥出至少三色神光。”

    白素贞依旧是一言不发，唯有眼神很辣。

    但是她的眼底深处却闪过一丝凄厉以及绝望，虽然渴望报仇，但是却力不从心。

    之前倒是还能够跟萧何打成平手，甚至凭借一腔的恨意以及不怕死的胆气，还能够将萧何打的抱头鼠窜。

    但是没想到萧何竟然有如此气运，在这海外逃命之时能够遇到孔宣的洞府。

    并且还得到了孔宣的部分传承。

    光是萧何的修为就已经碾压她了，更加别说萧何，还有三色神光，无物不刷。

    萧何张狂大笑，得意万分。

    “你追杀了本座这么多年，如今将你钉在这海外，等你的血流干了本座，再将你的皮剥下来，制成皮甲，到时候送到天庭天王殿之中交给你那个姘头，本座看一下他到底是什么个脸色。”

    提到了李珏，白素贞的眼神之中终于多了一些情感，变得有些慌乱，以及感伤。

    忽然。

    白素贞眼睛发直，眼角流下泪来。

    她直勾勾的盯着萧何身后，仿佛在萧何的身后有着一道令她魂牵梦萦的身影，竟让她激动地流下泪来。

    萧何皱起了眉头，并未察觉到身后有什么异样，但是却感觉到了危险。

    连忙拉开距离，退到了一边，回过头来，睁眼一看，顿时吓得魂飞魄散。

    一朵金色祥云就在他身后万丈，云头之上站着两道人影，其中一个小孩看起来弱不禁风，乃是一个凡人，另外一个则是再熟悉不过，正是李珏。

    看到李珏出现，萧何吓得惊慌失措。

    他连忙抬起手来，袖子之中再次飞出一把剑，抵在了白素贞的脖子之上。

    此时的白素贞已经化作人形，看到李珏出现，眼泪哗啦啦的下。

    萧何凄厉道：“李珏，有你的，竟然能够找到这儿。”

    李珏瞥了他一眼，道：“你是在找死？”

    萧何惊悚，却冷笑道：“到底是谁在找死？你的女人在我的手中，我让你跪下，再来跟我说话。”

    李珏却冷哼一声，抬脚就要上前。

    萧何的手上用力，白素贞的脖子上顿时出现血痕，让李珏不得不停下脚步。

    而萧何哈哈大笑起来，“本座还以为你天不怕地不怕，不受约束呢，原来，你也有害怕失去的人！”

    “既然害怕，那就跪下说话！”

    李珏道：“拿女人当挡箭牌，真是有你的。”

    “既然如此，她若是有任何问题，我就上天把你那姘头紫衣给大卸八块。”

    萧何更加疯狂了，癫狂道：“你少骗人了，你舍得么，你们这两个狗男女，她明明说好了要等我扬名立万的，结果竟然跟你眉来眼去，而且王母竟然要把她许配给你，你配么，你凭什么，你们有什么资格把我耍的团团转！？”

