    卡梅隆领着众人到达了电影首映式的现场以后，他先是和一些电影界的名宿们谈了一些关于首映式的情况，又和重磅的媒体记者们做了一点点的小沟通，时间就已经是到了首映式讲话的环节。

    在舒缓的音乐声音响起以后，卡梅隆穿着笔挺的西服，迈着四方步大步流星般地走上了舞台，当所有灯光集中到卡梅隆的身上以后，台下的声音逐渐小了起来，慢慢地趋于平静。

    “各位尊敬的贵宾、各位观众、各界媒体朋友们，大家好！

    我是卡梅隆，欢迎大家来参加电影《泰坦尼克号》的首映式。”卡梅隆说到这里的时候，他稍微停顿了一下，接受了如瀑布落下的那种爆炸性的掌声以后，他继续说道：“经过两年半的创作与拍摄，电影《泰坦尼克号》终于要与大家见面了，我感觉到非常荣幸，也感觉到非常的幸福。

    这部即将上映的电影呢！在我个人而言，我认为这绝对是一部经典巨作。

    这部电影按照我的想法，是一个不朽的爱情传奇，同时它也是一个浪漫而深刻的历史电影。

    当然，电影是艺术创作，历史题材的电影不代表完全要还原历史。

    这部电影当中有荒芜的门栏与曾经的辉煌，满脸皱纹的老妇与美丽的姑娘，辉煌曾有，容颜曾在，沧海桑田，我心永恒。如果是过去的都是历史，我们又应该怎样对待过去的故事。

    我希望用我这部电影，给所有喜爱电影的朋友带来一场视觉上的盛宴，带来一场跨时代的冲击……”

    卡梅隆站在台上昂首挺胸阴阳顿挫地说了起来，脸上写满了自信二字。

    对于卡梅隆来讲，他早就把自己的这部电影当做了旷世之作，在首映式的宣传中，他必须要把心中的一些个想法说出来。

    无论有多少人对于他的影片不看好，不管有多少人认为他的电影会扑街，他的气势必须要上去，信心必须十足。

    作为这部《泰坦尼克号》电影的导演，他要让人们看到他的精气神，听到他心底的声音。

    “卡梅隆导演说这部电影是一部经典之作，这个事情我非常相信，也期望大导演的这部电影真心好看，毕竟卡梅隆大导演的电影，每一部都是经典之作。

    我不知道你们看没看过卡梅隆大导演的上一部作品《真实的谎言》，那部电影在我心目中就是神级之作，我相信，只要卡梅隆大导演没有什么拍摄失误，这部电影绝对也是神作。”

    “卡梅隆大导演真的谦虚，他的电影每一部都是传世之作，我印象中，只要是看到过卡梅隆大导演的电影，就深深地爱上他的电影。”

    “我是卡迷，你们说的那些个东西都是太正常的事情了，卡梅隆大导演的电影，每一部都没有让人失望过，我个人认为，卡梅隆大导演是本世纪最牛逼的导演之一，不接受任何辩驳。”

    “我看到过这部电影的宣传介绍，说是一部灾难片和爱情片结合的那么一种电影。我总感觉到这样的一种搭配有那么一些古怪，灾难当中的爱情，都是那种让人受不了的东西，我不知道，这次跑来看首映式是对是错。”

    “荒芜的门栏与曾经的辉煌，满脸皱纹的老妇与美丽的姑娘，辉煌曾有，容颜曾在，沧海桑田，我心永恒。这些东西说的多好，卡梅隆大导演是真心的有才，能够说出来这样的一番话来，我现在对于这部电影的期许值是越来越高了。”

    卡梅隆在台上说的时候，下面的人也纷纷在台下议论起来，这些过来看首映式的人当中，大部分都是卡梅隆的影迷，他们觉得卡梅隆就是这个世纪最牛逼的大导演，不接受任何的辩论，哪怕是卡梅隆的这部电影拍出来和屎一样难吃，他们也是不会说什么的。

    台下影迷议论纷纷的时候，晴子也是问起了李忠信。

    “忠信哥哥，我记得你和我说过，卡梅隆大导演的这部电影会很好看，是一部大型的灾难电影，讲述的一艘沉船的故事，我怎么听得有些糊涂，卡梅隆大导演怎么就说这部电影是一个不朽的爱情传奇，同时它也是一个浪漫而深刻的历史电影呢？”晴子十分疑惑地询问起了李忠信。

    对于到美国这边来看卡梅隆的这部《泰坦尼克号》，三井雅子和晴子都表现出来一种不积极的状态，但是，李忠信却是告诉她们，卡梅隆拍摄的这部电影很好看，是一部灾难片，保证她们看了之后不会后悔。

    可是，到了这边以后，晴子居然听卡梅隆说起来，这部电影是一部不朽的爱情传奇之作，也是浪漫深刻的历史电影，她这么听都和李忠信说的那个灾难电影大片没有什么关系。

    “晴子妹妹，大导演说什么咱们不用不管，也不用去听，毕竟这部电影在拍摄之前，卡梅隆大导演就已经是把这部电影的剧本拿给我看了，要不是我相信这部电影会大卖，我也是不会给卡梅隆投资那么多的钱来拍摄这样的一部电影的。

    等电影播放出来以后，你看一遍之后，我不敢完全保证你会哭着喊着再看一遍，也不敢完全保证你会热泪盈眶，但是，我敢保证一点，你一定会被这部电影所打动。这是一部真正的爱情电影。”李忠信神色肃然地对晴子说了起来。

    “忠信啊！我就不明白你对这个卡梅隆的信心是从什么地方来的。你要是觉得搞影视公司好的话，咱们也可以搞一个大型的影视公司，想拍摄多少钱的电影，咱们就拍摄多少钱的电影。

    别人的电影投资两亿美元或者是五亿美元，咱们的电影就按照这个钱数翻上几倍，拿个十亿八亿美元的来拍电影。”三井雅子听完李忠信的话以后，她旧事重提地对李忠信说了起来。

    在三井雅子的心中，卡梅隆的电影就是靠砸钱砸出来的，卡梅隆砸钱砸出来的电影能够成功，李忠信要是想要搞影视，他们也砸钱做这个，也是一样的，为什么非得投资卡梅隆呢！

