    侯君集不死心，差人到处打听案件的进展，却被告知案件按照土匪火拼结案了。

    案子被压了下去，必然是陛下插手了，侯君集想不通李二为什么要暗中帮助平安侯，对他杀人的事实视而不见。

    想到最后，也没个结果。

    大概也就是从这时候开始，侯君集的心里已经种下了造反的种子。

    所以，后来改变了自己的奋斗目标，想要无限接近李承乾，再复制一次玄武门事变。

    李二开了一个不好的头儿，终唐一朝，皇位的更迭总是充满着血腥，暴力，屠杀。

    屠刀霍霍，人头滚滚。

    方卓需要改变这种局面，要朝廷变的温和起来，把投机主义者赶出朝廷。

    分散皇子们的注意力，让他们从对皇位的觊觎变为实现人生价值。

    有了更高的追求，眼界变得开阔起来，那时候皇宫在他眼里，就是一个牢笼，一个束缚他追求更高自由的监狱。

    自然而然的，皇位珍稀程度下降，剑拔弩张的皇位更迭，就会重新转变为遵守祖宗长子继承的遗愿顺利进行。

    ……

    日子过得飞快，转眼间，七天的时间就过去了。

    一大早，方卓准备一个瓦罐，一些食用油，棉花，木炭粉，准备进行第二次过滤。

    程处默已经可以下地了，撅着屁股帮方卓的忙。

    瓦罐用粗布封口，中间开一个眼儿，用棉花堵住眼儿，形成了一个过滤网。

    把已经培养好的培养液从棉花上倒下去，残渣留在上面，倒进瓦罐的精华就可以开始第二次实验了。

    在瓦罐里倒入三倍量的食用油，开始搅拌。

    沉淀后，会形成三层油脂分明的液体。

    用勺子小心翼翼的挖出上面两层的油脂，这个时候加入准备好的炭粉，让炭粉充分吸收罐子里的液体。

    这个过程需要持续一个时辰。

    在等待的过程中，两人随便鼓捣着吃了一点午饭。

    老程和尉迟来看过一回，不知道两人在干什么，当得知这是治疗皇后娘娘的药后。

    老程恍然大悟。

    现在才明白为什么那天方卓进宫之后，很快就能脱身的秘密。

    叹了一口气，就拉着尉迟去喝酒。

    这小子远比他们想象的要聪明的多。

    吃过饭之后，罐子里的水分已经被充分吸收了。

    取出碳，加入一点蒸馏水，也就是烧水的时候，锅盖上附着的那些个小水珠。

    再加入醋，充分洗涤。

    如此反复三次，把炭粉过滤掉，剩下的液体倒进一个小碗。

    最后一步很重要，需要一滴人的尿液作为媒介，滴在液体中间，液体和尿液会自动分开。

    七天之后，尿液的中间就会形成一环青霉素，用早就制作好的针管吸取出来，就制作好了。

    只需要将青霉素打进长孙皇后的体内，呼吸系统的疾病就会迎刃而解。

    而循环系统，淋巴系统的病情因为青霉素的作用，也会大大的缓解。

    往后再经过中药的调理，很快就能痊愈。

    皇后不用死了，这对大唐皇宫的素质有一个整体的提升。

    只要长孙皇后在，后宫就不会有妖风刮起，对稳定大唐局势有着莫大的好处。

    这也是方卓改造大唐的第一步。

    接下来就要把仅仅只有八岁的李恪，六岁的李泰接到野人沟学习后世的文化知识，让他们在自己的指导下建设一个现代化的大唐。

    那样一来，他们有了成就感，自然对皇位没了兴趣。

    方卓难为的问程处默：“现在需要一滴尿，你说用我的合适吗？”

    程处默大吃一惊道：“你要用你的尿制成药，然后送给皇后娘娘吃？”

    “不是吃，是输进血管里。”

    “那也是进入身体了。”

    “没错，要不然没药效。”

    程处默的三观都要被毁了，他从来不认为天天撒的尿有一天会成为药。

    而且这药还是给尊贵的皇后娘娘吃的。

    这可怎么办？

    李二在军营里肯定安插有眼睛，如果擅自使用自己的尿液，让李二知道的话，他们都得掉脑袋。

    程处默道：“如果这是必需品，那么我建议你还是向陛下禀明原委，最好用他们自己人的会好一些。”

    皇宫里有的是小孩子，没人会嫌弃一个小孩子的尿。

    甚至还有人专门使用童子尿作为药引子来治病的，这一点想必孙思邈很清楚。

    于是，方卓向老程告假之后，出发去了皇宫。

    李二听完详情之后，也觉得匪夷所思，这要是传出去，有损皇家声誉。

    不过这是为了给皇后治病，开不得半点玩笑。

    于是便命人取来了小儿子李泰的尿液，装进了一个瓷器里交给了方卓。

    方卓出了皇宫，就看见一个小太监匆匆的向安定坊的方向去了。

    孙思邈就在安定坊，李二不确定方卓说的是不是真的，所以去问孙思邈去了。

    皇家的人就是这样，总认为别人在害他。

    不过也能想的明白，即便是个贫民，你要用尿液入药，人家也要考虑一番，说不定还会揍你一顿泄愤。

    李二面子上没有怀疑，已经给了方卓极大的信任了。

    要是没有他前面的那些神奇，李二当场就能让他血溅五步。

    匆匆赶回军营，用棉花沾了一点尿液，滴进溶液里，接下来又是一个七天漫长的等待。

    程处默已经彻底恢复了，每天除了去训练，就是陪着方卓鼓捣那个药。

    方卓没有那么大的精力盯着药罐子。

    平时处理一些乱七八糟的公文之外，就在绢布上练习写字。

    这时候，他就想起了他们家的纸。

    不知道活字都雕刻好了没有，如果开始印书，市场反应怎么样？

    要不然先让家里拿一些纸出来给皇帝售卖？然后先打开纸张市场？

    每天看着桌面上摆着一摞竹简，方卓的心就烦的要死。

    可是这纸一现世，就会让很多人失业，这也是他要考虑的问题。

    这也是为什么这么长时间以来，他把纸一直压着不投入市场的原因。

    他在等一个机会。

    就是唐诗三百首的发行。

    市场会慢慢的把竹简淘汰掉，温水煮青蛙式的发展不会激起太多的矛盾，给相关行业一个喘息的机会。

    太激烈的碰撞，往往会导致两方都损失惨重。

