    “感谢，太感谢了！”

    一听刘青要去地界，崔珏激动得差点儿跪下来给刘青磕头。

    来之前，他并不觉得，请刘青帮忙，是一个多么难完成的任务。

    毕竟，双方此前的关系搞得挺不错。

    可随着他看到二郎神都在天庭幼儿园当门卫，崔珏的心理压力剧增。

    杨戬那可是比肩阎罗王的大人物，这样的大人物，都要给刘青跑腿打杂，刘青岂不是可以和玉帝，平起平坐。

    幸运的是，刘青有玉帝的地位，却没有玉帝的架子。

    “不知道刘园长什么时候方便去地界？”

    高兴之余，崔珏追问刘青。

    十九层地狱失踪神魂的数量，几乎是呈指数增长，形势可谓刻不容缓。

    “现在就方便。”

    刘青毫不迟疑地答道。

    “好，好。”

    崔珏连连点头，马上起身。

    “园长，要不我陪你去吧！”

    一看刘青要跟着崔珏去地界，旁边的二郎神杨戬主动请缨。

    刘青在天庭幼儿园是无敌的存在，但出了天庭幼儿园就不好说了，他觉得，刘青需要一个强力保镖。

    “也好。”

    刘青想了想，表示同意。

    其实，有元素之身在，他用不着什么保镖，但问题是元素之身没有自己的思想，需要他实时控制，并不是很方便。

    再有就是元素之身实力太强，稍不留神，就是天塌地陷。

    相比之下，活生生的二郎神杨戬，完美了许多，唯一的不足，就是实力差点儿，但金仙巅峰，特别是慕妍雪指导过的金仙巅峰，放在地界也够用了。

    “那我先跟老孙打个招呼。”

    经过几天的磨合，杨戬和孙悟空，已经从昔日的对手，变成亲密的同事，工作有变动，当然得通报一声，让孙悟空有替班的心理准备。

    “什么？你要陪园长去地界？这种好事怎么能没有我。”

    可收到消息孙悟空，哪有替班的觉悟，一溜烟地跑了过来，非要跟着刘青一起去地界。

    “那就都去。”

    都是门卫，不能厚此薄彼，刘青决定再加一个二号保镖。

    看到这一幕，崔珏狠狠地咽下一口吐沫。

    二郎神杨戬，在天庭幼儿园打杂已经很过分了，没想到齐天大圣孙悟空，也唯刘青马首是瞻。

    对孙悟空，崔珏太了解了。

    历史上，生死簿唯一一次被不相干的人修改，那个不相干的人，就是孙悟空。

    直到今天，崔珏都是记忆犹新，如果当时，他不是足够机灵，乖乖把生死簿交了出去，肯定会被孙悟空一巴掌拍死。

    这可就是这样一个天不怕，地不怕的混世魔王，现在，竟然也成了刘青的小弟。

    这一刻，崔珏很想告诉刘青，你不用去了，让你的两个小弟去地界，就能解决所有问题。

    当然，这话到最后，崔珏也没说出口。

    也幸亏他没说出口。

    在刘青，崔珏，杨戬，孙悟空，一行四人，奔赴地界的同时，地界，阎罗殿的大门口，已剑拔弩张。

    一边是阎罗王以及阎罗王的弟弟，诸如黑白无常，牛头马面等等，一边是以转轮王为首的地府九王。

    “阎罗王，听说十八层地狱自改造之后，就接连出现神魂失踪的现象，能解释一下是怎么回事吗？”

    转轮王背负双手，面色阴沉地问道。

    “十八层地狱的事，貌似跟你没什么关系吧？凭什么跟你解释？”

    阎罗王态度十分强硬。

    不过，这只是表面，实际上，阎罗王内心之中，已慌得一批。

    本来，他是严令手下对神魂失踪一事保密的，可现在看来，终究还是没保住。

    这意味着，阎罗殿九成九存在内鬼，不然以转轮王为首的九王，不可能这么快得到消息。

    “凭什么？”

    转轮王笑了，“十八层地狱是地府的十八层地狱，不是你阎罗殿的十八层地狱，在这种关乎到三界秩序的大问题上，同为地府之王，我们问问怎么了？”

    “对，我们问问怎么了？”

    转轮王那八个同伙，立刻连声附和。

    原来，他们九个也是分成好几个小帮派，谁都不服谁，可自从阎罗王破坏了地界闭关锁界的政策后，他们九个就站到了一起。

    “这……”

    阎罗王是讲理的人，面对另外九王合理的质疑，他一时间，还真不知道，该如何反击。

    过了好半天，阎罗王咬咬牙，说道：“我承认，十八层地狱最近几天，偶有神魂失踪，但这影响不了大局。”

    “影响不了大局？”

    转轮王撇撇嘴，拿出一个小本本，念道：“大前天，十八层地狱失踪神魂一百，前天，十八层地狱失踪神魂二百，昨天，十八层地狱失踪神魂四百，照这个趋势下去，用不了两月，十八层地狱就会空空如也。到时候，拿什么去给人界轮回，人界怎么办？三界怎么办？”

    “我……我已经在着手解决这个问题，很快，就能抓到罪魁祸首。”

    阎罗王强撑着说道。

    “你要是抓不到罪魁祸首呢？”

    转轮王质问阎罗王。

    “抓不到罪魁祸首，我就放弃十八层地狱的管理权。”

    阎罗王想都没想地说道。

    “我看你也别在这里赌咒发誓了，这样，咱们还是谁抓住罪魁祸首，谁就掌管十八层地狱，如何？”

    转轮王沉声说道。

    “谁抓住罪魁祸首，谁就掌管十八层地狱？”

    跟其他九王斗了无数年的阎罗王，突然嗅到了一丝阴谋的味道。

    他想不答应，可是，转轮王的话句句在理，众目睽睽之下，他选择无视，很可能失去人心。

    但答应吧，崔珏能不能把刘青请回来，又是个问题。

    而且，就算能把刘青请回来，刘青也不见得，就能帮阎罗殿，找到十八层地狱神魂失踪的根源。

    正在阎罗王纠结着，要不要往坑里跳的时候，不远处传来一个尖利的声音，“如果我找到罪魁祸首，是不是十八层地狱就归我管了？”

    “谁？”

    大家循声望去，下一刻，清楚到看到了一道从天而降的筋斗云，以及筋斗云上，穿着一身保安服的齐天大圣，孙悟空。

    “这造型，怎么越看越像看门的老大爷？”

    常年在人界行走，见多识广的的勾魂使者，黑白无常，上下打量着多年不见的孙悟空，喃喃自语道。

