    “我知道孙记者是一名职业道德非常合格的好记者，但你毕竟是女孩子，女孩子干记者这行原本就有危险，我希望这次受伤能让你悬崖勒马别再执迷不悟。”

    “程主任这是在劝我还是在威胁我？”

    “你怎么想都行，反正我希望孙记者伤好后立刻离开普安，腾飞公司的事你就此放手不要再继续深挖，否则……”

    “否则会怎样？”孙晓燕追问。

    程大伟脸上带着纠结看向躺在穿上的女记者，犹豫了好一会突然长叹一口气却一个字都不再说。

    孙晓燕急的从病床上坐起来。

    她冲程大伟质问口气：“你刚才到底想对我说什么？”

    程大伟却像是没听见她的追问，扭头对站在一旁的乔慧志说：

    “乔副主任，你把探望孙记者的鲜花和礼物放下，咱们这就走吧，可不能耽误了孙记者休息。”

    说完，程大伟先转身往外走。

    急的孙晓燕坐在病床上冲他后背喊问，“程大伟你别走！你把话给我说清楚了再走！”

    程大伟和乔慧志两人走到病房外走廊上还能清楚听到女记者孙晓燕的喊声，“程大伟你你别走！”

    乔慧志看了一眼走在自己正前方的男人心里不禁生出问号，“程主任刚才为什么要对那位女记者那样说？难道他就不担心女记者伤好后重新开始调查腾飞公司？”

    两人一路无话走到楼下。

    直到上了轿车回公司的路上，乔慧志才实在憋不住问，“程主任，你刚才为什么要对孙记者说那样的话？”

    程大伟当然不会把心里话说出来。

    他反问乔慧志，“你觉的我刚才不该对孙晓燕那样说？”

    乔慧志点头：“我认为那位孙记者要是一直盯着腾飞公司早晚会闹出大事，真到了那时候对咱们普安子公司未必是好事，毕竟那是和我们合作多年的公司，拔出萝卜带出泥的道理谁都懂。”

    程大伟：“你怎么知道不是好事？谁是被带出的泥？”

    乔慧志：“.…..”这不是很明显吗？腾飞公司是普安子公司最紧密的合作伙伴啊！

    很显然。

    程大伟此刻内心的想法和乔慧志截然相反。

    在他眼里看来，腾飞公司更像是一颗长期镶嵌在普安子公司身上的毒瘤。

    或许割下这颗毒瘤会让普安子公司发生短暂的疼痛，但若不能痛下狠手把毒瘤割下来，普安子公司最终却会遭受毁灭性打击。

    他刚才在病房里故意说一半留一半刺激那名女记者就是为了勾起她对腾飞公司的好奇心，暗示她腾飞公司还有更深更多的内幕等待她去挖掘。

    只有利用媒体作为工具把腾飞公司这些年的陈芝麻烂谷子破事一股脑全都抖搂出来才能真正算是从普安子公司身上彻底切掉了腾飞公司这颗毒瘤。

    他程大伟要想在普安子公司干出点名堂来，首先就要铲除之前许多不公平不合理的破旧恶习。

    他必须用最快的方法，在很短的时间内让本地所有建筑商都了解一件事——新换了一把手的普安子公司已经变天了！

    晚上，程大伟一个人坐在办公室揉着太阳穴，累了一天他感觉有些疲倦。

    自从上次在家门口碰到秦海媚，他现在晚上大多数时间睡在办公室里面的休息室，一来方便，二来，他一个单身汉反正睡哪都无所谓。

    刘燕推门进来的时候他没注意，等到发现面前多了一个人的时候不禁吓一跳。

    “你什么时候进来的？进来之前怎么不敲门？”

    程大伟脸上露出几分不悦。

    刘燕不说话，从她推门进来到现在足足一分多钟男人才发现她的存在，这让她心里感觉很难受。

    这男人眼里到底什么时候才能有自己？

    今天的刘燕看上去与往日有点不一样，她看向程大伟的眼光过于赤果，程大伟几乎不用抬头看都能感受到女人情绪异常。

    “你有事吗？”程大伟问。

    “没事就不能进你办公室？”刘燕反问，说话口气透着冰冷。

    程大伟眼神一怔，转瞬脸上表情变严肃，“你是办公室秘书，领导没叫你的时候不要随便进领导办公室打扰领导工作。”

    刘燕不说话，挺直腰杆站在那，像一棵不屈不挠的小白杨。

    程大伟不耐烦。

    他最讨厌女人满脸像是受了天大委屈似的瘪嘴站在面前不说话，刘燕又不是自己的女朋友，他没那个耐心在她身上耗费时间。

    “没什么事你就出去吧。”程大伟不耐烦。

    刘燕却一动不动，正当程大伟忍不住要发火的当口，她突然从口袋里掏出一个东西摆在程大伟办公桌上。

    竟然是一个诺丝？

    还是已经拆开用过的。

    程大伟脸上一寒，绷着一张脸问刘燕，“你把这个放在我办公桌上什么意思？你到底想说什么？”

    刘燕咬牙：“这是我帮你收拾房间的时候找到了，总共有三个，全都拆开用过的。”

    程大伟想起来，“肯定是那晚孔三凤来的时候用的三个，但是这跟刘燕有什么关系？她凭什么把这东西摔到自己办公桌上？”

    “刘燕，你这个秘书是不是管的太宽了？”

    程大伟眉眼处已经凝聚了一片焦躁。

    “你的屋里怎么会有这东西？”刘燕问。

    “这跟你没关系。”

    “我问你屋里为什么会有这东西？”刘燕的嗓门渐渐大起来。

    程大伟不耐烦，一拍桌子从老板椅子上站起来冲刘燕呵斥：“刘燕！你只是我办公室的秘书，我房间里为什么会有这种东西用不着向你交代吧？”

    “你不能这么对我？”

    刘燕眼里迅速集聚眼泪。

    “程大伟你不能这么对我！你明知道我这些年一直等你，明知道你跟秦海媚结婚了我还是没放弃，好不容易等到你离婚了你竟然……”

    刘燕说着说着，眼泪像是断了线的珍珠掉下来，那副伤心欲绝的表情让程大伟心里越发烦躁。

    他没想到刘燕对自己的执念居然如此之深？

    女人的痴情总是动人的，但若痴情用错了对象，给对方带来的却是无穷无尽的烦恼。

    “刘燕，我跟你的事早就过去很多年了，我希望你以后不要再对我有其他不切实际的想法。”

    “如果…..如果我说，我做不到呢？”刘燕哽咽道。

