    万一又莫名其妙的遭了牵连，一个孩子可打不过一批杀手。

    “外头的缸里没有水了，小叔拿了水桶去河边打水。”

    成修文是个眼里有活儿的孩子，总是不需要别人提醒，就能主动去做一些自己力所能及的事情。

    “你去看着你小叔，叫他不要乱跑，打了水回来你们两个就在家里呆着。”

    到处都开始闹饥荒，现在不仅是村子外面不安全，村子里头因为出现了这么一批杀手也不安全。

    还是让孩子留在家里的好。

    奶团子：“好的娘亲。”

    奶团子听了宋语彤的话，转头就往外头跑去，找小叔成修文去了。

    天色接近傍晚时分，成涵衍端着碗从屋子里出来。

    “媳妇儿，那个人醒了。”成涵衍放下碗筷，宋语彤也收拾了一下，将身上的围裙脱下，擦了擦手，匆匆忙忙跟着回了屋子。

    床上的男人缓缓睁开了眼睛，一双锋利的眸落在了宋语彤和成涵衍的身上。

    他忽然猛地一下坐了起来，眼中带着杀气，表情有几分狰狞：“是你！”

    “要不是我，你早就死了。”成涵衍双眸危险的眯起，着实不满眼前的男人睁眼的第一瞬间，竟然是想杀了他们。

    “这里是哪？”他很快打量起周遭的环境，目光落在身下的木板床上，以及身上换过的衣裳。“我的玉佩。”

    成涵衍从男人刚刚睡过的枕边将玉佩拿起来丢到他的身上。

    宋语彤望着那男人的一言一行，眼底也浮现出一层冷意，面上却保持着平静。

    “你是什么人，为什么会有人要杀你，杀你的人要是知道你在这，会不会给我们村子带来危险？”

    很显然，她现在就想把这个男人赶出村子。

    对于一个不太会感恩的人，宋语彤并不是很愿意让他留下。

    “在下季承安，家中世代商贾，在押送货物之时路遇歹徒和仇敌追杀，多谢二位救命之恩。”

    季承安抱拳相拱，面上却不卑不亢甚至有一丝轻蔑。

    “你们救了我，想要什么赏赐？”

    宋语彤见他这副模样，恨不得现在就把他丢出去喂狼。

    什么人啊这是，她夫君受他无辜牵连身上受了不少伤，他一声感谢，不但言不由衷，还一副高高在上的模样真是瞧不起谁呢？

    “赏赐就不必了，请你尽早离开我们成家村，这是咸平县，我让我夫君送你去镇上。”

    宋语彤说完转身就要离开，她得赶紧做些滋补的菜品和一些药膳，多给她家夫君补补，也能叫他身上的伤口好的快一些。

    现在山上所有的植物都被蝗虫给啃食了个干净，就是想挖些草药也找不到。

    它的系统空间里是没有草药，只有云南白药粉和烫伤膏，酒精碘酒这些消毒之物更是没有。

    不过有厨房用的纱布和防烫伤用的绷带，她还得想办法弄些药来。

    没有普通的药膏和药材，但是有一些可以做香料的药材还是有的，只是这些药材不够用来煎药，但是可以做成食物，用食疗和食补的方式进行疗伤。

    宋语彤出去之后，成涵衍就打算听他家媳妇儿的话，将这个男人给送出去。

    只是还没有动手，就听闻季承安开口询问：“我看你有几分眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    季承安的目光落在成涵衍的脸上打量了片刻，细细思虑，显然并不像是为了找借口留在这，而是真的觉得成涵衍长的令他觉得有几分眼熟。

    成涵衍的眼神也落在了季承安手里的那块玉佩上，他看着玉佩也觉得眼熟，不过没有开口。

    “让我留在这养伤，我给你们一千两银子。”季承安没有在纠结成涵衍的长相。

    而是开出了条件，想要留在这里。

    来追杀的他的人已经死了，想再找到他的踪迹并不是那么容易。

    更何况，咸平县距离京城天高地远，地处偏僻，消息落后。

    他藏身于这么一个小村落里养伤，对方绝对想不到。他现在的情况也不适合移动。

    “我们这闹饥荒，要什么没什么，你就是留在这对你的伤势也不会有好处。”

    成涵衍其实并不在意那一千两银子，他更在意的是宋语彤的话他要听，要遵守。

    季承安看着他那般坚定的模样，忽的冷笑一声，大抵是猜到了这个家中是女人做主：“哼，软弱！”

    下了床，一步一挪动朝着灶房的方向走去，将刚刚的条件说与宋语彤听。

    宋语彤本不想为这一千两银子而折腰，可却听见系统说。

    “宿主把他留下，咱们三级菜单大部分是药膳。”

    宋语彤：“……”

    宋语彤：“他该不会是你的亲戚吧？”

    “请宿主尽快完成新菜品：蛇羹！”

    满汉全席系统说完就遁走了，不给宋语彤一点提问的机会。

    宋语彤：“一起毁灭吧！”

    “先给银子，就允许你留下。”宋语彤双手一摊示意季承安现在就给银子。

    季承安伸手往腰间摸去，经常挂着前呆的地方早已空空如也，低头一看才发现，身上这身已经不是他原本的衣服。

    而他的钱袋子，早在追杀的途中就已经不知遗落在何处了。

    季承安随手将他那一块墨玉拿了出来，递给宋语彤。

    “这块玉的价值超过一千两银票，是本王…咳…公子的家传之物，先拿它抵，届时用一千两银票换回这块玉。”

    宋语彤低头看了看这块黑色的玉佩，伸手接过，玉佩入手温凉质地细腻，上头着一个大大的安字。

    这玉质地不凡，应当不是普通商贾所能拥有，还有这挂说竟然用的是明黄色的线……

    不是说普通人，不能用皇室之人所用的颜色！

    宋语彤没错过季承安刚刚他说的本王两个字。

    “行，我可以收留你，但是我这没有多余的住处，你得和我家小叔子睡一张床，不允许有意见。还有我们吃什么，你吃什么，在你力所能及之内能做的事情，也必须要帮着做。”

    宋语彤根本就不在意他是什么王公贵族……

