    “呦呵，天道三剑，这口气不小啊，大哥，你走南闯北地见得多，给兄弟们说说。”

    小弟们使劲吹捧，为首大哥很是受用，开口便道：“说你们不入流，还真是没说错，混了这么些年，连人家的武功路数都打探不清，哪天被杀了也是个糊涂鬼。”

    “嘿嘿，大哥教训的是，小弟日后定会上心，快给俺们说说。”

    为首大哥顶着一张酒红上头的脸，说道：“要说这天人三剑，就不得不提一嘴皇甫家发迹的事情了，那时候他们不过是江南一普通富户，得亏那皇甫家的老祖宗耐不住做个手无缚鸡之力的普通人，跑去那武当学艺，这才有了现下的江湖皇甫家，”

    独眼汉子惊异道：“咦，这皇甫家居然和武当还有这缘分，那这，岂不是以后皇甫家见了武当那些牛鼻子，都得低着头？”

    “倒也不至于，”为首汉子打了个酒嗝，摇头晃脑地道：“那皇甫家的老祖宗，虽然有心学艺，却偏偏是个榆木脑袋，在武当山三年，不过是个外门弟子，学的都是些粗浅的手脚武功。”

    “不会吧，不是人人都说，皇甫家代代都是英雄豪杰吗？”

    “废话，你没事会把自家祖宗的糗事到处说吗！”

    那汉子没好气地骂了一句，继续说道：“不过那皇甫家老祖宗，倒也不是废物，这机缘还是有的，说是那天，武当的掌教见到他三年都没有长进，实在难堪教学，便上前去，用拂尘在他脑袋上打了三下，那皇甫老祖宗苦思冥想，终于领会其中奥秘，于是在半夜三更，去寻了那掌教。”

    “不对吧，大哥，”壮汉子纳闷地抓抓头发，道：“这故事有点耳熟啊，好像在哪个书摊上听过，里边被打脑袋的好像不姓皇甫吧。”

    “闭嘴！你懂个啥！还想不想听故事！”

    “就是，还不快些住嘴！嘿嘿，大哥，您接着说。”

    被两人一顿怼，壮汉子闷闷地缩了脑袋，只听那为首的汉子接着说道：“传说那皇家家老祖宗，从武当掌教那得到了一卷神功秘籍，从那之后便一发不可收拾，武功进步便是旁人拍马都赶不上。”

    独眼汉子疑惑问道：“大哥，这里有问题吧，难不成这皇甫家老祖宗，都拿了人家的神功秘籍，武当还能放他跑了不成？”

    为首的汉子哈哈一笑，说道：“你还说对了，就是武当放他走的，说是那皇甫家的老祖宗，学了那神功秘籍之后，对武当的其他功夫都不屑一顾，据说那掌教本还想收其为弟子，但见他如此心性，便索性早些打发他下山了。”

    “这，这武当山岂不是吃了大亏？白给人卷走了一套神功？”独眼汉子听得心里痒痒，怎么他就没有这样的好运气。

    “所以说，这人呐，若是没有机缘，一辈子就是这个。”汉子比了比小拇指，一脸的唏嘘。

    见大哥的故事讲完了，那壮汉子终于忍不住开口，问道：“大哥，那你说的那个什么天道三剑，就是皇甫家从武当山拿到的神功？”

    “不错，传闻这套剑诀共有三层，剑招之中蕴含天地至理，练至第三层便可破天下万般武功，不过，自那发迹的老祖宗之后，历代皇甫家家主，至多都只能练到第二层。”

    “哪怕他作甚！”

    “笨！就是因为这皇甫玉书多年韬光养晦，一出手便拿下了刀王和十大恶人，大伙都猜测，他是不是练到了天道三剑第三层，打算踩着魔道立威，争一争那武林盟主的位置！这才不敢轻易下手！”

    如这三人这般，来了江南地界的魔道，大多都是这样的想的，皇甫家老祖宗那一代的故事，流传下来大都如那神话传说，天道三剑具体有多少威能谁都不知道。

    魔道中人只是狂，不是蠢，已经有不少没眼力见的家伙躺在皇甫家的院子里了，没有金钢钻儿，不揽瓷器活，几个大佬不出手，下面的人至多对那些落单的江湖人下手。

    ......

    其实不止是魔道，连正道的诸位人士，都是十分积极地去拜访皇甫玉书，希望从他嘴里套出些话来，好安一安人心。

    “皇甫大侠，我老张是个粗人，不懂那些个大事，今天来就想要您一句话，这外边的魔道猖獗，你皇甫家管是不管！”

    这脾气火爆的汉子，乃是四海镖局的总镖头，他姓张，单名一个让字，可做事从来都与这个字反着来的，他接下祖上的镖局生意，一刀一刀，让这四海两字名副其实。

    今天这皇甫家里，不止是这张让，还有其他几人，如庄严观的无为道人，背着一把木剑，雕塑一样地坐在下方品茶，目光却一转不转地看着那皇甫玉书。

    还有这静心庵的清音师父，宝相庄严地坐在一旁，眉宇间却总是有一股挥之不去的忧虑。

    江南地界的龙头人物，此刻都汇集在皇甫家的庄园里，不是他们不愿意守着自己的基业抗魔，而是现实太残酷，凭借他们根本守不住。

    一开始想着，和皇甫家联起手来，不敢说拒敌于江南之外，但起码不能让人家摁在家门口锤吧？

    皇甫家的表现让他们大为失望，居然真的就缩在家里不敢出去，他们百年传承，家大业大耗得起，这些人可不行。

    魔道可不是什么善人，这些江南地头蛇的产业，每日都在被魔道关顾，毕竟魔道也是要吃饭的。

    “张镖头，稍安勿躁。”

    见到下方的人们一个个都翘首以盼，皇甫玉书也是站出来说道：“诸位不畏艰险，跋山涉水来援助我皇甫家，这个人情在下领了，我皇甫玉书在此言明，若是此次能击退魔道，诸位在江南遭受的一切损失，都由我皇甫家来补上。”

    此话一处，那些刚刚还着急忙慌的人，立刻就安静了，站在外边的那些个江湖散人，不由得高呼皇甫家仗义。

    那张让也是红了脸，他坐回位置上，心虚地道：“我，我也不是那个意思，皇甫大侠莫要误会我心疼那些身外之物，只是这魔道肆虐，实在让我等面上无光......在下一时气恼，失了分寸，见谅。”

    说着，对那皇甫玉书拱拱手。

    皇甫玉书也不为难他，随口一句这件事便算是过去了，可是他这里是过去了，外边那些产业又不长腿，这可过不去。

    魔道就差这临门一脚的，却畏畏缩缩的，搞得锦衣卫也很郁闷，真当朝廷钱多的没地方花，让这万把号好人下江南旅游来了啊。

    本来他们是打算着，等局势有变，正魔激战正鏖时，一锅端了，现在魔道缩了，他们可不想白等。

    这天，陆寒江就带着下属十数人，奔走着。

    “大人，前方就是六壬堂的总坛。”边广骑着马，在旁提醒道。

    陆寒江有条不紊地下令：“边广，你带人封了他们退路。”

    “属下遵命。”边广领命带人离去。

    陆寒江又看向了另一边的秦羽，他客气地笑着：“副千户，辛苦一躺吧，斯文点，一个活口不留。”

