    ps:更新完毕。

    梁吟歌英俊脸庞仿佛罩了一层冷霜，一闪到了孙玉成身后，又一拳捣出。

    孙玉成再次一扭身，避开了这一拳。

    “有点儿意思！”梁吟歌笑着摇头，觉得还真是小瞧了这个皇子，还以为是个草包，一招击毙呢。

    楚离蓦的出现在梁吟歌身前，双手齐挥。

    “嗤嗤！”飞刀划出凌厉的啸声，瞬间射中梁吟歌。

    飞刀毫无阻碍的射穿，仅是梁吟歌的影子，他已经出现在孙玉成对面，挥拳捣出。

    孙玉成又避开这一拳。

    两个灰袍老者扑向孙玉成，双掌同时拍出，拳劲无声无息，精纯坚凝如石。

    孙玉成身法奇妙，一扭一闪，堪堪避开，头已经散乱，显得狼狈。

    梁吟歌他们不理会楚离，要尽快杀了孙玉成。

    楚离皱眉，他所见诸人当中，这梁吟歌的身法最快，最为玄妙，竟然能避开光明刀。

    不过他能避得开，两老者未必，他蓦的出现在两灰袍老者身后，双手挥动，气刀出尖啸声。

    两灰袍老者见梁吟歌轻易躲过光明刀，以为容易，没想到光明刀如此之快。

    他们想避开时，刀已临身。

    两人鬼魅般闪动身形，凭着深厚修为拼命催动轻功，勉强避开要害，肩膀挨了一刀，血涌如泉。

    他们封住穴道时已经远离楚离，出现在孙玉成身前，继续按出掌劲。

    孙玉成身法玄妙莫测，却挡不住三人围攻。

    “砰！”他飞了出去，胸口挨了梁吟歌一掌。

    楚离皱眉，蓦的出现在空中，扯起他破空而去。

    梁吟歌三人紧追。

    苏老任老重重落在地上，身受重伤，脸色复杂。

    他们竟然成了累赘，没人理会，不知该说庆幸还是悲哀。

    楚离度如电，扯着孙玉成宛如一道虚影，孙玉成觉得眼前一切都扭曲，快得看不清。

    梁吟歌三人紧追不舍，却一时之间追不上。

    孙玉成忽然“哇”的吐出一口血，身子软，变得沉重如石块，再无法催动轻功。

    楚离扭头道：“要不要紧？”

    “死不了。”孙玉成一只手从怀里掏出丹药瓶，直接拔掉塞子倒进嘴里，沉声道：“今天看来真的逃不掉了！”

    楚离道：“还有一线生机。”

    孙玉成哼道：“我还有一个杀手锏没用。”

    楚离看向他，好奇他能忍到什么时候。

    这孙玉成看似没心机，却也是个厉害人物，极为能忍。

    孙玉成双脚离地，好像御风而行，被楚离提着飞驰，楚离把方圆十里之内的灵气全部攫取，转化为内力来催动轻功。

    他到这个时候仍不用天魔功，也不用神足通。

    孙玉成道：“我有父皇的一件异宝，堪为天神高手一击！”

    楚离讶然道：“那为何不使出来？”

    “只能杀一个。”孙玉成道：“杀了一个，还有两个呢。”

    “剩下的两个我能对付！”楚离忙道。

    孙玉成咬咬牙道：“那就用了！”

    楚离放缓度。

    若能借孙玉成的手除掉这个梁吟歌，倒是幸事，这梁吟歌修为不逊于自己，想必也是奇遇连连，天赋奇才。

    这天下间的奇才与幸运儿不仅仅是自己。

    如此人物主持的玄机阁，一旦他身死，玄机阁也便没了骨头，对付起来也容易，平王妃之死想必是他策划的，平王知道他死，也该平息了大半恨意。

    梁吟歌紧盯着楚离与孙玉成，紧追不舍，却没有靠得太近。

    他冥冥中有一丝感应，这孙玉成很危险，不该靠得太近。

    他暗叹，果然是皇子不可杀么？

    他身为玄机阁的阁主，是大郑皇上的心腹，知道很多皇家的隐秘，知道皇子身上皆有异宝，威力惊人，关键时候能够扭转乾坤，置于死地仍能生。

    这些异宝或者是攻击之用，或者是逃命之用，都有莫测之威力，仅逊于天神高手之威。

    他先前拼命的想尽快杀掉孙玉成，就是担忧大离皇子这异宝，想在他使用异宝之前击杀，可惜那个丑家伙破坏了自己的如意算盘。

    楚离打量着孙玉成手上的白玉扳指，浑身汗毛竖起。

    孙玉成抹了血之后，这平平无奇的玉扳指散的气势让他恍然如面对天神高手，宛如随时要毁灭自己，神威如狱。

    楚离知道有这东西的存在，当初干净利落的一刀杀安王，没让安王有反应过来的机会，就是怕其身怀的异宝。

    再厉害的宝物，没有机会施展，也与废物无异。

    孙玉成此时激了异宝，梁吟歌若来，一击之下，不死也要重创，到那时就给了自己机会。

    楚离忽然转身过来，迎着梁吟歌他们三人冲去。

    孙玉成吃了一惊：“赵兄！”

    楚离道：“去接苏老任老他们！”

    他看出梁吟歌有了放弃追杀之意，要转头去杀苏老任老。

    五人相距不远，梁吟歌他们往前追，楚离他们迎上去，眨眼功夫已经靠近。

    “走！”梁吟歌喝道，斜向右边射去。

    另两老者与他配合默契，而且也是老得成精的，心中寒气直冒，忙斜向左射去，避开了楚离的冲击。

    楚离一阵风般消失在三人视野。

    孙玉成扯一下楚离，要开口说话。

    楚离忙摇头：“先别说。”

    他看一眼身后，摇摇头道：“什么也别说。”

    孙玉成无奈的闭上嘴不说话，心下却焦急。

    异宝一旦染上血，一刻钟内不催动，就会失效，成为凡物。

    不趁着现在赶紧跑，待一刻钟后，再也没机会逃命，要殒命于此。

    楚离很快来至苏老任老身边，看他们正盘膝运功，忙道：“苏老，任老，咱们尽快离开！”

    两人睁眼看楚离与孙玉成，疑惑的道：“杀了姓梁的？”

    楚离摇头道：“咱们现在不怕他们，走吧。”

    梁吟歌远远的站在树梢上，淡淡道：“果然不愧是皇子！”

    “姓梁的，你敢过来吗？”孙玉成冷笑道。

    梁吟歌露出俊朗的笑容：“皇子好走，梁某就不远送了，下次再来大郑，一定要来玄机阁做客。”

    “哼！”孙玉成懒得跟他耍嘴皮子。

    他心下有些焦急，不知道这个梁吟歌知道不知道异宝之秘，身为玄机阁的阁主，未必不知道！

    楚离道：“苏老任老，能赶路吧？”

    “没问题。”两人起身。

    “那走吧。”楚离道。

    他看一眼梁吟歌：“梁阁主，咱们还会见面的！”

    “那最好不过，恕梁某不远送。”梁吟歌笑道。

    他仿佛与楚离是朋友一般，好像先前激斗没生过。(未完待续。)