    白嘉轩最后冷冷地看了田福贤几秒钟，这才说道。

    “农民交粮纳税是天经地义的事，但是你们一下要交三年的粮，这是扯犊子，你们民国政府今年才成立的，你前年和前年还清廷管辖，你们还想收清廷的税？”

    田福贤听到白嘉轩这话，紧张到极点的情绪终于缓和了一些，这才带着商量的语气说道。

    “没想到嘉轩兄弟也知道我们国民政府呀，万事好商量，那嘉轩兄弟你说咋办？”

    白嘉轩冷冷的看着他还指着自己的枪口，田福贤这才反应过来，连忙收起短枪，又连忙朝身后几人喝道。

    “快收起来，快收起来！”

    几个狗腿子也连忙收起汉阳造，先前几人的趾高气扬到了此刻，全都低着头，不敢说话了。

    白嘉轩依旧背着手，从始至终都是这个动作，他不知道的是，在人群外，一个小孩透过人群，隐隐约约看到刚刚全部的事情经过，小孩眼神透亮，在心里已经暗暗发誓，自己长大后，自己也要有嘉轩叔这么威风！

    白嘉轩这才缓缓说道。

    “我们只交今年的粮税，去年和前年的粮，你们就别想了，这就是我的意思！”

    田福贤看了看涌上来的年轻人，又看了看白嘉轩的背影，咽了咽口水，强忍拔枪的冲动，心里已经盘算了，这事往后再算账，先过了这一关再说！

    田福贤沉吟了片刻才说道。

    “这事好商量，既然嘉轩兄弟也这么说了，那大伙就先把今年的粮食交上来！”

    田福贤这话一出，众人顿时眼神一亮，兴高采烈地，齐齐欢呼起来。

    白嘉轩可没高兴，转过头，看了田福贤一眼，随即终于把背后的手伸了出来，他挥了挥手，让大伙停止欢呼，这才朝田福贤说道。

    “这事，你做不了主吧，我看你还是回去找你主子商量一下，把正当公文拿过来再说!”

    田福贤一听白嘉轩这话，心里暗骂白嘉轩这人精，连忙再一次狐假虎威，强装镇定说道。

    “嘉轩兄弟，这话说得，我田福贤说话还能不算数？大家今天把今年的粮交上来，等下随我一起去县衙，把粮食一交，我再到县长大人那一说说好话，这事就定下来了！”

    众人一听，觉得有道理，连忙七嘴八舌起来，白嘉轩正想再说几句，就见几个刚刚消失不见的老家伙挤进人群，到了近前，一个老头连忙说道。

    “好，福贤这话说得好，不愧是我们白鹿原出去的人，都是自己人，还能骗乡亲们不是，我看呀，这事就按福贤说的方法，大家现在就回家搬粮食，有马车的，都把马车套上，到祠堂来，下午大伙就随福贤一起去县城，把这事办了！”

    其他几个老头也是连连点头，几个老头齐齐朝众人呼喊。

    众人听到老家伙的话，都一溜烟跑回去搬粮食了。

    先前要他们交三年的粮食，他们还真不愿意，甚至很多家里也没那么多粮食。

    前年粮食被抢，去年没交，刚好有点余粮卖了换了点钱，今年才刚刚收上来，交了一年的粮，剩下也够家里糊口了。

    这群村民之所以这么积极，这也是他们骨子里就敬畏官府，现在听说交三年的粮，变成一年，众人都生怕夜长梦多，出现变故。

    这几个老家伙的想法大致也差不多，白嘉轩能把三年谈到一年，这已经足够了，要是白嘉轩说今年也不交，这几个老家伙还不答应了，现在才是最完美的！

    他们也怕白嘉轩再起什么幺蛾子，先把这事定下来再说！

    鹿子霖见枪口离开的脑袋，心里终于松了一口气，再听到叔伯叫他们回家搬粮食，鹿子霖二话没说，第一个带头响应，连忙一边朝祠堂外面走，一边嚷嚷道。

    “大家别耽误福贤回城的时间，赶快回家去搬粮食呀！”

    说着，鹿子霖便已经出了门，其他人也一哄而散，纷纷回家了，只留下白嘉轩和几个老家伙，还有门口围着一群看热闹的小孩。

    白嘉轩也是挺无语的，这群老家伙，还真是想得到美，田福贤这种老狐狸，要是真这么容易屈服，那就万事大吉了。

    这事肯定还得出幺蛾子，说不定这次交的粮又得打水漂了，那群孙子从来不干人事!

    不过这事他想了想，也随这群老家伙折腾去了，随即冷冷地看了田福贤一眼，就背着手，回家去了。

    回到家，白嘉轩也不去准备粮食，而是擦了把身子，让香草把中午剩下的馍馍给自己垫一下，垫了下肚子，这才感觉舒服一些，抱着儿子在院子里逗乐。

    正逗着儿子，就见门口鹿子霖站在门口朝里面张望，见到白嘉轩看来，门口的鹿子霖连忙朝里面喊道。

    “嘉轩，你还在磨叽啥呢？大伙等你主持交粮的事呢，你家的粮食咋还没搬出来？”

    白嘉轩不急不缓，看了鹿子霖一眼，淡然说道。

    “我家粮食不够，过几天去买点粮食交，这次交粮我就不去，你想去，你带他们去吧！”

    鹿子霖一听这话，愣了一下，随即喝道。

    “我说你上好的地不种粮食，种那些花花草草干啥，这么好的年景还要去买粮，真是有钱没地方花了是吧？”

    白嘉轩也不搭理他，继续逗着儿子。

    外面鹿子霖见白嘉轩不搭理自己，顿时自感没趣，哼了一声便急急忙忙去了祠堂。

    此时祠堂外面，十几辆驴车马车已经装满了粮食，田福贤正在一一检查，见到鹿子霖到来，他连忙询问道。

    “子霖，嘉轩咋还没来，原上就他家地最多，他家的粮食咋还没拉来！”

    鹿子霖怒气冲冲地喝道。

    “拉个球咧，他家有个屁的粮食，水地全种花花草草去了，那些旱地种玉米棉花去了，今年他家一粒麦子都没！”

    田福贤被鹿子霖这气冲冲的话也说得火气上来了，瞪了他一眼。

    鹿子霖这才想起自己的身份，腰瞬间弯了下来，连忙带着讨好的神情说道。

    “福贤，嘉轩这球，家里没粮，以前的存粮也给他换媳妇了，他说过几天买点粮食自己拉去县里交，不管他咧，我看时间不早了，我们早点出发咧！”

    田福贤一听这话，顿时郁闷了，白嘉轩要是不去，这场戏还这么演，不过他看了看天色，又看了看这十几车粮食，最后还看了看这跟车的十几个庄稼汉子，都是白鹿原上好的劳动力，顿时也心里有底了。

    田福贤顿时清了清嗓子说道。

    “这样呀，那也行吧，我看这样，子霖，你再去喊几个年轻人一起跟过去，你们也早点卸完粮，早点回家！”

    鹿子霖一听这话，连忙点头哈腰，朝外面看热闹的几个年轻人喊道。

    “石头，狗娃，你们都上来，带你们去城里见识见识！”

    几个年轻人一听，顿时脸上一喜，连忙爬上车，在人群在热闹的懒汉白兴儿也挤进人群，厚着脸皮坐了上去。

    看到十四辆车上的二十个年轻人，田福贤满意点了点头说道。

    “差不多了，我们出发！”

    说着，带着几人，骑着马，前后伴着这支送粮队，一起朝县城方向驶去！

