    第571章洁癖症犯了

    这正中罗兴的心，他大声应和道：“知道了！”

    梁莹莹算是彻底没了面子，她不敢针对寒蔺君，只能回头狠狠瞪了林羞一眼，随即高昂着头，露出一副不屑的样子，自己走出了1018房。

    几名保安赶紧跟上去。

    这下房间里可清净了。

    寒蔺君将杯中的开水喝了一半，放下杯子，皱着眉头对林羞道：“这间房间改成对外的吧，给我换间预留房。”

    他的洁癖症犯了，被人这样闹过，现在看到哪儿都觉得恶心，以后也不会再想要住在这里了。

    林羞斜睨了他一眼，“那今晚呢？”

    “不住了，一会儿送我回去。”他对任助理道。

    任助理垂眸，“是。”

    寒蔺君：“……你在笑？”

    任助理：“……没有，寒总。”

    林羞戳戳寒蔺君的肩膀，示意他看自己的脸：“是我在笑。”

    寒蔺君：“……”

    任助理嘴角抽了抽，“寒总，是现在就要回去吗？我去备车？”

    寒蔺君一脸嫌恶的样子看了看房间，道：“嗯，去吧。”

    任助理便离开了。

    林羞起身道：“我去帮你把衣服收拾了。”起身往卧室内走去。

    她从他面前走过，寒蔺君小心翼翼地看着她的神色，见她抿着双唇面无表情的样子，也不知道生气了没有，心里有些没底，起身跟在她身后，然后站在卧室门边。

    想了想，开口解释道：“我在洗澡，她敲门，也没说话，我以为是你，所以就给她开了门。”

    林羞将寒蔺君今天换洗下来的衣物整理好，装进新衣服的袋子，闻言挑眉，“看到门口是她，你还让她进？”

    寒蔺君低低地道：“我头晕，反应也迟钝了，你看我刚刚还洒了热水出来，”给她看自己还有些发红的手背，然后注意她脸上微妙的神色变化，见她似乎有所松动，忙又道，“而且她身上味道很难闻，还非要靠过来，我觉得恶心，所以往后退，结果……”

    林羞想到那个画面就想笑，又得做出板着脸的样子，憋笑憋得着实有些不自在，“真好笑，面对主动投怀送抱来的美女，寒总居然无可奈何？难道不该直接表示你是有女朋友的吗？”

    寒蔺君道：“你觉得她会不知道？”

    林羞无语，依照梁莹莹之前的一些小动作——比如偷拍她和任助理的视频发给他——来看，应该是知道她和大boss有这层关系的，知道这样还故意跑来勾引，可见其用心了。

    林羞呲牙道：“还好，寒总意识还是清醒的，知道找下属求助，否则，我估计你被她吃了都没办法招架吧？”

    寒蔺君走近床边敛眉看着她，眼眸因为沾染了酒气而显得特别深邃湿亮，不知是想到了什么，唇角坏坏地勾起，一寸寸朝着她逼近，嗓音低沉黯哑，“就像那晚？我被下了药失去意识，到现在都不知道当晚被你怎么了是吗？醒来旁边连个安慰或者解释的人都没有，要不是我主动去追，可能这个老婆就真的从眼皮子底下溜了，我找谁说理去？”说到最后居然还带上了意思委屈之意。

    林羞被他贴近，身体本能往旁边斜去，脸颊因为他暧昧的话语而臊红一片，瞪着他道：“你胡说！明明是我被你……”

