548

咚！

咚！

咚！

星辰的体内，传出一声声如同战鼓一般的声音，他的胸膛也开始剧烈的起伏着。

一道一道恐怖的龟裂，浮现在他的皮肤表面，看上去狰狞恐怖。

无尽的星光倾洒而下，缭绕在星辰的身体周围，将他的身躯镇压，并且死死的对抗着那恐怖的巨肺。

巨肺自始至终都在呼吸。

而这个肺可是模拟天地之肺演化而成的恐怖存在，星辰化身虽然坚硬，但他的修为终究只有返虚经而已。

星辰吞了这个肺，就如同……蛇吞大象？不，是蝼蚁吞神龙。

若是没有周围的星辰之力，三件强横的先天法宝镇压，恐怕陆云的星辰化身，在一瞬间便被撑爆了。

“难怪，难怪紫陵说，我的身上有生死天书，才能炼化了这个肺。”

陆云的眼睛死死的盯着星辰化身，眉头微微的皱起。

生死天书在陆云的身上不假，但是这东西只能镇压陆云自己的身体，而不能镇压他的化身。若是陆云自己吞了这个肺的话，生死天书立刻就会显形，将这个肺炼化了。

陆云想要用生死天书来镇压自己的化身，只能用他自己的力量来催动生死天书……但是现在陆云的实力，还达不到这一点。

换句话说，现在的生死天书，绝大多数时候都是一种‘自主’的护主行为，陆云主动驱动生死天书，所产生的那点力量，可以忽略不计。

“只能希望，三件先天法宝，可以镇压那巨肺了。”

陆云深吸一口气，他闭上眼睛，全部心神都沉入到化身当中。

咚！咚！咚！

轰——

轰——

轰——

巨肺在星辰的体内，释放出来的力量越来越大。

那恐怖的轰鸣声，也从战鼓一般的声音，渐渐的化作了雷鸣。

整个地狱中的气体，都收到影响，开始跟着这个巨肺呼吸的节奏而流动着。

不少阴兵鬼差，以及地狱中新诞生的生灵，也被这呼吸的节奏影响，他们的呼吸节奏，也渐渐的与这个肺的节奏重合。

“嗯？这种呼吸……”

陆云微微的一呆，“似乎可以锻炼脏腑，凝练筋肉！”

“呼吸法？”

陆云的脑中灵光一闪。

“现在仙界的仙人，大多都修炼元神，凝练仙力，却极少有人去锻炼肉身。所以现在仙人的肉身异常脆弱，比之妖族，魔族，神族要差了太多。”

“远古时代的仙人还好，根基扎实……但是现在的仙人，大多数先天不足，哪怕虚境成仙，也是一样。肉身更是一大弱点！”

陆云想到了在青州时候，阴灵大潮一来，许多仙人还未来得及出手，便被阴灵吞掉。就算是果位仙人，被那些血色阴灵近身之后，同样也没有还手的机会，瞬间被啃食一空。

“归根结底，肉身太弱！”

“这种巨肺的呼吸节奏，可以带动內腑，熬炼筋肉骨骼，增强肉身强度！”

陆云随着这种呼吸的节奏，稍稍的呼吸了片刻，便发现自己全身上下的筋肉骨骼，都开始轻轻的颤抖，得到了一丝细微的锻炼。

“呼吸法！”

陆云的脸上浮现出一抹喜意，“虽然现在，这种呼吸法对肉身锻炼的强度不大，但终究还没有形成一个完整的体系。”

“等我的星辰化身，炼化了这个巨肺之后，便会从中将完整的体系领悟出来，开创出一种，甚至数种呼吸吐纳之法，开创出一个全新的修炼派流！”

不过此刻，陆云却并没有那么乐观。

星辰化身的身体，几乎要被那巨肺撑爆了，身躯都已经变形，好似一个大气球一样。

那恐怖的力量，已经将那些星辰之力破开。

生死天书浮现在陆云的手中，陆云直接调动起地狱之火，试图以地狱之火来镇压巨肺。

“还好，还好这个巨肺是残破的，若是完整的……”

陆云不敢继续想了。

若是这个肺是完整的，星辰将其吞入腹中的第一时间，就会爆体而亡。

但是残破的巨肺，也是异常恐怖。

星辰化身的身体，在被一点一点的撑起来，渐渐的，陆云已经对这个化身，失去了掌控。

“要爆了。”

陆云满脸苦笑，卿语也紧紧的攥着陆云的手，满脸担忧。

她的额头上也渗出一点点汗珠。

星辰之眼，星空古斩两件先天法宝，是由卿语催动的。现在，卿语也有些力不从心了。

轰——

突然间，地狱的空间猛的一颤。

一道乌黑的光芒，猛的出现在虚空当中，将周围的星辰之力统统驱散。

半空之上的星辰海，也化作一幅淡银色的图卷，连同星辰之眼，星空古斩，缓缓的落到卿语的手中。

轰！！！

还未等陆云和卿语做出反应，又是一声惊天的巨响传来。

一口巨大的棺椁，突然间出现在星辰化身的头顶，幽幽的黑光倾洒而下，将星辰化身笼罩。

一瞬之间，这一片虚空，都变成了纯粹的黑色。

“这……”

卿语的眼睛瞪得大大的，她满眼不可思议的看着这九龙抬棺。

“上一次，就是这口棺，将那个肺拖进来的……”

卿语晃了晃脑袋，她有些无法理解眼前这一幕。

“我也不知道这口棺究竟是什么……不过它经常出现，帮我解决一些我无法解决的麻烦。”

陆云苦笑着说道。

在剑冢之中，陆云遇到九头凰棺，便是九龙抬棺出现，将九头凰棺收服，并且拖进地狱当中。

……

渐渐的，星辰体内的巨肺，受到那黑色幽光的影响，渐渐的与星辰的身躯融合，并且不断的改造着他的身体，五脏六腑的出行，也开始渐渐的出现。

铮——

忽然间，一声金属的轻吟声，从星辰的体内传出。

继而，一道道璀璨的金属光泽，从他的身上绽放，此刻的星辰，彷如一柄绝世的神剑一般，绽放着锋锐的气息。

“啊——”

突然间，星辰仰天长啸，一口锋利的金属气息，从他的口中喷出。

“五行术，先天庚金之力！”

陆云的眼睛一亮！

生死神通五行术，可以从虚空中召来先天五行的力量。

而此刻，星辰化身口中喷出的这一口气息，便是先天庚金之力！

“先天庚金之力，诸天上下最锋利的气息之一，后天法宝若是融入了一丝先天庚金之力，那么就拥有叫板先天法宝的力量！”

“剑浮屠中，便是融入了一丝先天庚金之力，才成为后天第一法宝，能斩断先天法宝！”

东方乙木，西方庚金，南方丙火，北方葵水，中央戊土，乃是天地间最强的先天五行之力。

但是有史以来，仙界能掌控这种力量的，却是寥寥无几。

青龙神王的乙木破魔雷法，便是对乙木之力的一种运用。

可是除了青龙神王之外，其余四方神王，却都没有掌控相应的五行神力。

所以，在四方神族中，青龙神王是第一强者，他也是四方神王中，唯一一个活下来的。

不过陆云没想到，这个肺融入到星辰的体内之后，配合先天五行之数，星辰竟然引动了先天庚金之力。

现在陆云的先天五行之术，还不足以引动先天庚金。