    刘文林回到自己的驻地，立即召开会议，讨论行动方案，决定由龚少彬乔扮成日军医生，潜入圣战医院作为内应，刘文林在医院外接应，周炳新和管彤、鲁亮平潜进医院里接应。他们简单讨论了行动方案，就赶紧行动。

    但是，酒井久香、龟川已经联手布下了天罗地网。

    就等着刘文林这些人来钻口袋了。

    龚少彬乔扮成日军医生，来到圣战医院三楼，很顺利，即使乔装不像，日军也会放他进入医院里的，因为这是酒井久香的“请君入瓮”之计，此计对她来说，屡试都爽。龚少彬也很顺利的走上三楼，并迅速刺杀了一名伪警，进入304室，乔装成张冲样子的山田亦男躺在被窝里，当龚少彬刺杀走廊那名伪警的时候，山田亦男听到动静，便悄然握枪，拉开枪筒套保险。当龚少彬推开房门，来到病床前，拔掉吊瓶针水，掀开山田亦男的被子时，低声说：“张副，我来救你了。”

    山田亦男是侧身睡的，而且，浑身包着白纱布，头也是包着白纱布，只露出两只眼睛。

    他蓦然翻身而起，握枪指向龚少彬。

    按照酒井久香的指示，山田亦男是要活捉龚少彬的，也因此没马上要了龚少彬的命。

    龚少彬大惊而喊：“你不是张冲？”又蓦然伸手下沉，按住了山田亦男握枪的手，侧移了山田亦男握枪的手。龚少彬作为特工，而且是刘文林的行动组长，自然枪法和武功都不差。这倒是让酒井久香和山田亦男估计有些不足。山田亦男急急扣动扳机，叭叭叭！

    三声枪响，三颗子弹击在地板上，溅起阵阵石板屑。

    山田亦男左手一抬，横掌削向龚少彬的脖子。

    龚少彬侧头闪过，却被山田亦男一脚踹倒在地上。

    砰！哎呀！

    龚少彬惨叫一声，腹疼如绞，但是，也急忙就地打滚。

    山田亦男握枪开枪，叭叭叭！但是，弹弹落空。

    龚少彬滚入病床底下去了，反手掏枪，拉开保险。

    山田亦男急忙更换弹匣。

    枪声就是命令。

    黄小鹤赶紧带领特务握枪跑来支援。

    鲁亮平也赶紧带队冲向三楼，与每层楼梯口的特务展开激烈的枪战。

    叭叭叭！砰砰砰！瞬息之间，双方互有死伤。

    304病房里，山田亦男一脚踹翻病床，龚少彬趁机向他开枪。

    叭叭叭！

    山田亦男侧身闪入卫生间里。

    这间病房可是高级套房，带卫生间的。

    龚少彬也是弹弹落空，他面对的是日军特种部队的武术教官，要不是山田亦男之前与李翰交锋时中计受伤，龚少彬腹部中他一脚，已经肠断肺裂了。龚少彬急忙跃身而起，但是，山田亦男握枪探手连开数枪。叭叭叭！啊呀！终究是山田亦男的武功和枪法更胜一筹。

    龚少彬一声惨叫，左肩膀中弹，受子弹冲击，身子后退，头一仰，身子也一仰，从窗口倒跌而下。此时，在围墙上接应的李翰，急忙一甩钩绳，套在龚少彬的腰间，李翰又奋力一挥钩绳，将龚少彬甩在围墙内的树枝上，钩绳也因这一甩，而松开了龚少彬。

    龚少彬忍痛从树枝上跳跃到围墙上。

    山田亦男握枪冲到窗口前，又朝龚少彬开了几枪。

    叭叭叭！啊呀！砰！龚少彬又身中两弹，从围墙上跌落在地上。围墙外，张铁急忙抱起龚少彬，将其抱进轿车里。李翰扬手将山田亦男开了几枪。叭叭叭！山田亦男急忙侧身闪避。李翰不敢使用小飞刀，生怕待会酒井久香又到鼎新桥街123号大别墅去查他。

    他跳墙而下，钻进轿车里，驾车而去。

    鲁亮平带来的五名队员全部牺牲，他也无法冲上三楼。

    叭叭叭！

    砰砰砰！

    此时，周炳新和管彤无奈地握枪杀进医院里来，接应鲁亮平退出了圣战医院，准备好马车的刘文林急忙驾车跑过来接应。附近的日军宪兵也端枪杀来。叭叭叭！突突突！顿时，医院里外，枪声大作，弹雨往来。叭！砰！叭！砰！

    幸好，朱莉文在附近的高楼上潜伏，端着德造98K狙击步枪，不断地狙杀日军宪兵及几名小队长，制造了日军宪兵部队的恐慌，特高课的特务也纷纷闪躲，生怕被暗枪所伤所杀。刘文林、鲁亮平、周炳新、管彤这才有机会驾着马车冲出重围。酒井久香发现了附近高楼有狙击手，便命令中村梨子带队包围这栋楼，并由高桥苗子带队冲向天台。但是，朱莉文发现日军包抄而来，便收起狙击步枪，一甩钩绳，套在另一栋楼的天台的小围墙上，然后背起狙击步枪，抓着钩绳，纵身一跃，飞掠到另一栋的天台上，又将钩绳一甩，然后抓着钩绳，滑到了地面上，再一摇钩绳，使铁钩离开那栋楼天台的小围墙。她收起钩绳，钻进自己的轿车里，将狙击步枪取下，放在副驾驶室里，又掏出一把德造二十响，按开保险，放在副驾驶室里，便驾车而去。

    真要在路上再与小鬼子短兵相接，朱莉文就使用这把由李翰送给她的德造二十响，可以连扣连发，火力大，射程远。以小鬼子的三八大盖和南部十四式手枪，无法与这种德造二十响抗衡。这也是克拉这个多面谍送给李翰的。李翰将这支手枪分别送给了朱莉文和谭玲玲这两个大美人。

    可见，这两个大美人在李翰心中的地位有多重要。

    朱莉文驾车来到山田樱子家后门外。

    轿车的声音就是命令，就是信号。

    谭玲玲从山田家里的后门跑出来，钻到了朱莉文的轿车里，朱莉文驾车而去，来到了竹竿里11号，李翰、张铁已经将龚少彬抱进屋里，谭玲玲和朱莉文、山田樱子三人紧急为龚少彬动手术，取出了龚少彬身体里的三颗子弹。

    圣战医院里。

    虽然没抓到龚少彬，但是，黄小鹤及其特务队打死了游击大队的五名队员，很让酒井久香高兴，她表扬了黄小鹤，也表扬了山田亦男。得到了妖孽美人酒井久香的表扬，山田亦男激动到浑身发抖，热泪盈眶。此时，中村梨子和高桥苗子回来，并带回来了98K狙击步枪的子弹壳交给了酒井久香。

    酒井久香接过几颗子弹壳说：“看来，今晚是红党的特工、游击队和国党的特工联手。这种子弹是德造98K狙击步枪的子弹，能拥有德造98K狙击步枪的只能是国党的特务。”高桥苗子急急说：“那卑职马上赶到鼎新桥街123号大别墅查看山田太吉是否在家？”

    酒井久香摇了摇头说：“没用的！他就是一个戏子，很会表演。每次，我们去到他家，他都是浑身酒气，或是睡得朦朦胧胧，我们根本查不到他什么。现在，我们得把张冲这个人在教会医院治疗的消息，散布出去，让山田樱子把这个消息传给山田太吉，再来一招请君入瓮。当然，我们今夜把张冲接回圣战医院来。”

    “啪啪啪！”

    “妙计！妙计！”

    “酒井课长真是智慧与美貌的化身啊！”

    龟川、黄小鹤、中村梨子、高桥苗子、山田亦男、龟井即时拍手叫好，个个盛赞酒井久香智勇双全。

    随即，中村梨子和高桥苗子、黄小鹤、龟井、山田亦男去实施酒井久香的下一步方案去了。

    竹竿里11号。

    龚少彬苏醒过来，怒骂李翰提供的是假情报。

    李翰冷冷地说：“我提供的是真情报。但是，小鬼子也不是废物，你们能想到的，他们也能想到。论智商，他们比你们厉害多了。不然，我们的国家为什么会遭到小鬼子的入侵？你们想事不经大脑的？打小鬼子有那么好打吗？那么容易的话，咱们早把小鬼子赶出去了。”

    谭玲玲也怒骂龚少彬：“若不是我们救你，你已经死在圣战医院里了，还能在此拌嘴吗？”

    朱莉文也气呼呼地说：“真是好心没好报，我们救了这么一个废物。”

    龚少彬原本满脸苍白的，此时竟然满脸通红，可见臊的不轻。

    他一时无语，合上眼睛。

    山田樱子看到李翰说什么，谭玲玲和朱莉文都是紧跟着他的，不由黯然神伤。

    李翰又对龚少彬说：“说吧，怎么找到你们的住地？我得马上把你送回去。我们这里没有人手照顾你。”

    龚少彬只得说出刘文林在城内的住址：木料市109号民房。

    李翰和张铁将龚少彬抬上轿车，两人驾车将龚少彬护送至木料市109号房。

    而山田樱子决定回家，无论谭玲玲和朱莉文如何劝她，她都不听。

    她感觉不到自己和李翰在一起的未来。

    即使有，那也是三女一夫，她绝对不愿意。

    无奈，谭玲玲和朱莉文只好驾车护送山田樱子回家。

    此时，木料市109号民房里的刘文林、周炳新、管彤、鲁亮平正为龚少彬被俘或牺牲而难过。

    他们个个眼眶都是红的。

    刘文林满脸泪水，顿足捶胸，不断自责。

    鲁亮平怒骂国党的特工就不是好东西，竟然提供假情报。

