    龙吟抱着御尘的腰身，嘴里连连说着鼓励的话。

    “主子莫要想不开，不就是清白嘛。这一关，是每个男人的必经之路。”

    “初始可能会有点难受，后面就舒服了。”

    “其实云家那丫头除了修为废了点儿，长相还是不错的，给您做个玩物绰绰有余。”

    “主子千万不要有心里负担。”

    “你千万不能想不开啊！”

    龙吟差点哭出来。

    他的命跟御尘的命同气相连。

    主子要是完蛋，他也没指望了。

    御尘泡在瀑布下冰冷的水潭里，看着龙吟一脸莫名。

    他眉心紧拧，冷声道：“你好像很懂啊！”

    龙吟闻言，连连点头。

    “主子，你只是刚开始不习惯，其实这种事情，真的没那么痛苦。”

    “相反，等你适应了，还挺舒服的。”

    “你千万不要倒在前路上，放弃至尊般的享受啊。”

    御尘咬牙道：“蠢货，你的脑子都在想些什么？”

    龙吟：“……”

    他说的，自然是男女情爱之事。

    见御尘一脸黑线，龙吟颤声试探着问道：

    “主子不是要寻死？”

    御尘咬牙切齿。

    “不想死，就给我起开。”

    他怎么会有这么蠢的坐骑！

    “我只是身体奇痒，下到这灵潭中缓解一二”御尘解释道。

    奇痒？

    龙吟忙道松开御尘：“我看看。”

    御尘以为他不信，拉开衣襟，把后背亮出来给他瞧了瞧。

    龙吟见他背后一片通红，分明是粘了不好的东西。

    “主子，你是不是被那丫头暗算了？”

    “这分明……”

    他话还没说完，一抬头，便看到自家主子的脸，黑成了锅底。

    龙吟立刻禁声。

    御尘拉上衣襟，给他递了个刀子般锋利的眼神。

    他冷声问道：“你觉得，在这星云大陆，谁有能力暗算本尊？”

    “啊，没……没有”

    龙吟哆嗦了一下。

    他连忙拜服，高声道：

    “主子无人能敌，天下独尊！”

    御尘瞥了他一眼，背过身去。

    送走了御尘主仆这对儿瘟神，云染立刻钻进阴阳境。

    在阴阳境中待了两日初来，外面才过去一天的时间。

    可惜今天又没什么突破。

    在里面待了两日，她早就饿得前胸贴后背了。

    待她轻车熟路到了膳房，发现往日那个张婆子不见了。

    新来的婆子姓吴。

    许是这无婆子是新来的缘故，她这个废柴，并未受到区别对待。

    往日原身去膳房，那个张婆子总故意欺负她。

    不是给她冷的，就是别的院儿里剩下不要的。

    原身好脾气，也没管她，她还猖狂起来了。

    走了也好，免得看到她，脏眼睛！

    云染嫌麻烦，就在膳房吃了。

    吴婆子是个嘴碎的，主动跟云染攀谈起来。

    说她是伍管家找来的，先前那个张婆子因为得罪了三小姐，被赶出了云家。

    这事儿，云染倒是不觉得奇怪。

    毕竟，这事儿一看，就是云小雅干得出的。

    别人，都在专心修炼，没那么闲，去搞一个做饭的老婆子。

    让云染奇怪的是。

    她废了云小雅的丹田，云小雅那些至亲，竟然一点儿动静也没有。

    这就有点儿让人匪夷所思了。

    “五小姐，你是不知道，三小姐脾气坏着呢。”

    吴婆子往门外张望了一下，见四下无人，压低了声音。

    “张婆子的运气算是不错了，若是三小姐的娘还在府中，张婆子定然免不得一顿好打。”

    “你是说，云小雅她娘不在府中？”云染诧异。

    前几日她潜入云小雅住的院子，云霜雪就在里面。

    怎么这会儿，又不在云府呢？

    “听说是二夫人为三小姐听说黑水国有个神医，这段时间正好在浮云国境内，忙不迭地寻神医去了。”吴婆子道。

    看她的样子，应是知道云小雅的情况。

    云染点点头。

    也难怪这几日二房的人没来找她麻烦，原来是搬救兵去了。

    云染啃光手中的鸡腿，把碗里的饭快速扒拉进肚子里。

    从膳房出来，她径直去了云小雅的院子。

    云小雅老娘不在，此时不针对她更待何时？

    这千载难逢的好机会，她怎么能放过。

