    第821章反跟踪

    李静开始觉得挺可笑，她一个跟着打酱油的，也值得这里的人那么重视，转而想到蒋卫国那惹事的本领，也理解了。

    李静随身后的人跟着，还装作不知道般找到招待所住下，屋里待了一会儿,拿上证明等重要的东西，又出了招待所。

    这次是真的闲逛，看哪儿顺眼逛哪儿里，还特意往小巷逛了几圈，想瞅瞅到底只是跟踪他，还是想来个绑架什么的。

    事实证明，李静想多了,她往偏僻的小巷里逛了很久，跟着的人也没什么行动。

    走了不知道多久，本来一直跟紧的人时不时便落到了后面，每次还是李静刻意放慢脚步，人才跟上。

    如此几次，李静倒想起了好主意，可以甩掉身后的人躲了起来，直到那人气喘吁吁的找了好几圈没找到人，才骂骂咧咧的走了。

    李静抬脚便跟了上去。

    这人很谨慎，带着她东转西转，直到确定身后没人，才走上大路，一路进了一大院。

    大院门口有保安，李静进不去，她现身，打量了一下四周。

    不过就是多看了几眼，还被保安叫住了。

    “你是干嘛的？”

    李静看保安是对她说的，眨了下眼,回：“我找人！”

    “找什么人？”

    保安见李静是生人，一脸警惕。

    李静脑袋一转,随口扯了个谎，“有人告诉我这里有人要找保姆，让我过来！”

    保安听罢，警惕瞬间松动了不少，这里面住着的都是有头有脸的，经常会找保姆，他前两天还听说有两家要找保姆。

    不过保安还有怀疑，拉着一张脸问李静，“找你来的人呢？怎么你一个人过来的？你的证明呢？”

    李静先掏出证明，在保安面前晃了晃，才解释：“介绍我来这儿的人先回来了，让我这两天来这儿，我人是过来了，可找不到地方，大叔，你看能不能帮帮我找找人？”

    “那可不行！”

    保安看过证明之后，放心了下来,不过对于李静的请求,猛摇头。

    “这可不是随便能进的地方,没人带你，你就赶快离开，别再这晃悠，小心被人抓起来。”

    李静：“……”

    晃悠晃悠就能被人抓起来，这到底是什么地方？

    心里起了疑惑，李静连连点头，一边往后退，一边张望大院。

    她在想办法进去。

    有时候正打瞌睡就有人递枕头，李静还没离开，一道响亮的声音响了起来。

    “姐姐，姐姐……”

    郑梓铭在大院门口看到李静眼熟，还以为自己看错了，没想到竟然真的是她，高兴的他兴高采烈跑了过来。

    李静听到声音转头，见郑梓铭是打大院跑出来的，当即停止了脚步。

    “姐姐，姐姐，真的是你，我还以为自己看错了，太好了，我正说要找你呢！”

    郑梓铭冲过来就要抱李静，李静伸手挡了下，他也不介意，那双发光的眼一眨不眨盯着李静，唯恐她跑了一般。

    李静抬头，又看了眼大院，漫不经心问：“你家住这儿？”

    “这儿啊？”

    郑梓铭大眼睛忽闪忽闪的，异常兴奋，“我家不住这儿，不过我大爷爷住这儿！姐姐，你是不是想进去？我带你进去啊！”

    (本章完)

