    第2章  游戏里的仙侣，现实中的校花

    所有人都被这突如其来的呵斥声给震住了。

    江晓之所以站出来，是因为他认出了叶轻舞就是他在游戏里的仙侣‘随风起舞’。

    他没想到随风起舞竟然是江南大学的校花，这可是学校所有男生的梦中情人。

    江晓毫脸上带着一张黑金面具，没有人看清他的样子。

    “卧槽，江晓这是要英雄救美的节奏啊！”刚跑下楼的张大炮看到这一幕，咧嘴一笑。

    他知道江晓是满级大佬，全身极品装备。

    几乎碾压所有玩家！

    这只九尾狐虽然是仙兽，但也不一定能打得过满级的江晓。

    正要吃掉叶轻舞的九尾狐转头看着江晓，红色眼神逐渐的消失，恢复了正常状态。

    叶轻舞见有人救自己，急忙跑到江晓身后。

    “这位同学，谢谢你，不过你也要小心一些。”叶轻舞的声音很温柔，沁人心脾。

    “放心吧，有我在，这畜生不敢伤你。”江晓自信满满的说道。

    不知道为什么，叶轻舞看到江晓带着面具的模样，似乎想到了什么。

    “这个面具好熟悉啊……”叶轻舞暗暗回忆。

    另一边，江晓走到九尾狐面前：“小东西，这么快就不认识我了？”

    “你是谁？”九尾狐看着江晓，总觉得这个人类很熟悉，沉睡了太久，让它的记忆有些混乱。

    “我是谁？”江晓说道：“是我让你出生到这个世界，你说我是谁？”

    九尾狐一听，恍然大悟的说道：“原来你是我爹啊！”

    噗……

    周围的人顿时都笑了。

    这逗逼九尾狐，一句话直接让所有人破防。

    江晓更是脸色一黑：“靠，别乱攀亲戚，我不是你爹。”

    种族都不一样！

    “你不是说是你让我出生到这个世界的吗？”九尾狐很天真的看着江晓。

    “这特么不是一回事，好吗？”江晓呵斥道。

    九尾狐也懵了，这个人类说话怎么自相矛盾？

    江晓也懒得跟它解释。

    “这人是谁啊？这个暴怒的九尾狐见到他竟然变得如此温顺。”

    “看他的穿着，是江南大学的学生，只是戴了个面具，看不清样子。”

    “这家伙难道也是召唤师？”

    学生们议论纷纷，都在讨论江晓的身份和他的职业。

    “学姐，你现在可以放心的驯服它了。”江晓没有理会其他人，转身对叶轻舞说道。

    “我……可以吗？”叶轻舞以前玩的就是召唤师，可是她的等级很低，只有107级。

    看着蹲在地上的九尾狐，再看了看江晓，叶轻舞感觉脑海中关于游戏的记忆越来越清晰了。

    她记得，自己当初玩游戏的时候，跟自己的仙侣‘寒江孤影’说过自己很喜欢九尾狐这个宠物。

    对方听了她的话表示，一定会送她一个九尾狐的宠物。

    当初她以为对方只是哄她高兴的，也没有放在心上。

    之后的一段日子里，因为学业上的事，她很少登陆游戏。

    直到《神话》出现了外挂，游戏平衡严重被打破，无数玩家相继退游。

    叶轻舞从那以后就再也没有登陆游戏了。

    可是游戏映射到现实世界之后，她的脑海中就多了很多记忆。

    她一点准备都没有！

    “相信自己，你可以的。”

    在游戏世界里，他们是仙侣。

    但在现实世界里，叶轻舞是校花，而他只是一个平凡的学生。

    虽然游戏里的其他几位红颜知己都已经退游了，但是江晓每天都会给她们的角色送礼物。

    偶尔也会‘互动’一下，增强亲密度。

    最频繁的莫过于随风起舞了，毕竟他们的仙侣关系直到现在都还没有解除。

    在江晓的保护下，叶轻舞尝试着施展召唤师技能驯服九尾狐。

    连续尝试了三次，终于成功了。

    被驯服后的九尾狐直接变成了一只小奶猫大小。

    软萌软萌的！

    “我成功了！”看到面前迷你版的九尾狐，叶轻舞心都被萌化了！

    叶轻舞伸手将九尾狐捧在手里，非常的高兴。

    “谢谢你……”

    当她站起来，想要给江晓说谢谢的时候，却发现人已经不见了。

    “寒江孤影，我一定会找出你的。”叶轻舞暗自发誓，一定要找到那个帮助过自己的人。

    张大炮看着突然出现在自己身边的江晓，忍不住竖起大拇指：“哥们牛逼啊，上演了一出英雄救美。”

    江晓嘿嘿一笑，旋即低声道：“大炮，我的事你别跟其他人说。”

    “为什么？”张大炮不解：“你可是满级大佬，这可是其他人梦寐以求的等级啊！”

    “谁也不知道这种情况会持续多久，如果只是南柯一梦，明天醒来又变成穷屌丝，落差太大，我怕自己受不了。”江晓说道。

    听到他的话，张大炮顿时明白过来。

    是啊！

    这种事本来就非常的不可思议。

    “你说的不错，是要低调一点好。”张大炮笑道：“不过我可不会低调，老天给了我装逼的机会，我可不会错过！”

    “随你吧。”别人怎么做，江晓不能左右，做好自己的事就行了。

    随后，江晓和张大炮直接回到了寝室。

    江晓回到寝室后直接一屁股坐到电脑前。

    他发现电脑里面关于《神话》的所有文件都自动的清除了，没有留下一丝的痕迹。

    “看来游戏世界完全映射到现实世界了，只是为什么会发生这种事呢？”江晓沉思道。

    江晓想不明白，索性不想了，反正又不是自己一个人的问题，这种事自然有人去调查。

    下午有一节选修课，也是江晓十分喜欢的课程，因为老师很漂亮，杠杠漂亮的那种！

    路过篮球场，江晓看到很多学生卖弄各种职业的技能，特效炫酷，跟游戏里简直一模一样。

    “哇咔咔，老子当初转职成剑侠是我这辈子做得最正确的选择。”一个尝试着御剑飞行的家伙疯狂笑道。

    还有很多法师施展出各种魔法。

    水龙、火球、闪电、风刃不断涌荡，整个操场都乱作一团。

    当江晓走进教室的时候，看着一片狼藉的教室，一脸无语。

    很显然，这是那些获得游戏能力的学生干的。

    一些没玩过《神话》的同学，只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    这些人现在也是悔恨的要死。

    那个羡慕嫉妒恨啊！

    早知道玩游戏也能走上人生巅峰，他们还学习个屁啊！

    通宵达旦也要玩游戏。

    有钱的氪金，没钱的硬肝。

    江晓平时在班上是属于那种很中庸的学生。

    没有什么特别的优点，但也没有明显的缺点。

    可就是这样一个人，却是全服唯一满级大佬。

    谁敢信？

    所以班里面的其他学生也根本没有把注意力放在他的身上。

    “江晓，我记得你好像玩过《神话》，你现在多少级了？”江晓刚坐下，他旁边的一个带着眼镜的小胖凑过来问道。

    这个小胖叫做曾小山，属于那种每学期都要挂科的学霸，所以被安排和江晓坐在一起。

    美其名曰：彼此鼓励，共同进步！

    “也没多少级，菜鸟一个，你呢？”江晓自然不可能说自己已经满级了。

    (本章完)

