
　　跟在来人之后，二十几个身材高大的东胡汉子颇为壮观，即便是因为饥饿身形瘦削，依旧比晋人阔出一圈，看上去就令人心颤不好招惹。

　　进了坞壁的正门，就恍若进了另一个世界，门内穿过下仆居住的简陋寒舍，抵达主院后，入目便是数不清的回廊蜿蜒，屋檐高挑，亭阁遍布，花草掩映其中，这样雅致奢华的宅院，可不是他们这些逐水而居的东胡人能见到的，就像是进了仙境一样。

　　仰保一路走进来，只觉得手脚都没处放了，大气都不敢喘一下，瞧着身前的少主步履依旧，神色不变，他吸口气，让自己也镇定下来。

　　沿着回廊走了许久，这才停下脚步，前头领路的家奴看着众人说道：“女郎身份尊贵，尔等莫要冒犯。”

　　本就心中惶惶，又被人叮嘱这么一句，一群人越发的不敢出声，一个个闭紧嘴巴，生怕惹了麻烦，女郎若是厌弃他们再赶出去，想要寻个安稳落脚能果腹的地方就真的太难了。

　　拓跋狄微垂着头不说话，本就严肃的面容此时越发的冷冽，垂在身侧的双手微握成拳，随着领路之人绕过影壁，出现在眼前的便是一坐宽敞的厅堂。

　　此时厅堂上正跪坐着一人，这人拓跋狄见过，昨日就在坞壁前带着人迎接女郎的人，那张脸黑的很，一眼就能认了出来。

　　只是此人的神色瞧起来并不怎么好，隐隐透着几分郁气。

　　这样的神色拓跋狄以前在王帐时没少见，就像是那些拜见主上的郎将心怀不轨被发现时的样子。

　　他又瞅了一眼那黑面人，心中暗暗记住，耳旁就听到人说道：“回禀女郎，人带来了。”

　　拓跋狄一愣，这厅堂上除了那黑面鬼再未见其他人，女郎在哪？

　　正这样想着，忽然听到一道温柔软糯的声音响了起来，“你叫什么名字？”

　　拓跋狄只觉得耳边像是春风拂过，这样轻缓柔和的声音，跟族中那些粗狂的女子完全不同，落在人的耳中，绵软的连呼吸都不敢大声了。

　　“女郎问你话呢，发什么呆？”

　　被人斥责一句，拓跋狄这才缓过神，竟是问他吗？

　　眼尾之前扫过厅堂，女郎原来在屏风后安坐，怪不得进来时见不到人，他收敛起杂乱的心思，低声回道：“拓跋狄。”

　　“原来是你姓拓跋。”

　　传来女郎惊讶的声音，拓跋狄浑身一绷，他的姓氏的确是被人忌惮，想起族人安危忙说道：“我们是被驱逐出来的一支，以后不会再回去了。”

　　屏风后没有声音再传来，拓跋狄更紧张了，手心里全是汗，心里忍不住想，若是女郎嫌弃他们麻烦再把他们转卖出去怎么办？

　　他倒是能撑得住，但是跟随他的妇孺怕是撑不住了。

　　他心头紧紧的纠缠在一起，忐忑不安时，就听着那温柔的女声再度传来，“既被驱逐又不能回乡，入我顾家门下，以后便要以顾氏为主，你们可愿意？”

　　拓跋狄已经做好了被驱逐的准备，忽然听到这一句不由一愣，随后听到身后仰保等人的惊呼声，他定定神，立刻说道：“能做到。”

　　“不要急着回答，我再问一句，若是日后拓跋一族前来召唤你们归乡，你们也不肯回归故里吗？”顾清仪透过屏风看着立在庭院中的男子，这长相，这身材，若是放到后世绝对是超模的料。23sK.com

　　这种混血的长相，真的是太戳她的小心肝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，056：这长相太戳她的小心肝了免费阅读。https://xs.23sk.com 