    傅子凌吸了吸鼻子，将委屈压下去。

    他的眸子浮动着泪光，让叶云苒心口一揪。

    这个孩子虽然调皮了一些，但绝对不可能欺负小音音。

    还有傅北爵一个大人，怎么可能会对一个才四岁大的小姑娘动手。

    她真是魔怔了，居然以为傅家父子欺负她女儿。

    叶云苒抿了抿绯色的唇，轻声开口：“傅先生，傅少爷，是我误会你们了，对不起，谢谢你们帮小音音解围。”

    “原来妹妹的名字叫小音音，真好听。”傅子凌眨巴着漆黑的眼睛，“云苒阿姨，我可以当小音音的哥哥吗，我会像今天晚上这样保护她，不会让任何人欺负她！”

    叶云苒微微笑道：“那要看小音音愿不愿意。”

    傅子凌连忙去拉小姑娘的手：“妹妹，我可以当你的哥哥吗？”

    然而，没有任何回应。

    小音音的一双眼睛紧紧盯着傅北爵，眸子里满是贪婪。

    叶云苒完全不明白小音音为何对傅北爵这么感兴趣，几天前在大马路上是这样，现在又是这样。

    她抱紧了怀里的孩子，淡声道：“傅先生，我先去给小音音处理伤口，失陪了。”

    “云苒阿姨，我的手也受伤了，你能帮我也处理一下吗？”

    傅子凌趁机抬起自己的手。

    这是刚刚在花坛里不小心划伤的，一道小小的口子，血痕都算不上。

    不过傅家少爷，皮肤太嫩，这点伤自然不能放任不管。

    叶云苒温柔笑道：“那你跟我一起上楼吧。”

    他们从后院的楼梯走上二楼，还没进房间，她就发现身后多了一个人。

    她蹙眉看着跟上来的男人：“傅先生，您这是？”

    “我儿子单独跟陌生人在一起，我不放心。”傅北爵冷冷的抿唇说道。

    行吧。

    叶云苒可有可无的耸耸肩。

    她推开房门走进去，将小音音放下来，帮她脱掉外面的脏衣服，然后抱她进去淋浴。

    房间里只剩下傅家父子俩大眼瞪小眼。

    傅北爵冷声道：“你几次三番从家里偷偷溜出来，就是为了见这个女人？”

    傅子凌轻哼一声：“跟你有什么关系？”

    “我看是惩罚太轻了。”傅北爵冷冷盯着他，“既然禁闭关不住你，那就给我出国好好反省几年再回来。”

    “不要！！”

    傅子凌大吼抗议。

    如果出国了，那他就再也看不到这个女人了。

    他第一次这么喜欢一个人，恨不得天天跟她在一起！

    爹地这分明是棒打鸳鸯！

    傅北爵唇间满是冷意。

    因为傅子言是老大，所以他对傅子言格外严厉，如今傅子言已经能独当一面了，可傅子凌却还像个两三岁的孩子。

    两兄弟之间的差距越来越大，以后必定会有不少纷争。

    培养傅子凌的事情也该提上日程了。

    傅子凌被自己爹地这样的眼神看的浑身僵硬。

    他总感觉自己接下来没什么好日子过了……

    父子俩正对峙着，浴室的门开了。

    叶云苒抱着一个粉嫩的糯米团子从浴室里走出来。

    浴室水汽的氤氲之中，小音音的皮肤就像刚剥开的鸡蛋，水嫩嫩的让人想咬一口。

    她头发湿漉漉的贴在额头上，大眼睛扑闪扑闪的，水汪汪的眸子上羽睫扫下一片阴影，美的令人窒息。

    傅北爵的心瞬间软的一塌糊涂。

    为什么他家里是两个儿子？

    怎么没有生出一个女儿？

    如果他有个女儿就好了，一定会将女儿宠成世界上最令人羡慕的小公主。

    傅北爵想过去抱一抱小姑娘，却还是克制住了。

    这是叶云苒这女人的女儿！

    这个女人别有用心，她的女儿可能也就仅仅是长得漂亮而已！

    傅北爵艰难的移开目光，单手抄兜，浑身释放出冷气。

    而傅子凌早就扑了过去。

    他实在是没忍住，掐了一把小音音的脸。

    小姑娘冷漠的打开他的手，眸子里满是警惕。

    “小音音，以后我就是你的哥哥了，我会好好保护你的，我帮你吹头发好吗？”

    一向对外界声音没有任何反应的小音音，用力的摇了摇头。

    叶云苒惊讶极了。

    以前无论她说什么，小音音都不会有任何回应，连简单的点头摇头都很少很少。

    可现在，小音音居然对一个陌生的孩子做出了反应。

    小音音似乎对傅家这对父子很不一般，到底是为什么？

    叶云苒一边给小音音上药，一边轻声道：“这位小哥哥不会伤害你的，让他给吹头发好吗？”

    “是的是的，我会很轻很轻，也不会弄疼你，如果把你弄疼了，你就打我！”傅子凌大声承诺道。

    许久。

    小音音才终于点头。

    叶云苒的眸色更加复杂。

    原本她是希望外婆给小音音更多的爱，让小音音从封闭的自我世界里走出来。

    没想到，让小音音有改变的，竟是两个陌生人。

    傅子凌高兴极了，他拿着吹风机，有模有样的给小音音吹头发。

    三个人坐在床边的地毯上，构成了一幅温馨的画面。

    傅北爵远远站着，心头突然非常不舒服。

    他一个大活人站在这里，这个女人都不招呼他坐下的吗？

    还有傅子凌这个臭小子，有了妹妹之后，居然连他这个亲爹都不搭理了！

    傅北爵感觉自己特别多余。

    他转身想走。

    可是，小姑娘突然看了他一眼。

    这一眼，像是万丈光芒照在冰川上，瞬间冰雪消融。

    傅北爵周身的冷意，瞬间散尽。

    他内心一片宁静，唇角微微弯起，形成了一个微笑的弧度。

    房间里，气氛和谐。

    而房门没关，门缝外，站着一个小小的孩子。

    叶景瞻满眼震惊的收回自己的视线。

    他怎么都没想到，他以为是爹地的男人，竟然有儿子。

    而且那个儿子，跟他差不多大。

    也就是说，如果傅北爵真的是他和小音音的父亲，那么五年前妈咪怀孕时，也有另外一个女人怀了傅北爵的孩子。

    同时让两个女人怀孕，这样的男人，根本就不配当小音音的父亲。

    也不配得到小音音的喜欢。

    这样的父亲，不要也罢。

    叶景瞻将口袋里的唾液试纸拿出来，面无表情的扔进了垃圾桶。

