
　　“轰轰轰……”

　　一阵阵沉闷的震动之声响起，一具高近千丈的巨大武士傀儡，翻越过一道横于广场前的山梁之后，步履蹒跚地从密密麻麻的青甲兵卒当中穿过，朝着广场这边奔跑了过来。

　　其一路来此看来并不顺利，庞大的身躯多处都已经破碎不堪，胸膛处更是裂开了一个巨大的空洞，手里的银色巨刃也已经断去了小半截。

　　只见其尚未踏足到广场上的石板地面上时，周围便有百余名青甲兵卒一拥而上，刀光刃芒密密麻麻的席卷而下。

　　这些攻击本无法对其造成什么伤害，但其一路披荆斩棘的赶到这里时，已到了强弩之末，没过多久，只听“喀啦”一声，一条巨腿支撑不住的从中间断裂开来。

　　武士傀儡庞大的身躯轰然倒塌，摔落在了地面上，巨大的头颅骨碌碌地翻滚而过，朝着广场之上砸了过来。

　　沿途修士纷纷亮起遁光，朝着两边躲去，也有一些运气极差的家伙躲避不及，被其砸得鲜血淋漓的倒飞了出去。

　　眼见傀儡头颅一路翻滚而至，丝毫没有要停下来的迹象，韩立飞身而起，袖袍一抖，一股白光从中一飞而出，绕着傀儡头颅一卷。

　　只听“轰”的一声巨响。

　　看似势不可挡的巨大头颅，直接停了下来，深深嵌入广场地面之下。

　　头颅上的那座圆塔，也早已经破碎不堪，里面露出一具具早已气绝身亡多时的尸身，他们正是之前在圆塔内控制傀儡的圣傀门修士。

　　韩立目光扫过，眉头忽然一蹙，再次袖袍一挥，一股青光飞过，将一块塔墙挑落一旁，从废墟之中一把将齐珩拽了出来。

　　后者面色苍白如纸，七窍之中皆有一缕血线，如小蛇一般蜿蜒流下，不过身上仍有气息，并未死去。

　　看样子，此人应该也是之前控制巨型傀儡时，严重透支了法力，才有了这般凄惨境遇。

　　韩立身形落下，手掌一翻，取出一枚黄澄澄的丹药送入他口中，手掌之上青光亮起，在他胸膛轻轻一推，便帮他将药力蕴化了开来。

　　而后，他将其平放在了地面上，周围立即有数名长老弟子围了过来，口中连连轻唤着“齐长老”。

　　韩立转过头来，与不远处的麟九互望了一眼，二人又不约而同地举目朝着高空中望了过去，面具下的脸色也变得越发严峻起来。

　　主岛上的这场交锋基本上没有多少悬念了，十方楼修士在大批豆兵的辅助下，已经占据了绝对的人数优势，圣傀门八大巨型傀儡如今是指望不上了，真仙修士死伤过半，就是无常盟这十六人中，也有数人没有出现，排除临阵脱逃的可能，或许已遭遇不测。ŴŴŴ.23sk.com

　　换句话说，圣傀门若是再无什么隐藏后手可用，不等高空之中的金仙们分出胜负，此战的最终结果就算是尘埃落定了。

　　就在这时，高空中一片土黄光晕轰然炸裂开来，几乎将半片天幕都遮蔽了进去，一股股恐怖之极的震荡波动滚滚袭来，裹挟着狂暴的劲风，直卷出数百里之外。

　　只见一道白色身影从高空中直坠而下，朝着广场上砸落了下来。

　　紧随其后，还有一道水蓝色身影，如影随形般急追了过来，在其砸落地面的前一瞬，将之一把捞了起来，眼中皆是痛惜之色。

　　那道白色身影不是他物，正是之前与白奉义一起并肩作战的傀儡道士，方才正是此傀儡替白奉义挡下了疤面男子极其阴险地致命一击，才被打落了下来。

　　韩立目光扫过，就见那傀儡道士眼中半点神光不存，身上也再无任何灵力流动，胸膛正中处破开了一个黑乎乎的大洞，显然是已经被毁去了核心，彻底毁坏了。

　　白奉义眼中闪过一抹阴霾，将其收了起来，快步朝着白素媛这边走了过来。

　　白素媛略一迟疑，还是迎了上去。

　　韩立看到这一幕，心中不禁闪过一丝疑惑，难道她们之间也有关联？

　　“怎么样，没受伤吧？”白奉义上下打量了一下白素媛，开口问道。

　　“幸好危急关头有盟中两位道友相救，没什么大碍。”白素媛朝韩立与麟九方向望了一眼，摇头说道。

　　白奉义闻言，顺着白素媛的目光朝韩立与麟九这边看来，朝二人微微点了点头。

　　韩立见此，心中更加确信，白素媛与这位圣傀门副门主之间，关系一定很不一般。

　　“厉飞雨……”

　　就在这时，韩立心头忽然响起一个声音，他心头一紧，不动声色地转头扫视了一圈，却发现齐珩不知什么时候已经转醒了过来，在身旁人的搀扶下坐了起来，正直勾勾地盯着他看。

　　“厉道友，不必疑惑，就是我在传音给你。”

　　紧接着，又是一道声音响起，让韩立确认了下来，此刻传音给他的正是齐珩。

　　“哦，你认得我？”韩立眼中神色不变，疑惑道。

　　“我认不得你的人，却认得你的那件威力不俗的黑轮法宝。当初在玄冰山脉里，就是吃了此物的苦头。后来还被你打得肉身毁灭，只逃出来了元婴。”齐珩继续传音道。

　　“原来是你，怪不得之前初见时，就有些莫名的熟悉之感。怎么，阁下想要报当日之仇？”韩立心中恍然，继而面色不变的回道。

　　“此等大仇我本是要报的……可如今你不仅前来助我们圣傀门共抗外敌，方才又救我一命，我就是再如何与你不共戴天，也无法忌恨你了。况且，以你的修为，即便我全盛之时也根本不是对手。”齐珩苦笑一声，传音道。

　　“助你们守卫圣傀门不过是为了获取报酬的任务罢了，之前救你也不过是举手之劳，日后你若是想要报仇，尽管来就是了。只是在此之前，我很想知道，你当初为何要劫持我们烛龙道门下弟子？”韩立传音回道。

　　“唉……说起来，都是误会呐。那名女弟子正是我们白副门主的族中后辈，我是奉命去接她来圣傀门的，结果阴差阳错……”齐珩无奈道。

　　“即是如此，你何不光明正大上交拜帖，前来迎人，为何要如此鬼鬼祟祟的行事？”韩立心中一动的问道。

　　“这个是副门主交待下来的，必须秘密进行，至于为何我就不清楚了。”齐珩解释道。

　　韩立闻言，心中也觉得有些无语，就因为一个误会，此人就差点被打的神形俱灭，实在有些荒唐。

　　就在这时，他脑中想起一事，连忙问道：“你们这位副门主姓白？叫什么？”

　　“白奉义。”齐珩传音道。

　　韩立心中不禁一阵愕然，目光一转的再次朝那名身穿蓝色宫装的女子望了一眼。

　　此女竟然就是白家先祖，烛龙道失踪多年的那名天才弟子，白奉义，还真是……

　　就在这时，高空中忽然又有阵阵轰鸣之声响起，一道虹光从高空中直坠而下，朝着广场这边落了下来。

　　随着光芒落地，云霓的身影从中现了出来，其肩膀处的一截衣袖已经粉碎，露出一片雪白的肌肤，但看起来似乎并未受什么伤。

　　白奉义与白素媛见状，连忙迎了上去。

　　“师尊，你没事吧？”白素媛眼中闪过一抹担忧之色，连忙问道。

　　“无妨，只是被另一人从暗处偷袭了，没什么大碍。”云霓摇了摇头说道。

　　“都是徒儿无能，没能拖住那人。”白奉义神色微黯，开口说道。

　　“已经不重要了。如今岛上局势已经落入下风，即使我们二人拖住他们，也已经没有多大意义了。”云霓叹了口气说道。

　　“圣傀门主岛事实上也是一座机关大阵，万不得已之下，我会启动大阵，将整个主岛完全炸毁沉入海底，绝不会让这些歹人从我门中获得半点好处。”白奉义面色一凝，冷声说道。

　　“唉……若是那个胆小鬼当初答应跟我一起前来，此番又怎会落到这般田地？真是个糊涂蛋，那么大的岁数全活到狗肚子里去了，居然到现在还计较那些陈芝麻烂谷子的事。”云霓眼中闪过一抹埋怨之色，恨恨的道。

　　白奉义闻言，竟然容颜一展，露出了一抹妩媚笑意，说道：

　　“难得能见到师傅您骂脏话，只是有些可惜，本以为我离开之后，师父与他之间的隔阂就能消除，起码能够随着时间的流逝而消弭，没想到终究……”

　　说到最后，她笑意渐消，忍不住幽幽的叹息一声。

　　“当年之事最没有错的就是你，结果所有错都让你来背，真是苦了你了。今日不管如何，我也一定保你们二人周全。”云霓斩钉截铁的说道。

　　“圣傀门这些年来对我恩重如山，门主更是一直对我照拂有加，这种时候我是不可能离开了，只愿师傅带走素媛即可。如今能与她相认，我也已经心满意足了。”白奉义闻言，缓缓摇了摇头，说道。

　　“老祖……”白素媛闻言，忍不住叫出声来。

　　三人旁若无人的说话间，陆机两人的身影也已经飞落了下来，悬于千丈高空，目光冷冷的扫视着下方众人。

　　随着双方最高修为之人的出现，原本仍在激烈交锋的双方，也渐渐暂时停了下来。

　　剩余的圣傀门众人都纷纷聚于白奉义周围，围成了一圈，而十方楼这边的众修士，也碍于白奉义与麟三的出现，而不敢过分靠前，与周围同样止步不动的青甲兵卒一起，将整个广场团团围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百九十三章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 