    “我早就说了。”

    “江南上次那四竞第一，不过是运气使然，存在许多意外因素。”

    “初赛毕竟只是初赛，跟复赛相比，那容易的不止亿点点，根本没法衡量一个人的准确实力，考的高也不一定说强。”

    “这次复赛我虽然也发挥不好，但四五十分还是有的，或许还能及格。”

    “呵，我起码有六七成的把握晋级第二轮，可不是某弃考交白卷的人可比。”

    “亏之前还有那么多学校去拉拢他，给他开高价，他还不愿意，故作清高。”

    “也幸亏他不愿意，不然的话，他去哪学校，哪学校就得亏死。”

    “……”

    柳凡，杜江，夏极和孟川几个，忽然转悲为喜，并紧跟着苏云讥讽出声。

    说白了。

    就是自尊心在作怪。

    还有嫉妒心。

    不仅是他们这些学生。

    甚至于他们的带队老师，也眸中泛起一丝异彩，似笑非笑的看向周凌峰。

    “老周啊！这些小孩子的话，你可别往心里去，他们就是不服输，在我看来，你们学校的江南还是有点本事的。”

    “没错，能在初赛中拿四竞第一，要是没本事，那绝对不可能。”

    “当然了，话又说玩来，这复赛不比初赛，何况你也知道，上面为了选拔奥数方面真正优秀的人才，特意加大了难度。”

    “虽然这只是第一轮，但实际上，其难度已经不弱于往年第二年。”

    “所以……”

    “江南弃考交白卷也正常。”

    “刚我们学校苏云不也说了么？”

    “他都只做出了一道题，将被一轮淘汰。”

    “要知道苏云这孩子也是有实力的，之前月考六百三十多，可比你们学校第一的秦枫要高出不少，但这次也就那样了。”

    “哎！”

    “说白了他们都不是奥数的料子，还是老老实实参加不久之后的大考为好。”

    “或许……”

    “这次竞赛江南失利，并不是坏事，年轻人么，吃点亏是好的。”

    “正所谓越挫越勇，再接再厉，竞赛吃了亏，只要不消沉下去，未来大考必定能发挥的更好，或许真能考出个全市第一。”

    “到时候！”

    “你们三中可就真发了。”

    “……”

    一中，二中，楚英和蓝浦，乃至四中的带队老师，都晃悠悠的开口。

    乍一听好像是在安慰。

    但……

    那不过是乍一听罢了。

    而实际上。

    估计连傻子都能听出这些人话中那浓浓的讥讽，以及落井下石的快意。

    当然！

    也可以理解。

    毕竟。

    木秀于林，风必摧之。

    在此之前，江南真的是太优秀了，表现的太耀眼了，如果本就是天才也就罢了，偏偏还是突然崛起，一鸣惊人的那种。

    以一人之力改变江城中学的格局来形容江南，那是一丁点都不过分。

    原本三中不过是个所没落的老校，被他们远远甩开的那种。

    可就因为江南的出现。

    三中也瞬间挤身为江城最炙手可热的名校，他们又岂能不眼红，不嫉妒？

    为此。

    无论是一中二中四中，还是楚英蓝浦，都曾想方设法，低三下气的去拉拢江南。

    甚至还是校长副校长亲自登门，奖学金突破天际，诚意十足到极点。

    可结果……

    江南居然都拒绝了。

    啧啧！

    个人主，义心里。

    典型的自私自利。

    既然得不到，那就只能毁掉了。

    现在江南弃考得零分，正好给了他们机会，不狠狠鄙夷一番才怪。

    甚至！

    这还仅仅是开始。

    等江南一轮游的消息传回江城。

    到时候。

    必定是五大派围攻光明顶。

    一二四中，再加楚英和蓝浦，百分百会狠狠唱衰江南，借此打压三中。

    商场如战场。

    即便是教书育人的学校之间也一样。

    无关对错，纯属立场不同。

    不过……

    听见这番话。

    周凌峰脸上却没有半分沮丧。

    相反！

    其脸上同样挂着讥讽笑意，不屑的扫了眼一二中和楚英蓝浦的几位老师，以及柳凡，杜江等这些刚出声的学生。

    “呵！”

    “你们话可别说的这么绝对。”

    “在成绩没出来之前，一切皆有可能。”

    “是，过去从未见过有人开考不到十分钟，便交卷得满分的。”

    “但江南不一样。”

    “既然他敢提前交卷，就绝不是弃考0分，而十有八九是做完得满分。”

    “不信的话。”

    “待晚上成绩出来，咱们一看便知。”

    “……”

    说完。

    周凌峰转身就走。

    他还要去找江南，懒得理会这些人。

    总之一句话。

    他对江南实力有足够的自信，不会因外人的几句话而轻易改变。

    不过……

    他的表现落在周边这些一二中老师眼里，却仅仅只是最后的倔强罢了。

    “哎，这老周还是那脾气，死要面子活受罪，怎么就不愿意承认现实呢？”

    “这苏云都亲眼见到江南弃考交了白卷，可他还说江南会考满分。”

    “啧啧！”

    “这不是痴人说梦么？”

    “……”

    对于周凌峰的话。

    众人都嗤之以鼻，付诸一笑。

    与之同时。

    柳凡，杜江这些人也都摇头不语，显然均是认定了江南必考0分无疑。

    至于苏云会不会说谎。

    这不在他们考虑范围之内。

    “走吧！”

    “学生们，吃饭去。”

    “等吃完晚饭，成绩也就差不多出来了，到时候就知道你们哪些人能晋级。”

    “以及……”

    “看看江南究竟是0分，还是满分！”

    “……”

    到了饭点，众人都吃饭去了，但都有默契的没有去叫周凌峰和江南。

    显然！

    又把这两人给孤立了。

    不过！

    被孤立就被孤立呗！

    反正周凌峰也不在意。

    至于江南，就更不在意了。

    此刻。

    他睡的正香。

    但很快就被找来的周凌峰给叫醒了。

    “江南，原来你在这睡觉，害我找了好久，听说你开考不到十分钟，就提前交卷了，怎么样，有把握拿满分么？”

    江南：“……”

    揉了揉惺忪睡眼，微有些懵。

    老师，你就这么相信我的么？

    我如果说没有满分，你会不揍我？

    应该不会吧！

    毕竟老师是不能打学生的。

    “江南，你说话啊！”

    见江南没动静，周凌峰连忙催促。

    虽然他很相信江南实力，甚至刚才还夸下了海口，但内心忐忑总还是有点。

    “老师，放心吧！按你说的，只要及格就能进入下一轮，那我肯定没问题。”

    江南没说自己能得满分，只含糊其辞的给了周凌峰一个答案。

    但……

    周凌峰也不傻。

    一听见这话，心里立马咯噔了一下，并涌现一股不好预感。

    倒不是担心江南不能晋级。

    毕竟……

    江南实力摆在那里。

    晋级这东东，就算乱考都可以。

    更何况……

    江南也说了没问题。

    可让他着急的是，江南晋级是没问题，但听其意思，满分估计是没有了。

    “江南！”

    “你老实告诉我！”

    “这次考试，你是不是又控分了？”

    “……”

