
　　跟着赵青云，龙辰走进了天魔宫当中。就和外面看到的一样，天魔宫清新而典雅，花草树木鸟语花香，恍如人间仙境。事实上，天魔宫很大，但是其中的人却并不多。所以龙辰走在路上，也没有遇到过几个人。

　　但凡有人路过，无不用有些敬畏的眼神看着赵青云，微微行礼，这才从旁边经过。当然，他们的目光，也在细细打量着跟在赵青云身后的龙辰。这个少年的脸相如此陌生，他们一看，就知道龙辰不是天魔宫的人。

　　“怎么这个少年，跟在宫主的身后，宫主平时过着闲云野鹤的生活，也不怎么管事，时常一个月都见不到呢。”

　　“我也不知道。不过宫主的事，我们还是不要乱猜了。”

　　窃窃私语，两人从龙辰的身边走过，还回过头来仔细看着龙辰的身影。

　　“才天河境第四重左右，想必不是什么天才人物。无须在意。”

　　龙辰听后，付之一笑。

　　“看来这天魔宫的魔，不过只有我师尊赵青云一个人，其他人不过也是世俗之人，嫉妒、怨恨，争夺地位，看来天魔宫，就如师尊所说，并不好混。”龙辰暗自摇了摇头。

　　跟着赵青云，在一路人有些惊异的眼神当中，龙辰来到了天魔宫当中最大的殿堂。这殿堂的名字为‘魔殿’，远远一看，建筑恢弘霸气，确实当得起魔殿这个名字。

　　在门口守卫恭敬的眼神当中，赵青云走进了魔殿当中。这守卫门口的，应该也是天魔宫的弟子。

　　“去，把三大魔老，八大护法，还有十六长老，执法，刑罚等长老，还有各大殿殿主召集，我有事要宣布。”走进大门的时候，赵青云对旁边守卫的弟子道。

　　“是！”守卫的弟子连忙点头，然后急匆匆的跑开了，他需要去通知其他的弟子，然后其他的弟子才分散开去，去通知赵青云话中所涉及到的，天魔宫的高层。

　　“龙辰，我天魔宫地位的设置，有着比较严密的系统啊。不过你记不住也没关系，这些人当中，只有三大魔老在我面前有话语权。这三大魔老的意见，有时候我也会尊重，毕竟他们管理天魔宫多年，有些比较深厚的民心。”坐在居中的檀木大椅子上，赵青云俯瞰着下方的座位，对身后的龙辰道。

　　龙辰是小辈，在这里当然没有座位。

　　“三大魔老，实力都在天河境第九重，是除了我之外，天魔宫最强的战斗力了。而且还天魔宫当中实力不小啊。”赵青云道。

　　“所以，也就是说，他们有些不服从你的管教，很有可能针对我？”龙辰直接理解出了赵青云的意思。

　　“没事，我决定的事情，他们也无法更改。”赵青云捂着长须，笑了笑道。

　　过了不久之后，已经陆陆续续有人到场了，身份越低的到场越快，很快魔殿当中已经聚集了不少的长老，护法，还有殿主什么的。至于那三大魔老，倒是仍然没有到场。

　　此时，基本上所有人都在看着赵青云身后的龙辰。对于他们来说，龙辰实在是太陌生了，他们有预感，今天赵青云要宣布的事情，绝对和龙辰有关系。天魔宫主在场，他们不好大声的讨论，不过期间的交头接耳，还是有的。

　　“宫主这次召集我们来，应该是为了这少年。”

　　“我也知道，但是这少年有何特殊之处？”

　　“实力，应该是天河境第四重，在同龄人当中，属于勉强及格的程度，不过能够在这么多人面前仍然视若无物，面不改色，想必应该是个心思坚定之辈。”

　　“是否心思坚定，待会儿看了就知道了。”

　　时间渐渐过去，赵青云仍然一脸淡然，等所有的护法长老殿主都到了之后，赵青云抬起头，三个老者，这才慢慢走进了这魔殿当中。龙辰马上抬起头，观察着传说当中的三大魔老。这三大魔老，是天魔宫当中仅次于赵青云的武者了。

　　三大魔老的年纪都不小。居中的是一个看起来年纪已过八旬的老者。身形削弱，脸上周围也不少，不过一双眼睛倒是鼓了起来，目光就像是锋利的刀芒，在众人脸上扫了过去。

　　在这老者左边，这是一个年老的妇人，她看起来比居中的要年轻一些，尚能够挺直腰板走路，神情之间充满了高傲的神色，想来，也是个不容易对付的角色。

　　而最后一个，则是个矮胖的老者，他又比左边的老妇人要年轻一些，头发还是黑色的，只不过他满脸横肉，凶神恶煞，看起来有些吓人。

　　这三个人，居中的一个最恐怖，显然排行最大，是大魔老，左边的妇人，应该是二魔老，至于右边凶神恶煞的黑发矮胖老者，应该就是三魔老。

　　他们的样子，都长得不怎么样，按照世俗的眼光来说，他们才是魔。至于赵青云，虽然年纪不小，但仍然一表人才，想来年轻的时候，也是东方玄霄那个级别的帅哥。

　　走进了魔殿当中后，三大魔老接连着坐到了自己的位置上，这才抬起下巴，扫视了一下，就发现了站在赵青云身后的龙辰。他们不是傻子，只一瞬间，他们就猜得出来，这次把他们请出来，应该是因为龙辰。一个区区才天河境第四重的武者，竟然劳驾他们三大魔老过来，在三大魔老的心中，对龙辰已经有了不好的印象。

　　至于龙辰是干什么的，三大魔老懒得理会。

　　“今天召集大家来，我就宣布一件事。”看到该到的都到了，赵青云便睁开一直眯着的眼睛，扫视了下方一周，这才淡淡道。

　　“宫主请讲！”下方，众人齐声恭敬道。

　　对他们来说，赵青云虽然不怎么管事，很少露面，但是他通天境的实力，却是实打实的，如果没有赵青云的坐镇，天魔宫早就被皇族的踏平了。

　　上千年来，皇族和天魔宫都维持着双方各有一个通天境强者的状态，这才导致了两方势力，都在仓央国当中存在了上千年，相互对峙了上千年。所以，对于这个宫主，他们还是抱着足够的尊重的。

　　这时候，赵青云指了指龙辰，道：“也不是什么大事，主要让各位认识一下，这是我今天新收的第九位亲传弟子！”

　　赵青云一说完，下方的人顿时有些哗然了，实际上，赵青云收亲传弟子，也不是第一次的事情了。不过一般而言，他不会这样隆重的召集所有人，而且，一般招收亲传弟子，都是在普通弟子当中选拔，赵青云倒好，直接从不知道从哪里，拉回来一个天河境第四重的少年武者。

　　老实说，天河境第四重，确实只能算是很一般。这天魔宫主向来都是神出鬼没，众人也把握不住他的脾气，大家都觉得，这宫主什么都好，唯一有点让人刮目想看的就是，他的眼光实在是查到了极点，他现在所收的真传弟子，在天魔宫弟子排名当中，最靠前的也有五十多名，而三大魔老麾下的第一弟子，占据了前三的位置，甚至前十当中，基本上都是三大魔老的弟子。23sK.com

　　由此可见，赵青云的眼光和教导的本领，拍马都赶不上三大魔老。现在更是荒唐，更是直接召集众人来魔殿，宣布让一个外人直接成为他的真传弟子。

　　此举，未免有些儿戏了。

　　当然，赵青云的决定，其他人也只敢心中诽谤一下而已。不过，仍然有人表示自己的不满，那就是三大魔老。此时，他矮胖的三魔老直接干笑了一声，道：“宫主，你这是开玩笑吧？”

　　“我说话，像是开玩笑吗？”赵青云眼睛一眯，他就知道，这死胖子会出来捣乱，果然，他第一个就忍不住说话了。

　　“这个少年，应该不是天魔宫的弟子吧，而且修为也只有天河境第四重，天资一般，怎么有资格成为宫主的亲传弟子，所以我才以为宫主是开个玩笑，故意逗我们兄弟呢。”说完后，三魔老桀桀笑着。

　　“不必多说，我已经决定，龙辰，你来见过诸位长辈吧。这是三大魔老，一般都由他们在管理着天魔宫中事务。”赵青云懒得搭理三魔老，而是直接向龙辰介绍他们。

　　“晚辈龙辰，见过三大魔老。”龙辰知道，不过是个形势而已，他随便按照规矩提了一声，然后便不再吱声。

　　当然，他也看三大魔老非常不爽。

　　这三个老家伙，果然不是好惹的角色，在这大庭广众之下，竟然敢和赵青云抬杠。

　　“现在，就行拜师之礼吧。”赵青云满意的看着龙辰，淡淡笑道。

　　“且慢。”三魔老忽然叫嚷了一声，道：“宫主，莫非你真要收他为亲传弟子？宫主可要慎重啊，这人到底是什么来历，宫主还没有告诉我们呢。”

　　“他叫龙辰，这个名字，你难道没有听说过吗？”赵青云有些不悦，提了提眉毛，冷声说道。

　　“龙辰？”众人回忆了一下，然后忽然想起了什么，吃惊看着龙辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第344章 三大魔老【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 