    次日清晨，七点多。

    沉浸在炼丹术传承学习中的李灶尘醒来时，萧佳雯已经换好衣服在梳头。

    听到李灶尘醒来，萧佳雯一边梳着头，一边说道：“灶尘，你醒啦？我算了下时间，再过两天，应该要去医院做第一次产检了，差不多也可以给宝宝建档了，晚上我回来就挂号，到时你要陪我一起去不？”

    李灶尘笑道：“去呀！当然得陪你去。”

    “对了，今天不是还清放假的嘛，你去公司干什么？公司的人在加班？”

    萧佳雯摇头笑道：“没加班，公司不是准备实行拍卖制嘛。最近园园联系了魔都那边的拍卖行，我去公司再看看他们准备的资料。”

    李灶尘点头道：“哦~行吧！仓库里的货昨天已经备满了，这次拉来的比之前多了差不多三成。我一会儿也有事回别墅那边。你中午想吃啥？我看到时候有没有空，可以给你送去。”

    萧佳雯摇头道：“不用啦！灶尘，你有事就先忙你的。我带两根萝卜去就够了，忙完也会早点回别墅的，晚上再弄一顿丰盛的吧！”

    “行吧！那你有事给我打电话。”

    ……

    因为萧良中午吃完饭就要回魔都学校去，所以今天丈母娘俞玲没有去店里，还在家给萧良准备东西。

    中午吃完饭萧良就得走，下次回来应该就是五一了。

    李灶尘跟萧佳雯一同出门，在楼下目送她驾驶着那辆橙色urus顺利驶出小区后，他也驱车前往莲台院别墅的家里。

    ——————

    别墅客厅内。

    李灶尘刚坐上沙发，准备躺下进入玄圃空间继续学习。

    太上老君传承的炼丹术在脑子里，其实不进入玄圃空间也能学习。

    不过玄圃空间时间流速快，单位时间内他能学得更多，相对也就学得更快。

    这也是为什么李灶尘会把王睿欣留在玄圃空间恢复伤势的原因。

    可还没等他闭眼，放在一旁的电话却响了起来。

    拿起来一看，是个陌生电话，周山隔壁的灵波市的。

    谁大清早的给我打电话？

    李灶尘本想直接挂掉的，但想到自己这个号码一般也没垃圾电话，于是便接通了。

    “喂？哪位！”

    “李先生，早啊！是我，屈士廉。”电话那头响起带着笑意的声音。

    “屈士廉？”李灶尘反问道，听着是有些熟悉，但他最近学炼丹脑子不太够用，所以一时间没想起来是谁。

    “李先生真是贵人多忘事啊，海鲜协会屈会长，李先生想起来了吗？”电话那头屈士廉陪笑道。

    “哦……原来是屈会长啊！”

    李灶尘想起那位坐在轮椅上的海鲜协会会长，这才记起这个名字，又说道：“屈会长一大早给我打电话，是找我有事？”

    “嘿，李先生，没打扰到你吧？我就是担心打扰到你，所以已经等了一个晚上。我那妹妹催我催得不行，实在是等不急了，要还是因为太早打扰到你，还请你见谅。”

    等了一晚上？

    难道是苏羽跟屈士廉还有关系？

    李灶尘语气平静如水的说：“打扰倒不至于，屈会长有事可以直说，我还有事情忙。”

    “是这样的，李先生，昨天我那外甥不懂事，大晚上的跟朋友在周山酒吧玩，被人叫去帮忙助威，没曾想冲撞到龙王庙，遇到了李先生你。所以你看能不能高抬贵手，让那些人把我外甥放出来。那小子本性不坏，虽然爱玩但没干过什么缺德坏事，这次纯属是交友不慎。所以，李先生你看……”

    李灶尘笑道：“屈会长，我这个人一就是一二就是二。昨天晚上那些人被抓，自然会有人调查的。既然你外甥没有干缺德事手脚干净，那应该就这一两天会完好无损的回到家。所以你也不用来求我放人的，跟我没什么关系。”

    电话那头的屈士廉大喜的回答道：“好！好！多谢李先生告知，李先生什么时候来灵波，好让我当面感谢一番？李先生你也知道，我这腿脚不适合……”

    玛德，这人叨叨个不停了是吧？

    李灶尘有些不耐烦的说道：“行了，屈会长，我真的还有事！你还有什么事，可以发我微信，回头等我忙完了再说，行吧？”

    “好的好的，那就不打扰李先生了！”

    ……

    ——————

    铁炉沟村，民宿餐厅。

    一个二十出头的齐肩短发年轻小姑娘，穿着一身职业西装站在民宿进门旁的前台处。

    “姑姑，这里得留两到三个前台接待人员，有客人来了就需要上前询问有没有预约之类的，然后最好是能领着客人到大厅或者包厢。”

    “那个手机综合收款码这些也要申请和准备，现在大家都是手机支付。表哥那有打印机的话，倒是能先打印黑白的出来将就一下。”

    “另外仙圃农场的微信公众号、微薄及抖喑短视频号这些也要尽快绑定，昨天晚上我就已经早早注册了，防止被人抢占。不过绑定还需要表哥提供一些资料。”

    “……”

    秦轶被姑姑叫来表哥的农场后，得知是当经理，而且工资比之前那个饭店的经理工资还高，甚至还有配车等一系列福利后，就欢喜地早早进入到身份。

    她把在学校所学的，在饭店上班所经历的种种有关餐厅的知识和问题都非常专心的提了出来，并且提出了解决方案。

    秦彩兰夫妇在一旁听着侄女说得头头是道，他们大多都没听明白，只能笑着点头。

    听是听不懂的了，只能把所有需要做的事情记下来，再筛选出他们两个老家伙能做的去做。

    同时也不禁想起他们的儿子李灶尘，民宿一开业就跑掉当起了甩手掌柜。真是对农场和民宿一点都不上心啊！

    如今听见侄女一番分析后，发现如今的餐厅模式，早已经不是以前那种客人来了就点菜开吃，吃完收客人钱那么简单。

    什么扫码点餐、微信小程序预约住宿、短视频宣传推广等等各种新奇的东西，根本就不是他们两个五六十岁的老一辈能整明白的。

    需要准备的东西和事情还不少，这下他们也算是彻底接受了当初儿子说还要继续招人、招年轻人的想法。

    ……

    民宿餐厅后方的千亩农场内。

    占据农场超过一半面积的草原规划草地，如今地上那些冒出的嫩草已经长到了半个拳头高。

    负责农场四周巡逻的皓月，时不时的在农场来回狂奔。

    偌大的农场目前除了菜园子和草地，就是垭口山下一圈荒地的矮小果树，整个农场显得很空旷。

    不过好在还有那些个正在安装农场自动浇灌装置和修建养殖场的工人在忙碌，为农场增添一些生机。

    另外一条天狗流星，主要负责的是民宿及村中的安危，三条村狗就像是跟着大哥一样，屁颠屁颠的跟在流星的身后，在村中闲逛。

    ……

    而在网络上，一段有关农场的视频点击量在极速上升。

    “#狗界中的菲尔普斯#潜水救人的大力水狗”

    带着这样一个标题的短视频，经过一天多的转发和发酵，热度变得越来越高。

    视频中显示的，正是周六发生在仙圃农场民宿餐厅开业那天的画面。

    画面中显示，开始是有人在吃完开业宴席后消食散步并参观仙圃农场，所以拿出手机在拍摄农场的景色。

    结果没过几秒，周围响起了某个落水求救大喊声。

    于是拍摄镜头一转向下，便边对准了侧下方的鱼塘。

    鱼塘中，落水的小男孩儿已经在忽上忽下的水里挣扎。

    可过了还不到半秒，就见到画面中出现一团白色与红棕色相间的影子在草地上狂奔，隐约能看到是一条大狗。

    这条狗的奔跑速度非常之快，一些大脑反应分析能力差的人，估计都看不清这是一条狗。

    只见大狗踩着轻快、敏捷的脚步，在距离鱼塘还有三两米的地方就直接腾空一跃。

    在半空中，慢镜头下的那条大狗四腿顺势向后一收，狗脖子往前一伸，有模有样的做好跳水准备。

    接着便以一个悄然无声、水波不惊的优美姿势入了水。

    没有多余的花式动作，没有空中翻腾两周半，大狗入水后直接就钻入了水下。

    清澈的鱼塘池水中，大狗仿佛化身一个披着狗皮的顶级游泳健将。

    两条前腿还像人一样向外划水，两条后腿如鱼尾一般左右摇曳，姿势竟有种特殊的美。

    它在水下的前进速度竟与其在地上奔跑的速度不相上下。

    再然后就是在水中完全违反了重力学的直接咬住小男孩儿的衣襟将其顶出水面。

    一套动作下来，这条狗一次都没有露出水面换过气。

    ......

    整个视频画面时间并不长，包括后面一男一女两个年轻人赶到池边接过小孩儿施救，加起来也只有十秒钟左右。

    可就在这十秒钟内，某个农场养的这条狗居然完成了一系列的惊奇动作。

    这条狗居然能在一众大人们都还没反应过来的情况下率先冲下鱼塘救人；

    它不但会潜泳不换气，那恐怖的水下速度目测能打破全世界游泳运动员的潜泳记录；

    它还能在水中将一个八九岁的男孩儿救上并顶出水面游到岸边！

    也正是因为这种种不可思议的行为，才让这一短小的视频能在清明假期的娱乐圈、民生、国际动态等众多领域的短视频包围中脱颖而出。

    朋友圈、围博、抖喑短视频等各大平台还在不断的扩散这段视频。

    一条狗，被顶上了热搜！

    几乎每个刷到此视频的，无不是疯狂点赞加评论。

    “我的妈呀~这狗的游泳速度是要上天了！就算是菲尔普斯来，估计也看不见它的狗尾巴！”

    “这狗真牛掰，有哪位大佬认识这狗是什么品种的？”

    “狗会潜泳就算了，居然还会用前腿向两侧划水，这就很离谱了！”

    “不会是人假扮的吧！这狗的四肢好粗壮啊，看起来胖嘟嘟的，但却又不肥，很协调。”

    “这是哪里的农场啊？还有小木屋民宿，依山傍水，看着好像风景还不错的样子。要是近的话，可以考虑五一去打个卡哦。”

    “听视频里面的对话，就是咱们川蜀附近的诶。”

    “楼主咋不@一下是哪个农场？差评！”

    ......

