    韩三千把韩念交给苏迎夏，尽管他知道自己不可能是麟龙的对手，尽管他知道天劫无法对麟龙造成伤害。

    但是不到最后一刻，韩三千绝不会放弃。

    “爸爸，打它。”韩念对韩三千加油鼓气道。

    韩三千淡淡一笑，对苏迎夏说道：“你们走远点，我不会放弃。”

    苏迎夏没有阻止，这就是韩三千的性格，不到最后一刻，怎能轻言放弃呢？

    而且对苏迎夏来说，韩三千会创造出奇迹也并非不可能的事情。

    “怎么，你还没有放弃吗？”麟龙对韩三千问道。

    “我为什么要放弃。”韩三千反问道。

    “行，正好我也解解乏，已经很多年没有活动过了，给你这个机会，你记住，你要是伤不了我，你老婆孩子，都会非常痛苦的死去。”麟龙说道。

    韩念面色一冷，咬牙切齿，麟龙的这番话，触及到了他的底线，这是逆鳞，任何人都碰不得的逆鳞。

    再度催动着体内的力量，天空中又开始蓄积了天劫之雷，而且这一次的威力，显然比之前更甚，几乎整个轩辕世界都笼罩在巨大的惊雷声当中。

    远处的苏迎夏，紧紧的搂着韩念，韩三千已经用尽了自己的全力，只可惜她知道，这些都是没用的，因为他和麟龙的实力，不仅仅是一个等级的差距。

    “妈妈，爸爸能打赢这条大虫子吗？”韩念突然对苏迎夏问道。

    “爸爸会努力的。”苏迎夏没有告诉韩念真实答案，因为在这个小姑娘心目中，爸爸是一个英雄，她不能让韩念觉得韩三千会输。

    第二道天劫，当空劈下。

    轰隆的声音震耳欲聋，无数修炼者此刻即便是远在千里，也处于瑟瑟发抖的状态。

    “你死不死。”空中传来韩三千的嘶吼，当他把天劫引渡在麟龙身上的时候，绝望的一幕发生了。

    尽管第二道天劫已经比第一道威力大得多，但是麟龙依旧是一副轻松自在的模样接下了，而且一点受伤的样子都没有。

    这样的结果，在苏迎夏的预料之中，这不禁让她叹了口气。

    “这怎么可能！”韩三千咬牙切齿的说道，天劫打在麟龙的尾部，竟然连龙鳞都没有被伤到，一点被天雷劈中的痕迹都没有。

    “我早就给你说过了，天劫对我来说，根本就没用，就算是再来十次百次，也是同样的结果。”麟龙说道。

    韩三千握紧的拳头泛着苍白，手臂微微颤抖，这并不是害怕而引起的，而是愤怒和不甘。

    这是他第一次感受到绝望，感受到无力可使。

    面对比自己强大太多的麟龙，韩三千已经没有任何办法，可是就这样等死，却也是他不甘心的事情。

    “你知不知道要怎么才能够激发一个人的最大潜能。”麟龙对韩三千问道。

    这番话让韩三千有一种强烈的不详预感。

    “是愤怒，只有愤怒，才能够让一个人真正的疯狂。”麟龙继续说道。

    “你想干什么！”韩三千咬牙切齿的问道。

    “让你愤怒，让你疯狂。”麟龙说完这番话，巨大的尾部，以肉眼不及的速度，朝着苏迎夏和韩念两人拍打而去。

    “迎夏，念儿。”这一刻，韩三千撕心裂肺的吼叫着，头皮都快要炸裂开来。

    对他来说，这世间最重要的两个人，就是苏迎夏和韩念，他决不允许这两人受到任何伤害，更加不允许她们在自己面前被伤害。

    当韩三千极力想要去营救两人的时候，发现自己根本就跟不上麟龙的速度。

    苏迎夏的实力虽然不弱，但如她所说，麟龙的力量，早以超越了轩辕世界，在轩辕世界，没有任何人能够是它的对手，它要摧毁轩辕世界，也不过是一个念头的事情而已，更何况只是杀两个人而已呢？

    “迎夏，念儿。”

    砰！

    不过是眨眼片刻之间，抱着韩念的苏迎夏，便因麟龙的巨大冲击力被打飞。

    这种程度的重创，即便是一个神境的强者也扛不住。

    韩三千看见了漫天的血雾。

    韩三千看见了韩念嘴角溢血的微微一笑。

    韩三千看见了苏迎夏那温柔的眼神。

    这一刻，韩三千感觉自己的心被瞬间掏空，就像是失去了全世界。

    “你们怎么样，我不会让你们死，我不会让你们死。”当韩三千跟上的时候，苏迎夏和韩念已经重重的摔在了地上，可即便如此，苏迎夏还是紧紧的搂着韩念。

    苏迎夏已经说不出话来，嘴角不停有血水涌出，根本就控制不住。

    而韩念，已经闭上了双眼。

    这一幕，让韩三千愤怒到了极点。

    “相信我，还有来世。”苏迎夏极尽全力的对韩三千说道。

    “不，我不要来世，我要现在，我要现在。”韩三千慌张的说道，把两人拥在怀里的他，嘴里不断的说着你们会没事的。

    可是事实却是，苏迎夏很快就安静的躺在了韩三千怀里，毫无生机。

    苏迎夏也是一个强者，而且还在敬武山挑战了夏国的所有高手，她在麟龙面前如此的不堪一击，这说明一旦麟龙对韩三千下手，韩三千也会是这样的下场。

    双眼赤红的韩三千，流着血泪，这一刻，他不再有任何顾忌。

    唯一要做的，就是为苏迎夏和韩念母女两人报仇。

    哪怕是死，他也要林龙陪葬。

    小心翼翼的放下两人之后，韩三千表情已经冰冷到了极点。

    “愤怒吧，越是愤怒，你才能够展现出越强大的力量，我需要你的力量。”麟龙对韩三千说道。

    “你不杀我，是在等什么？”韩三千问道。

    “你终于感受到了？你可是千年前的强者，你的实力，远远不止如此，我需要你拿出自己的真正实力，我要用你的力量封天，唯有如此，我才能够永远留在轩辕世界，不受高阶世界的干扰。”麟龙说道，事到如今，它不再隐藏自己的目的。

    但是对麟龙说的话，韩三千却非常不解，千年前的强者，这是什么意思？

    难道说，在千年之前，他和轩辕世界还有什么渊源吗？

    <!--over-->

