
　　半小时后，沈知心洗漱好下楼，天色已经渐渐变黑，梅园灯火通明，周围的一切都是那么寂静。

　　傅承景不在大厅，他去哪儿了？

　　少女目光瞥向了厅外，这才看到，一抹冷寂的身影没入了夜色之中。

　　站如松的那道背影染上了萧瑟，不知道他正在想什么，昼夜温差大，傍晚的空气已经转凉，也不知道站在那儿到底有多久了。

　　沈知心走了过去，看着那道黑影，她本能地感到心疼。

　　她下意识地伸出手，从后面圈住了男人的腰身。

　　男人身体一僵，“知心。”

　　“嗯，傅先生，你在想什么呢？外面多冷啊，你穿的又不多。”

　　女人声音软软糯糯，像糖块在唇齿之间渐渐化开，一圈圈的甜像涟漪一样荡漾。

　　“无妨，南城可比京市要暖和多了，最近几天有冷空气经过，过两天还会升温。倒是你，怎么穿着拖鞋就出来了？”男人问到最后一句的时候，语气不免有些生硬。

　　“谁让我的体质天生就寒呢，幸好我是在南城长大的，我要是在北方长大，还不得冻死我。”少女眨了眨眼，娇嗔道。

　　男人转过身来，少女抬起头仰望着他，伸出小手抚上了他的浓眉。

　　“怎么眉头蹙的这么高？傅先生，从今天恩珠的订婚宴回来后，你好像心情都不太好？”

　　想到那被剪断翅膀的鸽子，沈知心感觉骨子里升上来一阵寒气。

　　傅承景不是已经被她一点点软化了吗？

　　她还跟他表白了，现下她肚子里怀着他的宝宝，她又没想过离开他，这中间到底是哪个环节出错了，才让傅承景突然变得和前世那般冷厉了？

　　“生意上的事，到年底总结的时候，问题总是层出不穷，其他人处理不了，层层上报，全都往我这堆，加上京市那边商会攒了几件棘手的事，最近我可能要过去一趟。”

　　“去京市？你一个人？”沈知心问道。

　　看着小妮子垂下的睫毛翘翘的，微颤的时候像蝴蝶的羽翼在颤动，那小小的心思似乎有暴露的痕迹，傅承景收起目光中一闪而过的神色。

　　“云深也会一起过去，前段时间派他去非洲，国内很多事情需要尽快了解并接手。”

　　说完，傅承景捏了捏沈知心的小手。

　　“先不说这事了，乖乖去用餐。”

　　“哦。”沈知心点了点头。

　　大概是心事重重的影响，她只吃了一点就放下了碗筷，傅承景似乎胃口也不太好。

　　“知心，明天我有事，我让云深带你去医院检查。”

　　“明天？又检查？这么快吗？”沈知心又问道，“这次需要抽血吗？”

　　“嗯，抽血是必检的项目。”

　　“啊？抽血最疼了，上次有你陪，才没那么难熬的，我的血再抽会被抽干的。”

　　少女哀怨地道，她很怕尖锐的物体，特别是注射的针，医院的氛围总会让她有种惶恐不安的感觉，消毒水的味道每每都会让她头昏脑胀半天。

　　她继续撒娇，“一次不抽血，也没关系的吧？反正我最近孕吐得少了，应该没什么问题的，我在网上搜了，也没说孕妇每个月都得做抽血检查啊。”

　　傅承景薄唇微抿，丝毫不打算退步的表情。

　　“知心，网上查的不准，这是医生的要求，毕竟你的体质与旁人不同，体质太弱，医院那边负责给你体检的医生都是老专家，对抽血的量已经控制到最少，不会对身体有什么影响。乖，撑过这几个月，就好了。”

　　“好吧。”见自己根本就没办法让傅承景松口，少女扁了扁嘴巴。

　　傅先生对待某些问题还真是油盐不进，软硬不吃呢。

　　第二天一早，沈知心醒来的时候，傅承景已经不在身侧了。

　　楼下，云深已经在大厅等候。

　　“少奶奶，主子昨天都跟您说过了吧？我是来接您去医院的。”

　　“嗯。现在就出发吗？”

　　“是的。”

　　到了医院，沈知心被领着做各种体检项目，最抵触的抽血项目，到了最后才做。

　　随着一阵刺痛，少女闭上眼睛。

　　“医生，等结束的时候说一声哦，我最怕抽血了。”

　　“沈小姐别怕，这次只抽十毫升。”

　　“是吗？怎么我觉得时间有点久呢？”

　　“您的血管比较细，血液量比较小，所以耗时要长一点，您要是想快的话，需要挤压手臂，您确定要这样做吗？”

　　沈知心闭上眼睛，将头摇成了拨浪鼓。

　　“不用了！这样……这样就挺好的，无非是时间长一点。”

　　云深站在一旁，目光瞥向了那源源不断涌入血袋的血浆，主子今天没过来，是因为不忍心看到沈知心被抽血吗？

　　少女脸上露出了害怕的表情，嘴唇微微泛白，却极力忍耐着。

　　“沈小姐，已经抽好血了，您可以睁开眼了。”一旁，医生温和地提醒道。

　　沈知心按着酒精棉球，看着被抽出来的一管血，这才松了一口气。

　　“少奶奶，一切的体检项目已经结束了，我可以带您回去了。”

　　沈知心道：“你先这等我吧，我去下洗漱间，胃里突然有点恶心。”

　　消毒水和酒精的味道刺激着呼吸道，她又开始有了一些不良反应。

　　她捂住唇，刚走出去几步，又扭过头道：“别让人跟着我。”

　　“是！”

　　沈知心去了卫生间，呼吸有些不畅，但还是吐不出来，难受的应激反应之下，眼泪都飙出来了，怀孕比她想象的要艰辛地多。

　　她正准备出去，突然，外面传来了对话声，鬼使神差的，她停住了动作。

　　“诶，那位鼎鼎大名的大佬爱妻检查完了，走了？”

　　“应该走了吧，刚才我看人在血检室签字，应该又是什么保密协议之类的。”

　　沈知心眉头微微一挑，大佬爱妻，说的是她？

　　不过这个称呼，她还是蛮喜欢的。

　　保密协议又是什么鬼？弄得这么神秘。天籁小说网

　　“你说傅总是不是有受虐症啊？偏偏找了那么个稀有血型的女人，万一出了事，都找不到匹配的血型给她献血。”

　　“她是RH阴性血吧？俗称熊猫血，血液库还是有不少这样的人的，她又不是个例。”

　　稀有血型？她不是O型血吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第472章 蹊跷的稀有血型免费阅读。https://xs.23sk.com 