    纳兰若雨最后还是顺从了轩辕泽的意思，恋恋不舍的出了屋子。

    屋外，满天的星光，缀在漆黑的夜幕上，分外的明亮。而此刻纳兰若雨的心，也像那些星星一样，欢快而雀跃。不管太子殿下脸色如何难看，可话语里对自己的关心却不似假，看来这一趟进宫，要比预想的效果好多了！至少，太子的心里，还是有自己的……纳兰若雨甜甜的想着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    因为太子在养伤，太医院的宫人都在忙碌的做着自己的事，看到她匆匆行礼后就又去忙了。有两个小宫女走了过来，一抬头看到纳兰若雨，忙行礼，“奴婢参见太子妃！”

    “都起来吧，太子在这里养病，你们要精心伺候，明白吗？”纳兰若雨端出了太子妃的架势，吩咐道。

    两个小宫女互看了一眼，其中一个才小声的回道，“回太子妃的话，奴婢不是服侍太子的。”她说话的时候，肩膀不知怎么竟抖了一下。

    “哦？不是服侍太子？这太医院还有人受伤了吗？”她抬头看了看四周灯火通明的屋子，心底猜想着到底是谁也病了，还住在了太医院？只是这小宫女在哆嗦什么……

    “回……回太子妃的话，奴婢是皇后娘娘派来服侍贺兰公主的人……”小宫女垂着头，声音低不可闻。不过，纳兰若雨还是听清了。

    “贺兰公主？她怎么也住在这里！”纳兰若雨脸色一变，声音也变得尖锐了起来。贺兰雪，不就是最近这些日子被人传的和太子如何如何的女子吗？纳兰若雨虽然在太子府连院子也出不了，可也不代表她什么事也不知道。关心轩辕泽的她，可是想着法的打探一切关于他的消息，自然对贺兰雪也知之甚多。一想到这个女人和太子住在一个院子里，她的心里就有什么在翻腾着，膈应的难受。心里不舒服，她的脸色也就不好看了。

    香如在后头看到自家主子变了脸色，有些担心，忙悄悄的拽了拽纳兰若雨的衣袖。提醒她，这是宫里，是太医院，太子还在屋子里呢！

    两个小宫女吓得一个哆嗦，“回……太子妃的话，贺兰公主扭伤了脚，如今也在太医院诊治！”另一个宫女小声的道。

    “扭伤了脚？好好的脚怎么会扭伤了？脚伤了她怎么不回驿馆？她一个他国的公主住在宫里怎么行？”贺兰雪心底的疑虑一下子就冒了出来，说出的话更加蛮横尖锐。她就不相信，参加个寿宴也会扭到脚，还偏偏在太子生病的时候？要说那个什么贺兰雪不是故意的，打死她都不会相信。“哼，不要脸的狐媚子！”纳兰若雨恨恨的骂了句。她只要一想到，贺兰雪和轩辕泽住在一个院子里，心里就难受的要命。再加上这个小宫女说话畏畏缩缩一副害怕的样子，就更让她怀疑，两人之间是不是有什么不可告人的事。女人的妒忌心一旦被燃起，那只会越烧越旺！

    两个小宫女一看到纳兰若雨咬牙切齿的样子，吓得面无人色，站在那里不知道该走还是该留。

    “太子妃，我们还要出宫呢。”香如在一旁看自家主子妒火中烧的模样，心里害怕，忙陪着笑提醒着。太子妃生气她也生气，可这毕竟是在宫里，还是息事宁人的好。要是一个不好，再传出太子妃善妒的传言来，太子殿下就更不喜太子妃了！

    纳兰若雨站在院子里，看着西厢房的点点灯火，再看看轩辕泽所住的那个屋子，又抬头看了看满天的星光。突然，她觉得那天上的星星都在眨着眼睛嘲笑她，嘲笑她这个天底下最大的傻瓜！人家一个生病，一个受伤，两个人在这里卿卿我我，柔情蜜意。她这个太子妃还傻傻的守着太子府那个巴掌大的院子，甚至还不顾夜黑路远，用自己的性命要挟，跑到宫里来探望！现在，指不定整个皇宫的人都在暗中偷笑呢！嘲笑她这个一无所知，还自以为是的傻子！

    袖中的手，死死的攥住，尖利的指甲刺入肉中她也不觉得痛。贺兰雪，都是她这个贱人勾，引太子的！纳兰若雨恨恨的瞪着西厢房，突然，她抬步朝那里走去。

    香如吓得想要叫喊，可声音还未发出她就想起这是在宫里，忙小跑着追了上去。那两个宫女看着纳兰若雨闯进了贺兰雪的屋子，这才发觉到说错了话，那个说话的小宫女一下子瘫倒在地上，面如土色……

    西厢房，贺兰雪早就知道纳兰若雨来了太医院，还在想着她不是被禁足了吗，怎么能进宫来呢？不过想想又有些可笑，纳兰若雨禁不禁足，进不进宫管她什么事？人家可是太子妃，进宫自然是探望太子的。正胡思乱想间，就听到院子里小宫女的惊呼，随即竹帘一晃，有人走了进来。

    “贺兰雪，你给我出来。”一声怒喝。

    里间的贺兰雪一怔，纳兰若雨闯进来了？她想干什么？阿萝脸色一冷，不等她发话，已经走了出去。“奴婢见过太子妃娘娘！”阿萝行了一个标准的月华礼。

    纳兰若雨停住了脚步，眼神冷冷的看着她，嘴唇动了动，几乎是咬着牙道，“你们公主呢，见到本太子妃来了，也不出来迎接吗？”

    跪在地上的阿萝清声道，“回太子妃的话，我们公主伤了脚，行动不便，刚刚喝了药睡下了，失礼之处还望太子妃见谅！”

    “是吗？本宫竟不知公主也受伤了，倒是本宫鲁莽了。”纳兰若雨几乎是从牙缝里挤出这句话来。这个丫头好大的胆子，竟敢拿话挤兑她，什么行动不便，失礼之处，还不是在拐着弯的说她这个太子妃不懂礼数吗？纳兰若雨气的身子晃了晃，可还是不甘心的回了一句，偏偏她还着重咬住了那个‘也’字。话里的意思不言而喻。

    阿萝跪在地上，看不出脸上的表情，却又低着头声音清楚的道，“太子妃身居太子府，不知道也是常理。”最近这京城的人谁不知道太子妃身子不好在府里养病，一个被禁足的人，自然不知道很多事！听到阿萝的话，贺兰雪在里间差一点笑出声来，这个阿萝真是招人喜欢！不过纳兰若雨可不会好心到半夜来看她，她到想要看看她想干什么！

    纳兰若雨满腔的怒火，对上阿萝软绵绵又暗含讥讽的话一下子噎下去一半，目光如刀，狠狠的瞪着阿萝。这个丫头口才倒是不错，遇事还知道护着她的主子，比自己的丫头可强多了！

    她身后急急忙忙追进来的香如，并不知道自己已经被自己的主子给狠狠的鄙夷了一把，紧紧的站在纳兰若雨身后，目光好奇的打量着太医院的屋子。

    “公主好好地，怎么会伤了脚呢？严不严重，可还能行走？”纳兰若雨既然闯了进来，可没打算轻易出去，她的眼珠转了转，突然就往里间走。她可不信，这个贺兰雪真的崴了脚，说不定就是装的，为的就是接近太子殿下！

    阿萝跪在地上，倒是没想到她突然就往里头冲，待她反应过来，纳兰若雨已经挑开帘子走了进去。这下子，阿萝慌了，叫了声“公主！”就爬起来跟了进去。香如看了看，害怕主子吃亏，也忙跟上。

    里间的榻上，贺兰雪静静的躺在上面。她的脸上遮着面纱，使人看不到她的脸。淡淡的轻纱，随着她浅浅的呼吸微微起伏，勾勒出她优美的脸部轮廓。她的神态安详，即使看不到她的脸，也让人能凭着想象，在脑中绘出她的脸型来！她的眼睛紧紧闭着，只是那一双微微卷翘的羽睫，在灯光的照射下留下两片暗影，像展翅欲飞的蝴蝶。她的额头白皙光滑，透着水润的光泽，只是这么看了一眼，就让纳兰若雨有一种想要将她毁掉的冲动。心里想着，她的脚就慢慢的超前迈了一步……

    阿萝就紧紧跟着她，自然感觉到了她身上散发出的强烈恨意，心底不屑的冷哼了一声。就这个像小猫般的太子妃，也想伤害她家公主？

    “公主，公主，太子妃来看你了……”完全没有将纳兰若雨的敌意放在心上，阿萝上前，轻轻唤了两句。

    贺兰雪悠悠醒来，嘤咛一声睁开了眼睛。她的眼睛清澈如泉，却带着彻骨的寒意，只是看了一眼，纳兰若雨就害怕的倒退了一步。这双眼睛，这双眼睛真的好熟悉……

    “见过太子妃。”贺兰雪被阿萝扶起来，欠身行了个礼，“太子妃能在深夜前来探望，本宫感激不尽。身体不便，还望太子妃见谅！”

    “好了，你可是太子心尖上的人，本宫可不敢受你的礼。”纳兰若雨冷哼了一声，压下心头的怪异，愤恨的扭过了头。

    “太子妃请慎言！”贺兰雪的声音一冷，“什么话能说，什么话不能说想必太子妃一定知道。本宫倒没什么，可若是太子殿下的声誉毁了，对太子妃可没有半点好处。”

    “慎言？你勾，引太子的时候怎么不怕人说？”纳兰若雨一下子就爆发了，尖利的指责道。

    “太子妃，饭可以乱吃，但话不可以乱说。你那只眼睛看到我勾，引太子了？”贺兰雪沉声道。要勾，引，也是轩辕泽勾，引我！她在心底加了一句！只是才想完，她的脑中就想起两个人在密室里的情景来，脸上浮现一丝红晕和不自然。不过，好在她蒙着面纱，又是夜里，纳兰若雨并没有看到。

    “你没有吗？那怎么大街小巷都传遍了呢，怎么我家太子殿下生了病进了太医院，你就刚好也崴了脚？”纳兰若雨嘲讽的一笑，“说不定你就是装的呢，你的脚一点事也没有，不过是想找个借口接近太子殿下罢了！”她的目光在贺兰雪盖着的丝被上看了一眼，眼珠子一转，忽的上前，一下子就掀开了贺兰雪的丝被，并顺手就拉扯她的衣裙！

    “你干什么？”阿萝急了，也不顾纳兰若雨是什么太子妃了，怒喝一声，冲上来就拦。香如一看，害怕自家主子吃亏，也冲了上去，和阿萝拉扯到一起。阿萝是有武功的人，哪是一个香如能比得过的？阿萝气愤纳兰若雨的心思恶毒，对香如也不打算手下留情，她就想着一脚把香如踢到窗户外边去。可刚抬起脚，就看到贺兰雪对她使了个不要冲动的眼色。她虽然不解，可还是悻悻的收了脚，收了内力，只是用巧劲和香如撕扯着。

    对于纳兰若雨，贺兰雪本来就对她这莫名其妙的找刺撒泼心里不悦，再加上她这不安好心的拉被子扯裙子，贺兰雪就彻底的怒了！女子的衣服那就是脸面，她这是想要毁了她的脸啊！心里虽恨，可她的脸上并没有表现出来，只是尖叫着压住自己身上的被子，惊惶无措的喊着，“你要干什么，这可是皇宫 ，你不能欺负人……”她的手看似胡乱的挡着，可是无论纳兰若雨怎样的撕扯，她身上的被子就是好好的盖在身上。

    纳兰若雨此时已经被嫉恨冲晕了理智，她满脑子就是想着怎样将贺兰雪的声誉毁了，见撕扯了半天没有进展，手一伸，尖利的指甲就朝贺兰雪的脸上抓去！哼，撕不破她的衣衫，那就抓破她的脸，要是破了相，看太子殿下还会不会拿她当个宝！

    只是，她的手还没有碰上贺兰雪，就突然发觉手腕针扎般的一痛，然后，整个右手臂就都不能动了！一心想要毁了贺兰雪脸的她并没有想到有什么不对，只是想着定是贺兰雪这个贱人伤了自己，只是右手不能动，她还有左手呢。几乎是没有思考，她的左手也朝着贺兰雪的脸上抓去。

    “啊……你要干什么？”贺兰雪惊慌的挥着袖子，挡着纳兰若雨。那袖子在纳兰若雨的胳膊上轻轻拂过，她只觉得左手腕也是一阵剧痛，整个手臂也抬不起来了！“你暗算我！”她惊慌的叫着，一下子离开了贺兰雪的身边，后退了几步惊惧的看着她。

