    米尼奥莱横移扑过去。

    眼睁睁看着球从立柱滑门而过。

    好险！

    阿扎尔的射门稍微欠缺一点运气。

    外围一脚低射没能打正门框范围内。

    门球出来，米尼奥莱大脚开到中场。

    埃姆雷·詹顶了一下，球却落在法布雷加斯脚下。

    贴上去的拉拉纳捅了一脚，法布雷加斯没有拿稳球。

    米尔纳在中圈外恰好将拉拉纳破坏出来的球，接住。

    横拨一下，米尔纳抬头看了一眼，斜传给到插上的许强。

    威廉上抢，想要断掉许强的接球。

    使用天赋技能【顶·不动如山】的许强一个卡位，就将球权轻易拿下。

    横向盘带，走中路，许强迎上法布雷加斯。

    球有些离了脚，许强推一下的力量稍大。

    跳起，一踩，转身，一拉，一推！

    马赛回旋！

    许强轻巧灵动的马赛回旋，欺身而上，侧身过掉法布雷加斯。

    哗啦啦！

    灵活的过人表演，引起球迷一阵欢呼。

    刚转身过掉法布雷加斯，威廉就贴上来，伸了一脚，拦住许强。

    许强看准机会，轻轻一捅，球从威廉的裤裆穿梭而过。

    人球分过！

    许强从中路切换，走回边路。

    连续的两个过人动作，马赛回旋加人球分过，展现出许强灵活巧妙而细腻的足球技巧。

    如果说平常训练，表演，展示，就算业余球员都能玩出精妙的花式技巧。

    但面对快节奏的英超比赛，这种连续的盘带过人技巧，实属难得。

    考验的不但是技巧娴熟度。

    电光火石之间的拼抢激烈，让比赛一切从简。

    过多的花式技巧盘带，都显得多余和累赘！

    球迷又一波高呼！

    许强花式过人点燃斯坦福桥球场。

    然而，热情还未退却，许强继续盘带向前。

    卡希尔封堵过来，许强一个节奏上的变化，直接一脚趟开，速度起来，又过掉！

    连续过掉三人，许强撕裂切尔西的防线！

    天赋技能：【顶·手术刀】+【优·传球精准】一起配合使用！

    身体如扯线木偶般被任凭摆布，一条精准的传球路线出现在眼中。

    只见，许强突然减缓奔袭切入禁区的速度，一脚膝盖高低的球横扫到门前！

    通过【顶·上帝视野】，许强很明显观察到全方位的状态。

    拉拉纳在前点和特里抢夺身位，两人互相较劲，手上都有小动作，彼此互不相让。

    中路的斯图里奇横拉绕跑，想要拉开祖玛的贴防。

    但是祖玛也不是吃素的，一直贴上斯图里奇。

    后点的埃姆雷·詹直接绕过了阿斯皮利奎塔，抢的位置比较深。

    许强传球位置让门将贝戈维奇很尴尬，出击不得，门前有敌方球员。

    一旦出击，就把门给丢空。

    突然，一个人从斯图里奇侧身越过，抢在斯图里奇和拉拉纳之间，迎球推射！

    此人，正是这一场比赛才首发登场的阿伦！

    阿伦在后点的位置已经拉了一下中路，看到许强突围出来，果断跑上，趁着防守都被吸引，抢了个中间点！

    嘭！

    唰！

    进网！

    一脚势大力沉的推射！

    让门将贝戈维奇一点反应都没有！

    又是一个近距离打门！

    切尔西的防线再度漏人！

    被阿伦抢先！

    形成大大的空位，迎球破门！

    1-2！

    客战的红军利物浦逆转了比分！

    许强，助攻梅开二度！

    乔·阿伦，打入本赛季首个英超联赛进球！

    场边的利物浦替补席上球员和工作人员，已经冲了出来。

    看台上的红军球迷沸腾，挥舞着拳头呐喊。

    斯坦福桥球场的蓝色已经沉默下去，剩下的只有红色球迷在不断庆祝。

    蓝军切尔西球迷仿佛都有些自嘲，看来俱乐部老板阿布的选择是正确的。

    狂人穆里尼奥果然不再适合留在斯坦福桥。

    只能当做缅怀的纪念品！

    曾经的辉煌，如昨日昙花，凋谢不可争艳！

    这次，轮到魔力鸟淡定悠然。

    他看到进球后，稍微的鼓掌，都没太大的激动，而是转身一屁股的坐在替补席上，拿起矿泉水就喝。

    反正都是最后一天打卡上班，就算再多的骂声，魔力鸟又能如何呢。

    比赛53分钟，利物浦实现逆转。

    客战斯坦福桥，红军展现出世界顶级豪门的水平。

    一切，都源于克洛普的到来。

    两个进球，都是带刀后卫，许强的助攻。

    这位华国天才少年，再次凭借出色的个人发挥，撕裂切尔西的防线，准确传到门前。

    如今，许强已经隐隐约约地坐上了世界足坛第一右后卫宝座。

    只剩下名誉和奖杯的衬托，让他更加辉煌夺目！

    一跃，成为世界足坛巨星行列！

    较之于利物浦的庆祝，切尔西就显得落寞许多。

    或者因为魔力鸟的离开，是必然！

    这赛季的蓝军，遭遇滑铁卢如此突然，让人猝不及防。

    成绩，一落千丈！

    这就是上赛季英超的冠军？

    赛季开始以来，切尔西就没有停过被外界的质疑。

    当然，他们希望改变，首当其冲就是穆鸟的离开，成为必然。

    切尔西下半场打出来后，防守明显没有上半场的严密。

    尤其是层次防守和盯人战术，都给了许强这次突破和传球的机会。

    要不然，换作上半场，阿伦不可能再无人盯防状态下，突围禁区，抢点成功。

    落后的切尔西不甘心，反扑。

    开始进行与利物浦的对抗。

    看情况，穆里尼奥的最后一场比赛，不知道是没有进行赛前战术指导的吩咐，而是球员们都已经不听话。

    将狂人的安排，都当作耳边风。

    总之，此时的蓝军，已经将穆帅的悉心教导都抛在脑后。

    开球就攻上去。

    被截胡，中场就拼抢。

    势必要跟红军打一个对攻战!

    不再憋屈的防反，就算输也要轰轰烈烈的感觉！

    特里都压上来，迎球就来一脚长传冲吊。

    直接将球开到前场！

    威廉提前将球顶回给奥斯卡。

    奥斯卡塞了一个直线。

    许强提前预判转身，没有被威廉甩开。

    但转身和起速，就已经慢了威廉半拍。

    恰好，此时【奔跑加速器】触发，许强才勉强在最后威廉出球的瞬间，滑铲抬脚拦截！

    跃起的球碰了一下许强的脚尖，改变方向，竟然直奔球门！

    传球，变成了一个吊门！

    堵了前点的米尼奥莱大惊失色，连忙后退移动。

    在球落下的时候，堪堪将球托出了底线！

    差点，许强就乌龙！

    吊死了门将米尼奥莱！

