    跟店老板谈好之后，我们一起出了包厢，我们正要往，楼梯口下去的时候，旁边的黄小，突然站着不走了，我真好奇她，干嘛呢，我抬头一看，刚好看到他的眼睛正，你咋不眨的盯着，我旁边的一个包厢看。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我真好奇，这黄小到底看到啥了，却能把他给吸引住了，我顺着他的眼光，回过头看了过去，从那包厢的门缝里看了进去，正好现了，一男一女在那包厢里面，动作甚为亲密，见到这个情况，我只觉得一阵恶心，真tmd是服了那对情侣了，你说什么地方不好，非得在这估计包的店里面好，实在是饥渴难耐，那也该去宾馆啊，跑饭店里来，我真是服了。

    我看黄小那眼神，只是一动不动的盯着里面看，看着那个嘴巴，口水都快要掉到地上去了。

    黄小，看什么看，你这色鬼，看了这么久还没看够吗？

    黄小被我一说，这才，紧张的回过神来，一本正经的对我说道，没有，我就是看里面有一个男人还有一个女人，但是我现了包厢里面的那个女人好像有点诡异。

    关之琳哈哈大笑道，黄小你也是真够搞笑的，明明是看着里面的美女，舍不得离开是吧，还好意思说人家什么诡异不诡异的，你干脆就直接说人家漂亮呗，还找那么多借口。

    我疑惑的问，怎么诡异了，人家一男一女还能诡异到哪里去？

    黄小走过来，把嘴巴凑到我的耳边压低着声音说道，王风，不是我，瞎编的，不信的话你自己，仔细的，看看，你再认真看一下那个女人的那双脚，我怎么看都觉得奇怪，不知道，你们现，这个问题没有。

    关之琳顺着黄小说的，那女人的车上看着看，笑道，我说黄小，看着，这么久干嘛呢，原来是看人家穿的那双鞋这么特别，不过那女人也真是的，看着衣着打扮的光鲜，但是那脚上穿的那双鞋却跟乡下人穿的绣花鞋一样，也难为她穿的出来。

    听关之琳这么一说，我好奇地问道，那女人的脚有什么奇怪了？

    黄小永用眼神暗示我，指了指那个包厢里面的女人说道，你自己再仔细看看了，那女人，脚上穿着很明显的是双，死人才穿的鞋。

    黄小这么一说，我一下子就，感觉到这女人，确实不简单，遇到这种诡异的事情，我是不敢马虎的，我仔细的看了看那女人，果然，她脚上穿的不是我们普通人穿的鞋子，她那穿的鞋子就跟清明节，买的那纸鞋差不多，看来黄小说的没错，这女人脚上穿的是双寿鞋。

    细思极恐，如果这女人穿的是双死人鞋的话，那这女人肯定不是个活人！

    关之琳大惊失色，吃惊地问道，你们，你们可别吓我，这大白天的，怎么可能，有大活人穿着死人的鞋子，也许是人家那女人，就喜欢穿这种款式的鞋子呢，也不一定呢！

    我淡淡的笑了笑，说道，你觉得活人会喜欢死人的款式吗，我相信知识有人有这种爱好，那也不可能，光天化日之下穿出来，跟情人约会吧，那不得把人给吓死才怪呢。

    关之琳被我这么一说，一下子吱吱呜呜的语塞，说不出半句话来，一双眼睛，充满惊恐的，长乐包厢里面看了又看。

    就在我们说话的这个时候，那房间里面，突然传出来一阵响声，然后那扇门便被打开了，从里面走出来一个肥头大耳的胖子男人，一只手还勾搭着一个穿着，非常性感的女人，两人勾肩搭背的，有说有笑的，朝外面走了出来。

    见他们出来了，我们就，转过头往楼梯走去，不过他们两个，走得比我们快，很快就过了我们，走在我们前面。

    那，女人，在我身边走过的时候，回过头看了我一眼，那双黑幽幽的眼睛看得我一阵心惊肉跳，这女人的眼神太不正常了，根本就不是活人的眼神。

    而且刚才他经过的时候，有很明显的一股阴凉之气，所以我断定这个女人一定有问题。

    我跟黄小说的，果然跟你说的一样，这女人诡异的很，怎么跟着去看看到底，什么回事。

    我回过头，跟关之琳和珊珊说道，这女人，问题很大，有可能不是活人，我和黄小跟上去看看，到底怎么回事，关之琳和珊珊，你们两个就自己先回学校吧，反正这里离学校也不远，现在也大白天的，应该没什么问题。

    走出店门的时候，那店老板还提醒我直播的事，我跟他说没问题，然后珊珊和关之琳便，回学校去了。

    我和王紧紧的跟着那一男一女，黄小可能是因为比较紧张，走路的脚步声又大，而且，这不跟得特别紧。

    我就对黄小说，你别，跟着他们太近了，要跟他们保持一点距离，不然要是让他们看现了，那就不好办了。

    黄小忙说，知道了，他会改，不过走着走着这小子又给忘了，自己的使命了。

    我们一路跟着他们走出郊外，突然，那一男一女停了下来，那个肥头大耳的胖子转过头来，一脸怒气的冲我们骂道，你们两个想干嘛，跟着我们这么远了，是想劫财呢还是想劫色呢，有胆的你们就过来试试，我一个电话就可以让你们别想在这城市里混。

    听他这么一说，我立马就，火气上来了，我冲他大声的骂道，你tmd能叫人了不起啊，就你会叫人，就你那阴盛阳衰的样子，能不能过得了，今晚还是个问题！

    这是那个打扮妖艳的女人转过身来，冲我们说道，你们在吵什么呀，我说你们两个也真是的，跟了我们一路了，现在你们还有理了啊？亲爱的，咱们别理他们，咱们回家去，我看他们还怎么跟，有本事就，进我们家呀，到时候他们私闯民宅，那就可以合法地教训他们。

    这女人转过身来，我仔细的上下打量了一番，我现这女人从上到下，都有一股，阴气围绕着她的周围，这是我可以完全断定她绝对不是活人，不过有个飞虎人居然能够在，光天化日之下出行自如，那说明，她的道行，可是非常不一般。

    见我和黄小一时没有回话，那女人，笑了笑，对着我和黄小抛了个媚眼，说道，你们两个小帅哥，跟了我们一路这么久，是不是，看上我了，还真看不出来呀，看你们一副学生样，斯斯文文的，没想到是，思想却是那么龌龊！

    听他这么一说，我和黄小，差点没恶心的，吐出来，黄小骂道，你也不撒泡尿照照自己，你长成那个鸟样，一副死人的样子，没一点生气，你就是，光着在我面前，我都不会看你一眼！