    全场静默。

    顾淮安更是瞪大了双眼，看向了白央央。

    什么？

    《声声慢》居然是白央央写的？

    记者们面面相觑，有些人按捺不住了：“白小姐，所以抄袭的人是你？”

    “难怪白央央会出现在这儿，原来抄袭的人是她！”

    “嘶——白央央好端端的，为什么要做这样的事情？”

    记者们想不通，按照白央央如今的身价，压根不需要做写词人。

    可她为什么要抄袭？而且还是抄袭顾老的作品？

    台下的记者感觉到不安，台上的牧歌大喜过望。

    她没想到，《声声慢》是白央央写的！

    她承认了《声声慢》是她的作品，就是变相承认了自己抄袭！

    她原本以为想要除掉白央央，还要费一番功夫，却没想到，还有意外收获。

    “白央央，所以你现在是承认自己抄袭，对吗？”

    牧歌立刻逼问。

    白央央扫了牧歌一眼，薄唇翕动。

    “席少，如果《声声慢》是白丫头写的，那这一次的抄袭，将不复存在。”

    顾淮安短暂的震惊之后，缓缓开口。

    牧歌脸色骤变，下意识看向了顾淮安：“顾老，您这是什么意思？两首曲子如此相似，怎么可能不存在抄袭？”

    如果不存在抄袭，她怎么扳倒白央央？怎么将梁元洲踢出去？

    顾淮安压根没搭理牧歌，他看向了台下的记者：“事实上，《初语》并非我一人的作品，《初语》是在我和白央央小姐共同合作下完成的。”

    他顿了顿，补了一句：“或者说，是她指点迷津，让我修改了其中一些地方，所以，如果真的要说抄袭，应该是我借鉴了她。”

    顾淮安没想到《声声慢》是白央央的作品。

    但仔细一想，白央央自小跟在他身边长大，耳濡目染，写出这样的好曲目也是正常。

    甚至，她还是他的灵感缪斯。

    牧歌目眦欲裂，她没想到，事情会发展到这一步。

    台下的记者已经崩了。

    什么意思？

    国内顶尖词作人，居然承认自己借鉴了白央央的作品？

    这恐怕是今年最大的新闻了！

    白央央没想到顾淮安会这么说，皱眉：“老顾头，什么借鉴不借鉴的，咱们认识这么多年，作品从来都是相互交融，没有抄袭这一说。”

    白央央召开记者发布会的目的就不是争论是谁抄袭。

    她要做的，是将牧歌引入圈套！

    顾淮安摆手，“央央，这些年，我一直都觉得可惜，你明明那么有天赋，却不肯跟着我学习写词唱歌，如今看来，是我小看你了，你在我们所有人不知情的时候，早已经成长得如此优秀。”

    他是真心欣慰。

    白央央是难得一见的天才，他原本还想着将白央央送到音乐学院那边进修。

    如今才发现，白央央的水平早已经高于那些老师了。

    白央央将顾淮安当做长辈看待，听到这话，眼圈微微泛红。

    “顾老头……”

    顾淮安握住了白央央的手，满心欣慰：“《声声慢》和《初语》都有你的心血，你才是第一创作者。”

    白央央眼眸微微泛红。

    一旁的牧歌按捺不住了：“既然这是一场误会，那发布会可以结束了。”

    她没想到，白央央居然和顾老认识！

    有了顾老撑场子，谁还能指认白央央抄袭？

    台下的记者们也有些蔫巴了，本来以为会有大新闻，结果闹成这样了。

    白央央听到这话，吸了吸鼻子：“顾老头，你先坐下，我还有事要解决。”

    顾淮安在助理的搀扶下，缓缓落坐。

    此时，白央央看向了台下的记者们，清了清嗓子：“各位记者朋友，事实上，今天的发布会，并非要澄清这件事，而是我要替自己讨回公道！”

    “抄袭，确实存在。”

    白央央抬手，指向了牧歌：“但，抄袭的人是她！”

    牧歌脸色骤变：“白央央，你胡说八道什么，我什么时候抄袭了？”

    不可能。

    她拿走梁元洲词曲的事情做得很隐蔽，就连梁元洲自己都没有出面，白央央怎么可能当场指控？

    台下的记者也有些诧异。

    “白小姐，牧歌怎么会涉嫌抄袭呢？”

    “对啊，牧歌最近的原创只有一首，《给风的信件》，难道这首歌是抄袭？”

    记者的话落在牧歌耳朵里，牧歌只觉得一股寒意从脚底升起。

    此时，白央央幽幽的看着牧歌：“牧歌，你是自己说，还是我帮你？”

    牧歌脸色煞白：“我不知道你在胡说八道些什么，我没有抄袭……”

    “啪啪啪”——

    掌声响起。

    所有人朝着鼓掌的方向看去，只见封朔站在门口。

    身后跟着封杨，以及一干保镖。

    封朔作为娱乐圈有名的龙头老大，此刻出现在这儿，无数记者都开始猜测。

    封朔旗下的YO娱乐，和如今的Su娱乐同样都是在娱乐圈摸爬滚打。

    虽然Su娱乐远远不如YO娱乐，但只要给予足够的时间，只怕Su娱乐也会在娱乐圈占据一席之地。

    封朔自带气场，记者们不敢阻拦，自发让出一条路。

    封朔缓缓走到发言台前，扫了牧歌一眼：“抄袭，你确实没有。”

    轰的一声！

    全场轰动！

    “封总这是要帮着牧歌说话？”

    “我的天，封总这是要当着席少的面，护着牧歌？”

    猜测的话落在牧歌耳朵里，牧歌像是找到了靠山一般，眼圈唰的一下红了。

    “白央央，封总说的话你都听到了，我不可能抄袭！”

    白央央没想到封朔会出现在这儿，而且看样子，来者不善。

    难道是之前的事情将他得罪了，故意来搞事情的？

    白央央眉心微动，正打算说话。

    却听到封朔的声音缓缓落下：

    “抄袭，你不配！”

    “你只不过偷了别人的稿子，打着别人的身份，在这娱乐圈里招摇撞骗，获取利益罢了！”

    牧歌被刺穿了最隐秘的秘密，脸色骤变。

    她看向了封朔，只觉得寒气逼人，下意识倒退两步。

    “各位记者朋友，之前封某有幸见过牧歌一次，当时的牧歌小姐，可不是如今站在各位面前的这位小姐。”

    封朔眼下闪过一丝暗泽。

    “眼前这位牧小姐，从始至终，都是假冒的！”

