    那石殿魁伟，浮于空中。//www.  //可若站在空中，往后面眺望，却可发现这后面的一片楼宇建筑，满透着荒凉之意，是早已残破之极。许多地方，都是一片废墟。

    其中大部分，都是隐在一层层五sè光膜之中，看不清形状。

    再以灵觉感应，则是毫无所得。这片空间，竟然已经是被一个庞大的灵阵，分割成了碎片。

    而那殿门之前，还聚着数百个人影，分成十几个人群，各据一角而立。

    刚一至此间，宗守就能感觉到。潜伏在他臂膀上的雷霆翼蛟，发出一声低吟。似乎yu从他臂上，腾空而起。

    而那边宗原，也是若有所思：“这里是上古龙殿之一？”

    宗守‘嗯’了一声，算是答复。他的雷霆翼蛟能感觉得到。宗原身上的龙hun，自然也不会毫无反应。

    上古时代，这一界的龙族极其强盛。是云界的主宰之一，直到云荒之时，云界异变，被诸多世界强行侵入。屡受重创之后，最后仓促之下，几乎举族退出了云界之外。

    而这个龙殿，便是龙族留下的废墟之一，据说是龙族圣地。整个云界，共有九个。

    这也是宗守，之所以会接手此事之因。

    一方面是顺便，一方面却是有所求。

    若能在里面，寻到什么东西，对他的雷霆翼蛟，必定颇有好处。

    御着剑，往那石殿门前行去。宗守却并未以那令牌，来遮掩住自己面容。

    直接就以宗守的身份，落在那石殿外的台阶上。

    这次的事情，只需办成即可，无论是‘宗守’还是‘谈秋’，其实都是无妨。

    那玉简中的要求，也是尽量不要与苍生道，扯上什么关系。

    凝目四望，只见此处诸人，也都以好奇的视线，遥遥望过来。

    更有一些，是目透寒意，隐隐间杀机凛然。

    宗守毫不意外，如今不止是谈秋这名字，在与绝yu战后，声传云界。

    宗守之名，也同样是声名远播。特别是东临云陆这片地域，基本是人人皆知。

    特别是在他手里吃过亏的几个东临大宗，早已是恨不得食他之肉，寝他之皮！

    怎么说来着？这叫做人的名，树的影！

    不屑的一笑，毫不在意的继续四处梭巡。而后目光，是微透着意外之sè。

    望见了左面边角处，三个人影。那里三位，却有两个是熟人。另外一位，他似乎也熟悉。

    这一次，以宗守的身份过来，果然是对的。

    大步走了过去，直接站在那一男二女面前。然而宗守就无比欣慰的看见对面两个女孩脸上，果然是满脸的错愕茫然之sè。

    “这可真巧！孤与两位，果然是有缘！非霜非寒，别来无恙？”

    他眼前二女，赫然便是几年之前，在水仙湖分别的叶非霜与叶非寒姐妹。

    两年多不见，这二女居然都已经到了六阶之境。无论身材面貌，都一如两年前一般，根本就没什么变化，还是十五岁的mo样。

    还有旁边的这个青年。面sè冷峻，眸子是冰蓝sè，漠无表情。

    宗守看了此人一眼，而后目光也微微眯起：“这一位，莫非就是你们两姐妹，寻的那位叔父？”

    他已经有九成把握，可以确定，眼前这一位，就是那水仙湖里的那只寒蛟。

    这么说来，这非寒非霜姐妹，果然是龙族一脉？可为何这么早，就能化形？

    “非霜非寒？谁准你叫我们名字？我二人，与你没这么亲近！”

    叶非霜神情变了变，又恢复了冰冷，接着又隐含不屑的一声冷哼：“这只是我家的一个奴仆而已，怎么能是我叔父？”

    宗守心中恍然，怪不得刚才感觉，有些不对劲。

    当初从湖心离去之时，那从无名冰岛深处望来的一眼，他是至今记忆犹新。

    而眼前这个青年，给他的压力，则是不值一提。

    至于前面一句，是直接忽略。

    非寒那边，是仍旧在发愣。片刻之后，才有些口吃的，指着宗守道：“你，你，你真是那个守弟，宗守？”

    宗原早就心生不满，此时闻言，顿时蹙眉：“放肆！我家君上，乃乾天山妖王。你是何人，敢直呼我殿下之名？”

    叶非寒吓了一跳，气息也为之一窒。是全然不感置信，两年前的宗守，还只是刚入先天而已，而此时却明显已是七阶！

    气势更是慑人，站在那里，除了脸上的笑，显得有些可恶之外。似乎也确实有着几分尊贵雍容。

    这宗守地底，难道真是乾天山妖王？

    “说了不准叫守弟，要叫哥哥！果然还是非寒妹妹可爱些！”

    一边说着，宗守一边笑着捏了捏叶非寒的脸蛋。心中略略得意，两年半不见，总算是比这丫头高了。

    叶非霜却猛地一掌，把他的手从非寒脸上拍开。面上满布着寒霜：“你来这里做什么？莫非也是窥伺这里的龙族遗宝，挖坟盗墓来的？”

    “你这么说，也无不可！难道非霜小姐就不是？”

    一句话，说的叶非霜气息一窒。宗守又把那只玉简拿出。在这叶非霜的面前，晃了一晃。当真力ji发后，立时一条条龙纹闪现。

    “这东西，不知你认不认得？”

    叶非霜顿时再怔，仔细看了看，那玉简上纹刻的龙纹印记之后，是满脸的讶异：“这东西，怎么可能在你手里？”

    宗守一笑，暗道一声果然。按照玉简里的提示，到这边来，就是寻到在此地等候的几位龙族之人，加以援手。从这龙殿之中，取出一件东西便可。

    “所以我才说，这次是巧了。”

    他也没料到，这三人居然都是熟识。这玉简之中，还有着一种特殊的秘法，来辨识龙族，此时却多半是用不上了。

    他以前可清楚的记得，这两姐妹的头上，都有着小角。此时却不知是施展了什么手段，隐去不见了。

    叶非霜却依然是半信半疑：“可我叶氏求助的，是苍生道！而且求的是一位二十岁之下，与龙族有缘的七阶修士。与你宗守，可没半分关联——”

    忽然间隐有所悟，叶非霜的话音，顿时顿时。眼瞳里的惊容更盛：“原来如此，你是宗守，也是谈——”

    话未说完，就见宗守把食指放在chun边，示意‘噤声’。叶非霜皱了皱眉，也及时止住了话语。她说话之时，虽有灵法禁制，不虞人偷听，却也不敢多言。

    一声冷哼之后，叶非霜的面上，又浮起了讥讽之sè：“用这身份过来，大约你们宫主，是不愿与我叶家有什么明面上的关联了。真不知祖母大人怎么想的，居然选了你们做盟友。”

    宗守一头雾水，完全听不懂叶非霜在说什么。心中后悔，早知如此，就该寻韩方仔细问问。

    又暗忖这龙族一脉，难道是也有更年期，又或者这叶非霜是来那个了？说话怎么就这么冲？

    干脆不理，依旧揉着叶非寒那白里透红的脸蛋：“说，想不想你守哥哥？”

    叶非寒却是发着呆，正当宗守以为这女娃，已经傻掉了的时候。叶非寒的眸中，却忽然两行眼泪留下，然后就猛地一把宗守抱住，哭的是稀里哗啦。

    声音含含糊糊的说着话，宗守努力倾听，才依稀辨认出几句。大意是这两年很苦，到处流浪，差点死掉，很想他。越听到后面，宗守的面sè，就越是yin沉。

    叶非霜也同样怔住，而后是微微一叹，眼神变幻着，也不知是在担忧，还是在悲怆自怜。

    “大概听懂了，是绝龙城可对？以后可以到乾天山来，有哥哥护着你，不用害怕的。他们要敢来，看你哥哥不把他们拧成麻花——”

    拍着非寒的小脑袋安慰，直到这丫头顿时破涕为笑。宗守才抬起头，只见对面叶非霜，chun角旁满是冷诮之意。

    心知此时云界之内，大半修者都不看好乾天山与千城盟一战，只怕这叶非霜，也不例外。宗守淡然一笑，看向那石殿大门。

    “可以说了，这次是你们要寻的，到底是什么东西？又该怎么进去？”

    这处龙殿，明显是在灵潮大起之前，就已经被人收刮干净。神煌游戏里面，并没有这个副本。史料之中，也只记载过九大龙殿，其他就别无记叙、宗守对此地，自然是一无所知。

    叶非霜再次皱眉，yu言又止，最后还是开口道：“你们这一次，若是换了别人过来，我定然会说不知。可来的既然是你，告于你也是无妨。我们这次来龙殿，是为寻一龙灵血生丹的主材——”

    “龙灵血生丹？”

    宗守挑了挑眉，这根本就没听说过，转而一笑：“这么说来，你们到这里，也是为挖坟掘墓来的。”

    “你！这怎么能相同？”

    那叶非霜立时气结，正想说他们本就是龙族一脉。忽见宗守，又遥遥看向不远处。

    “那么这些绝龙城的人，又是为何而来？”

    叶非霜顺着他的视线望去，走个五个黑衣男子，从云雾中非出，陆续落在石殿的台阶之上。

    叶非寒则下意识的，把宗守的腰抱得更紧。！。