    第354章缺德玩意儿

    “这是什么东西啊，这么臭？”

    纪文风面色不改，反而非常严肃地对众人道：“此物名为臭丸，一旦进入空气中就会快速挥发，挥发之后，留下的味道经久不息，这么一小盒，里面的味道近乎可以蔓延整一片秘境。”

    整一片秘境。

    众人纷纷肃然起敬，显然都感受到了这一小盒臭丸的杀伤力，心想医修果然会研究一些奇奇怪怪的东西。

    这个味道闻到一次之后，这辈子都不会再想闻第二次，然而现在为了保命，他们却是不得不尝试这个办法，毕竟跟命比起来，闻一段时间臭味也不算什么，好歹他们都是修士，可以屏蔽自己的嗅觉。

    但是，在众修士关闭了嗅觉之后，那股臭味却始终还萦绕在他们的鼻翼之间。

    “……这到底是怎么一回事？”

    纪文风脸上带着抱歉的笑容：“诸位，研制这个臭丸的时候，我也考虑到了关闭嗅觉这个做法，为了不让别人钻这个空子，我又在臭丸里面添加了一味精神性的幻草，此草若是直接食用，会令人精神恍惚，但加入臭丸之后，便产生了让人一旦闻过这个味道，即便关闭了自己的嗅觉，精神上也会产生这个味道始终萦绕在自己身边一样的幻觉。”

    众人：“……”

    意思就是说，即便他们现在关闭了自己的嗅觉，事实上根本闻不到这个味道了，但精神上也会产生还闻着这个臭味的错觉。

    此物恐怖如斯！

    众人看着纪文风的目光，突然变得不一样起来。

    医修和药修这二者平时看起来文文弱弱，手无缚鸡之力的模样，关键时刻直接杀人于无形之间。

    让人不得不警惕两分。

    眼下所有人都只能死马当活马医，这个法子无论可不可行，都得一试。

    于是在所有人的同意之下，纪文风打开了那个盒子，里面整整齐齐排满了一颗颗圆润的臭丸，看起来还有一点点难以描述的可爱，可一旦想到那股让人窒息的味道，众人的表情又变得变幻莫测起来。

    很快，盒子里面的臭丸就挥发到只剩下半盒，半盒之后，挥发的速度更快，整一盒臭丸在短时间之内就空了。

    众人即便关闭了自己的嗅觉，但由于纪文风所说的加入了一株幻草，他们现在所有人都觉得自己被这个味道腌入味儿了。

    这个味道挥发得特别快，修士们也在这段时间内抓紧移动自己的位置。

    果不其然，蝎子的行动轨迹突然乱了，它似乎被这个味道干扰得有些暴躁，开始大肆毁坏周围的东西。

    那些植物和低等妖兽，根本就抵挡不住它这样的攻击，很快毕竟中传来一阵接着一阵的轰隆声，修士们为了躲避而四处逃窜。

    与此同时，刚进入秘境不久的九司尊主同样也闻到了这股窒息的味道。

    林羡反应很快，立刻就关闭了自己的嗅觉，然而没有用。

    林羡：“……”

    不知道是哪个宗门研究出来的缺德玩意儿，真让人防不胜防。

    (本章完)

