    第122章 晋升妖皇，索取！

    ……

    静静的躺在竹海上，方泽呆呆的望着天上万里晴空之色，心很静很静，静到足以和这片天地融为一体。

    已经在这里待了近月，似乎连方泽自己，都不知道自己在寻求的什么。又在故事的什么，他不清楚，只觉得如此这般，倒也不错！

    渐渐的念越来越淡，双眼慢慢闭合，似乎连呼吸都变得弱不可闻，依靠在竹海之上，似是不分彼此。

    心好久没有像这般平静过了，认真下来，似乎能听到万物间的呼吸，能观测到游离在周围那散漫的灵力。

    慢慢的闭上眼睛，仿佛世间的万物都在自己的眼下，不需要刻意的关注，便可聆听万物。甚至是将一切纳入手中！

    精气神皆为一体，无意时间，仿佛一扇大门，朝他完完全全的打开了。

    ……

    四周的灵力下面这边聚拢，心境达到空明，纯粹的天地之力已经开始被转化。

    近万年以来，人类这片诺大的疆域，其蕴含那广袤的天地之力，都如潮水般朝着神火山庄聚集。

    声势浩大，那大量的天地之力如同潮汐一般，甚至在那整片竹林的天际，都汇聚成了一个广袤的灵力旋涡。

    在方泽周身，一尺，两尺，三尺……直达近百米。内部的景物慧明变化，春去秋来，日升月落。

    在这周围，仿佛片刻之间便轮回了百世，一眼万年！

    体内的功法飞快运转，此刻方泽的身体就好似无底洞一般，那庞大的惊世般的天地之力被他完完全全的吸入体内，但本身却并未产生丝毫涟漪。

    在这一刻瓶颈破碎，他晋级妖皇了！

    双眼睁开的一瞬间，刺目的光亮，直达天际，整个天空飞到极光所笼罩，似乎在这一刻形成了白昼之景！

    距离最近的神火山庄，淮竹已经推开了房门，看着天上那绚丽的极光，起身便朝着后山飞去。

    但在临近珠海的那一刻，终究还是被那灵力所形成的风暴，给拦截在了外围。但透过那浓郁的风暴，能清晰的看见，最中心的那道身影！

    --方泽！

    “这是，……异象！”

    傲来国，一座五色神山之下，一道身影看着笼罩到天际的极光，不由的喃喃自语。

    一道金色的身影像这边遁来，看着那方泽周身那直径百米的领域，心中已然惊叹到了极点。

    明明只是突破到了妖皇，竟然能领悟领域，而且是多重复合的意，品极程度甚至已经超越了大部分地仙啊！

    他在这里看见了鬼帝的轮回意，也看见了离火皇，龙主等众多仙家的意，五行为基，轮回为底。天御万物，地泽四方。

    “如此甚好，可惜五行之意参差不齐，那吾便祝你一臂之力。”

    指尖轻点，一粒细小的尘埃出现在手中，但这轻轻一粒，却是有万斤之重，足以覆山倒海，此为……息壤！

    即便在万古之前也是极其稀少的东西，作为厚土之精，被这猴子一直保存到现在。也是他破那五行之阵的底牌之一！

    屈指一弹，夹杂着一股他那战天斗地的意志，这一粒西壤便没入了，方泽那尚未完整的领域之内。

    不但填补了那土行的不足，还借他那份战天斗地之意，补全了金之异象！

    五行补全之后，三生石中轮回之力再次发动。

    顿时领域之内，轮回之列，一斗天战地的猿猴直接跨出，踏在了这片荒芜的大地之上。其金光闪闪，带着不屈的意志，握着手中的巨棒仿佛要搅得天塌地陷。

    紧接着风云搅动之间，龙吟阵阵，似是夹杂这漫天的细雨，滋润万物！

    绿意挥洒，万物复苏。荒凉大地之上，开始蔓延朵朵生机，将天地之内映照的生机盎然！

    但在此时，随着一声禽鸟的呼啸！天地之内似乎有太阳西坠，将这里再次拉入永世的蛮荒。

    山岳横移，坚实的大地最终将这一切尽数掩埋！一切似乎又回到了起点。

    日升月落，四季迁移，最终意境趋于了圆满。

    渐渐的，方泽那周身百米的领域逐渐回缩，上方那足以搅动天地的风暴也逐渐消散，只留那字幕的极光尚且留在天地之间。

    “成了！”口间，清吐一口浊气。虽然只是突破到了妖皇，但方则感觉到自己的实力和之前已经产生了翻天覆地的变化。

    “小子，你的天赋令我惊叹，在我如今所见，堪称第二！仅在当年的青帝之下！”

    “第二？”方泽有些惊讶，如今他感觉你现在他想要诛杀当日的黑狐，可以说是易如反掌了。即便是地仙巅峰，恐也不是他的对手，如此竟还是屈居第二！

    猴子摇头，不慌不忙的解释。“你的领域虽玄妙，但你的领悟，你的道。终究还是建立在三生石，青帝所传之法。如此，和她比起来还是不错。”

    “逆三境，伐仙！没有你想的那么容易，你现在两境便是极限。”

    方泽默认般的点了点头，确实，越到后面差距越大。更不要提，她修的还是青的功法，终究还是有差距的！

    “好了，不提这个。如今你掌五行之意。我脱困的把握就大了不少！不过我还是想说一句，最好还是能另凑五行，这样一来，把握更大。”

    猴子说的话，他自然懂，但每逢想起心跳的好快呀！但已经一个月了，他也已经不想这般驻足观望了，本想留一这样双方都冷静一下。

    同时也给淮竹足够的时间，但方泽不想等了，他，想，……见她！感受到那个熟悉的气息就在竹海的外围，没有在理会空中漂浮的猴子。

    方泽一步三瞬，朝着心中所想的地方走去了。

    但几步下去，在那竹海间的山道上停下了，就这样看着前路，但准确的来说，是在看路上的人！

    竹林间的台阶上，东方淮竹就这般的站在他的前方，两人的目光对视，但在一瞬间，似乎都纷纷的闪躲了。

    但此时，方泽已经不想这般了，他想靠近她，拥抱她，吐露情长……

    抬起脚向前方走去，一步一步的靠近，目光变得坚定，变得不容置疑。十步，九步……三步，两步！

    知道这般的站在对方的面前，淮竹似是想要退去，但在这一瞬间，确是被他牢牢的握住肩膀。

    “淮竹……我喜欢你！”

    “我不管了，我也不在乎了，哪怕是你不同意，我也要将你牢牢的锁住！我……要你，永远的陪在我身边！”

    紧紧的抱住，搂住，仿佛是想将淮竹揉进体内一般，他不想放手，不愿放手，更不准自己放手。

    “好痛！轻一点，……可以吗？”但，直到听见耳边的轻语，方泽终究还是松开了力道。

    “淮竹……”

    “不用说了，”看着方泽那眼神中，似是化不去的哀伤，和一个月前一样的眼神。

    淮竹伸手慢慢的搂住他，“我的心好乱，我也不知道我该怎么选，我……！”

    “不在乎我，哪怕是你还喜欢他，我也不在乎，因为你只能是我的！这辈子，下辈子，下下一辈子，百年，千年，万年，乃至永远，你都是……总有一天你的心，会完全属于我。……淮竹！”

    静静的看着她，看着那巧丽的容颜，醉人的眼眸，最终强硬的印上了那柔软的唇瓣。

    细微的挣扎被他完全忽视了，这一刻他只想沉浸在这甜美的感觉中，尽情的索取。

    良久，当方泽将到呼吸不畅的可人放开的时候，通红的脸颊似是泪痕。

    “你个，混蛋！和前一样，……还是那样的不讲理！”似是在发泄心中的不满，挥动的拳头，拍打着方泽的胸口。

    但在下一刻，唇又被咬住，但这时挣扎的幅度已经没有了。

    ……

    (本章完)

