    　　一瞬间，黑，金，红三色在天空中闪烁不断，数种法力尽皆随之剧烈的波动起来。

    　　在金红二色的压制下，黑气开始败退。

    　　那鬼佛不过勉强达到长老层次，只是暂且借势才能与幽姬之间维持均衡，如今法明加入，声闻巅峰的实力加上天音佛法天生对于鬼怪的克制作用，立时便成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　鬼佛不甘的嘶吼一声，瞬间被一股强大的力量直接击退。

    　　法明修炼数年，修为能在诸派弟子占据顶尖，战斗经验自然不差，第一时间便控制着金钵不依不饶的向着那鬼佛追去。

    　　而比他更快的却是一道凌厉到了极致的红芒。

    　　红芒过处，似乎有一道淡淡的朱雀鸣叫声随之响起。

    　　砰的一声，一方小印直接嵌入了那鬼佛的身躯，下一刻无数股爆炸般的红芒瞬间自那朱雀印爆发。

    　　轰！

    　　鬼佛在这股狂暴的力量下瞬间炸裂，顿时便落下了漫天的碎石。

    　　但这鬼佛之身似乎只是那鬼物的一个载体，纵然鬼佛之身崩裂，那森森鬼气也只是有所削弱，并未消散。

    　　果然，当朱雀印落回幽姬之手，那碎石散落之后，这鬼物才终于露出了他的本体。

    　　竟然是一团无规则变化的黑气，充斥着浓浓的怨恨疯狂之意，似乎是某种极为特殊的怨灵。

    　　幽姬语气惊疑不定的说道：“这东西怎么与那死灵渊中的怨灵如此相似？”

    　　她美眸闪动，并未有任何动作。

    　　此时，这失去了载体的怨灵似乎有些惊慌，四处窜动了几次之后，便要向着远处飞射，准备逃离。

    　　然而却一头撞上了一面金钵。

    　　下一刻，几乎毫无反抗之力的就被这金钵收入其中。

    　　在金钵之中这怨灵还想挣扎，左支右突，那金钵在半空中也随之晃动不休。

    　　法明眉目冷厉，口中开始念诵天音寺秘传的一篇度魔咒。

    　　无数音节在他口中参差交错，形成了一个极为特殊的旋律，似乎与天地交融，日月合和。

    　　很快，那金钵便平静了下来，片刻之后，便再无动静。

    　　幽姬看着这一幕讶然道：“没想到你这个小和尚居然能有如此精深的佛法？”

    　　法明刚才虽然与她联手对敌，但他仍然将之视为魔教妖孽，纵然此时不打算对其出手，但也决不愿与之有什么牵连。

    　　听了这句话，他只是冷着脸，丝毫没有回应的打算。

    　　幽姬眸光中怒色一闪而过，也懒得搭理这个和尚，回身便对着碧瑶说道：“瑶儿，此地污秽，快随我回去！”

    　　碧瑶知道现在没办法讨价还价，于是她便向着幽姬走了过去，但她走了两步又停了下来，重新回去站在了方谦面前，她伸出了握着辟鬼珠的那只手说道：“愿赌服输，还给你。”

    　　方谦看着她眼中的不舍，微笑道：“其实我一直很想有一个妹妹，如果你愿意叫我一声哥哥，我就把它当见面礼送给你怎么样？”

    　　碧瑶第一时间便想拒绝，她才不愿意有一个当和尚的哥哥呢，不过当她看见方谦眼中的那抹温和之后，便犹豫了起来。

    　　片刻之后，她说道：“我的哥哥可不是那么好当的，他必须对我很好很好，好吃的好玩的都要给我，我有危险了要第一时间保护我，我想做什么他都会全力支持我，还有很多很多....”

    　　她看着方谦问道：“你行吗？如果你行，我就叫你哥哥！”

    　　方谦嘴角微抽，你这个臭丫头是想要找个哥哥还是个全职保姆啊！

    　　哼哼，算了，等你叫了我哥哥再说，到时候可就由不得你了，毕竟作为兄长，教育妹妹应该是再合情合理不过了吧。

    　　他心里暗暗盘算，面上却不露分毫，很是爽快的说道：“那你还等什么？叫吧，我都答应了！”

    　　碧瑶却是白了他一眼，一个转身跑掉了。

    　　“大骗子，我才不信你，这个珠子就当你骗我的补偿了，小小年纪一肚子坏水，赶紧好好修炼吧，不然等下次见面我还要打你的脑袋！”

    　　幽姬拉住碧瑶，深深的看了一眼方谦，什么也没说，下一刻便瞬间化作一道虹光冲天而起。

    　　方谦一脸无奈，什么鬼？他的演技难道退步了？连一个十岁不到的碧瑶都骗不到了？

    　　他看着一旁暗暗发笑的法相问道：“我骗的很明显吗？”

    　　法相摇了摇头。

    　　他顿时怒了，道：“那你笑个屁啊！”

    　　法相很认真的解释道：“不知道为什么，就是感觉很好笑。”

    　　方谦咬着牙，心头暗恨不已。

    　　这时法明走了过来，他脸色并不好看，因为在他心中正邪观念根深蒂固，根本看不得他天音寺弟子与魔教有什么纠缠。

    　　“你们二人私自下山，还不速速随我回寺受罚！”

    　　方谦和法相相互看了一眼，低着脑袋，一副做错事的样子一声不吭。

    　　法明看了他们二人的样子，神情稍缓，随后开口说道：“我天音寺乃名门正派，正道领袖之一，万万不可与魔教妖女有任何私交，你们必须记住，若是下次再见，你们就是互相的死敌，这一点务必不能马虎，你们可记住了？”

    　　法相想到之前碧瑶在危机关头也没有抛下他们的举动，心中微微有些存疑，但师兄的威严和天音寺的威名让他不敢轻易发出质疑。

    　　于是他便低声道：“师兄，我记住了。”

    　　方谦却是丝毫没有乖乖听话的想法，他虽然看着是和法相差不多大的十岁小孩，但他的观念价值早已经在几十年之中根深蒂固，哪里是法明两句话可以改变。

    　　他直接问道：“法明师兄，正邪之事并非一概而定，如何能够以对方出身魔教就认定对方天生邪恶，难道我们所谓的正道就没有邪佞之徒？”

    　　法明怒道：“你怎么会有这等离经叛道的想法，你既然有天生佛子的名头，就应该明确正就是正，邪就是邪，如何能够混为一谈？”

    　　方谦很清楚对方的观念如果没有事实的出现，很难发生变化，他也不想在这里跟自己的师兄争辩正邪之分，因为很难有一个结果。

    　　于是他便平静的说道：“师兄说的是，不过现在天色已经不早了，不如我们先回天音寺吧。”

    　　法明冷哼一声，也不多言，袖袍一甩，便将金钵祭出，载着二人穿过着渐深的夜色向着天音寺的方向飞去。

    　　方谦和法明三天的脚程，如今不过半刻钟，他们便回到了天音寺。

    　　一夜过去，第二天早上天音寺便通告了对于方谦和法相二人私自下山的惩罚。

    　　前往后山无字玉壁面壁三年，以儆效尤!

    　　(				

