    四合院，江家。

    “哎，你俩们不好好在医院待着，怎么回来啦，”老赵见小江与刘倩回来，不由地奇怪道。

    现在，小江与刘倩俩人别说见对方父母啦, 双方父母都见过了，要不是小江还在住院期间，说不得喜酒都喝上啦。

    因此，赵秀英也不把刘倩当外人。

    小江长声叹道：“哎，妈，谁让您儿子太优秀, 厂里领导挂念个不停, 这不，中午，厂里的杨厂长、徐书记外加李副厂长，排名前三的领导都来了，这又是探望，又是喝酒的，这一番下来，我这不出院都不行啦。”

    老赵大怒，“你们厂里的领导也太霸道了吧，这又不是什么紧急情况，哪有强制让病号出院的，不行，我得去厂工会过问一下，这轧钢厂，还是不是工人当家做主的厂子啦？”

    小江顿时尴尬不已，本想吹个牛皮，结果吹过了，一旁的刘倩一番想笑又不敢笑的模样。

    小江连忙拉住老赵，老实答道：“妈，我有那么傻嘛, 工作再重要，也没有身体重要不是，毕竟，身体才是革命的本钱嘛，我是真的感觉好啦，而且，医生也同意出院了，刘倩当时也在场，可以证明。”

    刘倩笑着回道：“大姨，大军说的没错，我们这次回来就是拿钱，办出院手续的，明天周一，正式上班。”

    小江要出院，肯定要结账的，虽然，住院总费用只有13.54元，他跟刘倩也不能随时带这么多钱。

    索性，东直门医院离小江家不远，小江用两根华子, 跟他的主治医生，借了俩自行车，载着刘倩回家。

    至于小江明明医药费全额报销，为什么还要自己缴费，这当然是因为现在没有互联网，没法像后世一般，出院的时候，医院就把医保报销部分自动扣除，患者只需缴纳剩余部分，就可以啦。

    现在的报销手续，更像是后世的商业医疗保险，必须患者本人先缴费，后报销的。

    老赵沉思一会，问道：“那也就是说，你们下午没事啦？”

    小江跟刘倩点头回应。

    “正好，大军出院了，你们俩的婚事也该准备啦，你们自己去市场上看看，有什么需要买的，直接买了吧，也帮我省个事。”

    老赵话都说到这份上了，俩人也不好拒绝不是，只能免为其难地答应啦。

    虽然，俩人都知道，事情根本不是这么一回事，这个时代，准新娘婚前参与婚礼筹备，也算常见。

    但，参与跟主导可是两个概念，这是老赵在对刘倩表达善意呢。

    小江在心里给老赵点了一个大大的赞字，老赵如此敞亮，外加刘倩也不是咄咄逼人的性子，以后的婆媳相处，怕是不难。

    小江骑着赵医生的车子，刘倩骑着他的自行车，俩人带足了钱票，一路往医院奔去。

    先是还了自行车，并办好出院手续，二人接着往百货大楼杀去。

    ……

    京城市百货大楼，现在还不叫这个名字，而是叫京城市百货公司王府井百货商店，后世的名字，还是在运动会改名潮期间改的，并且一直沿用至今。

    王府井百货算是当时国内最大的、商品种类最全的商店，号称华夏第一店。

    其中，一至三楼为大众服务区，四楼是单独为出国工作、留学人员准备的，当然，够级别的干部也可以上去的，算是京城第二档次的店面啦。

    排名第一的，当然是附近不远处、鼎鼎大名的三十四号供应部，也就是传说中的内务府特供，低于行政八级的干部，连门都进不去，换算成现在的级别，大约是副部级起步。

    进王府井百货，当然要看张秉贵啦，其人号称燕京第九景，跟历史上著名的太液秋风、卢沟晓月等传统八景并列。

    后世，百货大门口前，竖有一个半人铜像，就是张秉贵的，当然，更重要的是铜像底座上面的题字，以及落款人——陈会计，算是刘倩的同行啦，呃，对了，张秉贵还入选了‘100位新中国成立以来感动中国人物’。

    其实，张秉贵就是一个普通的售货员，却把这个职业做到了极致。

    来王府井，不用刻意打听哪里是卖糖果的，只要往人最多的地方去，那肯定是。

    ……

    拍完长队，终于轮到他们啦，说实话，二人今天来的有些唐突，要不然，领完结婚证，二人可以凭此购买五斤糖果。

    呃，这个时代，买糖也是要票的，不说别的，单单从百货公司最王牌的售货员负责卖糖，就可以看出糖果在这个时代的地位，以及稀缺程度啦。

    当然，小江不在意这个，他有钱，外加朋友多，这些常用的票，从来都是不缺的。

    “张师傅，来十斤奶糖，”小江霸气道。

    张秉贵笑着问道：“什么样的奶糖？”

    小江暗自点头，果然盛名之下无虚士，不说别的，单单是张秉贵售货时，能够笑对顾客，而不是拉达着个长脸，就已经吊打同时代绝大多数同行啦。

    甚至有传言，看了张秉贵售货的过程，可以治病，至于不买糖果，就在一旁干看着别人买糖的人，那就更多了。

    “你们这有什么样的？”

    “有香草的，黄油的，奶脂的，还有巧克力味的。”

    小江与刘倩商量了一下，说道：“那就都来奶脂的吧，这个味道好吃。”

    “这个味道确实不错，看你们两个打扮，是准备结婚的新人吧，这个用来招待客人十分合适，每斤价格2.5元。”

    能不合适嘛，百分百纯牛奶压缩而成，后世，小江都没见过或者听过这种糖果啦。

    原因嘛，倒不是因为口味或者成本的问题，而是后世提倡健康，什么都要低脂或者脱脂，这种糖果自然就没有市场啦。

    问询完毕，张秉贵就开始了他的表演，先是随手抓满了一托盘，放到小天平上称量，然后，装到一个纸袋里，如此重复三次。

    “前面三次总共八斤五两整，现在还差您一斤五两。”

    第四次，张秉贵用手抓糖，慢慢放到托盘上，周边的人也都紧紧盯着天平上的数字，随着最后一颗糖果落下，正好是一斤五两。

    然后，人群中就冒出一声好字，以及众人的鼓掌声。

    小江与刘倩见此场景，也不由地拍起手来。

    这就是张秉贵传说中的独门绝技——一把抓，虽然没有影视剧里随手一抓，就是足量那么神奇，但是，张秉贵的操作难度系数更大。

    老张对照天平刻度，随手抓糖果，分毫不差，关键是放入托盘的，从不拿走，要知道，这个时代，可没有标准化的概念，每一颗糖果的重量相差不少，张秉贵能够凭借手感，就能得出每一颗糖果的重量，那神奇尤甚，堪称人形计量器。

    接着，就是张秉贵的另一门绝技——一口清，通常过来买糖果的人，会选好几样，每样来个一两二两的，张秉贵不用计算器，随口就能说出准确的数字，从未出错。

    小江这一份倒是容易，直接二十五块钱整。

    随后，二人又去买了花生瓜子，以及今天最重要的商品——暖水瓶，还是两把。

    不是这个时代的人，很难理解他们对暖水瓶执着的程度。

    参照很多反应这个时代的年代剧，两个穷的叮当响的年轻人结婚，手里也是必须要有暖水瓶的。

    一张床，一个暖水瓶，一个脸盆，一个痰盂，算是这个时代最最简陋的婚礼标配啦，号称四个一工程。

