    只有百分之二十的提升幅度，这让萧寒稍稍有些失望。

    不过还好，这是全属性提升的技能，而且现在还只是LV0，一旦将等级提升到LV4，增强的幅度至少应该在三成以上。

    更重要的是，持续时间时间长达三十秒。

    且不说对物理攻击的提升，使用狂化之后，百分之二十的生命值增幅，就能让他的生命值达到三百万以上。

    萧寒只是这么一想，立刻就觉得自己又变态了一些。

    这样的技能当然是要学习的，周围没有任何危险，边索性站在原地翻阅了起来。

    随着书籍在手上慢慢消失，他又把地上的东西收拾了一番，这才来得及打量这座完全由黑魔石堆砌而成的石室。

    “奇怪，这里没有出入口的吗？”

    只是稍稍看了一眼，萧寒就发现这个地方是完全封闭的，四周除了黑色的黑魔石，什么都没有。

    可他不明白的是，这种完全封闭的空间，铁链尸魔又是怎么被关进来的。

    “难道是将其关进来之后，又彻底堵死了吗？”

    心中这么想着，萧寒立刻沿着四周的墙壁敲打起来，不过技术好像有点不到家，什么都没有发现。

    索性直接挥舞爆炎碎矿铲，沿着墙壁挖了一圈。

    “叮，您挖到一块黑魔石，触发百倍奖励，您获得一块魔渊石。”

    “叮，成长型装备爆炎碎矿铲吞噬一块魔渊石……”

    系统提示声不断在耳边响起，萧寒却有些懵，因为灵器矿铲吞噬了不下百块魔渊石，可完成度依旧还是0／1000。

    “真他妈的怪事，看来想要让这爆炎碎矿铲晋级，应该没那么容易了。”

    有些郁闷的说了一句，但手上的动作却丝毫没有停下，依旧挥舞着矿铲，不断挖掘着。

    既然吞噬还在继续，即便是不能晋级，也得让它吃个饱。

    随着时间一分一秒的过去，石室四周差不多被挖了一米多深，可依旧还是没有找到任何出口。

    这让萧寒的眉头，深深皱了起来，眯着眼睛轻声道：“雕刻残龙的那个石碑下面，不知道有没有这样的石室？”

    既然这边没有其它收获，他也不想再继续浪费时间，立刻使用踏空步，直接飞了出去。

    几步冲到另一块雕有残龙的石碑旁，挥舞爆炎碎矿铲挖掘起来。

    当！当！当！

    因为有了明确的目的，这次挖掘的速度更快。

    仅仅不到五分钟，就再次挖到了由黑魔石建造而成的墙壁，这也让萧寒的脸上，立刻露出了一抹笑意，手中矿铲疯狂的挖掘着。

    不一会儿，脚下就多了一个直径五十公分左右的窟窿。

    嗷！

    而疯狂的咆哮声，也不断从下面传来。

    “这一次，好像不是铁链尸魔啊！”

    听着这样的声音，萧寒眼中闪过一丝疑惑，两支火把立刻被他扔了下去。

    跳跃的火光下，一个酷似大蜥蜴，满身黑色鳞甲，脑袋上还有三个犄角的庞然大物，立刻印入了眼帘之中。

    “卧槽，这踏马是什么？”

    萧寒惊呼一声，双眼也不由得一瞪，不过眼中的精光却也同时一闪而过，看清了下面的那个大家伙。

    魔化三角龙（霸主）：等级115，生命值＋2500000000，物理攻击＋430000，物理防御＋880000，魔法防御＋880000

    技能①：冲锋，移动速度增加500％，撞上目标即可将其击飞，并眩晕三秒，冷却10秒

    技能②：吐息，喷吐火焰，对前方十米范围内的所有目标，造成480000点火焰伤害，冷却20秒

    技能③：践踏，双脚猛踏地面，放方圆一百米内的所有目标，造成200％的物理伤害，同时眩晕三秒，冷却120秒

    技能④：魔化，全属性增加100％，持续120分钟，冷却24小时

    介绍：被囚禁在深渊地窟的三角龙，经过千年魔气的侵蚀，已经彻底魔化，温顺的性格变的凶狠而残暴，体内的一丝龙族血魔也被彻底激活了，让它有着远超同阶的战斗力

    魔化三角龙的数据进入眼帘，尽管它的属性很变态，萧寒的眼中也立刻闪过了一抹激动之色，同时轻声道：“嘿，真是没想到啊！”

    “竟然能在这里，遇到一个拥有龙族血脉的魔化三角龙。”

    得到盘龙护心镜已经很长时间，解开封印的方法也早就知道了，其实自从杀了黄金三首蟒之后，他一直都想去寻找拥有龙族血脉的怪物。

    可这段时间以来，实在是太忙了，甚至都没有一丝一毫的停歇，根本腾不出时间来。

    所以解除仙器封印的事情，也只能一拖再拖。

    不过今天运气倒是不错，没有刻意的去寻找，反而遇到了一个魔化三角龙。

    虽说是魔化的，但它的血脉对解封应该没有影响。

    “嘿，按照顺序来说，这次应该可以解封复活特技了，还真是让人期待啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中的激动之色更是无法掩饰，手中握着的暗焱裂天枪，也瞬间被投掷了出去。

    噗！

    有着百分之百的破甲，仙器长枪更是毫不费力的扎了进去，同时也打出了近千万的伤害值。

    吼！

    怒吼声响起，魔化三角龙看过来的同时，立刻就想要反击。

    嘣！嘣！嘣！

    可即便它的实力比铁链尸魔强了不止一筹，将黑色铁链拉的“嘎嘎”作响，也同样无法挣脱出来。

    眼见又是一个只能挨打的靶子，萧寒手中又出现了一杆长枪，正准备投掷出去。

    可他却看到，魔化三角龙的左脚上，竟然有一根黑色的铁钉，将其死死的钉在黑魔石铺成的地面上。

