    徐尊快马加鞭赶到北监女囚，当他和红姑冲进囚室的时候，正看到里面已经乱作一团。

    火阿奴和众多身穿黑色服装的官差打在一处，由于火阿奴的铁伞已经损坏，她此刻拿着一根短棒，把众多官差打得吱哇乱叫。

    “怎么回事？”

    徐尊喝了一声，同时将一个欲要袭击火阿奴的官差推倒在地。

    “大人！”火阿奴见到徐尊，立刻冲开人群，来到徐尊近前气鼓鼓地汇报道，“那个大理寺的狗官借查审案情为由，把一个女孩子给……玷污了……”

    火阿奴气得怒不可遏，声音颤抖。

    徐尊迈步向前，这才看到令人揪心的一幕，但见那个大理寺监察使李金楼正大摇大摆地系着腰带。

    而在那间囚室之中，一个衣衫凌乱的女孩子屈辱地哭泣着，由于身上拴着锁链，女孩子动弹不得。

    咯嘣……

    看到这般场景，徐尊登时将拳头攥的咯嘣作响。

    “哼，好一个不知好歹的女看护，”李金楼却得意洋洋地走出囚室，瞪着火阿奴说道，“胆敢公然袭击我大理寺办案人员，这是活腻歪了么？

    “来啊，给我拿下，本官要法办了她！”

    “是！”官差们虽然应诺，可因为已经见识到火阿奴的厉害，只是摆摆架势，并不敢冒然进攻。

    “李大人，”徐尊挡在火阿奴前面，冲李金楼说道，“我看活腻歪的是你吧？”

    “呦？”李金楼倍感惊奇，狞笑着说道，“一个小小的唐州提刑，竟然敢对本官如此狂言，简直不知好歹！”

    “大人……”这时，身后的火阿奴解释道，“卑职失职，我没想到这狗官如此猖狂，他一进来就要求提审女囚，我以为他是大理寺来的，必然是要按例审讯，便没有阻拦。

    “可没想到，他竟然趁机……玷污了那个女孩儿！等我再发现情况不对已经晚了……请大人恕罪。”

    “没事，不怪你！”徐尊瞪了李金楼一眼，厉声喝道，“李金楼，你身为大理寺监察使，无故玷污良家少女，你可知罪！？”

    “什么？哈……哈哈哈……”李金楼大笑，“小小提刑，真是可笑可笑！

    “这里是不是监牢么？监牢里关押的是不是罪犯？本官是来审讯罪犯的，别说给她们来个小小惩戒，就是杀了她又有何妨？何来良家少女？”

    “去你娘娘熊的！”徐尊破口大骂，“这些都是被邪教洗脑的无辜女孩，她们之所以被关在这里，是因为她们尚未恢复理智。

    “她们都是被玄门邪教绑架的受害者，自然都是良家少女！

    “李大人，你身为大理寺官员，应该知道玷污少女是什么罪名吧？”

    “呦呦呦，你还真把自己当个人物了是吧？”李金楼趾高气昂地说道，“徐尊，你别以为我不知道你的来历，你父亲是徐长鳞又能怎样？

    “别以为你破了几件案子就了不得了！在我眼里，你根本什么都不是！

    “我告诉你，”李金楼颐指气使地说道，“这里关押着这么多嫌疑犯，你却什么都审问不出来，这就是你有意包庇！

    “现在，本官来替你审讯，你却令你的手下袭击本官，我先问问你该当何罪吧！”

    “啊……”火阿奴火冒三丈，在徐尊身后怒道，“大人，我受不了了！这样的狗官，让我来取了他的狗命吧！”

    “别动！”徐尊按住火阿奴，转而冲李金楼说道，“我大玄是讲理的王朝，我相信会有人替我们做主的！

    “李金楼，有种的你就给我等着，看我徐尊能不能参倒你？大理寺办不了你，那我就去告御状！”

    “哈哈哈哈……”听到此话，李金楼仰天大笑，“没想到徐长麟的儿子竟然如此幼稚！

    “好啊，那我就等着你去告御状，看圣上会不会听你这个小小唐州提刑的话？哈哈哈哈……”

    说完，他大摇大摆地在徐尊身边走过，得意笑道：

    “不过，我要提醒你，看看是我的汇报快，还是你的御状快，还是小心你的前途吧！哼……”

    很快，李金楼便走到门口，故意很大声地冲他的手下说道：

    “这里的女囚犯个个嘴硬，本官认为她们肯定没有说实话，所以以后我得多来几次，好好审审她们，哈哈哈哈……”

    看着李金楼领着手下安然走出北监大门，火阿奴气得快要爆炸。

    “大人，”她颤抖着怒道，“今天都怪我没有戒心，若是能一早拦住他不让他进来就好了！哪怕狠狠揍他们一顿也好啊！”

    徐尊没有说话，而是脱下自己的外套走进牢房，将衣服盖在那名女孩身上。

    女孩吓得打了一个冷颤，哭泣的声音更甚……

    “大理寺有如此监察使，真是我大玄的不幸啊！”徐尊眯起眼睛，眸子里闪着深邃狠厉的光。

    “这下可怎么办？”火阿奴恼怒言道，“根本就没处说理啊！最糟糕的，是我还给大人惹了祸！

    “大人，您跟那个陈御史关系不错，要不让陈御史帮您说一下？”

    “阿奴，”徐尊将火阿奴拉出门外，冷冷说道，“你说得对，像这种没有人性的狗官，咱们就不留着他了！”

    ……

    当日晚间。

    太仙楼的豪华雅间内，监察使李金楼将酒杯狠狠摔个粉碎。

    “哼！”他愤愤骂道，“一个小小的唐州提刑，真是活腻歪了！徐尊，你给我等着，看我给你按个什么罪名，让你永世不得翻身！

    “还告御状，也不看你几斤几两！”

    “大人息怒，大人息怒，”这时，李金楼的一名录事劝道，“您犯不上为这种不识抬举的人生气，来，吃菜吃菜……”

    录事相当于秘书，此人深知李金楼秉性，当即夹菜倒酒，阿谀奉承，让李金楼很快消了气火。

    “没人跟那小子说过吗？”李金楼又道，“他老子徐长麟当年可没少编排我，他这次落在我的手里，非但没有呈上好礼，美人送上，却还敢出言不逊，顶撞于我！看我不往死里整他！”

    “对对对，大人您要想整死他，不就像整死一只蚂蚁嘛！呵呵……”录事说道。

    “不行，”李金楼还是不解气，说道，“明天，我再去北监提审几个妞儿，尽尽兴。别说，那些小女子长得还真是没得说了！

    “只可惜，她们都不是真正的嫌疑犯，这要是传出去，还真是……啧啧……”

    “大人，”这时，录事想起什么，接茬说道，“您这么一说，我倒想起一件事来！”

    “什么事？”

    “今天我听那郡衙的捕快们说，北监这边关押的女子虽多，却并不是最漂亮的！”录事故意吊起李金楼的胃口。

    “胡说什么！”李金楼不信，“怎么会还有比那些女孩更漂亮的？不可能！”

    “真的真的，”录事说道，“他们说，在南监大牢那边关押着一名女子，那长得比北监这边的女孩漂亮百倍呢！”

    “哦？”李金楼瞬间醒酒，问道，“真的？”

    “而且，还是个元州来的美人呢！”录事说道，“最关键的，是这个女人可是实打实的罪犯啊，您还不是想怎么审就怎么审吗？呵呵呵呵……”

