    今晚更新

    …

    …

    想了想，还是解释一下，虽然你们可能不信。

    19号回来，本来恢复了更新，觉得可以稳定了。

    20号，我还没起床，我爸就到了，我姑妈出点事，1月份被拘的，这几天开庭，到处跑，跟着我爸和我姑爹跑关系。

    这事本来也不光彩，加上我这个月事情太多了，从12号晚上开始，这十来天，几乎都有各种各样的事。

    新车落户、上牌、贴膜…另外跑对象家就去了一个星期。

    17号回去，19号考试。

    完了，我姑妈的事情突然通知。

    我家就我爸和我姑妈两兄妹，亲戚家必须有人去的，这种事情，我推不掉。

    但是再发单章，感觉又要有人说我找借口，找理由之类的。

    这几天，真是忙的连看书，甚至打开后台看看的功夫都没有。

    而且这种事，我也不知道要多久才能处理完。

    所以就没有发单章请假。

    然后，昨晚回来的，晚上7点多近8点到家。

    吃完饭，才打开后台看看，我一直都有看评论的习惯。

    但是这几天的评论，我真不知道该怎么回。

    起点那边的运营，还有好几个兄弟也找我聊过。

    我还给几个兄弟看了跑关系出去的视频。

    我心里本来也不好受，自己的事没处理完，跟着去低三下四地求人，送这个送那个……

    然后再看看评论……

    虽然是我的原因，我自己也检讨，有错就认，挨打立正，但是心里难免还是感觉不舒服。

    昨晚看了一夜的书，今天又睡到下午，一直在找状态。

    我姑妈的事还没彻底落定，继续取证，等裁决。

    这个怕404，我就不多说了。

    总之，我真没闲着，也没有你们所谓的“飘了”。

    我这本书，虽然成绩好，但都是上个月更新推上去的，连精品都不是，我有什么资格飘？

    而且，我这个月刚上完弹窗，你们可能不知道弹窗是什么概念，相当于起点的闪屏，抖音的热门no.1，这种推荐过后，稳定更新，甚至爆更，收入绝对可以翻十倍。

    如果不是实在没办法，我真没必要放着这种收入不写，去忙这个忙那个。

    真的，毕业出来了，我一点也没感觉轻松，反而经常身不由己。

    我不可能为了写书，抛弃一切。

    但错了就是错了，如果上个月我更新少点，能存点稿，这个月也不至于这样。

    这几天断更，不仅影响人气，还影响人品。

    还是那句话，如果不是真的有事，我真不想这样。

    当然，也不是说完全一点写的时间都没有。

    但是写书，不是有时间就可以的，有时候事情没办完，脑子里有其他事，写出来我自己都不满意。

    比如昨晚，看了会儿书，试着写一下，但是看着真的跟屎一样，这种发出去要被骂的更惨。

    所以就继续找状态了。

    …

    说这些，算是解释吧，不管你们相不相信。

    总而言之，说了没做到，这个是我的原因。

    今后我不会随便保证了。

    能写就写，写不了发个请假条。

    外物影响的情况下，我真的做不到。

    之前虽然也拖更，但好歹也补上了。

    这几天，各种事情跟着来，我感觉我今年所有的事都集中在这个月了。

    还是书成绩上升期最猛的一个月。

    但最后，什么都顾不上。

    自己人品也败光了。

    …

    消息太多了，我回不完，所以，还是发个单章，解释一下吧。

    或许我真不适合这行……

    放心，写完手里这两本，如你们所愿，我真找个厂上班去了……

    对那些一直投票，评论，安慰支持的兄弟，说声抱歉。

    今晚开始恢复更新了，不管多少，慢慢写。

    对走了的兄弟，也说声抱歉。

    对不住！

    还在看的兄弟，我没法保证了，保证你们也不信，所以，看更新吧。

    如果哪天更新不了，我会请假。

    如果没有单章请假的情况，不管多少，肯定是有的。

    今天不确定时间，反正今晚我熬夜，一会儿吃完饭就开始，多少都能有点，慢慢进入状态，再来谈其他的东西……

    抱歉！抱歉……

    (本章完)

