    黄昏时分，郭宋骑马返回了府宅，今天他去拜访几名甘州大户，听取他们的意见，又去安抚了阵亡将士的家属，一天都忙碌着渡过，声音都有点嘶哑了。

    他刚到府宅门口，王管家迎上来道：“使君，刚才安仁贵将军派人给您送来一封信，说是很重要。”

    王管家将一封信呈给了郭宋，郭宋接过信，翻身下马，将缰绳扔给随从，走到内院却没看见妻子，便对管家婆道：“我在内书房，麻烦你让夫人给我送一盏热茶来！”

    郭宋快步来到自己的内书房，在软榻上坐下，慢慢闭上眼睛，今天见了太多的人，他的头疼得快要爆掉了，以至于他不愿再去回想究竟见了什么人，说了什么话。

    好一会儿，他才拾起桌上的信，慢慢拆开，安贵仁在信中告诉他，于虎和张凉二人正在说服校尉以上将领，希望他们反对自己弹劾前任都督王连恩。

    这时，薛涛端来一盏茶，走进了郭宋的书房，一般男人都不希望妻子进自己内书房，他要一个完全私密独立的空间，但郭宋并不太在意这一点，他的书房也需要清扫并开窗透气，这些事当然应该由妻子来做。

    薛涛看出了丈夫的疲惫，心中着实心疼，便柔声道：“有些事情可以交给手下做，用不着事事都自己亲力亲为，那样再有三头六臂也扛不住。”

    郭宋笑了笑道：“主要是战争压力比较大，时间紧迫，必须在沙陀人杀来之前完成整顿，并初步训练，累点就累点吧！可能过两天我晚上不能回来了，必须留在军营，只能白天抽空回来看看，大概一个月左右，希望你能理解。”

    薛涛点点头，“我当然理解，如果你自己都做不到，你怎么要求属下。”

    妻子的理解让郭宋十分欣慰，他又笑道：“我们府宅旁边有一个小军营，我打算调一百名士兵驻扎，保护府宅安全，再要小鱼娘夜里提高警惕。”

    薛涛一惊，“夫君的意思是夜里会有刺客？”

    “只是防范于未然，实际上可能性不大，我们对面的敌人虽然残暴，但也不屑于用刺杀这种比较卑劣的手段.......”

    郭宋说到卑劣手段时，他脸上露出了一丝苦笑，自己不就是靠这种卑劣手段起家的吗？

    .........

    两天后，郭宋召集所有郎将和中郎将在中军大帐议事，数十名将领济济一帐，郭宋看了一眼众人缓缓道：“如果说之前我刚来，还不了解情况，不适合过早做出决定，但算上今天，我来甘州已经是第三天了，该了解的我都已了解，接下来该是我来制定规则的时候了。”

    说到这，郭宋看了一眼众人，见一些将领已经略略表现出了局促不安，他心中冷笑一声，又继续道：“大家也知道，沙陀骑兵随时会杀来，那我们那什么迎战沙陀人的出击，是弃城而逃，还是坚守城池？这对很多人或许难以选择，但对我却是底线，我们肯定会坚守城池，关键是我们生产怎么办？因为害怕沙陀人，百姓们就不春耕种地了？如果这个问题不解决，那么到了秋天，真的是颗粒无收了。”

    “我这两天询问了很多逃进城躲避战乱的百姓，他们都渴望种地，也很焦虑，现在已经是三月，事实上春小麦种植时间已经过了，但可以在夏播时补种一季粟米，时间在五月底六月初，大家肯定在想，这个郭宋到底在说什么？其实我是想说，我们必须和沙陀人激战一场，把沙陀人彻底打痛了，就能在很大程度上使沙陀人不敢轻易进攻甘州.......”

    “都督，请容卑职打断一下！”中郎将李徽忍不住开口道。

    “李将军请说！”

    “卑职没有听懂都督的意思，都督是想和前任王都督一样，在沙陀人大举杀进甘州时，我们也北上迎战吗？”

    郭宋摇摇头，“你这样想就错了，守城战也是战，守城战同样能给敌军以重创，我就是用两次守城战摧毁了薛延陀人，这个办法对沙陀人同样适用！”

    “可如果沙陀人不攻城呢？”李徽不服气道。

    郭宋冷笑一声道：“他们不攻城来甘州做什么，沙陀人大举南下也是需要筹备大量的粮食物资，他们南下可不是来游山玩水，跑一趟就回去，他们这样可交不了差，沙陀人一定要夺取张掖城，只有夺取张掖城，才能将张掖城作为他们继续进攻大唐的后勤基地。

    去年秋天一战他们是来试探虚实，那么经过一个冬天的准备，你觉得他们还是没有攻城武器？考虑到游牧人的特点，他们一定会在夏季来临前进攻张掖城。”

    李徽不敢吭声了，郭宋看了一眼众人，又继续道：“现在的问题是，我们拿什么守城？士气低迷，军心涣散，军队训练低下，这样的军队根本守不住张掖城，所以从今天开始，我们做两件事，第一，执行新的作息训练制度，必须严格执行，等会儿我会正式颁布；第二，追讨前任都督王连恩的失职之罪，把真相报告朝廷，我这两天汇聚各方调查情况，写了一份完整的报告，需要所有校尉以上将领签字，今天就必须完成！”

    郭宋最后一番话说出，大帐内顿时一片哗然，中郎将于虎起身怒道：“从来没有追究前任责任的事情，郭都督这样丝毫不考虑弟兄们的感受，是不是太过份了？”

    郭宋冷冷道：“若有不签字者，一律革职！”

    “老子不干了！”

    于虎将头盔狠狠摔在地上，转身大步离去，走到门口他厉声对张凉道：“你还想替姓郭的卖命吗？”

    张凉犹豫一下，起身对郭宋道：“都督能否准许卑职主动辞职？”

    “准！”

    郭宋毫不犹豫地给他明确的回答，张凉心中叹息一声，行一礼，转身走了。

    郭宋眼睛眯成一条缝，鼻子里重重哼了一声，数十名士兵一拥而上，将于虎和张凉按倒在地，将二人捆绑起来。

    于虎大怒，大喊道：“姓郭的，你想杀人灭口吗？”

    郭宋冷冷道：“以下犯上，按军规当斩，来人，将于虎推到营门外，斩首示众！”

    于虎还想大骂，却被士兵用破布堵住嘴，将他硬拖下去。

    郭宋又对张凉道：“你虽然是请求辞职，但违反了军队议事规则，同样有罪，拖下去打三十棍，革除中郎将之职，赶出营门！”

    张凉心中万念俱灰，他其实并不想这样做，但他被于虎所迫又不得不表态，几名执法士兵将他带下去重打。

    所有人都不敢吭声了，安仁贵却明白，都督是用逼迫签字站队的办法，除掉了最重要的两名异己，其他郎将以下将领会在训练中慢慢淘汰，却不知都督打算怎么收拾李徽。

    不多时，执法士兵回帐交差，带来了于虎的人头，郭宋令道：“把人头挂在演武场上示众！”

    他又任命郎将张拓和刘光辉接替于虎和张凉的军职，这两人都是郭宋从丰州带来的心腹，这样，八名中郎将已经有六人是郭宋的心腹了。

    郭宋又对众人道：“现在解散归营，一个时辰后集结士兵，一百二十通鼓内必须集结完毕，晚到者，皆斩！”

    众人无不凛然，纷纷起身行礼告退，郭宋又叫住了李徽，“李徽将军请稍等片刻！”

    李徽忐忑不安地留了下来，郭宋一摆手，“李将军请坐！”

    李徽坐下，郭宋淡淡道：“李将军觉得我处罚得太重吗？”

    李徽沉吟一下道：“从军法上来说，咆哮军帐，以下犯上，杀了他也无话可说，但这种一言不合，拔腿就走，在王连恩时代却是常事，有人甚至还当场拔剑，王连恩也没有因此处罚过任何人，在郭都督这里却行不通了，恐怕连于虎自己都没有想到，卑职只是担心有人会因此弹劾都督。”

    “弹劾我什么？”郭宋目光凌厉地盯着他。

    李徽不敢说下去了，郭宋冷笑一声道：“弹劾我提拔心腹，铲除异己吗？”

    李徽点点头，“据卑职所知，王连恩也有后台，他出任甘州都督是崔佑甫推荐的。”

    郭宋笑了笑道：“我这么给你说吧！天子只要我帮他守住甘州，就算我把甘州的老将全部杀光，他都不会过问，我从丰州调一批将领过来，还是天子特批的。”

    李徽浑身一震，难怪敢杀人，原来是天子在后面撑腰。

    郭宋沉吟一下又道：“所谓软硬兼施，除了硬的一手外，我还准备了软的一手，我临来之前，问天子讨要了一个右骁卫将军之职，如果李将军愿意接受，我可以把这个职务推荐给李将军。”

    李徽的心怦怦跳起来，他当然知道郭宋不会容忍自己，一定会赶自己走，但他却没想到，郭宋居然是用怀柔的手段把自己送走，是想留在甘州大干一场，还是回京城养老？

    李徽做梦都想升一级，可从中郎将到将军这一步，就像文官升三品一样，想迈出去极其艰难，今天却轻而易举地到手了，容易得让李徽心存怀疑。

    “都督，这是真的吗？升我为将军。”

    郭宋点点头，“当然是真的，但这只是一个养老职务，要是我就不会接受。”

    “不！我接受。”

    李徽有点激动，脸一红道：“都督才二十余岁，可我已经五十多岁，当了十五年的中郎军，原以为会在这个职务上退仕，没想到居然机会来了，我当然不能放过，这对我太重要了。”

    郭宋从怀中取出一封推荐信，“这是我的推荐信，上面有天子批复。”

    郭宋打开信，在被推荐人名空格栏中填上了‘甘州军中郎将李徽’，李徽一眼看见最下方有天子的批复，‘朕已批准！’他心中一阵激动，是真的，不是哄骗自己。

    郭宋把信递给他，“这封给你，你直接回京城，把信交给兵部，兵部会请示天子后任命你为将军，在此之前，还请你辞去中郎将之职。”

    “卑职在军队集结后就递交辞职。”

    停一下，李徽又提醒道：“那个于虎也有十几个心腹，郭都督要当心他们报复！”

    “我知道了，赶紧去通知你的部下，不要撞到风头上被我用来祭祀军法。”

