    云家向来就不是忍气吞声的主。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌落在沈姨娘的脸上，十分清脆。

    云缚安的身体已经开始抽条儿了，打下这一巴掌根本就不难。

    沈姨娘捂着自己的脸，觉得有些不可思议。

    “本郡主是陛下亲封的一品毓灵郡主，你算什么东西，不过是个臣子的宠妾，竟敢出言不逊，以下犯上。”云缚安的揉揉自己的手，“既然郑大人教不好自己的宠妾，本郡主不介意帮郑大人教导一番。”

    郑家的手伸的太长了，尽早伴伴将消息递回云府独活手里，独活便告诉云缚安了。

    得知真相的时候，云缚安差点没捏碎茶盏。

    郑合辙狼子野心，竟然将边防图送予边沙东夷，妄想在东夷处谋求好处。

    之前的条条罪状都已经足够将郑合辙打入诏狱秋后问斩，通敌叛国的代价更甚，大约是斩立决了。

    “郑美人在宫中的处境完全在与郑大人，郑大人竟然没有发现吗？只要你老实一日，你的妹妹就能在宫中安稳一日。”云缚安走向前，即使身高不高，云缚安像是一牢固的屏障，挡在云家众人的面前。

    凌冽的气质像极了年轻时候的云蕤。

    “请郑大人放心，你的那些罪证，全部都被本郡主交予了元帝，郑美人已经在宫中服毒自尽了。”云缚安冷笑道，“来人，还不把乱臣贼子抓住！”

    周围密密麻麻涌出皇城司的从龙卫，郑合辙阴沉下脸。

    他竟然不知，今日这一场吊唁，竟然是一场局。

    “陛下早就安排了从龙卫在云家守着，只等你自投罗网。”云缚安笑着说道，眼神却迸发出阴寒，“你最好祈祷我大伯的事情跟你没关系，不然我一定会付出一切代价，让整个郑家给大伯陪葬。”

    沈家人满脸惊恐，沈珏更是面色惨白：“娇娇，此时同我们沈家没有关系，放我们走吧？”

    云赋致却抬抬眼：“娇娇的小名，也是你能叫的吗？”

    “娇娇，你忘了吗？你曾经最喜欢我了！我醒悟了，我现在很爱你……”沈珏脸上还带着期冀，他想要因此唤起云缚安对他的喜爱。

    云缚安脸上却是怜悯：“沈公子，你我素不相识，何来喜欢一说呢？”

    “沈姨娘在郑家多少年，恐怕没少为沈家铺路吧？”

    “我今年的愿望，就是为你们办丧，沈珏，你既然这么爱我，一定会满足我的愿望吧？”

    从龙卫出手迅捷，直接将一干人等押解带走。

    今日开始，沈家和郑家便要开始查抄罪证了。

    可一想到大伯的枉死，云缚安的心就是一阵揪疼，直至落下泪来，抑制住喉头的腥甜，蹲下身子才能让自己觉得好受一点。

    谢秉真一行然都被眼前这景象惊呆了，她陪伴云缚安多年，却没发现这十二岁的云缚安，下了如此大的一盘棋。

    推算时间，大约从云叔和云怀出征的时候就开始布局了。

    如此耗费心力，娇娇到底独自背负了多少痛苦，无人得知。

    谢秉真是第一个反应过来，抱着地上缓解痛苦的云缚安，泪流满面，满心满眼都是怜惜：

    “娇娇，你是不是过的很辛苦？”

    云缚安强撑起笑容摇了摇头：“婶婶，我不辛苦……”

    所有庇护着云家的人，才最辛苦。

    为了元国的安定死在战场上的云怀，现在依旧在边关打仗的阿翁，还有努力支撑云家荣耀门楣的所有人。

    每一个人都比她付出的更多。

    云缚安心力不支，坚持半晌仍然没有好转，眼前一黑，便晕过去了。

    皇宫，宣政殿。

    元帝瞧着云家小厮送来的这些郑家和沈家的罪证，面上越发平静。

    原来，在他看来忠诚的臣子一文不值。

    而他事事防备的臣子却忠义两全。

    这是在打他的脸吗？

    胡家贪污江州赈灾银两，害的元帝判错了人。

    郑家竟然还敢背地里勾结东夷，卖国求荣！

    是可忍孰不可忍！

    “来人，拟旨，郑家不忠于朝廷，卖国求荣，查抄所有家产，刑部右侍郎郑合辙，从今日起除去刑部右侍郎一职，三日后午时三刻西街问斩，昭告天下，郑家男子永不能入仕，全部流放三千里外猫儿洞，女子充军妓。”

    “沈家勾结郑家，意图蒙蔽圣听，今日起罚没家产，全部流放两千五百里外生无涯。”

    元帝说完这些，似乎抽去了他身体中的最后一丝气力。

    他没有比哪刻，更希望云蕤在自己的身边，就像年轻时候，他指导自己如何下达命令，如何解决问题一样。

    “还有，诏狱里的叶家也放出来吧。”元帝轻声道，“都下去吧，朕要休息一会。”

    桩桩件件，罪证实在是清楚。

    根本一丝反驳都无。

    纸张破旧的账本，都象征着这些证据可信度十分高。

    他老了。

    兵行险着。

    云缚安并不打算在今日这个格外沉痛的日子去进行自己的计划了。

    可是从明天开始，夏季便结束了，转往了秋季。

    叶书臣送来的信件越来越多，她便越不能忽略，幼年教导过自己的叶夫子。

    时机再怎么不成熟，云缚安也要拼着暴露自己的危险，叶家上下百余口性命，真正都握在她手里了。

    叶书臣要做到的翻盘，按照她的命令毫不放弃地奔走。

    云缚安不能，至少不应该去做一些让之寒心的事情。

    所以，一大早便计划好了一切，让独活不断为自己来回奔走，这才敢在今日过去之前，将所有的证据整理齐全，上交到元帝处。

    她只是一介女儿身，没有资格涉足那些政事。

    可是云缚安不甘心。

    尽早，伴伴手下的人才将沈家互通的书信从密室中翻找出来。

    十分的人损之七八。

    这一切都是为了元国的安定。

    云缚安头疼欲裂，掩盖自己睡梦香甜的模样。

    直到亲人们都离开后，才抑制不住喉头的腥甜，一下子便吐在了地上。

    绿萼进来一看见，便急忙就要出去叫人：

    “小姐，奴婢去找大夫来。”

    云缚安却一把扯住绿萼的衣袖：“不必，等过两日我自己去百草堂看。”

    绿萼含着眼泪：“小姐！”

    云缚安昏迷之际说了最后一句话：“绿萼，这次听我的！”

