    清晨的阳光，透过薄薄的云层，透过层层叠叠的建筑缝隙，成道道光束，将大地染得金灿灿的。

    42大街是双向三车道，宽不过三十米，在寸土寸金的曼哈顿岛，绝对算是城市主干道，但在清晨，这条宽敞的公路上，并不见多少行人和车辆。

    喘着粗气的罗德从这个路口跑到下个路口，也才见到几十辆汽车和行人，换成高峰时段，几秒钟就能突破这个‘记录’。

    “你怎么想起来和我一起晨跑了？”罗德一边喘气，一边与跟他并肩跑着的格瑞尔说话，他晨跑很长时间了，可从未见其他复仇者凑热闹，尤其是年轻人，只知道贪欢，哪知道保持锻炼的重要性。

    “只是找你了解一下斯塔克的近况。”

    “...”罗德一副‘我就知道’的样子，复仇者联盟除了他和斯塔克，其他都是‘怪物’，跑步什么的，对他们而言，简直是太轻松不过了，根本起不到锻炼的作用。

    罗德不由得停了下来，喘着粗气，慢慢的向前走，抬手用毛巾擦了擦满头的话汗珠，叹息道：“你终于发现了，挺快的。”

    “早发现了，一直没问，总觉得是几十岁的人了，人生经验十分的丰富，根本不需要小年轻的建议，能够自己解决，谁知道...”格瑞尔无奈的摊了摊手，道：“越来越不好了，已经进入到酗酒阶段了。”

    “他患上了严重的焦虑性神经症，”罗德擦着身上的汗珠，黝黑的脸上带着浓浓的忧虑，道：“一开始我只是觉得他有些焦躁，但后来却越来越严重，上个月，我们两个在一家餐馆吃饭，几个小朋友找他签名，签了两张照片，突然间Mark46撞破窗户冲了进来，然后斯塔克穿上战衣就飞走了。

    我以为是发生了紧急事态，急急忙忙的驾车回到复仇者大厦，才发现斯塔克趴在吧台，往嘴里灌酒呢，问了贾维斯，他穿着Mark46飞回来，就开始喝酒。”

    格瑞尔微张着嘴巴，这貌似是《钢铁侠3》时候的事吧，扭约之战让斯塔克相当担心外星人入侵，可现在...

    萨诺斯？！

    现在地球面临更强的萨诺斯入侵，另一个时空的斯塔克告知了‘未来’的消息，地球一半生命消失，而格瑞尔从宇宙带回了，萨诺斯提前开始收集无限宝石的计划，还知道了力量宝石在格瑞尔手中。

    萨诺斯可是齐塔瑞人背后boss，综合实力不知道强了多少倍，而且斯塔克还知道了一旦失败，会造成什么样的严重后果，如此大的压力，不焦虑才怪呢。

    格瑞尔也明白了为何一向喜欢将危险扼杀在萌芽里的斯塔克，一反常态的选择保留那块可能会带来灾难性后果的黑色巨石，他应该真的在思考在无可奈何的时候，放出那个所谓的第一位异人，让他去和萨诺斯打擂台。

    赢了，就是意外惊喜，输了，也没什么。

    那么为了能够在关键时刻，放出第一位异人，肯定要对黑色怪石进行一番深入研究，比如如何打开空间门，确定第一位异人的死活和位置，以及如何在那时候，把他放出来，毕竟这不是宠物，让冲上去就会很听话的冲上去‘咬’人。

    罗德将毛巾挂在脖子上，边走边说道：“我劝她去看医生，但他说不是什么大事，他能解决。”

    “所以他解决方法就是喝酒？”

    “喝的酩酊大醉就不会想这么多了。”

    “还真是好办法。”

    停了格瑞尔的话，罗德突然停下来，无比认真的说道：“你不知道他处于什么样的状况，波兹知青曾告诉过我，斯塔克一直失眠，哪怕靠药物睡着，多半也会因噩梦而惊醒，然后就去地下室工作。

    不止一次，斯塔克在睡梦中启动了钢铁战衣的哨兵模式，从地下室的加纳库，冲进他们的卧室，有一次甚至把波兹当做了敌人，差点就开火。

    唉！”

    罗德最后以叹息结尾，他努力的在想办法帮助斯塔克战胜焦虑症，可却没一点作用，带他出去玩，在一家他很喜欢的中餐馆吃饭，菜还没上来呢，斯塔克就被小朋友‘吓’的穿上Mark46飞走了。

    他也自己去找医生，口头描述斯塔克的症状，用一大堆票子换来一大堆的药，拿回去，斯塔克就看了一眼，罗德一走，这些药就进了垃圾桶，然后继续一边喝酒一边工作。

    除此之外，罗德和波兹也想了很多其他的办法，没有一个能改变斯塔克的‘心意’，他坚持的认为自己能解决，办法就是喝酒。

    研发工作一遇到困难，不知不觉的就走到酒架前，手不受控制的去拿酒；半夜翻来覆去的睡不着，起床走走，走着走着，手里就多了瓶酒；烦恼无比的时候，来两杯就突然啥都没了，随便躺在那睡得极香...

    一次一次又一次，酒不知不觉间成了斯塔克的‘神药’，不自觉的就想喝点酒，一喝就是一瓶、一瓶又一瓶，直至喝的酩酊大醉，醒来就再重复这一过程，因此，复仇者大厦酒架上的酒，以肉眼科技的速度在减少着。

    两人边走边聊，路上行人和和车辆逐渐多了，但急匆匆的行人们，没有一个认出这两个闲聊的人是复仇者联盟的战争机器和假面骑士，讨论的还是钢铁侠的病情。

    没等罗德身上的汗消除，两人就走进了复仇者大厦，乘坐直通顶层的专属电梯，格瑞尔这一路上都在想该怎么解决斯塔克的焦虑症，电影里貌似一个孩子几句话就搞定了这一神经症，真正做到了不打针不吃药，就是坐那跟人唠，用谈话的方式治疗。

    这样的剧情杀方式，根本不可能复制，只能想别的办法。

    正想着呢，电梯突然剧烈的晃动一下，灯光全部熄灭，让电梯陷入一片漆黑，但下一秒，灯光就又重新亮起，而电梯也继续上升，仿佛什么都没有发生似的。

    “什么情况？”罗德惊愕的抬头望着重新亮起的灯泡。

    贾维斯的声音马上响起：“对不起，先生，出现了一个函数错误，已经修复。”