
“怎么了，小馨？”叶凡满脸不解问道。

“小芸姐姐说，只有你可以摘下她的面巾，也只有你同意后，她才可以不戴面巾，凡哥哥，你快摘下来吧，我好想看看。”叶馨满脸小兴奋。

叶凡眼睛眨了眨，看着娄小芸问道：“是这样吗？”

娄小芸极难得的白了叶凡一眼：“你说呢？”

“哦，明白了，好吧，我来摘。”

叶凡满脸坏笑，搓了搓手，两手伸向娄小芸脸蛋。

娄小芸连忙紧闭上眼睛，眼睫毛颤个不停，明显很紧张。

叶凡轻松熟练摘下面巾，反正不是第一次了。

也不是第一次看到娄小芸梦幻般的脸蛋了，但再看到时，仍是两眼盯着看个不停。

叶馨同样看直了眼睛，好粉嫩的皮肤，似乎泛着淡淡的迷人光晕，梦幻又唯美，有些不真实一般。

她恍过神后，立即怪叫道：“奶奶，快来看，小芸姐姐好漂亮。”

娄小芸脸蛋一红，大窘，更是可爱逼人。

叶凡趁着叶馨转头的空间，两手果断捏了捏娄小芸脸蛋，嘿嘿坏笑了一声，一溜烟跑了，边跑边说道：

“家里没外人，在家里就别戴着了，在外面的时候，还是戴着吧，我很小气的，留给我一个人欣赏就够了。”

娄小芸脸蛋更红，也更是窘得浑身不自在。

还有更狠的，来自于叶凡奶奶。

她听到叶馨的叫唤后，出了厨房，看到娄小芸面貌时，忍不住说道：“这臭小子上辈子修了什么福，个个都漂亮得让人眼睛发直，嗯，将来生个娃娃，肯定很可爱。”

娃娃！？

娄小芸身心整个乱套了……

叶凡已跑进书房，把蓝蕊拉到身边坐下，说道：“继续说，要怎么样才能取金皇精？”

“我在《奇珍谱》上看到过资料，金生水，金皇精只有在水里才能留住，若是若金皇精遇到空气，则会消散于无形。”

叶凡不由得庆幸自己没有冲动，说道：“意思是，要把金皇精置于水中，再用金如意吸收吗？”

“应该是这样。”

“那好，等爷爷回来后，我们就开始。”

“嗯，你爷爷呢？”

“大清早就出去了，应该有事，奶奶说，他会回来吃中饭。”

快吃中饭的时候，叶老爷子回来了，看到漂亮得一踏糊涂的蓝蕊和娄小芸时，连他都怔住了。

不过，仅一瞬间的事，随后和善和两人打招呼。

几人其乐融融吃过午饭，随即开工。

特意藤出来了一个大鱼缸，装了大半缸水后，叶凡拿来了金佛像和金如意，以及等会在金佛像上开小孔的电钻。

叶凡搓着手，有些紧张，同样有兴奋和期待。

其他几人都知道眼前这事对叶凡的重要性，不其然也紧张和期待。

动手！

叶凡左手拿着金佛像泡在水中，然后，右手拿着电钻，朝金佛像后背钻去。

几人目不转睛的盯着，眼看着钻头慢慢的钻进金佛像中。

一毫米，二豪米……一厘米，二厘米……

眼见着都要把金佛像钻穿了，却没见到什么金皇精。

叶凡心中着急啊，按停了电钻，看向蓝蕊，不解问道：“怎么没有？不会是跑了吧？”

蓝蕊皱着眉头想了想，说道：“你把佛像翻过来，在佛像丹田处试一试，或许在这里。”

“嗯。”

叶凡翻滚佛像，钻头瞄准位置，再度钻了下去。

当钻到一厘米左右时，忽然见到钻孔中冒出一个气泡，那么，证明里面肯定是有空气。

叶凡心中一喜，忙停住，缓缓抽出钻头。

钻头拉出后，接连冒了几个气泡，到最后时，冒出一个金色的气泡，然后，这气泡像一团液体一样，缓缓落在了鱼缸底。

就小指甲盖那么大，这就是金皇精吗！？

肯定是了，不然，找不出其他解释。

叶凡心中大喜，忙接过蓝蕊递来的金如意，小心翼翼伸到水中。

当把金如意靠近缸底的金色液体时，奇异的事情发生了，金色液体粘附在金如意的祥云上，随后，浸入祥云中，消失不见。

接着，祥云绽放出耀眼的金黄色光芒。

成了！

叶凡高兴得手足舞蹈，忙把金如意取出来，高兴问蓝蕊道：“你怎么猜到它藏在佛像丹海的？”

“古人智慧无穷，换角度思考一下，便想到了。”蓝蕊浅笑应道。

看着她平静的脸色，叶老爷子和陈雪心中欣慰不已，如此女人，冰雪聪明，但心境平静，不骄不燥，百年难求啊。

叶凡忍不住想狠狠吻蓝蕊一口，但这么多人在，终究是忍住了。

接下来，就是吸收金皇精了。

这才是最重要的一步！

而且，全都没有把握，既没有可参照的例子，也不知是凶是吉。

但叶凡早已下定决心一试，不管是凶是吉，都阻止不了他的决心。

当即，叶凡拿着金如意到书房，由叶老爷子和蓝蕊看护，其他三人在门外静等。

叶凡盘腿静坐，待身心宁静时，开始依狄龙教导的方法，手指握在金如意柄上的几个玉石上，催动功夫，感受玉石里的气息，再运行功法，指间展开吸力。

刹那，便感觉到一缕奇异的气息涌入手指内。

叶凡忙引导，可是这股气息根本不听他引导，而是自主在筋脉内慢慢游走。

叶凡心中震骇，生怕这金皇精又像鬼藤精气那样魔障，万一在体内闹腾，那真不知道怎么应对了。

所幸，并没有闹腾。

金皇精像精灵一样，又像老马识途一般，自行在筋脉中奔走，漫过手臂，穿过肩膀，再沿着锁骨涌向胸口。

最终，涌入到七星血脉的第一个穴位：盘古穴，稍稍停留了一秒后，再沿着七星血脉前进。

这时，前进的速度极其缓慢起来，绝笔比蜗牛还要慢十倍。

眼睛绝对看不到它的动静，但叶凡能清晰的感觉到，因为，它像是在开恳一条新筋脉一样，一点点一点点的推进。

这种开恳，看上去没有动静，但痛得叶凡身体直颤，冷汗更是顷刻间往外直冒，脸上和身上瞬间有如下雨一般。

叶凡敢肯定，他长这么大，从没有如此痛过，痛得他所有的毛细血孔都要爆炸了一般，痛得他牙齿都快咬碎了。

旁观的叶老爷子和蓝蕊看着这一幕，整颗心悬到了喉咙口，可既不知道是什么情况，同时也无能为力。

世道多艰难，从来没有唾手可得的成功，想要得到什么，就得付出什么，这是得失大道。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544858"  chaptername="第985章  吸金皇精">加入书签</a>
</div>
