    这个念头刚一起来，陆子平就紧了起来了。

    洗钱可是犯法的。

    最近他就从新闻上看到过不少这个事情、

    身边就有一个例子。

    是自己的堂姐的老公，好像就因为这，被搞进去了！

    突然凭空无故的给自己一大比钱。

    陆子平怎么能不心生警惕。

    当下直接打电话了。

    这是建行的热线。

    ……

    魔都建行的分行行长叫做吴林！

    是一个四五十岁的中年男子了！

    身居高位！

    加上手中有着一点权利，生活上自然是有些飘的！

    所以……

    吃完饭后！

    就开着自己的奥迪A6……去了碧桂园一个小三那里去和小三缠绵了！

    一说到这个小三、

    吴林就忍不住想要吞口水！

    22岁！

    魔都艺术学院的妹子！

    长得清纯可爱！

    更重要的是，这妹子超级懂自己！

    只要自己去了，根本不需要自己安排，万艾可自己就给自己准备好了！

    自己一个眼睛。

    拍下她的屁股。

    这妹子就知道要做什么！

    所以……

    自然的，吴林就更喜欢她了！

    只要那媚眼一抛，他只觉得自己的骨头都酥了！

    车刚到她楼下……结果停车位竟然被占了？

    吴林眉头就紧皱了起来。

    这停车位可是自己买个那个小三的。

    也就是潘莲莲！

    就是为了方便自己的停车……

    那个狗东西，给自己停了？

    再一看……

    这车，停在自己的车位上最少也有三次了吧？

    当下打电话。

    很快的、

    一个男子慌慌张张的下来，一个劲的对着吴林说着对不起，吴林原本一肚子火气的，可是被这一道歉，想着，还是算了！

    “你停车在我这个位置，已经有些次数了，下次别在暂在这里了，要不然的话……到时候我就直接锁车了！”

    男子保证不会！

    这才连忙上车……

    看着这男子，吴林摇了摇头。

    二十多岁吧？

    看起来还算可以！

    可是连衬衣都穿反了……

    一看就是傻子。

    上了楼，莲莲一看到吴林就走了上来，一脸害羞的样子。

    “你这脸怎么那么红？”

    吴林问着。

    潘莲莲眼神有些躲闪：“有吗？可能是我刚睡起来吧？”

    “大白天的睡什么觉？”

    吴林嘀咕着，也没想什么：“吃了吗？”

    “刚吃！”

    潘莲莲说着。

    “吃饱了？”

    “刚吃一半，你就来了……”

    吴林：……

    这话，应该没有问题吧？应该吧？？

    “别吃了，吃我吧！”

    吴林露出了男人都懂的笑容，潘莲莲一脸娇羞！

    风雨欲来！

    九天雷动！

    干柴烈火！

    但……

    就在这时候……

    吴林的手机响了，在接到电话的时候，直接将潘莲莲推开，差点给潘莲莲推下床。

    “你干嘛啊？吓到我了！”

    潘莲莲有些嗔怒！

    这死老头，弄疼自己了！

    “抱歉，抱歉，一个很重要的电话，你别说话！”

    吴林示意潘莲莲别说话。

    接听的那一刻，态度，及其的恭敬……甚至，连潘莲莲都察觉出来了那种献媚。

    “陆先生……您好，您好，我是吴林，魔都天行路的分行行长，有什么需要为您服务的……”

    潘莲莲瞪大着眼睛。

    行长亲自服务？

    这是什么大佬？

    怪不得这老头，突然这样激动了！

    也不知道，这大佬是不是和这老头一样，那么色，自己要是能巴结上的话，是不是，自己后半辈子，就不用操心了？

    潘莲莲内心打着小主意……

    吴林可不知道这潘莲莲在想什么，他现在已经因为这一个电话，而紧张不安了！

    来电的可是他分行最大的客户！

    陆子平，陆先生……

    在建行的存款，那不是按照元来做单位的。

    而是按照亿！

    现在账户上的余下额度，最少达到了超过八个亿这里了……这种客户级别的存在，就是他，都要好好巴结！

    现在他给自己电话。

    吴林最怕的就是他突然来一句……你帮准备下，我准备将钱转出来！

    那这样的话……

    就算他是一个行长，可能，第二天也要失业了！

    可让吴林没愣住的是……

    “陆……陆先生，您……您说您卡上多出来了一千五百万这里，可能……可能是有人用您的账户洗钱？”

    “那一个，尾号00008的账户？”

    卡上，还有八个亿的账号？

    您确定，您没在开玩笑？

    当然了！

    最后这两句话吴林是没说出来的，不敢说！

    陆子平点了点头，很是严肃、

    “突然莫名其妙的转账，很有可能是洗钱集团，你也知道的是，最近国家在打击这些，但凡有一点头绪，我们都应该举报……

    我是一个合法的纳税人，身上账号有一点问题，就应该赶紧查个清楚……你觉得，我报警怎么样？”

    “嗯？你先去查看下？可以，尽快给答案？五分钟？可以，我等你消息！”

    陆子平挂断电话……

    看着这信息，陷入了沉思……

    这洗钱集团还可以！

    信息后面还备注稿费和直播收入……

    可是！

    自己是那么单纯的人，会被欺骗的吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    ……

    五分钟后！

    “什么，你说什么？”

    “这是抖播和阅文那边的收入？”

    “我小说和直播的收入？”

    陆子平挂断了电话。

    坐在了星月湖边许久……

    他在想一件事情，究竟是哪里出现了问题！

    自己不是关闭了直播的打赏了吗？

    怎么还有五百万的收入？

    还有……

    一本诡秘……这才更新多少字？

    40万这里……

    收入就达到了一千多万了？

    写小说，那么赚钱的吗？

    这绝对是自己打开的方式不对……早知道这样子，还不如写小说去了！

    一个月一千万！

    一年1个多亿！

    自己活个五百年……

    好吧……

    醒醒吧！

    写小说赚不了钱的，死扑街一个！

    就比如一个叫做五十块的。

    已经都要穷死了！

    陆子平打开小说APP，找到了一个叫做五十块的，家伙，默默的给他现在写的一本小说……

    好像叫什么王者什么的……

    打赏了一个十万！

    算是，可怜下他！

    也是在这时候……

    盛夏给陆子平发来了消息：“你在做什么？”

    陆子平：……

    听到这妹子的声音，陆子平想想还是很可怜的这家伙、

    虽然是自己的编辑，好像自己连鸟她都没有过……不行，这不行！

    “再发呆！”

    “发呆？”

    盛夏眉头一皱：“好好发呆做什么？”

    “那个叫做五十块的是你的作者？”

    盛夏一愣。

    点了点头：“你问这个做什么？”

    “就是好奇，我一个月一千多万的稿费，他一个月多少？”

    盛夏：……

    “你收到稿费了？”

    “嗯！”

    “好吧，你不一样，你是头部作者，他是一个扑街……一个月两个馒头打发的那种……”

    “真可怜！”

    “嗯，真可怜！”

    “你给我电话做什么？”

    “准备问你收到稿费了没……”

    “哦，收到了！”

    “好吧！”

    “我要将诡秘完结了！”

    哐！

    正准备走出大厦，回家的盛夏，一个没站稳……

    七八个台阶摔了下去。

    哐当！

    哐当！

    哐当…………

