    在罗昊带着丹尼进入树林后不久，两架mh6运输型“小鸟”直升机降落在空地上，十二名三角洲部队队员在空地上快集结，他们是接到基弗命令，由副队长鲍里斯带队的“臭鼬二队”。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    脸上涂着黑色伪装油彩，左眼前带着单眼夜视仪的鲍里斯，看着空地上那架正在剧烈燃烧的阿帕奇直升机残骸，眼神一凛，带领几个三角洲队员快的朝直升机靠近。

    整架阿帕奇直升机，已经在at4火箭筒攻击中彻底化为了废墟，因为是在空中生的爆炸，所以直升机碎片是呈溅射状向四周掉落的。

    鲍里斯现在所看到的，是保存还算完整的直升机的机尾部分。

    整架飞机都被炸成了碎片，驾驶员绝对不会还有存活的机会，鲍里斯放弃了搜索驾驶员下落的打算，伸出右手的食指和中指，快地朝树林的方向，挥动两下，对着身边的三角洲队员命令道：“go！”。

    刚才还坐在飞机上的时候，鲍里斯可是亲眼看到有两个武装人员跑进了树林。

    ……

    树林中，手中端着akm自动步枪的罗昊，谨慎地向前前行。黑夜下的树林到处潜藏着危险，平时危险绝大部分都是来自于毒蛇猛兽，但是现在罗昊和丹尼不仅要防备动物的危险，还要防备人的危险。

    毕竟在这片树林中还散布着十一个来自三角洲部队的特种精锐，指不定此时此刻就有一个狙击手，躲在树冠中用安装了夜视瞄准具的狙击步枪指着自己，所以罗昊不得不谨慎行动。

    进入树林后，罗昊通过身上的无线电，跟朱致阳取得了联系。

    当罗昊通过耳机听到朱致阳的声音时，罗昊顿时觉得这个狐狸头的声音不再像以前那样令人讨厌，不为别的，就是觉得特别亲切。

    在确定了朱致阳和灰熊的位置后，罗昊和丹尼立刻前往与他们汇合。

    灰熊和丹尼见面后，两个人先是对了一拳，然后两个人用结实的胸膛撞击在一起。

    朱致阳走到罗昊跟前，用拳头在他的肩膀上捶了一下，有种的说道：“你小子还真把那只大苍蝇给拍下来了！”

    之前罗昊用at4火箭筒狙击阿帕奇，生在空中的那一幕实在太震撼，朱致阳想不注意都不行。

    “必须的必啊！”罗昊拿手指在鼻子下面揉了揉，毫不客气的说道：“直接给它来上一，我看它再怎么得瑟。不说那只大苍蝇值多少钱，光上面那些导弹就价值十几万美金，这下次三角洲部队那伙人该肉疼了。”

    “肉疼也是他们活该，敢打我们东西的主意，就要做好被放血的准备。”

    朱致阳看着罗昊那张年轻的脸庞，心中不禁有些感慨。虽然罗昊嘴上说得很轻松，但是朱致阳用脚趾头想都能知道，罗昊狙击阿帕奇的过程有多么的凶险，那么多致命的武器，只要稍有大意，直接就是灰飞烟灭的下场。

    朱致阳甚至在想，如果自己那个侄子朱立臣，有罗昊一半，不，只要三分之一的优秀，他的大哥也不用为他那么操心。

    “那两个追你们的人呢？”罗昊朝朱致阳，问道。

    朱致阳朝着躺在草丛中的两具穿着迷彩服的尸体，回答道：“挂了！”

    罗昊蹲下身，简单的检查了一下两具尸体，全部都是被人用军刀割破咽喉和大动脉，窒息而死。下手干净利落，两个人全都是被一刀致命，没有反抗的迹象。

    不用说，这一定是朱致阳的杰作，如果是灰熊动的手，罗昊认为他更愿意用他手中的那挺mg4轻机枪，把对方扫成筛子。

    “p1a，good，verygood！thankyou！”灰熊走到罗昊身边，对他竖起大拇指，由衷的称赞道。显然他已经从丹尼那儿，得知了刚才的事情经过。

    罗昊站起身，脸色有些严肃的朝朱致阳，说道：“三角洲部队的增援来了，搭乘两架小鸟直升机，总共十二个人。现在应该进树林了，我们必须抓紧时间离开，赶往汇合点。”

    就在四个人准备前往预定的汇合点时，罗昊在经过草丛中两具的三角洲部队队员尸体的时候，又重新停了下来，从他们的身上摘下两颗手雷，拆掉保险，按住压片，一人一个塞到他们的身体地下，并且轻笑着解释说，现在提倡低碳生活，可以重复利用的东西，自然要充分利用起来，不能随意浪费。

    ……

    罗昊、朱致阳、灰熊、丹尼四个人离开约莫五分钟后，由鲍里斯带队的“臭鼬二队”出现在罗昊和朱致阳碰面的地方。

    鲍里斯用力的嗅了嗅鼻子，在闻到空气中的血腥味后，整个人立刻警惕起来，示意身边的队员仔细搜索。

    很快就有两个队员现了被藏在草丛中，汤姆和沃克的尸体。看到自己战友的尸体，这两名三角洲队员脸色顿时变得无比难看，就在他们准备上前，把汤姆和沃克的尸体从草丛中移出来的时候，被鲍里斯所阻止。

    鲍里斯缓步走到两具尸体前，看着草丛中睁大着双眼死不瞑目，同时又因为失血过多，而使得脸色异常苍白的两具尸体，鲍里斯蹲下身，伸手在尸体下仔细地摸了摸，找到了被压在尸体下的手雷后，接着又在草丛中仔细地翻找了一下，找到被丢弃在草丛中的手雷的保险销。

    把保险销插回手雷后，鲍里斯把手雷仍还给那两个三角洲队员，说道：“刚才你们差点就被敌人布置的诡雷炸死了！”

    两个三角洲队员看着手中的m67破片式手雷，后背的冷汗瞬间就浸湿了他们身上的紧身短袖。

    “獾鼬，到底是什么人会在这里布置诡雷？”其中一个三角洲队员，把手中的手雷收好后，看着脸色严肃的鲍里斯，问道。

    “中方的特战小队。只有他们才会布置这种令人防不胜防的诡雷！”

    鲍里斯有拳头身边的树干上，狠狠地捶了一拳，说道：“我们这次的麻烦大了！格兰特这个混蛋，给我们惹了大麻烦！”

    第一更，后面还有两更！