    

    ‘云城’两个字一出，秦母更是脸色滞住。

    秦晚晴看出什么，深吸口气：“妈，求你，跟我说清楚，那年暑假是不是发生了什么事情？好吗？”

    半晌，秦母才恢复了神色，看一样病床上的丈夫：“这事儿，你爸爸本来不让我跟你说的。”

    顿了顿，才道：“你高三那一年压力特别大，你爸爸希望你能考进京大，你也不想辜负你爸爸的期望，卖了命地学习……高考后，你却哭着说，有好几道题都没来及写完，怕是考不上了。当时，我们只能安慰你，说分数还没出来呢，急什么，说不定考上了呢，就算退一万步考不上，上第二志愿也没事。可你知道你爸爸对你的期盼，还是郁郁不乐，把自己关在房间一连三天，足不出户，一句话不出，连饭都不怎么吃。直到第四天……”

    “第四天怎么了？”

    “你不见了，……一大早，我和你爸爸发现你房间门开着，里面没人，也不知道上哪去了。一开始，我们只当你是心情不好，一个人出去散心了，一会儿就会回来，也没太多想。可是一天过去了，到了晚上，你还没回家，我们这才担心起来，打你的手机，却一直没接。我和你爸爸去报警，但是警厅那边说，成年人失踪48小时才会受理。没办法，我和你爸爸只能暂时先回去，正想给舒歌，还与亲戚朋友打电话，看你是不是去了他们那儿，你爸爸的手机响了，我们一看，是你打来的……”

    秦晚晴心中砰的一动，爸妈说的这些，她就像是在听天方夜谭一样，完全不知道。

    却并没打断秦母的话。

    “你爸接了电话，马上问你在哪儿，也不知道你说了什么，你爸爸脸色变了，还跑到阳台上去接听。不一会儿，才挂了电话进来，我问你爸爸你在哪，他只说你心情不好，这几天和朋友去外地旅游了，可能不回来了，我问是哪个朋友，你爸却没多说。反正我看着你和你爸爸都通过电话了，也就放心了，没多问什么。只是从这几天开始，你爸爸就在学校请了假，每天去外面，也不知道在忙什么。你不在家的期间，我想要给你打电话，你爸爸却总是拦住了我，说没事。”

    说到这里，秦母顿了一顿，“直到大半月后，一个傍晚，你爸才突然从外面把你领了回来。你一回家就开始睡觉，似是累极了，也不说话。我很惊讶，问你爸爸，到底怎么回事，你到底去哪里旅游了，这是从哪里回来的？你爸爸只对我说，是从云城姐你回来的，还有，你在这个暑假跑出去的事情，不要对任何人说，也包括你。”

    “你回家后，睡了足一天。期间，我想带你去看医生，怕你受伤了或者生病了，可你爸爸却说你没什么，不用看病。你也知道你爸爸是一家之主，从来我都拗不过他。……后来，你醒了，但是，你就像是不记得自己出去过的事情。：”

