    店员们的视线同样聚集在门口那个青年身上，眼神中满是感激、欣喜、崇敬。

    他们虽然不认识对方，但他们都能意识到，这是前来拯救他们的救星、这是他们的希望。

    “你是什么人？”刚刚发生的一切，让秃哥意识到眼前这家伙不简单，多半不是个好对付的角色。

    青年没有说话，一脸高深莫测的笑，依旧十分骚包的转着刀，原地摆着POSE。

    “你他……”秃哥最看不惯这种人，眉头一皱，正欲开口骂上几句，先占一点口头上的便宜。

    突然，后脑一阵刺痛。

    他看不见背后发生的情形，那几位店员却看的清清楚楚。

    一把似乎等待许久的匕首，悄然升起。

    然后化作一道闪电，刺向秃哥毫无防备的后脑勺。

    秃哥现在变成刺猬一般，后脑上同样布满长刺。

    那把匕首从缝隙中穿了进去，但才刚刚刺入头皮，便被密密麻麻的长刺卡住。

    他死死咬牙，几根长刺夹着匕首，一同飞了出去，从一名店员头上飞过，钉入墙内。

    “偷袭，有用吗？”秃哥冷冷一笑。

    身体前方猛然爆发出大量的长刺，如一根根利箭，形成一张小小的箭网，朝着门口那人覆盖而去。

    门口的青年，似乎早就料到了一般。

    没有在原地继续装逼，颇有些狼狈的慌忙逃出店外，堪堪避开攻击。

    “花架子，中看不中用！”秃哥信心大涨，正打算乘胜追击。

    没想到，他刚朝着门口没跑出几步。

    那家伙又贱兮兮的出现在了视线当中。

    这一次，对方手上多了一把形状似狼身的炫酷枪械。

    狼头上张开的血盆大口，正对准着他。

    黑漆漆的大口中，一个碧蓝色能量团，快速汇聚。

    然后，极速飞出。

    “呜~”

    在半空之中，伴随着粗犷的狼嚎声，那能量团化作一头巨大的碧蓝幽狼。

    其体型，比成年狮子都要大上几分，威风凛凛的凶猛模样，难免让人心生畏惧。

    “畜生！”秃哥浑然不惧，身上再一次飞出一片黑刺。

    大量黑刺径直刺入体型硕大的幽狼体内，但却没能产生任何效果。

    这巨狼似乎没有痛觉这种东西，身体也没有溃散的迹象，闪烁幽焰的双眸，定格在敌人身上。

    它张开嘴巴，以牙还牙，嘴里喷出一团幽冥之火。

    秃哥被这团冥火轰中，倒飞出去，撞在墙壁上，身体滋滋作响，发出一声痛呼。

    幽狼可不会同情敌人，一跃上前，巨大的爪子，无视对方刺猬般的身躯，用以伤换伤的方式，疯狂拍打攻击着敌人。

    在猛烈的攻势下，秃哥完全喘不过气来，口吐鲜血。

    他蜷缩在地上，仿佛变成了一只真正的刺猬。

    “给我……给我更多的力量……”他仿佛自言自语般说道，“回去你想要吃多少肉都行！”

    原本覆盖双目的黑色物质，猛然从眼眶里涌了出来，一点点爬满整张脸。

    “对对对，就是这样！”秃哥似乎是感受到了一种名叫力量的东西，兴奋又病态的催促着，“不够不够，还不够！”

    身上的黑刺，融化了一般，滴滴答答的流淌到了地上，化成一摊黑色黏液。

    随着秃哥手掌微抬，那些黑色黏液卷成一股绳，缠住身上的巨狼，狠狠砸飞出去。

    店内的店员尖叫着躲避，缩在角落瑟瑟发抖。

    秃哥一点点站起身来。

    那巨狼如疯狗一般，不依不饶的再度扑了上来。

    “呵！”秃哥冷笑一声。

    身下的黑色黏液凝成硕大的拳头，又一次轰飞幽狼。

    “你该不会认为，就凭这样一只小狗，就能对付的了我吧？”他傲然的迈出几步，朝着门口望去。

    但下一刻，他那覆盖着一层黑色面膜般的面容上，不受控制的露出几分诧异。

    只见一只只硕大的幽狼，飞了进来。

    两只、三只、四只、五只……

    秃哥实际上连第一只都没有解决掉。

    如今一口气来个整整五只。

    结局显而易见。

    店内一阵激烈的打斗。

    不消片刻，秃哥在那些巨狼自杀式攻击下，败下阵来。

    又一次被按在地上摩擦。

    这一次是整整五只巨狼，围着他摩擦。

    场面相当凶残。

    秃哥只感觉自己的身体快要被撕成碎片了。

    “我坚持不住了，再借给我更多的力量，你想要什么我都可以给你！”他抓着心口，低声吼道。

    由于衣衫在打斗中破碎，能够清楚的看到，在他的心口处覆盖着一张黑色的人脸。

    一开始，那张人脸极其木然，没有任何表情，像是一张定格的面具。

    直到秃哥说出这番话，那张人脸突然咧嘴笑了。

    笑的诡异而又阴冷。

    黑色黏液猛然击飞周身的几头巨狼，原本只覆盖住秃哥整张脸的黑色物质，抓住时机，再一次扩张。

    从脖子上，一寸寸往下蔓延。

    “很好很好。”秃哥察觉到了获胜的希望，又一次兴奋起来，“你做的很好。”

    他像是在赞许自己的宠物一般，摸了摸心口处的人脸，“无论你想要什么，我都会满足你的！”

    眼看着他的身体大部分地方被黑色物质覆盖，他脸上的表情突然一僵，转为了痛苦。

    “为什么突然这么疼？好疼！”秃哥哀嚎道，“你在干什么？”

    他那被黑色物质覆盖的躯体，仿佛被某种看不见的生物啃噬一般，一点点消融下去，仅剩下骨架。

    “够了够了，停下来！你疯了吗？我要疼死了！我不行了！”他满地打滚，撕心裂肺的怒吼着，“快杀了我，快杀了我！谁来杀了我！”

    如此惊悚的一幕，几位店员被吓得汗毛直竖。

    那几只幽狼可不会感受到畏惧，再一次飞扑了上去，撕咬抓拍。

    不知何时，秃哥失去了哀嚎声。

    “嘭！”

    那几头巨狼，全部被猛然击飞出去。

    一个干枯的人影，缓缓站了起来。

    这家伙早已失去了之前的模样，像是一只覆盖着一层黑膜的骷髅。

    原本心口处的那张脸，居然爬到了脸上，变成了一张新脸，脸上挂着一抹诡异的笑容。

