    如果说之前任子美说不知道的时候，大家还十分不相信，此刻听到任子恒这般解释，大家却渐渐有些相信了。

    因为他们分明注意到任子恒三人在发现这疗伤药效果的时候，同样流露出了惊讶之色，可见他们在此之前对这情况是毫无了解的。

    “那么你们这疗伤药是从什么地方获得的？”荆天郎不禁出声询问起来。

    “先前我们回到内殿的时候，曾经去蓬莱岛的酒楼吃饭，期间遇到了一名自称为医师的人，相谈甚欢，他便送了我们一些疗伤药，说是效果极好。

    只不过我们看对方年纪很轻，根本就不相信他所说的话，只当是他自吹自擂罢了，碍于对方的颜面，我们还是将这疗伤药给收了下来，不过谁也没有放在心上。

    刚才是因为我的伤势实在是太过严重，平常的疗伤药都已经没有任何效果，任子美突然想起了这疗伤药，所以我们才会想着试一试，只是没想到那名年轻医师所说的竟然是真的，这疗伤药的效果竟然如此之好，而且还能够克制黑暗力量，实在是让人吃惊。”

    任子恒半真半假地叙说着事实，他的确是从一名年轻医师的手中获得这疗伤药，也是在酒楼吃饭时所得的，只不过此人同样是他们蓬莱殿的弟子罢了。

    听着任子恒的话，众人不禁相互对视了一眼，虽然心中还有着几分怀疑，却觉得他所说的的确可能都是实情。

    “原来如此，不知是哪位医师，医术竟是如此精湛，你们之后没有和他再有联系吗？”

    众人仍然有些不甘心，如果能够认识这位医师，那么他们日后在这历练之地的保命手段可就增强了不少。

    任子恒遗憾的摇了摇头，“当时我们只是正巧遇见了，相谈甚欢，他便送了一些疗伤药给我们，而我们根本就没有想过他会如此厉害，所以也就不曾放在心上。

    早知如此，我定然会询问他的住处，只是现在我也实在不知道再去何处才能找到他，只希望下一次在蓬莱殿的酒楼还能再遇见他吧！”

    楚锦峰一连感叹，“真是人不可貌相，如果那名医师不是太年轻，我们也不会如此忽视，此次真是错过了一个大好时机。”

    “不知你们去过的是哪个酒楼？那名医师又长什么模样？”

    任子恒等人随意编了一些消息告诉了众人，虽然明明是假话，不过编的倒是有模有样，成功将众人骗了过去。

    直到将众人打发了之后，三人这才不禁的松了一口气。

    “总算是将大家给瞒骗过去了，刚才还好大哥你的反应速度够快，否则我们可就麻烦了。”

    不论如何，他们身为内殿弟子，平日里一直都和大家一同历练，如果因为这件事情而将大家都得罪了，对于他们日后在内殿的发展可谓是极为不利的。

    毕竟他们组队一同历练了这么长时间，关系可谓是十分不错，在内殿弟子的历练之地历练，必须要有这可信的队友，如果没有，以后他们历练必将十分麻烦。

