    裴瑾瑜介于玩笑和认真之间的语气，让林晚噗嗤笑出声。

    “那就多谢裴小姐放过我们夫妻俩了！”

    她笑眯眯地配合演出。

    看着裴瑾瑜嘴角抽了抽，才接着慢悠悠解释起来。

    “A市的小报记者的确挺多的，竞争激烈再加上利益立场不同，他们总是能找出很多稀奇古怪的角度瞎写，我已经亲身经历了许多次这种荒谬，清者自清，裴小姐也不用把几条不靠谱的消息放在心上。专注事业确实挺好的，我也祝你们能合作愉快！”

    虽然早就清楚林晚对陆子池的信任是近乎全身心的，她毫不怀疑且接受得这么快，还是有些超乎裴瑾瑜的预料。

    呆呆地打量了她好几眼，十分想从她脸上的表情确认她的话是否出自真心。

    林晚坦然地任由她上下打量。

    目光落在她垂放在身体两侧的双手上，那两包和她气质格格不入的塑料袋依然那么显眼，已经勒得她白皙修长的手指边缘红肿了一圈。

    林晚指着她手中的袋子，眨眨眼问，“这是给我的吗？”

    裴瑾瑜满脑子都在思考林晚到底为什么这么信任陆子池，听到她的声音，下意识把东西递了过去。

    “给，水果！”

    林晚笑意盈盈地接过。

    “先去客厅坐一会，晚饭马上就好，你住酒店又没地方做饭，还是吃完了再回去吧！”

    陆子池也被她推进客厅，“她是客人，又是你的合作伙伴，你陪她聊几句，不然她一个人多尴尬。”

    她交代完便转身准备去厨房。

    洗水果，再顺便让李姨加两个菜。

    陆子池伸手拉住她的手臂，在她耳边低声问道，“小晚...你真的不生气吗?”

    林晚想了想才道，“如果你之前什么都没告诉过我的话，我现在肯定十分生气，而且害怕。”

    他嘴角弯起个好看的弧度。

    如果不是碍于还有个坐在身后不远处的沙发上的外人，正一脸好奇地盯着他俩，他还想直接把小妻子抱在怀里，亲亲她的脸颊。

    现在他只能再次凑近她耳边，用低沉性感的嗓音蛊惑般问道，“你就这么相信我，连醋也不吃一口？”

    呼出的热气拂过林晚耳朵，她耳尖发红，猛地往后退了半步。

    “你好好说话，别凑那么近，还有人在呢！”

    语气凶巴巴的。

    却只换回了陆子池低声轻笑。

    林晚往客厅瞥了一眼，正好对上裴瑾瑜似笑非笑的目光，应该是把两人的亲密动作都看在眼里。

    想到这，林晚顿时感觉不止耳尖泛红，连脸颊都烧了起来。

    清了清嗓子，正色回答他的问题道，“我又不是木头，当然会吃醋。所以你一会进去可要坐的离人家远一点，保持距离！”

    陆子池嘴角的弧度更大了，乖乖地回答，“知道了。”

    林晚心满意足，转身去了厨房。

    陆子池笑着注视她背影消失在拐角，才收敛起脸上的笑容，回头走进客厅。

    找了个离裴瑾瑜最远的单人沙发坐下。

    裴瑾瑜，“......”

    仿佛她是洪水猛兽似的，让人自尊心受到了一万点伤害。

    忍不住就开口嘲讽道，“你肯定什么都没敢跟小晚说吧？她那么信任你，你却一点都不相信她的接受能力，要是我今天不来，你就准备等着舆论自己翻篇咯？”

    陆子池淡定地回答道，“不是不信任她，是觉得凭空捏造出来的东西，没必要说出来污她的耳朵。”

    裴瑾瑜发现自己又做了一回小丑，每次都败在陆子池一本正经的秀恩爱里。

    她咬牙切齿地吐槽。

    “知道了知道了，在你眼中我和小晚比起来，给她提鞋都不配是吧？！我现在已经很清楚了，以后你别动不动说出来刺激人，记得咱们还是合作关系！”

    陆子池抓住的重点总是偏的。

    认真纠正她道，“不是你，是所有其他人，在我眼中都比不上她。”

    这次裴瑾瑜连吐槽都懒得吐了，翻了个白眼让他自行体会。

    他顿了顿，像是想到了什么，忽然提起莱斯特。

    “我听酒店的人说他来找过你，后来又自己退房走掉了？”

    误会不费吹灰之力解除，裴瑾瑜现在心情很好，听他提起这个完全不想听到的名字时脸色都没有变一下。

    点头承认道，“嗯，我跟他好好谈了谈，谈完之后他就消失了，应该回国了吧。”

    陆子池面无表情地评论。

    “早该这样，你俩之间的事就该自己解决，而不是攀扯到无辜的陌生人身上。”

    “......”

    哪怕之前就知道陆子池说话不留情面，裴瑾瑜还是到了今天才发现他最擅长是把每个话题都聊死。

    从沙发靠背上坐直身子，往前倾向他那个方向。

    压低声音，好奇地问，“陆子池，你真的从头到尾都没相信过我喜欢你吗？”

    陆子池依然维持着淡然的神色。

    不慌不忙地说道，“不管你是真是假，我都不在乎。谈生意可以，你的确是个不可多得的商业合作伙伴，其他的事情我一概没有兴趣。”

    裴瑾瑜笑了起来，精致的五官充满了自信心，神采飞扬的感觉。

    她说，“只谈生意挺好的！我也正是这么个打算，除了生意一概免谈！”

    再次庆幸自己偷溜回国的决定。

    要不是这样，现在也不会有一次解决自己规划了许久的，开发国内市场的机会。

    “我跟你说实话，”她长长地呼了口气，感慨道，“从我刚接手家里的公司开始，就一直在计划把版图扩展到国内的事，这既是我爸妈生前的心愿，也是我的心愿。虽然我出生成长在海外，但从小他们就教育我，我们的根就在这里。”

    难得裴瑾瑜有如此诚恳剖析自己的时候，陆子池的脸色终于有几分动容。

    犹豫了片刻，张嘴问道。

    “你跟莱斯特到底是怎么订的婚？看你好像十分不乐意的样子，不会真的是有人强迫你吧？”

    裴瑾瑜讶异了一下。

    斜眼看他，笑容灿烂，“你关心我？”

    难得的肃穆，前后维持了不到十秒钟。

    陆子池皱起眉否认，“只是好奇。你毕业之后就继承了你们家公司，你爸妈的股份都留给了你，按理来说，公司里最有发言权的人应该是你才对，怎么还能被迫和别人订婚？”

