    没有臣工站出来。

    秦皇见状，先是低咳了一声，然后道：“既然众卿无事，朕便说一个事吧。本是朕的私事，但朕的私事，难免又和朝廷有干，众卿家可随意言表，朕皆恕无罪。”

    说是随意言表，但是谁敢，惹了天家不痛快，以后还能不能再在这朝堂上站着了，怕是迟早要横在街头。

    “臣等惶恐。”众臣又跪地叩首。

    秦皇抬手，“起吧。”

    目光在所有的臣子身上扫过，“虫师一族，不知众爱卿，对其可了解？”

    没有人贸然接话。

    最后秦皇点名问道：“云编撰，你可曾听说过虫师一族？”

    长生出列，手持朝板，“回陛下，微臣知道。”

    “说说看。”秦皇看着他道。

    “虫师一族，御虫而生，虫可通天地，可知天下事。”

    此言一出，一些不知道虫师一族的臣工，戛然变色。

    也有知道的，脸色也不太好看。

    “皇上，虫师一族乃能祸乱天下的妖邪，曾经大陆有过长达五十年生灵涂炭的战争，就是这邪恶的虫师一族引起的。那场战争最后据载是天降神人，诛灭了大半虫师，才算结束。但大陆上已经民不聊生，草木皆枯，人如禽|兽，易子而食，大字不认半个。又花了将近两百年的时间才渐渐恢复了盛世，正是目下。皇上若是发现了虫师一族的踪迹，定要诛灭此族才好。”

    长生看向说话的人，是丞相杜纶。

    见所有人都被丞相的话吓住了，便是秦皇也面露犹豫之色，长生接话道：“丞相大人所言极是。只是天道亦是不允许如此可探天意的的种族于世间生存，所以据微臣所知，这虫师一族的人数，在逐年变少，从曾经的称雄大陆，千万子民，到现在已经只有数百人，连千数都不足，也就相当于大秦一个小村子。虫师的寿命也短，最年长者也活不过一甲子，往往四十左右而终。而我大秦六十岁往上的百姓比比皆是，甚至还有颐期之岁。如此看来，虫师一族正在被天意灭绝，皇上若再插手，岂不是多此一举，还徒惹了灭绝种族的业果。”

    秦皇脸色顿时难看了，他实不想招惹天意，给自己找麻烦。

    “云编撰怎么如此清楚？”杜相问道。

    长生回道：“和微臣幼时的一些经历有关，这里就不细说了。”

    杜相还想再问，秦皇出声了，“是妖邪还是末途残族，正好今日，便有一名虫师进宫，众卿家可以好好看一看。而且朕所说的私事，和虫师也有极大关系。”

    杜相似乎知道秦皇要做什么，当即又道：“皇上为何要此等妖邪进入朝堂，难道不担心玷污了朝堂的神圣庄严吗？”

    户部侍郎蓝大人站了出来，“丞相大人是不是过于危言耸听了。一个衰败的虫族，何至于此。再说，若为妖邪，正好以皇上的真龙天威和我大秦朝堂的峻严，验一验他。若真是一个心有歹念的，有皇上的天子之目，和众臣工的慧眼，还能看不透他？要我说，大可不必如此紧张。让他进来便是。”

