    

    听到这话，中年女子一副受了天大冤枉的表情，夸张地张大了嘴。

    “你……你在说什么？你把我跟你爸当什么人了？你怎么能把我们想成这样？我们来是为了认回自己的女儿，不是……不是为了钱！你竟然用钱来侮辱我们……我们……”

    她说着说着，身体朝后倒了一下，似乎就要气晕过去。

    “老婆，你怎么样了？”中年男子及时伸手，扶住了她，转头对方子茜怒目而视，“真不知道你怎么会变成这种没有底线的样子，太令我们失望了！我再问你最后一次，你到底认不认我们？”

    方子茜看着这对夫妻唱作俱佳的表演，内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    光论演技的话，这两位真的是无敌了，要是早点去好莱坞发展，现在搞不好已经双双获得小金人，成为一段佳话了，哪至于到她这里来撒泼打滚，吃相这么难看。

    不过，即便她想继续看戏，情况也不允许了。

    工作室的员工都伸长了脖子在往这边看了，不赶紧解决，说不定真有什么闲言碎语传出去。

    想到这里，方子茜冷笑一声，打断了中年女子的哭叫。

    “所以，你们就非得在今天跟我相认了？行啊！”

    一听到方子茜说“行”，这对刚刚还在哭天抢地的夫妻，瞬间收住了眼泪，两眼放光地朝她围了过来。

    “真……真的吗？茜茜，你真的……真的肯承认我们了？”

    方子茜笑着点点头，“如果你们真是我的亲生父母，那我为什么不认？”

    “那太好了，你快叫一声妈妈……”中年女子惊喜交加地说道。

    方子茜伸出一只手，制止她说下去，“别急，我还没说完。我说的是……如果你们真是我的父母，但现在证明不了。不过，你们也不用担心，现在就有一个简单的办法。”

    “我正好有个朋友在协和国际医院，那可是全国范围内做亲子鉴定最有名也最权威的机构了。你们现在就跟我去医院，做亲子鉴定，我找朋友当天就能出结果。只要鉴定报告出来，证明我们确实是直系血亲，那我马上给你们道歉，把你们请回家。你们看……怎么样啊？”

    听到这话，两人一下子怔住了。

    他们互相对视了一眼，都显得有些焦急。

    方子茜把两人的神态都收入眼中，眼底的冷意更深了。

    如果说刚才她还只是怀疑，那现在，她至少有九成把握可以认定，这两人并不是她的亲生父母了。

    毕竟，如果真的对双方血缘确认无疑，那这会儿他们应该迫不及待地跟她去医院，证明自己的身份才对……

    可是，如果是假的，他们又为什么要撒这种很容易就会戳破的谎呢？

    “你们……”

    见两人不语，方子茜开口想要赶人。

    可没想到，就在这时，中年女子再一次哭喊起来，“哎哟，老天爷啊！你怎么这样对我，让我养了这么个狼心狗肺的东西！竟然要让我们去医院！”

