    

    接下来的几天，比赛似乎完全没了意义，所有的战队遇上史莱克学院都像是丧家之犬一般。一上来就匆匆弃权认输。

    十几天过去了。史莱克战队十五连胜。取得同样成绩的还有四元素学院。这几天他们引起了很大的轰动。竟然在三场比赛中上了三名不同的魂王级别的参赛队员。天斗皇家学院一队也被他们蹂躏得很惨。

    排在第三位的竟然是名不见经传的苍晖学院，全魂宗的队伍让他们屡克强敌，还没有与四元素学院碰面的他们取得了十四胜一负的好成绩。而天斗皇家学院以十三胜二负位列第四。

    一共有二十八支参赛队伍，前十五轮结束后有三天的休息时间。用这三天史莱克七怪返回了一趟史莱克学院。

    海神之光训练场已经被弗兰德开辟成了一处收费修炼场。除了黄金一代七人以外，普通学员进入这里每天收二十块金魂币。所谓四眼猫鹰。看来是决心要做天下首富了，众人都无语至极。

    又是一个月，黄金一代的众人魂力几乎再涨一级。

    唐三将二队换下。让他们在海神之光中修炼。一队随他征战剩下的比赛。很难想象火舞风笑天看到这些小怪物会是什么表情。

    一天后，唐门，议事堂。

    力堂长老泰坦。史莱克七怪分坐在桌子周围，泰坦一副愁眉苦脸的神色。

    “泰坦前辈。您今天叫我们来，是为了什么？”唐三问道。

    “回宗主。现在宗门空间告急，所有住房基本已满。多处修炼场所供不应求，暂且不知如何安排。”所有人都沉思了。确实，唐门作为天下第一大宗门。需要不断地吸纳人才，补充物资。昊天宗与九宝琉璃宗都有专门属于自己的府邸城池，唐门绝对不能在空间这一点问题上有任何吝啬，人才的不能流通是一个很严重的问题。“三哥那怎么办，需要出钱购地建城么？”宁荣荣问道，唐三依旧沉默。

    “唐三默默埋头，不知在想些什么。突然他双眼一亮，抬起头来。“哥，你找到对策了？”小舞试探性地问。唐三从二十四桥明月夜中拿出一张保存得很好的羊皮纸，平铺在桌面上。“这是…”泰坦迟疑道，随后倒抽一口冷气。“十年前版本的天斗帝国地图？”

    唐三笑道：“还记得十年前，我们突破预选赛时，雪夜大帝赏给我们的封地吗？”他指了指一片被标为红色的地域。“十年前，我本来想在总决赛后向你们说明的，只是没有机会了。”

    他微微一笑，掩饰住了内心的伤痛。

    地图上显示的地区距离离天斗城不算远，加起来大约有一个行省的地域。众人纷纷回想起来，当时众人两个帝国子爵，五个男爵，加起来的封地必然不会小。

    “小三，你是说…”奥斯卡最先醒悟过来。“唐门，搬迁？”

    唐三笑着摇了摇头：“不算是搬迁吧，至少直系弟子可以搬过去，这里就作为天斗城的分部吧。”

    “时间过了这么久，还有效吗？”戴沐白蹙起眉头问。

    “戴老大，我们现在是什么爵位？”

    “呃……”

    法尔诺斯行省，距离天斗城最近的一个行省。高原山峦拔地而起，覆盖了大半个行省的面积。高耸的山峰如同一把刀般将整个行省劈成了两部分，一部分城池林立，车水马龙；另一部分魂兽出没，一片荒山野岭的景象。

    一众人飞到山峰的上空。白雾缓缓地笼罩，在微风下移动着。山清水秀，时不时能看见一眼泉水顺着山涧急流而下，湖泊，河流穿插山间。偶尔有一只鸟飞过，鸣叫声在山谷间回荡。

    山顶很平坦，是一片稀疏的树林，放眼望去可以看到远处的天斗城。

    “宗主，就是这里了。”泰坦道。

    唐三点点头，记忆不自觉地被抽调而出。前世的鬼见愁，不正是这般风景秀丽，群山高耸吗？他回忆起了过去，在唐门专心研制暗器，坐瀑布边修炼玄天功的时刻。一幕幕如同电光石火一般映入他的脑海。

    “哥，这里风景真美啊。”小舞挽住了他的肩膀。四对恋人不自觉地手挽着手，欣赏着山下的美景。

    众人缓缓下降，穿过一层层云雾，抬手摸着飞来的小水珠，对于从来没有到过这种荒山野水的其他七人来说，这种感觉很奇妙。

    深秋时节，这里的针叶林上都披着一层白霜，依稀可以看见下垂的冰雕。泥泞的小路向前蜿蜒而去，众人穿过带着寒带特有味道的小树林，却看到了远处壮丽的景象。

    “哇－－”宁荣荣首先叫了出来。

    周围是山峦林立，却环绕出一个宽大的山谷。

    千米之下是一片巨大的湖泊，浅蓝色的，宛如点缀在山谷下的一颗巨大的蓝宝石，清澈见底。周围是碎石将这片湖封闭起来，水面还缓缓冒着热气。温泉？众人心中同时暗自兴奋，一般人可能因为这里山势险峻而不敢进入。但史莱克七怪是什么人？七名封号斗罗啊！出入自然是易如反掌。看来自己还真是捡了个宝。“就是这里了。”唐三缓缓道。

    “这里？”奥斯卡疑惑道。

    “小三我们可不是海神，一直呆在温泉里我可不干。”众人也纷纷左右张望，寻找这里哪里会有何时的空地。

    “哥，我们为什么不在下面的城镇建宗而跑到这里来呢？”小舞撅起小嘴问道。

    “唐三刮了刮小舞的鼻头，温柔道：“小舞，你看看，这里的修炼环境不是比城镇里要好得多么？”

    一颗金色的珠子出现在他的手心之上，缓缓地浮起，有缓缓地飘到山谷的中央。金色的珠子骤然扩大，海神神力发动，空间制造术，就像一层蓝金色的光膜一般，浮在千米高空之上。海神神力缓缓灌输道朱竹清体内，九十九级的她暂时拥有了神级的力量。小舞带着众人后退到另一座山峰之上，同时控制着森林缓缓地移动。那些树林的根须竟然同时离地，一点一点蠕动着向远方爬去。很快，山峰上就裸露出大片大片的岩石。朱竹清第九魂环亮起。

    “幽冥空间转移”发动。

    朱竹清右手轻轻挥动，目标，锁定，山头突出的岩石。十万年第九魂技再次亮起，“幽冥空间切割”，发动。震耳欲聋的爆响回荡在山谷之间，空气在朱竹清的操纵下仿佛都变成了利刃，小石块纷飞四起，烟雾笼罩，整个山头竟是直接被朱竹清切割了下来，下一刻，被转移到唐三面前。海神三叉戟，第三式，一去不返发动。两人在半空中上演的，竟是神级的组合技。鬼斧，神工。

    此刻以泰坦为首的七人全部呆住了，他们当然明白两人在干什么。以两人之力，撼动天地，在山峦之间强行建造出一块浮空要塞，将岩石泥土强行转移到空间之上。如此狂妄的做法，恐怕只有神才能做到吧。巨大的岩石在碰触到一去不返的一瞬间便化为碎石块，掉落在空间之上。随着一次次重复的操作，石块便层层积累，很快，附近的山峰已是完全被削平。

    神级的控鹤擒龙，已是被唐三悄悄用出。所有的石块自己动了起来，开始重新碰撞，挤压，组合成形。一点点地筑成石墙，渐渐地变高，变大。附近的木材也全部被唐三用出，一点点积压成形。烟雾缭绕，庞大的工程在有条不紊地进行着。此刻众人已经完全是目瞪口呆，神迹，完完全全的神迹，在千米高空之中建造的浮空之城，他，真的成功了。若是普通工匠，少说也要花费数千人今年才能完工，更不用说是在空中了。烟雾缓缓散去，威武的城池已经是初具雏形，六十多米高的城墙，正八面体，每一面墙上都刻着一幅浮雕，下面是一扇高达三十米的大门。就像是武魂城的六个图案一般，蓝银皇标志的城墙拥有着钢精打造的正门，深海沉银银母制成的唐门二字尤为威武，城门面对虚空缓缓开启。紧接着，柔骨兔，灵猫仙子，白虎，火凤凰，香肠，九宝琉璃塔，修罗魔剑的浮雕依次排开。

    千百年后，当魂师们加入唐门，看到这八座浮雕时，一定会有人向他自豪地介绍，这，是唐门最先取得神位的七个神祇，他们统称，史莱克七怪。那人一定会奇怪地问，为什么是八个浮雕。他得到的回答一定是，第一任唐门宗主，双神共存，这座城池，就是当年他的神迹。当然，这都是众人成神后赶往神界后的后话了。八道宽度在十米左右的铁索桥从城门这边同时蜿蜒而出，如同蛇一般穿过层层云雾，打在对岸的山顶上。八道铁索桥，连通八座山顶。朱竹清第九魂技再次发动，幽冥空间转移，目标，锁定，天斗城唐门宗主阁；目标，锁定，三点钟方向的山顶。紫金色的光芒闪耀，两团漩涡在朱竹清手上凝聚，随即一团向远方飞去，另一团则飞到了一座山顶上，放大旋转着。一缕神念赋予到朱竹清制造的漩涡当中。“空间传送门？”戴沐白惊呼道。

    紧接着，第二道紫金色光芒腾空而出，连同的是底下的温泉和另一座山顶。九宝城也与唐门新城正式连通。做完这一切，朱竹清立刻坚持不住了，回到众人边上，找了一块石头，大口地喘着气。尽管他的第九魂技消耗魂力极少，但连续释放十几次却令她魂力消耗巨大。汗水流下，绷紧的衣服勾勒出一条美妙的曲线，戴沐白轻轻坐了下来，让朱竹清躺倒在他怀里，缓缓为她传送着魂力。天高云淡，太阳渐渐露了出来，城墙巨大的影子映在对面的山坡上，显得是那么的英姿飒爽。这，才是天下第一宗的风貌。        

