    很快就查出事故原因，是有人故意修改了电梯的程序，只是修改后的程序设定，本应该是电梯在下次升上去时，也就是林伊他们都了电梯，并且在电梯升到足够的高度时，才启动事故命令，但不知为何，这个事故却提前了。

    目前唯一庆幸的是，当时出事时，电梯内没人。

    另外电梯内还被秘密加了一个源能器，作用是改变电梯内外的压强，在电梯下落时瞬间启动，使得整个电梯在内外压强差的作用下挤压变形，当时如果有人在里面，可以想象会变成什么模样。

    阎旭还是将林伊几个赶去吃饭了，林森收到事故的初步报告后，走到林伊他们身边简单说了一下结果。

    大家听完，都没说话，也不知他们是早有预料，还是对这种事已经习惯了。

    大卫左右看了看，便有些迟疑地问：“还另外加一个变压的源能器，是为了保证能杀死我们吗？”

    唐石一点头：“电梯自由落体顶多会让我们受伤，丧命的可能性不大。但加一个源能变压器，连那种质量的电梯能被挤压成那样，我们几个的身体素质再好，也扛不住。更何况我和艾伦身上还带着伤。阿元就算能破开电梯门，带林伊出去，恐怕也来不及。事情发生的时间及短，几乎就是瞬间，压强是和电梯下落的同时发生改变的。而且电梯里的人多，空间有限，四处受限，另外变压器还引发了高压电流，可以说那个电梯是个必死的陷阱。”

    阿元点头：“如果当时大家都在电梯里，事故发生时，我救出小姐的成功率只有50%。”

    唐石一接着道：“而且对方很了解我们，没有偷偷设计源能场，而是安装了变压的源能仪器。偷设源能场，如果不是当场抓获，就很难查到源头。但在电梯内加了一个东西，肯定能查出相关的人，对方是抱着暴露的风险，也要置我们于死地。”

    林森：“如果是在电梯内提前设计了源能场，肯定是瞒不过你们？”

    唐石一点头，看了林伊一眼：“但是源能仪器，只要仪器没有启动，源能就没有波动，我们无法预知会发生什么事。而且，就算我们能感应到电梯里的源能设备，但也不会引起警惕，毕竟太空上的设备，真正了解的人不多。”

    林森：“这么说你们还真是幸运逃过一劫，但我还是想不通，对方费了这么大的劲，设定的程序不可能会有问题，电梯事故的命令为什么会提前？”

    唐石一摇头，又看了林伊一眼。

    林森饶有兴致地看向林伊：“你知道吗？”

    一开始他只当他们几个是比较优秀的年轻人，不过到底还是小屁孩，有的还没毕业呢，都没真正经历过事，凭着好的出身和好的基因，再加上一些天赋，所以才一路顺风顺水。

    他是阎旭的亲信，跟在阎旭身边好些年了，身份背景，基因条件，天赋能力，他们总队一个都不缺，所以这几个小屁孩他自然不会另眼相看，照看他们，只是执行总队交代的任务。

    但林伊他们爵星一行后，他倒是真要高看他们一眼了，同时也对他们有了几分好奇。

    毕竟不是随便什么人，都能搅出那些事的。

    林伊点头：“当然。”

    唐石一一怔，林森也有些意外，他刚刚不过是随便一问，没想到还真能问出点东西。

    林森赶紧问：“你知道什么？”

    林伊将喝汤的勺子放下，擦了擦嘴，扫了唐石一几个一眼，然后才慢条斯理地开口：“其实对手只是了解你们，但他不了解我。”

    唐石一本来是打起精神想听她会说什么，却看到她这一眼的表情后，心头忽的有种直觉，她又要开始了……

    卫煊傻乎乎地接住这句话：“林帅，他不了解你什么？”

    林伊一脸认真地道：“他不了解我是个幸运体，所以，设计得再完美的陷阱，在我面前，都会自动失效。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦从鼻子里轻轻地嗤了一声，大卫埋头吃饭，卫煊张了张嘴，才道：“确实，林帅你这么一说，还真是这个道理！”

    林森：“……”

    他这是被忽悠了？

    ……

    伺候他们几个都吃饱喝足后，林森尽职尽责将人都送回房间，然后才匆匆赶回阎旭那边。

    只是他前脚刚走，林伊后脚就溜出房间。只是她刚一出来，就看到姜樱站在她门外，冷冷地看着她。

    林伊眼珠子一转，就道：“正想去找你呢，没想到我们这么有默契！”

    姜樱：“你想去哪？”

    林伊：“找阎总啊。”

    正说着，便瞧着左右两边的房门跟着打开，唐石一等人相继出来。

    林伊瞧着他们几个嘿嘿一乐：“正好，一起去吧，反正过一会阎总也会来找我的。”

    姜樱眉头微蹙：“院长交代的题你还没做完。”

    林伊：“这不是一天还没过完嘛，我会做的，走吧走吧。”

    卫煊溜过来：“林帅，你找阎先生什么事？”

    林伊：“我们要在这里待上一个月的时间，但这艘母舰也不安全，你知道吧。”

    卫煊点头。

    林伊：“所以我得想办法把安全隐患都清除了，阎总心里应该有谱了，先找他去。”

    唐石一走过来：“那个电梯事故，你知道怎么回事？”

    之前在餐厅的幸运说，她就是在扯，他知道她心里肯定还有别的答案，只是餐厅内有别的人在，他也就没多问。

    林伊：“这就是新的知识点了，有些难，不过你们多学学多练练，应该也能摸到点眉目。”

    人类有对危险常常会有一种莫名的直觉，包括别的生物也有这种直觉，但这种直觉看不见，也说不清它道理和逻辑。很多时候人们会把他归为经验，但也有很多人可以例举出，完全不是建立在经验上的直觉。

    直觉无法统一定义，但确确实实有很多人，用自己的经历，证明这个直觉是真实存在，并且真的能救命。

    对林伊来说，这种直觉其实就是一种玄妙的场能之间的联系，之前她在等电梯的时候，她确实“看”到那个新加的源能变压器，她也确实不清楚这个新加的东西有什么作用。但她同时也“看”到整个电梯的场能很不对劲，这种不对劲和她以往乘坐电梯时，感应到的场能完全不同。

    可能也是解开了四重基因锁的原因，她对源能的敏感性比以前强了很多，所有东西都有一个固有的稳定的场能，如果被外界改动，并且是破坏性的改动，那这个东西的场能一定会发生变化。就好像一个人，他健康的时候和生病的时候，身上的能量场是不一样的。

    当时的那种不对劲让林伊很不舒服，因为当时电梯里没人，她就悄悄启动了星环，去动了一下那个源能变压器。却没想她一个试探，就直接启动了电梯的事故命令。

