    这不，因为刘达不爱学习，又被陈秀娟削了，刘达现在大了，哭是不可能哭的，但是一脸的不高兴，刘长根正在私下里跟他讲道理：“儿子，学习还是要学的，就算不为了能出人头地，但学习能让你懂得很多知识，不管你做哪一行，都要不断提高自己，充实自己吧？不要为了前途却学习，为了你的爱好兴趣，为了提高你的个人能力，行不行啊，儿子？”

    刘达其实被说动了，但是他也是要面子的啊，让他现在服软，那多没面子。

    这时候，正好小逗逗来了，他吃力地踮起小脚，抓着门上的铜环扣了扣：“刘伯伯，达达哥哥。”

    陈秀娟原本横眉冷对，一听到逗逗的小奶音，立刻面色和暖得不行，将门打开道：“心肝儿，你怎么来了，你爸爸妈妈呢？”

    “爸爸妈妈在工作，婶婶，我找达达哥哥。”逗逗乖宝宝认真地道。

    陈秀娟虽然对刘达凶，但最疼逗逗，于是看了刘达一眼道：“去吧，好好带着逗逗啊，看紧他，别弄丢了。”

    “知道了，”刘达粗声粗气地道，但也尽量避免了那些惹他妈再次发飙的字眼。

    而刚刚走出家门，刘达的脸就肉眼可见地开心起来。

    大猩猩一样，伸手将逗逗一把捞到怀里：“逗逗，哥带你抓鱼去。”

    逗逗却拍拍刘达的手臂，严肃地将手里抓着的五十块递给刘达道：“哥哥，你不是要收废品吗？这个给你。”

    顿了顿，小肉脸越发严肃地道：“这是我入股的钱。”

    逗逗天天听爸妈跟叔叔婶婶们入股，所以也学会了。

    刘达被逗逗的话弄乐了：“哎，你这小东西还懂得入股啊。”

    说完，认真将逗逗的钱收起来，放在口袋里，豪迈地道：“行吧，给你入股，入百分之一的股。”

    “恩恩。”逗逗严肃点头然后道，“前期你不要给我分红了，先把生意做大。”

    “哈哈哈。”刘达乐了。

    然后逗逗又道：“你又钱了就只要受够废品不用自己去捡了，哥哥，你就有时间学习了吧？”

    说完，逗逗板着小脸道：“哥哥，我爸爸那么有钱，但是他每天上午下午晚上都会抽一个小时学习，你这么点钱还好意思不学习？”

    刘达的笑脸一僵，感觉受到了一万点暴击：“不好意思。”

    “嗯，那哥哥，我们会去学习吧，到我爸爸学习的时间了，我也要去学习。”逗逗严肃点头，认真等待刘达的回答。

    刘达头疼，但绝对顾容情也学习的这个榜样实在举得太好了，让他没那么排斥了。

    “好吧，我拿书，跟你还有你爸一起学。”

    目送两个小家伙走远，沈青青从围墙内露出头来不由得窃笑了一声。

    而正在此时，一个冷中带酸的声音道：“原来顾容情喜欢的就是这种喜欢偷窥人家的女人。”

    沈青青表情微变，扭头看向身后的男人。

    “顾星宇，你偷窥我？”

    顾星宇立刻仿佛受到了莫大的侮辱：“我偷窥你？我是来告诉你一个好消息，你的情人，那个高宇翔来给向晚的侄子做家教，你要不要去做女佣啊？还可以跟你的老情人暗度成仓。”

