    “你疯了！”

    龚晨率先惊得一跳，敢跟卢宗平这么说话，有没有想过后果！

    但现在阻止已经晚了，夏明晨也只是把他们想要说的话说了出来，龚晨沉下气，心念一转，转头看向卢宗平，嘴角泛起一丝玩味的冷笑，之前可是你让夏明晨他们滚的，现在苏牧也是小帝国来的，可别最后打了自己的脸！

    董衡听到夏明晨的话，霍然转头看向他，目光瞬间森冷！

    敢坏他的好事？

    面对董衡威胁的目光，夏明晨十分硬气，他们没拿到名额，苏牧也别想拿！

    还敢在他面前硬气，董衡脸上泛起戾气，很想动手给夏明晨一点教训，但也只能事后跟他算账，现在最重要的是苏牧去剑崖的名额。

    回头看向卢宗平，只见他脸色阴沉，董衡心中一个咯噔，果然，卢宗平对小帝国来人的偏见比他还大。

    “卢哥，是我事先没有说明，但苏牧真的是前所未有的天骄，手段强大，天赋绝伦……”

    卢宗平抬手打断董衡的话，盯着苏牧脸色一直不好看，他心中在纠结。

    他是看不起小地方来的人，但苏牧的能力与剑势，都获得了他的认可，他也爽快的给了名额，反悔的话岂不是出尔反尔？

    他也一直信守承诺，不可能因为这次而败坏了自己的声誉，否则以后还有谁会信服他？

    “苏牧，希望你在剑崖的表现，不要让我失望。”思索了半晌，卢宗平剐了董衡一眼，对苏牧沉声开口。

    董衡听到这话松了口气，看向苏牧。

    “一定不会。”苏牧自信开口，这段时间他一直在修炼混沌开天录，忙着丹药的事去了，剑崖一趟，必然会将剑势提升的更高！

    卢宗平点点头，这事就此定下了。

    夏明晨看到苏牧名额没有被剥夺，都快被气疯了，凭什么苏牧同样是小帝国的人就可以获得去剑崖的名额？为什么他就不能去，凭什么苏牧就有此优待！

    龚晨更是差点当场气炸，一个土包子都能获得名额，董衡也干了和他一样的事，他的名额为什么要被剥夺！

    这不公平！

    “卢哥，之前你可是说过的，小帝国的人不能跟你去剑崖！”这次不等夏明晨发作，龚晨率先忍不住了。

    “我什么时候说过这话？”卢宗平目光一冷，喝问道。

    龚晨语塞，还真没说过这话，但之前的做法不就是这意思吗！

    “龚晨，我做事还轮不到你来质疑！”

    “趁着我没起杀心，滚！”

    卢宗平本来心中就憋着火，杀气直接腾起，别逼他动手杀人！

    感受到卢宗平身上恐怖的杀气，龚晨当即吓得头一缩，什么都不敢说了，赶紧转身走人。

    他知道卢宗平的性格，说杀人，就绝对会杀人！

    夏明晨他们还满心不平，但看到龚晨都被吓得走了，只能咬牙不甘的剐了苏牧一眼，转身离开。

    “你等一下。”

    卢宗平突然开口，夏明晨脚步一顿，回头疑惑的看着他，是在叫我吗？

    卢宗平点点头，夏明晨脸上顿时泛起喜意，这是打算公平对待了？这就对了嘛，苏牧能去，他更有资格去！

    但凡是到学宫来的，谁不是天骄？谁不能领悟剑势？就不应该给苏牧特殊对待。

    “卢学长。”

    走到桌前，谄媚抱拳。

    蔡康文他们回头看着夏明晨，都忍不住羡慕，看来这最后一个名额，是他的了。

    龚晨脚步一顿，回头诧异的看着卢宗平，这是转性子了？看来还是不想打自己的脸。

    “不对！”

    “小心！”

    片刻后龚晨就发觉不对，惊呼着提醒夏明晨，但为时已晚！

    “飕！”

    只见卢宗平抬手打出一道罡气，直杀夏明晨！

    夏明晨抬头看到，谄媚的笑容瞬间僵硬在脸上，满眼惊恐！

    “噗嗤！”

    还没等他凝聚罡气铠甲，罡气就直接穿透他的肩膀，鲜血飙溅之下，倒飞出去！

    “砰！”

    看到夏明晨飞出雅间，重重摔在走廊上，龚晨他们都是惊得一个寒噤，这出手也太狠了！

    “这次只是个教训，下次谁还敢质疑，就是要他的命了！”

    听着卢宗平冰冷的威胁，蔡康文他们吞着口水不敢有一个字的反驳，这简直无法无天，但又能如何，他们还能去告院长，告宫主不成？

    他们可以不怕学士，但不能不畏惧天极境的天骄！

    不等卢宗平再说什么，他们一个个撒腿就跑，唯恐步夏明晨的后尘！

    等他们走后，董衡就过去把门关上，回来等着卢宗平选第二个人。

    卢宗平没好气的看了董衡一眼，微微摇头之后看向陈茜五人。

    “把你们的剑势都爆发出来看一下。”

    要不是跟董衡有着过命的交情，他是真不想再选人了。

    陈茜五人点点头，就都全力爆发出剑势。

    “两块剑骨，已经快要成就第三块剑骨了。”感受到陈茜的剑势，苏牧眉头微挑，一直没见陈茜战斗过，没想到她的剑势已经修炼到这个地步了。

    反观王放他们，哪怕同样是两块剑骨，也要比陈茜弱上不少，不出意外的话，第二个名额应该就是她的了。

    “就你吧。”卢宗平对陈茜道，这事办的，他实在是没什么心情了。

    “多谢卢学长。”陈茜抱拳感谢，颇为开心，她的开心不止于能够去剑崖。

    “卢哥，我敬你。”事情确定，董衡悬起的心也放下了，对卢宗平敬酒。

    “老子不想跟你喝酒，一边去，现在我不想看到你！”卢宗平不爽摆手骂道，摆他一道还想跟他喝酒？他没那个心情。

    董衡耸了耸肩，抱了抱拳之后就干脆带着苏牧他们离开。

    “一个月后出发！”

    后面传来卢宗平的声音，董衡与苏牧对视一眼，坏笑着继续离开。

    苏牧几人没有再去喝酒，跟董衡道谢之后，苏牧就离开了东来楼，直接朝着丹道学殿赶去。

    既然去剑崖还要一个月的时间，他正好可以利用这一月的时间疯狂提升炼丹术，争取早日把三转通天丹炼制出来，将修为提升到通天境三重！

    另一边，蔡康文他们到了居住区，龚晨已经离开，就他们聚集在床边，等着夏明晨醒来。

    夏明晨的伤势不致命，过了半个多时辰就转醒。

    “咳咳……苏牧这个畜牲！”

    醒来之后夏明晨就破口大骂，要不是因为苏牧，他就不会受此羞辱，更不会被打成这样！

    “明晨兄，赶紧联系王大学士他们，看看他们到底是怎么回事。”

    蔡康文急忙开口，无人关心夏明晨的伤势，他们现在只想知道王大学士他们究竟是怎么回事，为什么连一个通天境一重都杀不了！

    要是再联系不上，他们就只好回头去找王大学士四人问个究竟了！

