
　　“只是拖下去？”

　　楚御云玩味的看向南梁帝。

　　“当然不止！”

　　南梁帝讨好的笑笑，随后眼眸微凛的看向云蕊：“云家女对上不敬、口出妄言，杖责五十！”

　　若不是云瑶去了灵域，南梁帝心有顾忌，便绝不是赶人出京这般简单了。

　　“皇上，不可！”

　　永安侯待不住了，他为了云蕊能够通过选拔，可是付出了一枚灵石的！

　　“皇上！”

　　永安侯重重磕在地上，“蕊儿有口无心，他也是担心您被蒙骗，并没有恶意诋毁之意！”

　　永安侯说完还看向了国师，想让她给求求情。

　　然而，昨日还信誓旦旦保证云蕊今日一定能通过选拔的国师，此刻却像是透明人一样，站在人后，一言不发。

　　“闭嘴！”

　　南梁帝呵斥一声，接着谄媚的望向了楚御云：“尊者大人，如此惩罚，您看可好？”

　　“皇上，臣女冤枉啊，臣女所言句句属实......”

　　云蕊不甘心的解释着，然而话没说完，就被楚御云抽了一耳光。

　　眼冒金星，脸颊红肿，瞬间说不出话来了。

　　“妹妹，你觉得呢？”

　　楚御云问向了云千依。

　　“杖责五十，恐怕命都没了，看在侯爷养育我长大的份上，便饶她一命，取消选拔资格，杖责三十，赶出京城吧。”

　　云千依摸着云小陌的小脑袋，漫不经心道。

　　“鱼鱼鱼尼......”

　　云蕊恶狠狠的瞪着云千依，本想说云千依你想死，然而下巴被卸掉了，什么话都说不出来了。

　　“妹妹你还是太心软了。”

　　楚御云摇了摇头，接着用手帕仔仔细细的将甩云蕊的手擦拭干净，好似碰过什么脏东西一样。

　　“听到没有，杖责三十，赶出京城！还不快将人拖下去！”

　　南梁帝瞪着侍卫。

　　“唔......”

　　云蕊想要挣扎，却被侍卫按住了，直接将人拖走。

　　通天殿瞬间安静了下来。

　　永安侯还想要说什么，却被侯夫人给拦住了。

　　楚御云擦完，将手帕扔在了永安侯脸上，这才大步向着殿前而去。

　　他身着银色长袍，眉宇间带着股迫人的气场，周身寒气逼人。

　　一路走来。

　　骇人的气场令人心生恐惧。天籁小说网

　　“少爷，小人无能。”老者跪在地上，一脸自责。

　　楚御云斜睨了他一眼：“起来吧，回去自己领罚！”

　　“四哥，不关他的事。”云千依为老者求情。

　　“妹妹，家规在，不可违背。”

　　楚御云拍了拍云千依的肩膀，将她按在座位上，接着自己也坐了下来。

　　他过来了，其他几位宗门长老都不敢坐下，齐齐站在他的身旁。

　　楚御云扫视了眼众人，霸气傲然道：“还有人觉得我妹妹没资格在这里吗？”

　　现场安静如鸡。

　　“我楚家在灵域也是数一数二的大家族，云千依是我失散多年的胞妹，我今天把话放在这里，若有人敢欺我妹良善，我楚家上下上千口人，必和其不死不休！”

　　楚御云意有所指的望向了永安侯。

　　场面寂静，落针可闻。

　　“四少爷说笑了，谁敢和您家作对？若真有，我青山宗也第一个不答应！”青山宗长老道；

　　“我紫云宗也是！和楚家过不去，便是和我紫云宗过不去！”紫云宗长老附和。

　　“和您妹妹作对，就是和灵域作对，这种人，乃是灵域公敌！”莲花宗长老呵道；

　　三位灵域使者的发言，让南梁帝心中对云千依家的地位更高了一层。

　　“上使大人多虑了，没人敢欺压云小姐。”南梁帝讨好的笑着。

　　“四哥，真没人欺负我，刚刚侯夫人还要给我十两银子让我离开呢。”云千依面上带笑，嘴里带刀。

　　“十两？”

　　楚御云面露不悦：“打发要饭的呢？”

　　“四哥你不知道，侯爷上下打点，夫人又好赌，侯府亏空太多，十两银子，已经不少了呢！”云千依笑盈盈的说着；

　　墙头上，帝龙君撇了撇嘴，地上的笋都要被这兄妹俩给拔完了！

　　“原来如此。”

　　楚御云看向了老者：“去，给侯夫人送百万两银子，就当做这些年把妹妹养大的酬劳了。”

　　百万两？

　　众人听得眼睛都直了。

　　侯夫人本来还恼怒云千依说她好赌呢，闻言后，也心动了。

　　“这是两枚上品灵石，可值百万两银子，少爷赠的，拿着吧。”老者递给了侯夫人。

　　“不不不，不能要，养育依儿，本就是我分内之事，如何能要报酬呢？”

　　永安侯比侯夫人头脑清醒些。

　　虽然他也眼馋这灵石，可一旦接了，以后云千依如何就和他彻底无关了。

　　连灵域其他人都对云千依的兄长这么恭敬，足可见她家在灵域的地位！

　　有这养育之恩在，能获得的好处可比这两块灵石要好多了！

　　“侯爷。”

　　侯夫人不解。

　　百万两啊！

　　她一辈子都没见到过这么多钱！

　　“少废话，让你拿就拿着！”

　　老者看出了永安侯的心思，直接将灵石扔到了永安侯怀中。

　　“时候也不早了，选拔开始吧。”楚御云淡淡道；

　　南梁帝不住的点头：“对对对，开始开始！国师，你来主持！”

　　灵域的选拔很简单。

　　就两步。

　　先测天赋，随后比武。

　　青云宗长老拿出了测验球，开始让人排队测验。

　　云小陌好奇的看着那球，也很想去摸一摸。

　　“小陌想试试？”云千依问。

　　“嗯。”云小陌点了点头。

　　身旁，紫云宗长老笑道：“我这儿也有一块，小少爷想测试把手放上去即可。”

　　云小陌试探的放了上去。

　　一瞬间。

　　那测验球上竟冒出了赤橙黄绿青蓝紫七种颜色！

　　耀眼的光芒刺的众人眼睛发痛。

　　“这......”

　　紫云宗长老和青云宗长老面面相觑。

　　天赋测试分为赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，颜色越单一，越说明天赋非凡。

　　可七种颜色同时出现的情况，还从未有过。

　　而测验球上，也并未显示出灵根。

　　“小少爷日后努力，还是可以修炼的。”紫云宗长老尴尬的说着，没有敢直接说云小陌天赋不好。

　　墙头上，帝龙君却挺直了身子，眼眸直直的盯着。

　　七色天赋。

　　妖族圣子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第9章赶出京城（改）免费阅读。https://www.23sk.net 