    “应该就是他了！”

    一座庭楼当中，白衣青年接过搜集得来的信息，最终将目标确定在了张清元身上。

    最近这段时间以来，

    调查一直没有什么进展。

    因为悟道堂的特殊性，虽然能够进去的人不多，是的悟道堂人流比较少，但是再少也会有源源不断的修士前往悟道。

    诸如三年前内门大比第一的游晓生，第二的左擎天之类的排列顶端的人物，都得到了进入悟道堂的资格。

    对于这些修士，白衣青年一系的人最开始只当他们是接待的普通修士，不觉得那老货会与这些人有什么交际，再怎么也不会轻易将那么珍贵的东西扔出，所以并没有花费太多的精力去关注调查。

    而当初张清元和武正宗两人的交集谈话，也没有人看到。

    是以更没有人将线索追查到他身上。

    算得上是灯下黑。

    不过终究是在这一次的意外当中露出了痕迹。

    “张清元啊，天烈，我记得上一次的内门大比你也有参与过吧，他的实力怎么样？”

    白衣青年望着张清元那三个字，

    倒是没有冲动。

    毕竟作为内门大比最终胜利的前列人物，并且已经被明水真人收下成为亲传弟子，再怎么也不可能随随便便轻视的。

    不过要说太过重视也不可能。

    白衣青年晋升成为亲传弟子已经是超过了三十年，修为也一路提升到真元七重后期的地步，知道的一些东西更加的多。

    不久前他才曾听到过一个消息，这个惊才艳艳的年轻人，怕是前途不妙。

    君不见，

    几乎每一个亲传弟子麾下都有几个内门弟子投靠，以获得更多的修炼资源，以及某些隐形便利吗？

    然而那张清元呆在外门三年，一个都没有！

    其中蹊跷，可见一斑。

    “那个人实力很强，进步也很快，当年我在半决赛的时候就被他所淘汰，而进入到决赛看到他的实力已经是恐怖提升了不少，绝杀底牌更是恐怖异常，不好对付！”

    说话的，赫然是当年在内门大比上有过交手的阳天烈。

    说起这个人，他也是一脸的郑重。

    “当然，就算他再怎么进步快? 如今的实力也不过是真元六重罢了? 和师兄相比，根本不值一提。”

    “自信是好事? 但是太过那就不好了。”

    白衣青年摇摇头? 

    “能够在内门大比获得前三的，都是一些怪物? 越级挑战击杀不过是喝水吃饭，可不能小觑。”

    “但能够越级击杀的? 不过是寻常的真元境七重? 师兄尤其是那些等闲之辈可以相比的？”

    “这倒也是事实。”

    白衣青年点点头，目光遥望不远处天穹，视线仿佛看穿了重重虚空，声音悠悠地道：

    “外界的散修? 同级别之间根本难以是宗门弟子的对手? 因为无论传承，还是手段，都远不是那些侥幸得以突破的寻常散修相比的，那张清元能够对付寻常七重，可我也有自信对付得了他? 真正麻烦的是一旦得罪这等天资妖孽，未来的日子可不好过。”

    天才妖孽? 最可怕的是对方的潜力。

    谁也不知道这些妖孽，最终是否会成就洞真? 成为那高高在上，几乎可以说是凌驾于宗门之上的洞真境仙人。

    不过话虽如此? 

    白衣青年面上却不见得真有多大的忌惮。

    “好在那小子自身都快难保了? 还有没有未来都不一定? 就算度过难关，日后的大敌也不会是我们，正是最好动手的时机不过！”

    “与其之后那东西落到别人手里，还不如先落到我的手上。”

    白衣青年目光悠悠，

    不过他还有一句话没说。

    那就是这玉简十有八九最终都会落到那一位手上，只不过相比于其他人献上去，从自己手中献上去的意义是完全不一样。

    他清楚知道，自己看弱小之人如蝼蚁。

    而他自己，在某些人面前也不过是大一点的棋子罢了。

    “先查找一下信息吧，接下来我再找个时间和这一位师弟好生说到说道.....”

    ......

    外门大比正进行得如火如荼。

    只不过相比于张清元他们那一届，云水宗掌门和八脉峰主齐至，并且亲自挑选弟子进入内门的盛况，今年确实简单得多。

    高台之上，坐着的都是各峰脉峰主麾下的亲传弟子，基本上是帮忙峰主处理各项事务的副脉主。

    基本上都是各峰主亲传弟子当中的大弟子，修为都在真元境巅峰。

    以前的时候，张清元还以为副脉主是地位仅次于峰主之下的洞真境强者，但在进入了内门之后才知道，副脉主其实和修为没有半点的关系，这是脉主直接任命协助自己处理各种事务的修士，一般从自家门下的亲传弟子当中选一个能力资历足够的担任。

    张清元甚至有些阴暗地想，或许这个副峰主的位置，就是各个峰主为了轻松，将事情都扔给弟子美其名曰历练的黑锅。

    不过这其中也有例外。

    比如玄水峰，

    副脉主是张清元的熟人，大师兄王跃年。

    这有些奇怪。

    因为王跃年是张清元的便宜师傅明水道人座下，而明水道人早已经卸任了玄水峰峰主一位十多年的时间，王跃年依然坐着这副脉主的位置，实在是让人有些奇怪。

    不过情况虽然古怪，但张清元却并没有打算打听的意思。

    因为相比于这些权力之间的斗争，或者是宗门上层的乱七八糟关系，张清元一直觉得唯有实力才是最为重要的一切。

    掌握实力，

    任何问题就都能够迎刃而解。

    根本没有必要花费时间掺杂进入这些乱七八糟的斗争当中去。

    与其花费时间参与到这宗门权力之争，还不如好好用这些时间来修行，让自己的实力更进一步。

    当然，这三年来几乎将所有得心血精力都放在大衍术的开发商，没有时间去八卦其他东西也是一个重要因素。

