    第223章 修炼魔神之体第三层

    想了想，苏城决定将剩下的两枚神赐魂环中的一枚，给先吸收了，吸收之后，估计自己能够大幅度的提升一波魂力。

    拿出一枚金色的魂环，苏城按照以前的步骤，开始吸收。

    这一次，苏城吸收的时间比以前要快的多，只用了半天的时间，就将这个魂环成功的吸收。

    战神之魂第一魂环，八十七万年，距离百万年，也差不了多少了，同时，他的等级也提升到了八十九级，感受着自己飞速提升的等级，苏城犹豫了一瞬，这个等级提升的速度，有些太夸张了，自己之前才提升到八十五级呢。

    看来，现在自己最好是先练几天的魔神之体，然后在去吸收魂环吧。

    至于训练的对象，他也已经想好是谁了。

    一小时后，天水城，蛇神殿。

    虽然现在苏城非常的想让独孤博给自己练魔神之体，但是独孤博好歹也是一百零二级的神，要是不小心把自己弄死了怎么办，所以出于安全考虑，他还是决定让耶梦加得陪自己练，现在耶梦加得的实力，已经远远的超过了一般的十万年魂兽，绝对有资格当他的陪练对象了。

    似乎是感受到了主人的气息，在蛇神殿的后山，一个遮天巨兽突然睁开眼睛。

    下一秒，耶梦加得就看到苏城出现在了自己的面前。看到苏城之后，耶梦加得兴奋的绕着苏城转圈。

    “小加得，好久不见。”说着，苏城伸手，摸了摸对方的脑袋，虽然现在的自己在耶梦加得的眼中，可能还没有蚂蚁大，但是耶梦加得还是很享受的眯了眯眼睛。

    “好了，小家伙，这次我过来找你，是有事找你帮忙，你先跟我来。”

    说着，就坐在耶梦加得的身上，指挥它移动，听到苏城的话，耶梦加得更加兴奋了，总算是有事情可以做了，平时为了不吓到人，他每天都躲在宗门的最深处，每天都趴着睡觉，太无聊了。

    “我们去什么地方啊？”

    苏城的脑海里，出现了耶梦加得的声音，对于这一点，他倒是不奇怪，对方早就可以通过意识和他交流了，当然，也会开口说话，只是对方的声音稍微有些大，比打雷还响，所以，耶梦加得基本上不说话。

    “带你去个没人的地方，快活快活。”

    “好呀好呀。”

    耶梦加得兴奋的回复到。

    没多久，两人就来到了一片沙漠之中，这里人烟罕见，应该是最适合他们的地方了。

    “好了，小加得，好久没有测试你的实力了，现在和我打一场，我看看你的实力如何，对了，不准用毒。”

    “好耶！”

    听到苏城的话，耶梦加得兴奋的不行。虽然蛇这种生物比较懒，不过它可不懒，并且非常的好战，平时一个对手都没有，一直压抑着自己的天性，现在总算是可以和苏城打了，能够不兴奋吗。

    看到对方兴奋的样子，苏城嘴角上翘，直接让耶梦加得抽自己它肯定不愿意，就算是自己命令对方，强行让对方打，估计耶梦加得心里也委屈，还是找个理由比较好。

    随后，苏城按照魔神之体的轨迹，开始运行自己体内的魂力。

    “可以了，开始吧。”

    话音刚落，苏城眼前就出现了一根巨大的尾巴，下意识的抬手抵挡。

    “砰！”

    没挡住...

    苏城直接飞了出去。

    随后，耶梦加得好像也不管苏城是不是自己的主人，上来就是一套闪电五鞭，连续抽了苏城五次，苏城只感觉到一阵气血翻涌，这家伙，不愧是自己的半个崽啊，真能下黑手。

    这小年轻真的不讲武德，上来就偷袭他十八岁的老同志。

    一直到耶梦加得的第六次抽击下来，苏城才终于缓过来，第一时间武魂附体，不过苏城是使用的自己的新武魂，新武魂要多用用，才能进化来着。

    他着实的有些小看耶梦加得了，这小家伙还不到两岁，力量就比半神还猛了，也对，毕竟这小家伙，天生神级，现在估计还没有用全力，只是跟自己闹着玩。

    伴随着苏城武魂附体之后，直接用出了自己的第一魂技，战神之影。

    用完之后，苏城的身后，出现了一个像是替身一样的巨大虚影，这个虚影就是苏城的放大版。

    发现苏城的力量一下增强很多，耶梦加得也是紧跟着加强了自己的力量输出，脑袋狠狠的朝着苏城撞了过来，苏城则是一拳挥出，直接打在对方的脑袋上。

    “砰！！”

    这一次，两人倒是拼了个势均力敌，如果忽略苏城一直在发抖的双手的话。

    这小家伙的真实实力，远远的超出了他的预想范围，实力甚至是超过半神了，这还是不使用它的致命毒液的情况下，感受到这一点，苏城狂喜，这样一来，自己的修炼进度，就能大大的提升，对付独孤博的时候，也多了一张底牌。

    随后，苏城直接用出了战神之魂自带的领域，战神领域。

    在这个领域之中，他的全属性会大幅度提升，并且持续的时间越久，他的战力越强，不得不说，战神之魂完全就是一个为了战斗而生的武魂。

    发现苏城的领域之后，耶梦加得也用自身的领域进行对抗，耶梦加得的领域是一个名为灭世领域的技能，具体有什么效果，苏城还不太清楚，因为之前对方都还没有觉醒过领域，不过现在倒是可以亲自感受一下了。

    两股领域的力量互相碰撞，竟是不相上下，准确的说，是耶梦加得强一点点，这主要还是因为它刚刚学会领域，这也是第一次使用，所以才会只强这么一点点。

    之后，两人在这荒无人烟的大沙漠里面，连续打了一天一夜，可以说是天昏地暗，最终还是以苏城失败结束了，他倒不是比耶梦加得弱，而是一直没有用自己的真实实力，自然赢不了。

    不过他的只要目的达到了，现在他的身体强度，不知道提升了多少。魔神之体第三层，正式的踏入了进程。

    (本章完)

