    朦胧的月光下，林昊拐过一个街角，确定附近并无什么可疑对象跟踪，他方才放下戒心的暗松了一口气。

    今晚的刺杀，看似简单，其实凶险万分。

    好在那位大皇子把他叫去了书房，并利用下棋这招拖延技，摆脱了不在场的证明。

    而炎鹏，便是最好的人证。

    否则的话，一旦调查起来，他这个刚刚进入大皇子派系阵营的外来者，必然也是脱不了什么嫌疑。

    毕竟能够前去王府参与宴会之人，绝大多数都是大皇子和二皇子他们一个派系的亲信。

    只要认真调查，很快就能排除无关人等。

    嗡——！

    就在这时，狼蛛骑着功夫小蝇飞了过来，降落在林昊的肩上。

    却见狼蛛的触肢，勾着一枚金色暗纹的戒指。

    那宽大的戒圈，一看就是那种肥胖之人所佩戴的尺寸。

    毫无疑问，这正是马烁梁的随身储物戒，将其杀死后，狼蛛也是顺带夺取了过来。

    “干得不错。”

    林昊夸赞了一声，然后一把接过储物戒，并把功夫小蝇它们收进了系统的宠物背包空间。

    望着手中的储物戒，林昊不急于探查其中的财富，迅速放入了衣衫内袋。

    这种赃物，还是尽量不要曝光为妙。

    否则，这枚小小的储物戒，便能给他带来杀身之祸！

    至于马烁梁的死，倒是不像杨承基那般，需要什么东西做凭证。

    就算冥阁组织无需调查，死讯很快就能传遍整个帝都。

    毕竟户部侍郎的官级并不低，朝中三品官员突然受人刺杀，这等事件足以引起极大轰动了。

    不过，有一点，林昊总觉得有些不对劲。

    他感觉，杨承基作为叛国余孽，炎王调动冥阁的力量将其杀死，合情合理。

    然而，马烁梁属于为朝廷效力的官员，更是大皇子那一派系的支持者，理应不会影响到大炎王朝的根基才是。

    可是冥阁又怎会想要刺杀他呢？

    难不成，炎王选择继位的人选，并非大皇子？

    而今晚的这场刺杀，意在震慑下炎鹏和炎丰浚，警示他们二人该适可而止了。

    林昊脑海中的思绪，不由得活跃开来，不断推敲着这场皇室争权的剧情走向。

    最近，他曾听闻秦羽说过如今朝中的局势。

    如今，大皇子和二皇子皆成一派，凭借母亲娘家势力，收拢了将近三分之一的朝中大臣。

    而四皇子炎辰，天资聪颖，武修之道更是极佳，颇受许多军职官员的欣赏。

    最主要的是，他获得了秦氏将军府的支持，完全具备了与大皇子他们抗衡的底气。

    至于那位三皇子炎弘毅，据说从小体弱多病，常在宫中深居简出，似是对王位之争，并无感兴趣。

    所以，按照目前局势分析。

    若是冥阁组织在炎王的旨意下行事，刺杀大皇子派系的支持者，以此作为敲山震虎。

    那么，情形无疑是非常明显，炎王对下任帝位的候选者，无疑是更倾向于四皇子炎辰。

    “那位三皇子，真有那么弱？”

    林昊心中暗自嘀咕一声。

    他前世，再怎么说也是看过不小宫廷夺权的电影和小说。

    其中也是出现过一些隐忍极强的皇子，平常总以一种弱势的假象示人。

    却静观众多皇子自相残杀，最终坐收渔人之利。

    故而，在林昊看来，如果那位三皇子真是这类人，那无疑是非常可怕。

    “我只接领任务即可，管他们怎么斗。”

    对于这场皇权之争，林昊心中是越想越复杂，旋即一脸无所谓的冷然笑道。

    而后，略作调整了下心绪之后，林昊便是朝着先前秦羽所说的聚会之处走去。

    炎辰的私人府邸，位于城北之处。

    距离有点远，林昊自然不会傻傻步行过去，街边正好有一辆马车，便是走了过去。

    车夫是一个中年男子，或许是常年拉车的缘故，体魄强健。

    不过却是个一只眼睛残缺之人，左眼绑着一片黑布块。

    “小兄弟，想去哪里？价钱好商量。”

    看到林昊走来，独眼车夫立即咧嘴笑着招呼道。

    林昊询问道：“这里到城北的聚苑阁附近，需要多久？”

    “半个时辰左右。”

    独眼车夫想都没想，便是随口回道。

    对此，林昊倒是并无多想。

    毕竟一个经常拉客的车夫，若是对地理位置不熟，还怎么干活？

    “好，就去这个地方。”

    林昊直接抬步上车，坐进了车厢之中。

    紧接着，车厢传出“吱嘎”声，开始行驶起来。

    由于路程需要半个时辰，林昊百无聊赖之际，索性关闭与四宝的共享视觉，静心冥想。

    经过数月的修炼，如今他在法术的造诣上，已经不似当初那般小白。

    精神力的修为上，也是增涨到了三级法师的层次。

    这般冥想中，林昊很快进入了一种空灵般的修炼状态。

    有着小白和四宝在旁守护，他并不担心有人偷袭。

    更何况，他自从来到帝都，便是一直低调行事，也没结什么仇怨，故而倒是无需担心敌人寻仇。

    就这样，时间一分一秒流逝。

    然而当过了半个时辰之后，林昊蓦地回过神来，脸色也陡然变得警戒。

    因为他发现，马车的行驶过程，突然变得颠簸起来。

    按理说，帝都城的街道四通八达，马路平稳，不可能出现这种剧烈的颠簸之感。

    此等情况，除非是在城效外的泥石路！

    林昊眉头微皱，愈发觉得不对劲。

    当即他伸手掀开马车的窗帘。

    四宝也是跟着探出头。

    霎时，映入眼中的是一片荒芜的夜色。

    这般环境，哪里是帝都城内那繁华的街景！

    这个车夫，有问题！！

    林昊心头一沉，当下便是意识到，他已经中了别人的圈套之中！

