    飞行器落在了烂仔区的核心地带，泥潭井旁边的一片空地上。

    如此高级的飞行装置对于贫民区的人们来说，定然是个奇特的存在，不少本区之人探头探脑地聚集了过来，直到左慈跳出了飞行器。

    左慈年幼时就混迹在贫民区，跟这里的孩子们一起长大，烂仔区大多数的人是认识他的。此外，他乃是电竞冠军队的成员，对于这个区域的人来说，是难得一出的“明星”，也是他们的骄傲。

    一见到是他，那些衣衫褴褛的孩子们便放松了警惕的目光，挂上了期待的眼神——自左慈赚到钱后，便经常性地给这里的孩子们带来吃食。

    只是左慈急于找人，一跳下飞行器便奔向了空地一旁的阴影，在路途之中提前联系到的司马已经站在此处等他了。

    “我要找的女人资料有限，她应该在这里躲了很久了。我必须尽快找到她，赶在联邦警察找到她之前。”

    左慈难得表现出如此的焦虑，让司马有些吃惊：

    “没想到，你也会有这么在意的人啊。她是谁？”

    左慈并不想解释，直截了当地问：

    “没有时间了，赶紧找人。”

    司马耸耸肩，撇了下嘴说：“不要着急，你应该知道，能在烂仔区藏身这么久，还安然活着，她也不是一般人啊。这么会藏，她一定在地下虫洞——那个迷宫一样的地方，是属于我们的地盘。你要找的人，我们一定能找到。”

    司马所说，左慈是明白的，烂仔区的地下，那个被人谬称为“虫洞”的地方，就是一盘“活动的迷宫”。

    未经规划的地下通道是难民们的“画板”，他们随处搭建生活区域，大多是临时的栖身之所。一旦遇到了危险或境遇改变，他们便重新开始在黑暗中流浪。

    因为难民们的流动，造就了地下区域纵横交错且不断变化的结构，没有人知道具体的地下结构。在这样的环境下，想要找人，则需要动用情报。

    情报的来源则是，人。

    人，看似是烂仔区最廉价的资源，遍布的难民随处可见。但人，也是这里最难被运用的资源。

    难民看似唯利是图，却在必要的时候无比团结。这里的人与之人之间存在一种奇妙的羁绊，视一整个烂仔区为一体，只有真正属于这里的人可以启动这种信任，开启一整个情报网的运转。

    司马，就是足以启动这个情报网的人。从小在烂泥与黑暗中摸爬滚打长大，虽然是孤儿的身份，却凭借着智慧和狠劲顺利得到了地下黑帮组织爬虫帮头目白烟的信任，要不是他对于接管黑帮毫无兴趣，想必现在已经是爬虫的头目了。

    虽然没有接手黑帮，但他成为了白烟的继子，整个爬虫对他也是马首是瞻的。

    此外，司马和左慈自小认识，长大过程中他们常常对烂仔区的人们施以善意。

    左慈每每获得了电竞比赛的奖金，总是会捐赠给司马运作的慈善机构，给生活在黑暗中的孩子们送去食物和日用品。

    时间一长，他们俨然这里的孩子王，一声令下，烂仔区的“地下网络”启动，黑暗中的孩子们四散而出。虽然这样的情况几乎没有发生几次，但今天为了救下奈特，司马在左慈的拜托下，不得不用此方法了。

    早前，当左慈启动飞行器连通司马的通讯，并告知了紧急事态后，司马就吹响了哨声，发动了烂仔区所有的难民孩童开启找人行动。

    为了避免被联邦警察察觉他们的行动，他们并未使用任何电子设备，而是用人传人的方式开启找人，传出的口讯为：

    29岁的东方女性，非烂仔人，是联邦警察的目标。

    如此简单的信息，对于这里的“暗网”来说已经足够。孩子们化为了黑暗中的影，散布到每一个角落。

    ---

    “很快就会有消息的，不要着急。”司马再次安慰左慈道。

    “不止是我们在找她，那些想要抓捕她的人都不是一般人。我们要赶在他们的前面。”左慈说着便握紧了双拳。

    “任何抓捕行动发生在我们的地盘，都会引起不小的骚动。如果她真的藏在这里，我可以保证，她一定还没有发生危险。”

    “但我早前跟她通讯时，她说自己被锁定了。”

    “只是被锁定了，那些人赶来还需要时间呢。”

    司马的话还未落下，一个七八岁的小孩浑身脏兮兮的，就这样跌跌撞撞地跑了过来，并说：

    “司、司马大大，有一群黑色衣服的怪人闯进了虫洞！他、他们还带着面具呢……”

    司马一听不禁叹了口气，对眉头深锁左慈说道：“来了。”

    ---

    既然奈特早前提到自己被定位，这帮黑衣人此时自是奔向目标，也就是他们锁定的奈特坐标而去。左慈没有犹豫，在问明了黑衣人的入口的位置，立刻追击过去。

    地面上正烈日当空，将潮热渗入地下，一进入就散发出一股被腐蚀的气味。

    地下是难民聚集的地方，有人的地方自然不能一点光源都没有，但习惯了埋于黑暗的人们，厌恶自己的身份从而不愿将肮脏的身子暴露在阳光下的人们，他们的住所只需要微弱的光源，微弱到仿若雾霾夜空中的远星点缀。

    只有自小混迹其中的人，可以迅速适应这种黑暗，开启自己的猎行。

    左慈迈开步子，快速穿梭于地下迷宫的纵横之间，而他的耳目，那些烂仔区的孩子们也开启了信息接力。

    奔跑中的左慈耳边，不断传来那些“眼线”的传话。

    “三点位置，再向左。”

    “他们直奔凹洞方向去了。”

    “1分25秒前，他们在前面的三岔口。”

    “三岔口选左。”

    顺着孩子们提供的情报接力，左慈距离自己的目标越来越近。

    “40秒前，他们出现在右侧的窄道口。”

    “他们进去了。”

    “他们就在前面……”

    孩子们指示的声音越来越轻，左慈距离那些不速之客越来越近。

    突然一道强光自前方打过来，直直照射在左慈的身体，将他照得通亮——

    “你是谁？！”对面的黑影冷冷地发问。

    左慈反射条件地抬手挡住强射眼睛的亮光，虚眯着眼睛看过去。

    这时，难民区的孩子们拿起手中的光源照射过来，削弱了刺眼的射灯，也让不速之客们的样貌轮廓显现出来……

