    唐北一人面对六尊大圆满天王，此刻的气势却是一点都不落于下风。

    他迈步而行，渐渐的靠近王爷：“今天来，就是告诉你一件事，三天后，摘你项上人头！”

    王爷闻言，脸色陡然变的冷漠。

    也不废话，一股强大的气息瞬间从他的体内冲出，化为了强大的冲击波，碾压向了唐北。

    就算是一块巨石，在这股气势的碾压下，也会变成齑粉。

    但唐北，却如同春风拂面。

    只是荡漾起了他几缕发丝！

    他迈步而行，每走一步，气势便是强大一分！

    几人只感觉一股海啸般的气势从唐北的天灵盖中冲了出来！

    同时，他带来了一股令人窒息的压迫感！

    垓心战甲的驾驶员霍森第一个感觉到了不对劲。

    因为在他的探测仪中，唐北的战斗值在疯狂的飙升着！

    到最后，头盔内，一片飘红！

    这是从来都没有出现过的景象啊！

    【滴滴滴，警报，目标战斗值已经超过一千万！】

    【滴滴滴，警报，目标战斗值超过两千万！】

    【警报，三千万，四千万，警报，超过可观测数值！】

    霍森愣住了，只感觉全身一片冰冷！

    一尊大圆满天王，常规来说，是超过一千万战斗值的，但也绝对不会超过一千一百万！

    但是现在，这个人已经超过了四千万，并且似乎没有上限！

    这得多么可怕？

    为什么这个年代，还会出现这样的人？

    “北帝！”王爷沉声开口，“你想死，我就成全你！”

    说罢，王爷就准备上前。

    但就在此时，法老王开口了：“王爷，不用你出手，让我看看这个人几斤几两！”

    一边说着，他一边向唐北冲了过去，举起了手中的黄金权杖，朝着唐北点杀而去！

    一束墨绿色的射线从权杖上冲了出来，静止的射杀向了唐北的眉心！

    这是西方世界的一种术，类似于东方的散术。

    叫做死亡射线。

    一旦被射中，会全身燃烧绿色火焰而死，怎么都无法扑灭！

    咻！

    尖锐的声音传来，射线似乎要将虚空都烧穿，照耀向了唐北。

    但唐北只是站在那里，全身荡漾出了蒙蒙白光，射线照耀在他的眉心上，然后就自主的崩毁，根本无法对唐北造成任何的伤害！

    此刻的唐北，沐浴在阳光中，有一种万法不沾身的感觉！

    “好了吗，好了该我了！”唐北漠然的开口。

    然后举起了手中的雨伞，伞尖对着法老王猛然一点。

    嗡！

    整个真龙山庄似乎都震颤了一下，伞尖上，肉眼无法看到，但却是有一股难以想象的浩荡力量冲了出来，凝聚成了小臂粗细的能量柱，冲向了法老王！

    法老王瞬间有感，心中警兆大生！

    体内的几百层反应系统迅速的复苏，体表绽放出了十丈金光！

    那是体内的反应系统复苏形成的反应环，如同星云一般，全部复苏启动，抵挡唐北这随意一击！

    “韦陀救我！”法老王大吼一声，快速的退后，但还是迟了！

    噗嗤，那股手臂粗细，肉眼无法观测的能量柱直接打穿了法老王的胸膛！

    前后贯穿！

    法老王大口的咳血，呆呆的看着自己的胸膛！

    一击！

    只一击，唐北就已经将他重创！

    剩下的几个大圆满愣住了，一个个面色狂变！

    眼前这个人，到底强大到了什么程度！

    法老王连反应的机会都没有，就被重创，甚至要被诛杀！

    唐北收起了雨伞，看着王爷：“你还有三天的时间准备！”

    说罢，收起了雨伞，转身离开！

    王爷心中沉了下去！

    这个人，摆明了是要杀自己！

    而且是光明正大的杀自己！

    并且不怕自己有所准备！

    到底会是谁？

    “到底有多强大？”恐怖伯爵喃喃自语，第一次感觉自己进入大夏是错误的。

    “怎么办？”红衣大主教看向了王爷。

    王爷面色极其阴沉，而后缓缓开口：“还有三天的时间，够了！”

    “难道你想……”圆桌骑士看着王爷，心中一沉。

    王爷是谁？

    是海外红尘寺方丈的女婿！

    海外红尘寺，说是一个寺庙，但也屹立了一千多年。

    方丈有多可怕就不说了，可怕的是红尘寺这个组织！

    这个组织刚刚研究出了纳米修复术！

    几十亿纳米机器人融入到人体中，可以修复自身，壮大力量，如臂指挥。

    圆桌骑士见过一次，堪比大圆满天王巅峰的高手！

    “伍拾亿美金，我出得起！”王爷漠然的开口。

    众人不寒而栗。

    纳米机器人很强大。

    王爷也很强大。

    二者融合在一起，绝对可以突破当下的境界！

    “我绝对，不允许任何人，敢在我的150岁大寿上放肆！”王爷说道。

    ……

    仅仅三四个小时的时间，唐北夜闯真龙山庄的事情就被无限放大。

    【震惊，北帝夜闯真龙山庄，三日后正式决战王爷！】

    【王爷正式宣布，花费伍拾亿重金买下一具纳米魔盒！】

    【东方散术配合西方尖端科技，王爷将会迸发出怎样的火花？】

    北帝之名，一夜间传遍了所有的媒体。

    就连林知夏都是在手机上刷到了这个消息。

    她在房间中焦急的等待着，坐立不安。

    唐堂却是盘坐了起来。

    林知夏皱着眉头看着唐堂，总觉得唐堂这种姿势很怪异。

    敲门声忽然响起，林知夏急忙的去打开门。

    果然，唐北站在门外。

    林知夏松了一口气，眼神柔和了下来：“怎么样，没事吧？”

    “没事。”唐北说道，“唐堂呢？”

    “在房间里面。”林知夏说道。

    “我去跟唐堂谈一谈，你先不要进来。”唐北说道。

    林知夏愣了一下，但还是点点头。

    唐北走进了房间中，关上了房门。

    唐堂见到唐北进来，很高兴的跳了起来：“爸爸，爸爸！”

    他眸子中，有光芒一闪而逝，那是高手独有的眸光。

    “唐堂，我教你的这些东西，是让你能够保护自己的，不到万不得已，千万不能够在任何人的面前展现知道吗？”唐北抱起了唐堂。

    唐堂似懂非懂的点点头：“我知道了。”

    “不要怕，有爸爸在，没有人能够伤害你。”唐北抚摸着他的脑袋。

    ……

    正说着，电话铃声忽然响起。

    唐北皱起了眉头。

    夏扶曦打来的。

    大半夜的，她为什么会打电话过来？

