    第二天，守护学院。

    一大早，钟老略带疲惫的来到了贺辰的宿舍。

    昨天关于假面骑士的讨论，还有核心区域战争的后续事宜，以及交界城的突发事件。

    钟老可是忙活了整整一个晚上。

    虽然钟老是五级巅峰觉醒者，但遇上这些麻烦事，还是感到心力憔悴。

    要知道这些事情，都是非常要紧的事。

    前者关乎到觉醒者势力，还有守护学院在万教世界的后续发展，后者，则事关贺辰，还有交界城所有牺牲的觉醒者。

    钟老必须尽快处理，责无旁贷。

    而且，为了让贺辰重新从颓废中走出来。

    钟老不辞辛苦，天刚亮不久，就来找贺辰。

    眼下的新生宿舍，只有贺辰一人居住。

    其他新生觉醒者，都还在守护学院外，进行实战训练任务。

    宿舍内，钟老敲了敲身前的房门。

    不时，随着“咔嚓”一声，贺辰便走了出来。

    贺辰同样一晚没睡，身为觉醒者，十天半月不睡觉都没事。

    “钟老？”

    看着门前的钟老，贺辰先是一愣，他没想到钟老会这么早来找自己。

    紧接着，不等贺辰再多说些什么。

    钟老接话笑道：“贺辰，你跟我来一趟。”

    话落，钟老带着贺辰，向远处走去。

    贺辰心中疑惑，不知道钟老，大清早的来找自己做什么？

    身为五级觉醒者，钟老速度很快，而贺辰有着空间之力，也追了上去。

    很快，两人来到了一处高山的顶峰。

    守护学院的南面背靠大山。

    在这里的山顶，可以清晰的看到守护学院所有的模样。

    微风拂面吹过，远方初升的太阳，带着温暖的光芒。

    贺辰站在钟老的身旁，两人安静的站在原地，都没有说话。

    良久，或许是感觉气氛酝酿的差不多了，只听钟老开口道：“贺辰，你知道我们觉醒者的寿命有多长吗？”

    听到这话，贺辰错愕，这个他还真不知道。

    从最初成为觉醒者开始，贺辰就知道，修炼是能够延年益寿的。

    但觉醒者到底能活多久，贺辰还真没有在意过这个问题。

    毕竟贺辰满打满算，才来到这个世界一年半多一点的时间。

    对于寿命什么的，贺辰也就没怎么关注。

    反正有大把时光！

    随即，贺辰摇摇头：“不清楚。”

    钟老答道：“觉醒者，可以吸收属性能量强化自身，成为超凡的存在。”

    “正常来说，一级觉醒者可以活到两百岁，二级觉醒者可以活到四百岁，三级觉醒者可以活到八百岁，四级觉醒者可以活到一千岁，至于五级觉醒者他们的寿命，就是按照千岁以上来衡量的了。”

    “比如我，现在也已经有两百零一岁了。”

    钟老继续道。

    别看钟老才六七十岁的样子，人家的真实年龄，已经能够做贺辰的太太太爷爷。

    “但是……”

    说道这里，忽然，钟老话锋一转，语气也是陡然一沉。

    “到目前为止，除了一些最顶尖的觉醒者以外，已经很少有觉醒者，能够活到两百岁之后。”

    “即使是身为五级觉醒者的我，也不知道什么时候就会死去。”

    听到这番话，贺辰沉默。

    他听懂了钟老话中的意思。

    觉醒者本身寿命悠长，可是现在，为什么很多觉醒者连两百岁都无法活到？

    因为战争，因为邪恶教派使徒。

    邪恶教派亡地星之心不死，觉醒者和邪恶教派的战争，也已经持续了上百年的时间。

    在这上百年来，不管是一级觉醒者，还是五级觉醒者，都为了守护地星，前赴后继的牺牲！

    这才有了目前，地星和平的模样。

    贺辰隐隐约约猜到了，钟老为什么会说起这个。

    只见钟老又是语气幽幽的道：“我以前经历过很多战斗，亲眼看着自己的战友不断牺牲，最后只有少数几个人才活了下来。”

    “贺辰，你要知道，只要邪恶教派不绝，那么我们地星在暗中，就一直处于危险当中。”

    “我知道，交界城的事情，对你的打击很大，可是你不能这般颓废！”

    自从贺辰回来以后，钟老就看出了贺辰的神情不对。

    钟老其实并不会安慰人，所以他谈起自己的亲身经历：“曾经，我也有过像你一样，面对战友朋友的牺牲，而感到无能为力，想要去逃避，让自己日渐消沉。”

    “可是，这样是不对的，我的战友朋友们，他们虽然战死了，但是他们一直活在我的心里。”

    说道这句话，钟老目光坚毅：“还记得守护学院的宗旨吗，守护学院的守护，是为了培养觉醒者，守护地星。”

    “我的战友们，因为守护而死，那么我就要继承他们对于地星的守护之心，让他们死而无憾！”

    “同样，交界城的觉醒者们虽然死了，可是他们的精神还在！”

    “只要这个世界上还有觉醒者，那么守护之道就会永远持续下去，所以，贺辰你要振作起来，带着交界城觉醒者们的份一起，好好修炼，守护地星。”

    最后这句话，钟老目光如炬的看着贺辰，一字一字道。

    为了让贺辰早日走出打击和颓废。

    钟老这些话，可以说是言传身教。

    而对于钟老的话，贺辰又怎么可能听不明白他的苦心。

    但是……

    “钟老。”贺辰深呼吸一口气，应声道：“我知道您的意思，放心，我不会颓废的，但也请您给我一些时间。”

    “我想，一个人好好静静。”

    贺辰喃喃，他看着远方缓缓升起的太阳。

    思绪已经飘到远方。

    听此，钟老点点头再次道：“贺辰，我理解，毕竟交界城的事情，才在昨天发生，你的确事需要时间缓和一下心情，所以……”

    “我决定给你批个假。”

    听见这句话，贺辰下意识转过头，不解的眨了眨眼睛：“批假？”

    “不错。”

    钟老微笑着道：“其实你前些日子，在交界城觉醒者分部基地的实战训练任务，我们守护学院都有收到过汇报。”

    “你对于空间之力的使用，还有实战的考核，我们都一清二楚，以二级初阶觉醒者的战力，击败了十几只黑暗魔狼。”

    “你的实战训练任务，只是过去一半，但你在实战训练任务里面的成绩，已经是排名第一。”

    “所以我想，经历了那么多事情的你，接下来，肯定已经不适合继续去完成实战训练任务了。”

    贺辰哑然。

    钟老这番话意思很明显，只要我觉得，不要你觉得。

    钟老想给贺辰批假放松心情，那么贺辰也只能默默接受。

    顿时，贺辰问道：“钟老，我能去哪放松心情？”

    钟老一笑：“地星。”

