    

    董亚志见到自己的事情败露，转身就要离开这里，可是林昊却给他叫住了。

    “这里是你说来就来说走就走的地方吗？你刚才所做的一切，我可全都给你录下来了，估计一会儿你在同学群里面就能见得到。”

    “但是那些同学我也不指望他们会说些什么，但是以我的能力，估计用不了多久，我就会让你全网爆火，让你在这半月之内，成为全国最火的父亲。”

    “当然了，也是最不要脸的父亲，居然诅咒自己的儿子得重病，像你这样的人可真是不多！”

    王一菲摇了摇自己的手机，就说明她真的把刚才所发生的一切记录了下来，董亚志本想一走了之，但是，现在还真的没有办法离开了。

    “林昊，你想怎么样？咱们同学一场…”

    林昊听到他居然又说出这样的话，赶紧对他摆了摆手。

    “你可别跟我说咱们是同学，我听着就非常的丢人，也别跟我提什么同学情，毕竟咱们之间没有任何的情谊。”

    “既然你都已经做出了不要脸的事，那我就让你出名，万一你的儿子是真的得了重病，我这还能让你引起社会的关注，备不住那些人还能多给你捐点钱呢！”

    林昊并不想做的那么绝，因为董亚志刚才也做的实在是太过分，居然在这里诅咒自己的孩子，来博得别人的同情，这种行为，实在是太可耻了。

    “林昊，你…”

    董亚志这明显就是要来骗，只不过他根本没有想到，林昊居然会如此的机智，不费吹灰之力就识破了自己的奸计。

    “我怎么了？是你先觉得我人傻钱多，想要实施你那恶心的计谋，只不过你把人想的太简单，而且你的那些所谓的计策，也实在是太愚蠢！”

    “对待你这种人，如果不让你付出一些代价的话，你永远不知道什么才是残酷的现实！”

    董亚志没想到自己临时起意的一个想法，竟然会让自己付出代价，而且林昊现在认识有老板那样的大人物，那就说明他可能真的认识九哥。

    如果他要是让九哥出手对付自己的话，那么自己可就是真的招架不住了，甚至连招架的能力都没有！

    “林昊，我跟你认错，这件事情就当没有发生过你看怎么样？”

    董亚志尽管不愿意承认林昊实力已经达到了一个自己无法想象的高度，但是事实已经摆在了这里，他不承认又能怎样呢？

    “呵呵呵，你觉得有人说你是傻逼，而且还差点从他那里骗走了三百万，现在说一句认错，你觉得你能原谅他吗？”

    “我真的不知道你们这些人为什么会变成这样了，我觉得马路上来回飘散的垃圾，都比你们要有价值。”

    “我今天说的话一定作数，我一定会让你身败名裂，一定会让你真的吃不上饭，这是我林昊说的，谁都改变不了！”

    林昊本不想把事情做的这么绝，但是他居然主动找到自己，就差直接说出自己是傻逼了，那么这些事情自己绝对不可能忍。

    “林昊，求求你别这样好吗？我刚才也只是临时出现了那样的想法，在金钱的面前，每个人都是贪婪的，所以我才会那样。”

    “你能不能再给我一次机会，就一次，让我改过自新，我以后再也不会做这样的事，求你！”

    林昊看到服务员已经端着菜走进来，不想让这个家伙打扰他们的雅兴，对着他冷冷的说道。

    “早知如此，何必当初呢？你现在也是成年人了，要承担自己做错事的后果，放心好了，我至少会保证让你吃得上饭的，其他的我就管不了。”

    “就像你说的，同学一场嘛，反正在别的地方失去，不如让我这个做同学的让你失去，滚吧，别打扰我们吃饭。”

    “否则，你承担的后果会更加的严重！”

    董亚志双眼发直，觉得这生活都失去了希望，就是这一切都是自己造成的，就真的如同林昊

    所说，自己真的要承担更严重的后果。

    “林昊，你难道真的要做的那么绝吗？”

    林昊也不想跟他继续废话，毕竟自己V工P钻石卡的包间，门口可都有着保安的存在，于是对着保安大声的嘁道。

    “保安，把这个人拖走！”

    门口的保安可都是姚老板亲自安排的，为了就是防止那些同学过来找事，刚才让他进来，也只是看他文质彬彬的，可没想到居然真的让老板的贵宾生气了。

    这些保安以最快的速度冲了进来，一下子就把董亚志架了起来，然后将他拖了出去。

    “林昊，我一定会报复你的…一定…”

    董亚志依旧在那里说着狠话，因为自己也算是事业有成，如果失去了现在所有的一切，想要再次获得的话，那可是个非常难的事了。

    “唉，自作受不可活…”

    王一菲撇了撇嘴角，她觉得林昊做出的决定完全正确，对待这样的人，不可以留有半分的情面。

    “林昊，你打算什么时候动手？我早就看这小子不爽了，成天东骗一下西骗一下。谁有钱就是骗谁，真的是人品败坏！”

    林昊看到马超手里面拿着大龙虾，嘴里面还在继续吐槽着，对着他说道。

    “他这样的人根本不值得我动手，我今天只是说出了那样的话而已，估计他接下来的日子一定会战战兢兢，做什么事都不会特别的顺利。”

    “我并不是想要跟我作对的人，每个人都会得到非常惨痛的代价，但是正如你所说，这种人品败坏到了极致的人，如果我不惩罚他一下，他早晚都会被关进大牢里的！”

    王一菲有些赞赏的看着林昊，以前只知道他是一个为自己出头的英雄，但是没想到他的思想境界竟然达到了这样的高度。

    如果董亚志要是心态不好的话，可能会因为今天发生的事，而感觉到崩溃，但是也不至于进到大牢。

    如果他的心理素质强硬，但是接下来做事也会瞻前顾后，更不会去做这种偷鸡摸狗之事，林昊这么作业是一举两得的绝妙之法。

    “哼，要我说他就应该被关进去，这种人活着就是祸害，如果要是被九哥他们遇到的话，现在早就可能已经横尸街头了！”

    林昊吃了一口海参，笑呵呵的说道。

    “他这种人怎么可能去招惹九哥那样的人呢？只不过会用一些让人一眼就能看穿的小伎俩，卖弄一些感情牌，拿别人的善良或者怜悯，来让他获得想要的好处！”

    “算了吧，如果他不来的话，咱们可是会吃的很开心，不提他了，咱们聊点别的，这种扫兴的家伙，提起来就烦！”        

