
欢庆了十来分钟时间，接受考核的二十多名指战员便被带到了营部会议室。

分散着坐开之后，安主任点点头，示意作训参谋将试题取出来。想来试题不是他们出的，这会儿试题袋还密封着，一颗团党委的大印紧紧盖在上面。

将试题袋在众人面前前后展示一番，作训参谋才仔细打开，将试卷取出来分发下去。

安主任看大家手里都有了试卷，看看手表，开口说道：“各位同志，本次考试时间一个半小时。期间请注意考场纪律。允许提前交卷，允许弃考。三分钟后，考试正式开始。”

一个半小时的考试时间，依照题目量，显然非常紧迫。

而且当沈耘开始读题的时候，赫然发现这份试卷相当奇葩。这里头不仅涉及了军队里的不少专业题目，还有高中以内的各科知识点。最奇葩的是，居然还有行测题目。

这到底是高考，还是公务员考试，又或者是军队业务考试？

出题的人似乎是有意为难答卷人，五十道选择题就让很多人开始挠头。

最早的青铜器中主要成分是什么。好吧，选项也非常有迷惑性，铁和锌，铁和铜，铜和锡，铁和锡。貌似这种东西都是考化学或者历史才会出现吧，和军事有什么关联？

粤方叫饺子是什么？馄钝，云吞，元宝，饺子。

让沈耘吐血的还在后头，居然还有古诗词填空，将某一句古诗中抠掉两个字，做出四个选项来。原谅沈耘孤陋寡闻，这难度比高考还要高吧。

好不容易做完五十道选择题，抬头一看，居然半小时就过去了。可是接下来还有论述和简答，沈耘原本还有些舒畅的心也顿时急了。

好吧，简答第一题就是个坑，还是设置了情景让人作答。如果没有对条例条令熟悉到一定程度，沈耘能打包票，这道题目绝对能答错。

给出的材料里头文字太具有迷惑性了。

接下来是道读军事地图的题目。这玩意沈耘就相对有些弱势，因为国防生期间这门科目教授的课时少，平时也没有进行系统培训，无奈是，沈耘只能写上自己能作答的。

五道简答题做完，还有一道论述题。

似乎完全承袭了之前的无厘头，这次要求论述的，居然是军队思想建设的问题。论起难度，对于习惯了扛枪的战士来说，这才是最难的。

这时候沈耘前世军迷的收获就派上用场了，各种高大上的论调叙述上来，还真有些一发不可收拾。要不是纸张空白不够，沈耘估计能再写个几万字出来。

搁下笔，回头检查了一遍选择题，沈耘做出了这场考试的最后一个选择，那就是提前交卷。反正这会儿呆坐在这里是也没有什么用，还不如出去解决下生理问题，然后静候结果。

当然，说是提前，也就提前了十分钟。不过这已经非常了不起了，当沈耘站起来的时候，发现很多人这会儿都还趴在论述题上水字数呢。

对于这个刚刚创造了记录的年轻小伙子，安主任非常喜欢。看他提前交卷，笑着点了点头，便让沈耘走出了会议室。

这会儿二营的战士都在外头等着呢，一见沈耘走出来，纷纷低声问道：“沈排长，怎么样，题目难不难，你怎么提前出来了。”

该装的时候还是要装的，沈耘咧开嘴笑了笑：“说难吧，也不算太难，关键是憋不住了，再不出来要尿裤子里了。兄弟们，赶紧让让，我要为保护环境做贡献去。”

没个正行的话差点让战士们笑出声来。还好记得自己等人还在考场外头，所以强行憋住了笑声。

可是憋笑和憋尿貌似同样都是对正常生理活动的强行干涉。所以憋笑也是挺痛苦的一件事情，至少，胸闷肚子疼外加肩膀不正常耸动。

当沈耘回来的时候，考试也正式宣告结束。

这会儿不怕影响的战士们纷纷朝自己的连排长打听起情况来：“连长，这次题目怎么样，是不是比较简单，刚才沈排长说还行。”

“排长，你怎么还在沈排长后头出来了。他都一泡尿完事了。”

战士们的询问让这些差点没答完的指战员一阵羞愤，没好气地吼叫：“一群瓜怂，那货是干啥的知道不，他是国防生啊，玩笔杆子的祖宗。咱们这群人排成队也比一定比得过人家。”

“真是邪门了，这到底是啥考试啊，居然还有语文数学米国语。”

“真不知道那家伙怎么提前交卷的，他路过我看了一眼，乖乖，写的密密麻麻的。”

这会儿战士们纷纷转过头来，看着吊儿郎当的沈耘。吓得沈耘急忙打个哈哈：“呃，刚才是憋坏了，不这么说你们不让路不是。为了不尿在裤子里……”

这回可没人相信沈耘的鬼话了，人群中忽然冒出一句：“搞他。”一群人瞬间冲沈耘围了过来。

沈耘可知道落在他们手里的下场，慌忙跳下楼梯，不断冲刺，瞬间将这些人甩在了后头。

玩闹声中，时间也转眼就到了十一点五十。吃饭的时间到了，第一轮考核的第三项，只能放在下午了。

这一场午饭吃的沈耘战战兢兢的，生怕吃饱了精力旺盛的家伙们再来找自己算账。

回到宿舍的时候，这才重新被三排的战士围起来。不得不说，今天沈耘和王梁的表现可是给三排长了脸。这会儿战士们将两人围在一起，纷纷夸赞起早上的事情。

“排长，难道你真的是尿憋不住才交卷的？”

还是有人好奇地问出了这个问题，就连王梁这会儿都忽然来了兴趣，眼睛直勾勾盯着沈耘。

“其实，答案早就有人说出来了。我不国防生么，训练比你们要差一点，但是文化基础肯定要比你们好一点。所以提前交卷十分钟不过份吧。”

这么挨揍的话，让战士们一阵无语。

到最后，只有王梁幽幽地说了一句：“排长，这么装逼，真的好么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411193"  chaptername="第五十三章  有意思的笔试">加入书签</a>
</div>
