    “原来是这样！居然如此简单吗……”

    　　

    　　“若是光从剑术的角度进行观察，无论怎样都是想不出来的。但是换个角度后，就能很轻松地想到吧。”

    　　

    　　“换个角度……或许吧。”

    　　

    　　鹰眼腹部的伤口已经不再涌出鲜血，而他也是挣扎着坐起身来，自己用纱布缠绕着伤口，预防伤口进一步的破裂。

    　　

    　　“对了，这就是我第一个条件，想必你应该不会拒绝。”

    　　

    　　“这是什么？”

    　　

    　　瑞登从怀里掏出一张硬纸片递给鹰眼，纸片通体漆黑，上面烫着鎏金的字体，还有海军海鸥的标志，看上去很是精致。

    　　

    　　“这是‘王下七武海’的邀请卡。”

    　　

    　　“‘王下七武海’？世界政府的走狗吗？”

    　　

    　　“不要说得那么直接……对于其他海贼来说或许是这样，但对你而言只是一个身份罢了。好处你也应该了解，除了不会再有海军来骚扰你这个独行侠外，世界政府下达的任务你也可以选择不接，毕竟你也不会因为这个名头而去谋划什么。”

    　　

    　　“这对你很重要吗？实在想不到你会帮助世界政府。”

    　　

    　　“并不是帮助，而是为了堵住他们的嘴巴。毕竟现在的我还是赋闲在家的‘闲人’，我需要一个光明正大的理由回到海军。邀请大海贼成为他们的‘走狗’，应该是一个不错的主意。”

    　　

    　　“这样啊……我接受了，只要去海军本部报上你的大名就可以了吧。”

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　鹰眼将卡片收好，随即在黑刀的支撑下站起身来，向着自己的小船走去。

    　　

    　　“瑞登，有了七武海的身份想要找你就更加简单了吧。”

    　　

    　　“是这样没错。”

    　　

    　　“好，下次见面我一定会想到办法破掉那招。在这段时间里，就请你继续努力，让我看到更多剑术之外有趣的东西吧！”

    　　

    　　“乐意至极！”

    　　

    　　鹰眼得到了让他满意的答复，便直接打开风帆向远方驶去。而瑞登则是目送着鹰眼离去，直至他的身影消失不见。

    　　

    　　“香克斯那家伙的实力也是这个水平吧，真是一群怪物——我还要走得更快一些啊！”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　就在瑞登暗自思忖之时，他怀中的电话虫突然响起，而在瑞登看清电话虫“面部”的神情时，他也忍不住露出微笑来。

    　　

    　　“喂！瑞登吗？你的假期结束了！”

    　　

    　　“战国大将，好久不见了。”

    　　

    　　“确实是好久不见了呢——不对！没时间再说废话了，老夫有重要的事情和你商量！”

    　　

    　　“您请说。”

    　　

    　　战国的声音确实显得很急促，甚至还有些隐隐的怒气。而瑞登也是深吸一口气，仔细地听着话筒里传来的内容。

    　　

    　　“手术果实有情报了。”

    　　

    　　“终于找到了吗？那么我们两年前的计划就可以开始了吧！时间和地点是什么？”

    　　

    　　“我不知道。”

    　　

    　　“战国大将，您不要再开玩笑了好不……”

    　　

    　　“我没有开玩笑，我确实不知道！”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　战国的怒气已经完全在话语中展现出来，而瑞登的眉头也是逐渐皱起，心中的不安不断放大。

    　　

    　　“一周前，世界政府调用了本部三艘中型军舰，当时我没有过多地留意，毕竟这也是正常情况。若不是罗西南迪传来消息，只怕我这个海军大将也还被蒙在鼓里呢！”

    　　

    　　“罗西南迪汇报了那些情报？”

    　　

    　　“多弗朗明哥他们会在18天后在海燕岛集合，除此之外就没有别的情报了。交易的对象，交易的场所全然不知。真是可恶！”

    　　

    　　“海燕岛……”

    　　

    　　瑞登赶紧将简易的四海地图掏出，对照着地图寻找着海燕岛的位置，终于在北海的偏西位置找到了这座形似海燕的岛屿。而在海燕岛的北面还有一座与它相邻的小岛，名为鲁贝克！

    　　

    　　“我找到了位置，也大致有了猜测。不过我现在人在东海，还受了些伤，估计最快也要半个月才能到达。”

    　　

    　　“让你受了些伤？东海究竟是谁能有这样的本事？”

    　　

    　　“‘鹰眼’——乔拉可尔·米霍克！不过我已经将‘王下七武海’的卡片给了他，相信他不久后会去本部报道。”

    　　

    　　“‘鹰眼’吗？原来是他啊……”

    　　

    　　“海军方面还是按照和罗西南迪的消息进行部署吧，对了，安排‘本杰明’号也前往海燕岛。”

    　　

    　　“嗯，没问题。那下面就全靠你了……不过也不要太勉强，保重身体。”

    　　

    　　“是，我明白。”

    　　

    　　瑞登在确定手术果实交易的位置和时间之后也放松了许多，对于战国的好意也是微微一笑。而就在与战国对话的最后，瑞登突然想起一件与之关联的事情，随即果断报告给了战国。

    　　

    　　“战国大将，小心那个名叫‘维尔戈’的男人，最好仔细查查他的案底。”

    　　

    　　“‘维尔戈’……他是谁啊？”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　瑞登的神情又是一怔，他感到十分不可思议。瑞登调整了一下思路，猜测着可能出现的情况，随即换了一种说话的方式。

    　　

    　　“大约两年前，调往新世界G5支部的！”

    　　

    　　“这两年里没有调任G5的记录啊……你从哪得来的情报啊？”

    　　

    　　“或许名字不叫‘维尔戈’了，是一个习惯带着墨镜，脸上总有食物残渣的男人！您想一想！”

    　　

    　　“嗯……真的没有啊！所有海军军官的资料我都清楚，海军不存在这样一个人啊！”

    　　

    　　“不可能……呵，是我傻了。这也难怪，毕竟被改变的事情太多了……”

    　　

    　　“喂？喂！瑞登，你还在吗？”

    　　

    　　“是，我在。那么还请您稍微留意一下我说的那个人吧，或许是我情报错误了。”

    　　

    　　“嗯，我知道了，我会注意的。那么就这样，随时联系。”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　瑞登挂断了电话，脸上不禁浮现颇为无奈的笑容。这笑容很是嘲讽，然而嘲讽的对象却不是别人而是自己。

    　　

    　　明明改变这个世界的人就是瑞登本人，他却还用原来的视角看待这个已然改变的世界，不得不说真的很是愚蠢。

    　　

    　　瑞登看着手中的四海地图，在原本打钩的鲁贝克岛旁边再度打上了一个大大的问号，毕竟在现在这种情况下，可没有任何一个事件是可以完全确定的。

    　　

    　　“那么时间还真是有点紧，要加快步伐了……这个鹰眼，出现的可真不是时候啊……”

    　　

    　　

