    第680章 真以为我怕了你   

    “什么帮理不帮亲，你这就是轴，做人不能太死板了。”

    文小宝不理解道。

    

    一旁的李翠芬更是直言道：“义阳，你这样做算哪门子亲戚？

    

    不愿帮我和你堂弟也就算了，反而帮着别人欺负自家人，你这也太是非不分了吧？

    

    再说了，我都说了是别人推了我，我才不小心把车子给刮花了，凭什么让我来赔？

    

    是不是你觉得我们这群亲戚没什么本事，人家有钱是老板，所以你就向着他们？”

    

    熊槿年的老婆那里受的了这样的冤枉气，她自认为自己的脾气很好，可现在实在是忍无可忍了。

    

    她立马说道：“你们还讲不讲道理了？

    我们都还没找你的麻烦，你们还让我们赔偿，哪有这样的说法。

    

    实在不行，那就报警处理吧！”

    

    她才不管李义阳的身份尊不尊贵，她只知道，哪怕就是警察来了，那也是揽证据讲话。

    

    而不是谁有钱，就是谁有理。

    

    而且她也听出了这个李先生，不是那种不讲理的人，是他的亲戚不可理喻。

    

    “报警，好啊，报啊，你真以为我怕了吗？

    李翠芬没有丝毫的惧意。”

    

    眼看这气氛又僵硬了起来，熊槿年赶忙制止了他老婆报警，并看着李义阳，语气和善道。

    

    “李先生，说起来一个巴掌拍不响，这事我们也有连带责任，不如这样，咱们双方一人承担一半的责任如何？”

    

    他已经非常好说话了，正常人都能听出来，他是故意揽下一半的责任，李翠芬听了应该感激。

    

    结果她反而情绪激动起来：“凭什么一人一半？

    明明就是你推的我，就应该你全责。”

    

    面对这样毫无道理可言的泼妇，熊槿年人生中第一次觉得，和女人将道理，比和客户谈生意要难的多了。

    

    他已经不知道自己应该说什么了，也不知道怎么处理才说。

    

    无奈他只能看向李义阳，尽管没有说话，不过他的眼神已经说明了一切，这事还是你来处理吧，你说怎么解决就怎么解决。

    

    本来李义阳就没打算偏袒李翠芬，现在又看到她这样不分清红皂，如果自己再向着她，只会增长她的嚣张气焰，以后还不知道会打着自己的名号，再做出什么更加过份的事来。

    

    他也没再废话，而是看向了王坤鹏，示意他把监控录像调出来，只有在证据面前，李翠芬才会老实，也抵赖不得。

    

    王坤鹏见来真的，顿时有些不放心，因为一旦拿出来监控录像，那他们的亲情只怕也要到尽头了，便道：“李哥，你真的不再考虑考虑？”

    

    “考虑你大头，李哥是那种做事犹犹豫豫的吗？

    他让你这样做，肯定是经过深思熟虑的，你小子就别瞎逼逼啊了，赶紧按李哥说的做。”

    陈博拍了拍王坤鹏的后脑勺。

    

    王坤鹏被拍的有点痛，他下意识的摸了摸，随即也不再废话，陈博比自己更加了解李哥，他都这样说了，自己再不拿，李哥该生他的气了。

    

    不一会儿，王坤鹏就拿着监控录像走了过来，并当着所有人的面，打开了拍下来的监控。

    

    只见录像里，很清楚的拍下了，李翠芬想要动手打熊槿年时，由于用力过猛，失去了重心，这才连连后退，导致手上的钥匙，把车子给刮花了。

    

    而整个过程，至始至终，熊槿年也好，他老婆也罢，碰都没有朋友李翠芬。

    

    所以，这都是她自己的原因造成的，在证据面前，李翠芬之前信誓旦旦的那一番话，就是个笑话。

    

    明明是自己弄的，还把一切都推在别人身上，这脸皮不是一般的厚。

    

    不少人，看着说谎都不带面红的人，在那小声嘀咕着。

    

    李义阳合上笔记本了他严肃地看着李翠芬母子问道：“二伯母，现在你还觉得是别人推了你吗？”

    

    李翠芬的脸，早就在看到录像后，已经红的跟猴屁股一样，这不仅仅是羞的，同时还是气的。

    

    她怎么都没想到，李义阳会做出这种让她下不来台的事。

    

    这要是别人也就算了，毕竟非亲非故的，可自己再怎么说，也是晓惠的亲二伯母，一点情分都不讲。

    

    “我总算是知道了，你就是个不顾念亲情的人，亏我还以为你是来帮我的，原来是二伯母自作多情了。”

    

    她咬咬牙切齿的说完，便看向了王坤鹏：“说吧，多少钱，老娘又不是赔不起。”

    

    赔的起，你还一直把责任推给别人？

    众人她的话很是嗤之以鼻，不过谁也不敢在这时候和她拌嘴，这女人可不好惹。

    

    王坤鹏吞吞吐吐的回道：“嗯……差……差不多两万！”

    

    原本还一副我不差钱的李翠芬，一听要两万块钱，顿时觉得肉疼无比。

    

    这车没买成，还倒贴出去两万块钱，她只觉得自己呼吸都是痛的。

    

    要不是这么多人看着，她真想问问这什么车，一道刮花竟然要她两万块钱，咋不去抢？

    

    指不定就是他当着这么多人的面，故意宰自己，就是吃准了她不会讨价还价。

    

    毕竟不差钱的话都说出来了，此刻她那叫一个悔。

    

    不过表面上她还是一副风轻云淡的样子，她毫不在意的道：“不过是两万块钱而已，我还能给不起吗？

    这是卡拿去刷吧！”

    

    说着，她便将银行卡递给了王坤鹏。

    

    王坤鹏接过卡后，他看向了李义阳，直到李义阳向他点头，表示同意他刷卡，这才交给工作人员去刷了。

    

    “堂哥，你今天这样做真的很过份。”

    趁着刷卡的间隙，文小宝一脸指责道。

    

    但李义阳并没有机会他，因为自己无论怎么解释，他们都只会认为自己是胳膊肘往外拐，那他也没什么好说的了。

    

    有些人犯了错误，从来不会在自己身上找原因。

    

    刷完卡过来的李翠芬，见她儿子正在和李义阳说话，她大声道：“小宝走了，别和他这种六亲不认的人说话，咱们就当没有这样的亲戚。”

    

    说完，她就气呼呼的离开了4s店，文小宝紧随其后。

    

    这时王坤鹏走到了李义阳店面前，小声询问道：“李哥，这钱？”

    

    “虽说喷漆花不了多少钱，但这是新车，一定会影响再次销售，至少得损失十万块。

    

    这损失我来给，钱一会儿我就转你微信上。”

    李义阳轻声道。

    

    

    

