    银州，幽南行省。

    一座立于西边尽头，有着重重桃林横落的山庄之内。

    桃神道当代执掌者元立征坐在大堂高处，盯着手里探子传来的简讯，神色变幻不定。

    “三日之内，提头来见…”

    他将这简讯的内容上下看了个通透，眉头皱的极深，仿佛在思索着其内的含义。

    “大人，那周延亭被太上道主擒住后，直接就做了叛徒，不仅将我道内上下的所有隐秘藏身之所，悉数道出。还借助传音偶将这消息散布到所有元门的分坛，此时才过了一天，中土九十九州怕有大半都知晓了此事！现在不止大周朝廷派出军队剿灭我等的道坛，就连民间那些泥腿子武者都自发组织了除魔大军，我等在中土的道坛，怕是保不住了！”

    探子跪在地上，一边说着当时的所见所闻，一边浑身趟着冷汗。

    “周门主断然不会背叛我道，此事定然有蹊跷。”

    元立征看着探子有些颤抖的身体，把玩着手中的两颗巨大铁球，微微摇头。

    这些年来，他与周延亭的合作几乎天衣无缝，而之所以推其上位，亦是确定能将对方牢牢把握在手中。

    对方主动背叛，一来得不到任何好处，二来也根本做不到。

    被他桃神道神偶控魂之人，哪怕破开生死屏障成了鬼仙，亦是任由拿捏的玩偶罢了。

    而外力带来神魂反操控，除非对方是渡过七重雷劫的造物主，不然只会在一瞬间将周延亭变成傻子。

    “太上道主，段真？哼！他以为是太上道便能欺我吗？”

    元立征目光下移，盯着那简讯的最后几个大字，语气里带着一股怒火与愤意。

    别人不知道，他可是知道太上道上一代的那个老道士，在几百年前就只剩得个神魂残留，连苟延残喘都需耗尽全力。

    此时仅是运气好找到了一个传人，即便天资如何绝世，又能得其几成修为？

    一个乳臭未干的黄毛小儿，敢对着他说什么三日之内，提头来见？

    “若乾灵虚还活着，我便舍了这一世身，给他个交代便是。可一个入道不过几载的黄口小儿，真当自己天下无敌了？”

    元立征声音低沉，话语亦是冰冷。

    他口里说的乾灵虚，便是上一代太上道主的名字。

    其当年的修为几乎瑧至八、九重雷劫，再加上全盛时期的神器之王永恒国度，念动之间便是搜天寻地，无可不查。

    锁定的敌手纵使逃到天外天中央大世界都毫无意义，堪称杀念一起，天上地下没有人能够救得了。

    若对方还活着，并亲自说出这般话，元立征自然不敢有任何他念，乖乖舍了这一世肉身认栽便是。

    反正他们鬼仙之修行，便是将肉身看成了衣服，神魂才是重中之重。

    衣服坏了，再换一件便是。

    可这新一代道主段真，听探子带来的简讯怕是连一重雷劫都还没过，这又是哪里来的狂妄，敢让他堂堂桃神道提头去见？

    “不过…”

    元立征怒声说完，气色一变，忽然看着跪在地上的探子，道：

    “大周朝廷也知道了，此事便没有那么好解决。你且通知所有当下处于中土的分坛，暂且收拢势力，不要与朝廷正面作对。若有变化，随时报来。”

    “是，大人！”

    探子闻言沉声应答，旋即立马朝外堂奔去，显然是要将这道指令传遍各处分坛。

    “太上道…段真。”

    而就在这时，元立征待得这探子离去，整个人忽地站起身来。

    他背负着双手，眉头皱的极深，关其神色，哪还有方才那对于段真的不屑之意？

    “怎会惹了太上道？该死的周延亭，误我大事！”

    元立征低声自语，话语里带着一股对于周延亭不可散去的愤怒，乃至一丝忽闪而过的恐惧。

    这是对于太上道的恐惧。

    方才下属在身边，作为当代桃神道话事人，他自然不能露了怯。

    可整个桃神道上下，几乎没有人比他更了解太上道的威能。

    他犹记的当年在神风国时，那太上道乾灵虚，曾从海上御空而过。

    那是便已是一劫鬼仙的他，曾有机会在刹那之间，看到了对方御光而去的身影。

    冰冷，无尽的冰冷。

    元立征当时只觉光是看着对方周身笼罩着的华光，便念头晦涩到极致，就连神魂都如同坠入万丈冰寒深狱，似要永世不得自拔。

    那时的他，正值意气风华之极盛，本以为自己踏破生死，放眼天下也算得上顶尖之列了。

    可他远远没有想到，同是鬼仙之身，差距竟大到这般令人绝望！

    雷劫渡至第八、九重之数，放眼上古那圣皇治世、俯瞰大千世界的浩瀚时代，亦能算的上巅峰之列！

    再加上那古往今来第一神器之王永恒国度，即便是一般的阳神高手袭来，亦能自保无虑！

    上古都是如此，当世这道术消退、武道衰落的时代，那又该是何等令人不可抵抗？

    他周延亭修道几百载至今，换了六世身躯，亦只是第四重雷劫罢了！

    纵使如此，他也能将势力笼罩中土九十九州，就连此刻的大周，也对他无可奈何。

    若没有周延亭的“背叛”，怕是连朝廷都蒙在鼓里，甚至不知后面还站着个桃神道！

    “任何关于太上道的事，都不可小觑。这段真既然入世，便一定不是目前这般简单！说不准用了什么遮掩法门，将神魂的雷劫波动掩盖了。”

    元立征心里闪过这一幕念头，忽而抬手一挥，一阵阴恻恻的神魂之力便卷起狂风，将周遭的房门彻底合拢。

    他猛地一拍方才所坐的椅子，其下三寸之地霎时涌出一个复杂纹路。

    隐约之间，像一个瞪着双目、流下血泪的人偶。

    “犯不得与这人争斗，若真阴沟里翻了船，我又如何修得阳神之道？些许分坛傀儡，让给他便是！”

    元立征目光里闪过一丝决绝，他双手迅速捏印，飘摇间就将那留着血泪的人偶触发。

    嗡嗡嗡！

    一阵细微的阵法流转之光开启，这座椅之下，霎时开了个堪堪容纳一人通行的口子，远远看去，仿佛里面是一个幽深不见底的地洞，竟还有丝丝风声传来，显然空间还不小！

    没想到元立征竟还在这大堂最中心的座椅之下，打造了一个通往地底洞穴的入口！

    撕拉！

    元立征定神感应，觉察周遭再无旁人之后，便果断纵身一跃，顺着这口子，消失在了座椅之内。

    而紧接着，这入口之处便立马收拢，几个呼吸的时间里，便已彻底化为了原样。

    可就在这时，一道细微不可见的光，霎时浮现。

    其仿佛有灵性一般，在这最后一息之内，顺着闭合的入口涌去。

    ……

    “哒、哒、哒…”

    狭长的甬道，厚重的青石板砌在两边，璧面潮湿生苔。

    这甬道甚是窄小，最窄时仅可容身，最宽也不过两人并行。

    隔丈许有一盏油灯，碧绿火苗，阴阴暗暗，令人心生恐惧。

    天知道这地底深处的建筑不知何时打造，但观其岩质层面，应当也有许多年岁了。

    元立征踏步走在这幽暗之地，纵使暗沉至极，但他的眼眸里却闪着一重重精光，似是电芒划过，一切景物，皆是明细可察。

    毕竟是四劫鬼仙之身，虚室生电，视夜如昼仅是寻常手段。

    步行约一刻钟后，眼前豁然开朗，出现了道长廊，两边各有二十余个平台，上头放置着瓶瓶罐罐。

    “可惜了我的收藏。”

    元立征扫视着这些瓶罐，目光露出一丝莫名的神色，似是在欣赏，又如同感慨。

    这瓶罐里装着的，居然尽是人手人脚，还有混杂的眼、耳、鼻，乃至尤未合上双眼的狰狞头颅！

    一个个瓶罐，上面皆是散发着一股漆黑气团，如同墨色一般，不断趟过周遭。

    这些瓶罐的下方，一处平台之上，竟还另行写着人名！

    化生门陈松桑、血刀杀手兵七指、刺客联盟剑十七…诸如此类，不下百余之数。

    这些人，都是近一甲子内、这中土九十九州的武道、道术高手。

    许多名号，若传到外界，都是名动一州、如雷贯耳的大高手，最弱者也不下于先天武师，大宗师数不胜数，就连武圣都有两尊！

    瓶罐之内，装着的就是他们的手脚乃至一切器官！

    杀人不过点头地，这些高手身前也是名动一时的风云人物，没想到会被用这般屈辱的方式，将自身永久的留存在了这地宫之内！

    “可惜了，可惜了。”

    元立征连叹了三声，终究没有把这些瓶罐携带离去。

    须弥纳芥子之神物，饶是他经营多年，也只弄了两件，一件还给了周延亭，此时需要带走的东西太多，这些收藏，只得舍弃了。

    哒、哒、哒。

    脚步渐行至幽暗甬道的尽头，便见到一座巨大铜门。

    门环首上套着两尊青铜浇灌的狰狞恶兽，但恶兽的头上，又各自立着一个人偶，不知道象征着什么意思。

    元立征自顾自地推开铜门，刺眼的光线大放眼前，周遭顿然一亮。

    与门外那阴沉幽暗的甬道相比，门内简直是另一个不同的世界。

    这竟然是一个一眼望不到尽头的庞大地宫。

    雕梁画栋，美轮美奂，各式昂贵的奇珍异宝随意摆满。

    猩红的地毯，仿佛血液一般蔓延视线尽头。

    可比这些奢华事物更为令人移不开眼神的，便是那跪立在远处一方台阶之下，足足二三十余人数的一群女子。

    这群女子个个体态姣好，肤色如羊脂般白嫩。

    薄薄的淡红轻纱，披在她们的朦胧胴体上，显露出肌肤之间无比的水嫩诱惑。

    而视线从脖颈再往下看去，便是一幕幕令人血脉贲张、唇干舌燥的曼妙之景。

    她们气质或清丽娟秀、或小家碧玉、或冰洁冷艳、或媚意柔情，而且一个个皆是筋骨通透，武道修为竟也不弱。

    “主人！”

    而就在元立征踏入其内的一瞬之间，这些气质各异、风情万千的女子，竟同时朝他呼喊。

    那跪在地上的身体，也不起身，就这么手脚连动，爬到了他的脚下。

    这一番动作话语之间，皆是充斥柔情爱意，似是发自内心，无有一丝抗拒。

    这些女子之中，形形色色不下三十余人，若细目看去，便能发现其中俨然有两个气质上等之女，竟然就是诗剑书生萧天涯的妻子孙诗情，以及南州富商钱百万的爱女钱瑰霞！

    没想到这几年失踪的人，却是真落在了桃神道之手！

    “你们也可惜了。”

    元立征见得众女上前，放至以往定是要享乐一番。

    不过此时他是为了逃跑而来，自然不会再耽搁片刻时间。

    神魂念头稍稍一震，一幕幕浓黑烟雾便从他的脑海上空腾转，直直将所有女子击倒在地，也不知是仅击晕了去，还是径直碾碎了神魂。

    而这些女子，头顶上亦是毫无意外地冒出一个木偶般的傀儡小人，显然一切都是受其操纵。

    桃神道之邪功，真乃令人求生不得、求死不能。

    “该走了。”

    元立征做完这一切，在一个呼吸间便收起了所有的不舍之意。

    他慎重地摆了摆衣襟，踏步走到了地宫深处。

    视线的尽头，是一个足足三丈之高，通体木质，面部盖着一个惨白面具的人偶。

    面具上仅勾勒出两点眼眸，不知是何色彩调制，在这猩红长毯之上显得格外诡异。

    不过走到此处的元立征，却早已变得格外肃穆。

    他仰着头，先是看了一眼那诡异的惨白面具人偶，仿佛在透过其眼眸中的空洞气息，与什么莫名的存在对视着。

    但这番对视只持续了一瞬，他便立刻收回视线，就连身子都矮了许多。

    下一刻，他从怀里拿出三根拇指大小的长香，默然拱手。

    霎时之间，方才一路走来收取的浓黑气雾，倏地卷到了长香之内。

    呜呜呜呜！

    周遭似是有恶鬼呜咽嘶吼，那气雾里的漆黑之色，骤然卷着长香而上。

    渐渐地，这三根香，便无火自燃了！

    “请吾神显圣！带虔诚信徒元立征，进入神灵圣域！”

    元立征看着三根长香燃起，心里不由松了口气，连忙大声呼喊。

    他似乎在呼唤着一个莫名的存在，而这手中的三根香，也燃的越来越快！

    人炼灵气，神飨香火，元立征此刻，竟然正在呼唤神灵！

    眼前这尊惨白面具人偶，便是他桃神道信奉千年之久，合无数众生之苦难痛楚凝练而出的神灵。

    桃神。

    地宫深处，霎时涌现出一阵阵空间紊乱的波动，并在几个刹那内，急速蔓延视线里的一切。

    那诡异空洞的惨白面具人偶，正飨了这香火之力，眼眸的两点勾勒似是有了色彩，仿佛就要活过来了！

    可就在这电光火石之间，元立征手上的三支长香，倏地一震。

    轰轰轰轰！

    他耳边突然炸开了四道空气碎裂的巨大声响，紧接着便视线一花，手里燃着的长香，霎时便一截而断。

    “本座让你提头来见，何以要仓皇逃脱，还请了这荒祀野神？”

    这一瞬间，元立征忽然感觉头顶有一团光，正以一种视线都捕捉不到的速度，急速冲涌十方。

    而一句平静的话语之声，便顺着那光线里，骤然而升。

    他抬起头，便看到一个通体笼罩着神光，指节如玉，黑发如瀑，气质宛如天人降世的少年，正淡然地看着自己。

    那个眼神，仿佛是悬垂众生之间的天意，正在朝着人间降下责难。

    “你…！”

    元立征见得这少年的眸光，忽而在心里闪过了多年以前，与上一代太上道主的惊鸿一面。

    两人的眼神，皆是如此冰冷，如此俯瞰天地。

    只不过这少年的眸光，却更繁杂，仿佛有情无情，皆合于一道之内。

    当代太上道主，段真！

    “终是来了…”

    元立征看着段真的眸光，看着手中断裂的三根长香，突然感觉今日已是难以脱身了。

    这一刻，他反而平静了下来。

    “我有一问，请太上道主教我。”

    而令人意想不到的是，元立征竟没有选择第一时间出手，而是朝着段真缓缓发问。

    他似乎极为不解，太上道修炼无情之道，向来视众生万物为刍狗，何故偏要为了些许凡夫俗子出手？

    他眼里闪过重重疑惑，死死盯着段真，仿佛要在动手前知道答案。

    这一瞬间，竟像极了朝生夕死的闻道之人。

    可迎来他发问的，却是一张通体宛如玉质，大到似要将天地一把抓起的恐怖巨掌。

    砰砰砰砰！

    空气间霎时腾起一重重涟漪，整个地宫仿佛被一股巨力托起，紧接着遥遥上升，竟要被连根而拔，冲霄而去！

    元立征顿时皮肉一荡，竟是被这股力量冲的肉身裂开，神魂都隐隐动荡了起来。

    撕拉！

    他连念头都还没来得及流转，就见到了段真倏地闪现至身前，而头顶的重重巨石岩土，也忽地一凝。

    砰！

    头晕目眩，眼冒金星的感觉，霎时在他念头深处不断回荡。

    紧接着，他便看到了天旋地转，看到了一幕幕激射十余丈的鲜血，看到了一具没了头颅、兀自倒下的身躯。

    那是他自己的肉身。

    而这一刻后，他才遥遥听到一句依旧冰冷，但似乎还带上了丝丝嘲弄之意的回答。

    回答很简单，仅有两字：

    “不教。”

    ……

    