    这时，风行澜也点头道：“的确是送给你的。”

    将重剑合上剑鞘后，风行澜就直接将剑隔空抛给了云筝。

    云筝接下，道了句谢，然后先放回了凤星空间。

    突然，他们七人‘唰’地一下，分布包围在云筝步撵的周围，然后同时手中凝聚起一股灵力，蓄势就要攻向云筝的步撵。

    白色天马以及青风也瞬间消失。

    只有一股无形的力量在支撑着步撵定在虚空中。

    一袭黑色劲装的少年露出坏坏的笑容，道：“阿云，你好像还没有突破灵宗，如果步撵被毁，你会不会掉下去？”

    郁秋接话，邪魅一笑道：“我已经迫不及待想看你掉下去的模样了！”

    云筝第一时间看向南宫清清，只见南宫清清耸了耸肩，无奈地笑了笑，眼神似乎在说‘其实我也蛮期待的’。

    其他人的神情也跃跃欲试。

    云筝跟他们相处了几个月，自然也知道他们骨子里什么脾性，说真的，他们没有什么不敢做的，只是心里隐藏着而已。

    七道不同属性的灵力朝着云筝的步撵。

    而此刻——

    在底下观望着的大楚国老百姓们以及修炼者们见状，一时反应不过来，虚空之上多了七个风华绝代的少年，他们做出围攻云筝的姿势。

    “他们是什么人？怎么会突然出现在上空？”

    “隔着老远，都能感受到他们身上的强悍气息，他们还凝聚了攻击，是要对付云筝吗？”

    “不是吧？！”

    “看着像认识，但是都做出攻击的姿态了……难道是寻仇的？”

    “云筝惹了七个这么强悍的仇人？他们不会因为云筝而随手覆灭我们大楚国吧？！”

    听到这一番话的众人，瞬间惊慌了起来。

    有一女修怒气冲冲地抱怨：“我就说嘛，这云筝就是一个祸害的东西，她一回来，就给我们大楚国惹上了这么大的麻烦。”

    看不惯云王府以及云筝的人也纷纷附和，“就是！她之前就唯唯诺诺的，净会惹事，现在惹得人物更大了，这下完了！”

    “去找皇上，让皇上将云筝逐出大楚国！”

    “我们大楚国不要这样的惹祸精！”

    似乎众人都觉得大难临头了，纷纷想将刚才他们还夸得厉害的云筝逐出大楚国，以保全自己。

    一堆人朝着云王府的方向而去，目标是去找皇上。

    在虚空之上的钟离无渊等人听觉灵敏，自然能听到底下的人在说什么，他们皱了皱眉，替云筝有些打抱不平。

    他们看向云筝。

    云筝一脸悠然自得，完全没有被影响到。

    步撵上的少女笑了笑，“还愣着干什么？不攻击了？”

    “阿筝，你不要以为我们是开玩笑的。”慕胤盯着云筝，试图引起她的不安。

    可是，偏偏云筝更加愉悦了。

    红袍少女站起身来，双手捏着圆扇半遮面，她身后是一片宽大的裙摆，气质肆意张扬，又有睥睨天下的上位者气息，漂亮的眉眼灵气生动。

    “我等着接招了。”云筝道。

    周围七人互相对视了一眼，掌中的灵力顷刻间便朝着云筝脚下的步撵攻击而去。

    刹那间——

    步撵四分五裂！

    就在七人准备上前接住想象中要掉落的云筝之时，谁料云筝稳稳当当地站在虚空中，只见她移开了圆扇，露出了精致美艳的容颜。

    她的红唇微微一勾，眼神带着猎人捕猎时的光芒，霎时间让七人的背后一凉。

    心里咯噔一下。

    完了！

    师出未捷而身先亡！

    来不及思考太多，他们对视一眼，便想逃下去王府再说。

    “去哪儿啊？我亲爱的小伙伴们……”她语调微扬，散发出危险渗人的气息。

    七人身形一顿，也就是在此刻，一场风雨突然而至，大颗大颗的雨珠砸在了他们的身上，有些疼。

    她指尖上捏着一支金色的毛笔，叹息了一声，随即勾唇，“我也送你们一个礼物，那就是‘风调雨顺’啊，各位小伙伴们。”

    底下大楚国的众人又愣住了。

    因为，事情好像…反转了。

    狼狈的并不是那身着繁杂红长裙的少女，而是其余七人。

    七人面露苦涩。

    真是惹不起啊！

    浑身湿漉漉，有些难受，他们当即捏了一个清洁术，又恢复了本来的风华正茂。

    慕胤哭唧唧地道，“阿筝，你什么时候突破灵宗的？”

    云筝收回金色毛笔，笑道：“就今天。”

    在醒过来之前，她就在凤星空间中突破了。

    许是修补姑姑识海的时候，在强压之下，云筝的精神力以及瞳术得到很大的提升，丹田内的灵力积蓄中爆发，这次的突破，是让她有点措手不及的！

    还真是刚好赶上了这个点。

    不然，她还真要掉下去，被他们几人捉弄一番。

    南宫清清踏着虚空，来到云筝的身旁，扶着她，眉眼一弯笑道：“回王府吧，云爷爷在等着你，还有容公子。”

    云筝本来是不用让人扶的，但是对方是清清美人儿，哪能够拒绝啊？

    “好。”她回之一笑。

    其余六个男子也自觉且熟练地站在她们两个身后，俨然一副保驾护航的姿态。

    原本想在皇上告云筝一状的人傻眼了。

    他们不是敌对的吗？！

    为什么突然变成了这样？

    这到底是…闹哪样？

    众人沉默了，双腿如同注了铅沉重，迈不开步伐。

    开玩笑，他们明显是相识的，而且还挺好的样子。

    再跑去跟皇上告状，那不是自取其辱吗？

    风云战队的七个小伙伴将云筝送至大堂，便站在了两旁，观看云筝的及笄之礼。

    一个皇宫颇具德望的老嬷嬷亲自带着云筝做了各种礼节，礼成后。

    云筝跪坐在软垫上，正面面对着云老王爷。

    “爷爷。”

    她仰头轻唤了一声。

    “我的宝贝筝儿已经这么大了……”云老爷子望着云筝，深切地感慨道，他抬起满是茧子的手摸了摸她头。

    云筝莞尔一笑。

    旁边的皇上楚承御望着云筝的面容出了神，满眼怀念与一丝不能言语的情绪。

    筝儿跟蓝儿长得很是相似。

    以前是七分相似，站在倒有八分相似。

    不过，她们的气质截然不同。

    也不知道，他能不能在死前再见帝蓝与君樾一面……

