    几人沉默了。

    他们不明白道九言说的是不是真话。

    米喜儿还是坚信道九言绝对有着不可告人的目的。

    只是道九言不说，她也不好询问。

    这里毕竟是萧家，谁知道他们刚才的对话，会不会被人听见。

    而后，几人在院子中绕了一圈，就被张者梅找到了。

    “九言，我外公他们已经商量好了，想要请你给他治疗！”

    说着，张者梅脸上满是疑惑地低声问道：“九言，你这么做是不是因为我？”

    “四姐，这是你最后一次回来，算是交换吧！”

    道九言握住张者梅的手，笑道：“走，去帮你外公治疗，让他再活十年不是问题。只要他在，对我也是有很多好处的！”

    道九言确实有着自己的目的。

    只是他不能对任何人讲，包括四姐张者梅。

    “嗯！”

    张者格点着脑袋。

    她非常清楚，道九言之所以这么做，全是为了自己。

    心里充满了感动，带着道九言一行人再度回到那个别墅里面。

    萧风和萧家的重要人物，全都在等待着他们。

    这一次，得到萧风的吩咐，萧家众人没有任何人说话，而是静静地看着道九言，眼中充满了疑惑之色。

    司瑞丽不在了，至于去了哪里，道九言并不在乎。

    就算是萧家杀了她，也跟道九言没有任何的关系。

    对于这个女人，道九言同情的同时，也很厌恶。

    一个想为儿子报仇的母亲，是个好母亲。

    可惜的是，司瑞丽千不该万不该地利用张者梅，然后再利用道九言。

    同时，她太着急了。

    “萧老爷子，找个安静的房间，我们开始吧！”

    道九言直接说道。

    “可以！”

    萧风点了点了头，直接对其他人吩咐道：“你们都去忙吧，招待好客人，告诉他们，我一会陪所有人共同喝一杯！”

    说着，站起身，带着道九言朝着他的房间走去。

    张者梅想要跟着，却被道九言给拦了下来。

    “四姐，你带表哥他们去聊聊天，吃点东西！”

    说话的同时，道九言偷偷地给张者梅使了个眼色。

    张者梅知道，道九言这是想让唐飞白变向地保护自己。

    接着，道九言看向米喜儿，笑道：“喜儿姐，你可以管住他们，不要让他们闹事！”

    “我知道了！”

    米喜儿点了点头，拽着张者梅一同离开。

    白小双看了米喜儿一眼后，若有所思地又扫了道九言一眼，随即转身离开。

    “萧老爷子，你可曾听过九天乾坤针法？”

    进入房间，道九言向萧风问道。

    “听过！”

    萧风目光中速带着震惊之色，看着道九言说道：“我是从你师父清元口中听说的，不是已经失传了吗？难道你懂九天乾坤针法？”

    这一刻，萧风的心里无比震撼。

    九天乾坤针法，传说中的上古神技。

    是无数神医心中所向往的绝技，据说可以医白骨活死人。

    可惜的是，早就已经失传了。

    他没想到道九言竟然会九天乾坤针法！

    这一刻，他激动的同时，心中满是疑惑。

    他想知道道九言的医术是跟谁学的，难道是清元道长吗？

    不对！

    绝不是清元道长！

    萧风眼中闪过一抹光亮，顿时明白了。

    是九天传承，一定是从九天传承中学到的。

    顿时，他整个人都激动地颤抖起来。

    尽管九天传承对他没有用，可是如果能够得到的话，对他也是有着很大的帮助的。

    “还请萧老坐好！”

    道九言吩咐的同时，将随身携带的金针取了出来。

    至于萧风的想法，道九言没有去理会。

    其实他在给萧风治疗的同时，也是在试探萧风的虚实。

    “嗡……”

    顿时一声轻鸣声响起，一根接着一根的金针刺入萧风的体内。

    另一边，司瑞丽仿佛丢了魂一般地被送回了自己的房间。

    叮……

    突然，司瑞丽的手机铃声响了起来。

    她拿起手机，顿时神色一变，很是疑惑地接听。

    “喂，你好，哪位？”

    “司太太您好，我是柳青南！”

    电话里传来了柳青南的声音。

    司瑞丽一听，神情不由一怔，随即问道：“不知道柳少给我打电话有什么事吗？”

    “你想报仇吗？如果想的话，我们可以合作！”柳青南开门见山地问道。

    司瑞丽没有回答。

    她虽然见过柳青南，也听得出是柳青南的声音，可是她不敢直接回答这个问题。

    见司瑞丽不说话，柳青南直接说道：“我可以帮你，我知道你现在处境，更知道你已经被人监视起来了。所以，你不需要回答我的问题，只要告诉我道九言现在在干什么！”

    “你刚才说的都是真的吗？你真的能够帮我吗？”司瑞丽没有回答柳青南的问道，而且是想得到确切的答案。

    “难道我柳青南的话，你不相信吗？”

    “哼！”

    司瑞丽冷哼一声，“我现在谁也不相信，除非你先把仇给我报。”

    “这个简单，但是我要先对付道九言。难道你不认为他才是最大的敌人吗？”

    听了柳青南的话，司瑞丽一想，还真是那么回事。

    “柳少想让我干什么？道九言正在给萧风治疗！”司瑞丽说道。

    “好，我知道了。等到寿宴结束，道九言几人一离开，你就通知我就行了！”柳青南笑道。

    “可是我现在被人看着，已经不能离开房间了！”司瑞丽说道。

    “我会找人帮你，你只要监视住他们就行了。”

    柳青南说完，便挂掉了电话。

    司瑞丽听着电话里的盲音，嘴角上扬，冷冷地笑道：“狗咬狗，你们就尽情地咬吧，只要能够给志林报仇，你们都死了才好！”

    司瑞丽已经彻底被仇恨蒙蔽了心智。

    根本没有去思考柳青南为什么会主动找上她，更没有去考虑这么做的后果。

    电话另外一边，一处酒店之内，柳青南神色冰冷，随即露出一丝阴冷的笑容。

    算算时间，吴伯所下的毒药，药效快要发作了。

    只要药效发作，道九言几人体内的力量就会快速流失。

    这样的话，就算是他们没有离开萧家，柳青南也绝对不会害怕。

    “吴伯，您的几位师兄弟都来了吗？”

    柳青南扭头看向正在疗伤的吴伯。

