    在昆仑附近并没有那么安全，但是有昆仑庇护就不一样了。

    虽然还是有所危险。

    但是只要遇到昆仑的人，就能得到帮助。

    甚至可以直接跑进昆仑，躲在里面不出来。

    而作为代价...

    对于大地麒麟族焰惜云来说，没有任何代价。

    她本就无法离开昆仑附近。

    几百年来，能离开早就离开了。

    现在她修炼有什么问题，都能直接进昆仑寻求解惑。

    昆仑虽然会限制他们回去，但说话算数，只要他们有所需要，都会满足。

    术法，功法，都能提供。

    丹药，法宝，也会适当提供。

    当然，再多就需要他们自己出灵石。

    而灵石，他们只能按时间提供，对标昆仑弟子。

    红雅深有体会，她或许会感觉行动受到了限制，但是大地麒麟族应该是感觉不到了。

    她到现在都还以为昆仑的人好。

    不过，只有那么一点机缘的大地麒麟族，现在是没有什么价值的。

    想要让大地麒麟族有足够的价值，昆仑得付出一些东西。

    综合来说，焰惜云还是最赚的才是。

    焰惜云开心的来到红雅身边，晃了晃玉石道：

    “小姐姐你看。”

    “我有。”红雅冷不伶仃的回了句。

    “是不是所有人都有？”焰惜云看了看边上的少年跟八太子。

    “他们没有。”红雅回答。

    是的，他们没有。

    少年不说，他肯定没有。

    而八太子是特殊的，他不需要有。

    他在昆仑，背景很深。

    八太子跟少年没怎在意，现在客栈异常还在，不知要维持多久。

    他们只能在外面看着。

    说话不敢大声，交流也要小心。

    很多东西都不能拿出来交流，比如刀法这类。

    那三位在盯着，太过危险。

    别看他们三位没有望着他们，只要他们说出什么他们有兴趣的事，第一时间就会被叫过去详细交代。

    那时候就很危险了。

    妙月仙子捡了个大地麒麟族，对莫正东跟客栈老板来说，并非什么要紧之事。

    他们在关注客栈中的人，想要看看最后是否会摘取果实。

    当然，前提是能够走上去。

    ...

    ...

    此时江澜踏在阶梯上，每一步都无比沉重。

    仿佛敲击着他的心神。

    一种难以言喻的感觉在他心中滋生。

    如同弱小时被幽冥入口影响一般。

    这一刻他的道虽然在变得完整，但是阶梯直击心境。

    心若不够，便装不下这里的道，便看不完这里的一切。

    仿佛心有多大，在这里就能走多远。

    江澜未曾多想，他依然一步步走着，一点点完善自己道的世界。

    步伐虽沉重，可每一步都非常稳定，没有任何问题。

    他未曾去看阶梯尽头，只是在专注眼前的一切。

    吃透了就往上，他早已望到了道的尽头，此时无需去眺望。

    只要安心的走便可。

    不知过了多久，江澜感觉自己走了很久。

    他领悟了许多的东西，正反开始成型，真假开始难辨。

    或许当他走到最上面的时候，就能领悟一个大概，未来慢慢补充。

    又是许久。

    他感觉自己已经明悟了一个概括，他觉得应该要走到到头了，抬头望了一眼。

    果然，只剩下最后一个阶梯。

    迈步走出，踏在阶梯之上。

    抵达门的对面。

    这一刻，道的世界平静了下来，似乎到了一定的界限。

    这里已经无法再引动道的世界了。

    如此，也算圆满。

    只是，一道光闯进了他的眼中。

    跟之前的光不同，这次的光仿佛能照耀一切，又不会有所逗留。

    无形的光，能够被看到，却无法阻挡。

    能穿透一切。

    顺着光望过去，江澜看到了一颗果实，一颗类似道基的果实。

    他从下面上来，通过客栈领悟了镜面，正反，真假。

    但只有一个框架。

    而这个果实能够完善他的框架，使他更进一大步。

    这次回去，他只要闭关一段时间，进入后期不难。

    可得到这个，或许他能够用极短的时间，进入圆满。

    他心动了。

    大罗境界在向他招手，只要他迈动步伐，摘下这个果实，那么大罗唾手可得。

    可是...

    他不能。

    “镜花水月，之前的道，均是师父花费了极大的代价为我换来的。

    这个果实如此了得，需要的代价前面两个加起来都不够。

    对师父的影响或许非常之大。”

    他不能摘取。

    他得到的，很多时候都意味着师父选择了失去某个东西。

    千年气运便是如此。

    那时候为助他成仙，这次是等同于助他进入大罗。

    代价之大，难以预料。

    “我也能补充，给我一点时间，有没有果实对我来说，影响不是那么大。”

    他很明白，自己多努力一点，师父就可以少付出一点。

    一念至此，江澜选择了放弃。

    此间好处他占据了很多很多，不必贪婪。

    随后他转身就要离开，此次获得的好处已然很多。

    只是当他转身就要离开前。

    突然有波动在四周荡漾，在往他这边而来。

    是阵法。

    “好了，果实可以摘了，价格已经谈好了，低价。”

    是妙月师叔的声音。

    江澜颇为诧异，妙月师叔也在外面。

    在帮师父砍价？

    低价？

    因为他回头了吗？

    心中有了些许猜测后，江澜便放弃了思考。

    他重新望向果实，这次没有丝毫迟疑，迈步走出。

    妙月师叔虽然让人感觉很危险，但不至于在这种事上欺骗他。

    通过羲禾帝君，晨曦师叔，他得知妙月师叔是真的仰慕师父。

    所以骗他等于为难师父。

    不至于。

    他的心沉寂了下来，平静的面对果实，片刻之后他来到了果实之下。

    心神稳固，古井无波。

    果实在一点点往他身体而去。

    于此同时，客栈中属于他的身体，直接消失在原地。

    进入了心神客栈，与心神合一。

    如此才能完整的吸收果实，完全获得果实的一切。

    这一刻江澜感觉到了，道的世界有了全新的升级，他的道路愈发的广阔。

    大罗的路越来越好走。

    有机缘的话，可以再带师姐走一次。

    届时，他将晋升大罗。

    成为昆仑第十一位成为大罗的修仙者。

    长生久视。

