    王小帅看向郑红柳，问道：“那你也想过这种生活吗？”

    “当然想啊！”郑红柳露出一丝丝羡慕，而后继续说道：“最重要的是，我们老板对她也很好，话说你现在住在哪里啊，小帅哥哥。”

    “我下了车就打车过来了，没看我拎着行李嘛！”王小帅笑道。

    郑红柳见状，秀眉微蹙，说道：“小帅哥哥，这样子的话，你怕是找不到住的地方了，这附近根本就没有酒店旅馆，因为这附近是经济工业开发区，到处都是工厂。”

    “但是我住的那附近，好像是有那种包厢的歌厅，才几十块一天，挺便宜，但是也不是特别方便，你干脆先跟我去吧。”

    随后郑红柳领着王小帅到了她停车的地方，开着旧电车，搭着王小帅到了附近的一处早餐摊简单吃了一点。

    郑红柳瞬间就被王小帅的饭量吓倒了，三杯豆浆，四屉小笼包，外加两根油条，这饭量都快顶得上她三天早饭的了。

    用过早点后，郑红柳心想了想，仍旧是对王小帅说道：“小帅哥哥，不如你先跟我去我住的地方吧，我这电车的电也不够带你去找酒店了。”

    王小帅不由得有点尴尬，询问道：“不太好吧，会不会让你不方便？”

    “不会的，在我们这里，谁会管那么多？再说了，我只要跟别人说你是我亲戚就行了，先跟我走吧，如果你感觉不适应，会开电车的话，再自己去找也行啊！”郑红柳笑道。

    “既然这样，就只能先麻烦一下你了。”

    “没事儿，都是一家人，再说了，是我堂姐让你来的，再加上你又是菲菲的哥哥，就别客气了，只要你不嫌弃就行，因为我那里实在是太简陋了。”郑红柳说道。

    “这里的房子实在是太贵了，全都是吸血的房东炒起来的，一个巴掌大的地方租一个月就得大几百。”

    片刻后，郑红柳开着电车到了郊区外的一处聚居地，这里人口很密集，几乎人人都是穿着工装的年轻人，并且女性占了绝大多数。

    至于郑红柳住的地方，是一处旧楼分割出来的小房间，一个房间只有十平米，但每个月就得七百多的房租。

    这样的价钱，简直是吓人啊，但哪怕是这样的地方，还是供不应求的！

    当王小帅进入其中，瞬间不知道该说什么了，这里除了放得下一张床，就什么都放不下了，好在红柳是个细心的姑娘，墙面都用墙纸贴上了，至于地板，也用塑料垫铺好了。

    郑红柳带着王小帅到了住处后，说道：“小帅哥哥，我这里的条件就是这样了，但是我铺在地板上的垫子，也是能睡人的。”

    “因为这里靠近南方，所以比较热，睡觉都不用盖被子，下了班只要有个地方躺躺，就能应付过去了。”

    “如果你去外边儿找酒店的话，远就不说了，你去找菲菲也不方便，而且那酒店还特别贵的，咱们都是从大山里走出来的，能凑活就凑活下，看你了。”

    王小帅环顾四周，随后好奇的问道：“这里那么小，你们平日里是怎么洗澡的？

    这种天气肯定是要天天洗澡的，不然这日子怎么过？

    随后郑红柳指了一个方向，说道：“那个地方就是了，男人在外边儿洗，女人孩子到里头，我先去洗洗了，你也去那里洗洗吧，这天气太容易出汗了。”

    话音落下，郑红柳从床底下拿出了洗漱用的桶和毛巾。

    “好，听你的，接下来几天得劳烦你一下了。”王小帅一阵无奈道。

    “看样子，这大山外边儿的生活，也不咋样啊！除了妹纸多之外，也没有什么特别的好处了。”王小帅心中一阵无奈吐槽。

    随后，王小帅又到处转了一下，不得不说，这里到处都铺着水泥路，而且人流量很多。

    片刻后，郑红柳打开了门，“小帅哥哥，我好了。”

    王小帅闻言，看到郑红柳穿着黑色的连衣裙，像极了勾魂的小魔女。

    不得不说，比郑红霞漂亮多了，黑裙下的火爆的要炸了，就是不知道这样的好姑娘，有没有男票，那么隐私的问题，也不好直接问。

    王小帅到屋里后，脱掉了短袖，露出了一块块充满爆炸性力量的肌肉，看的郑红柳怦然心动，她从来没有见过这么让人心动的男人。

    随后，王小帅又在郑红柳的注视下，把长裤也脱了，随后便拿起木桶，飞快的跑去院子里打水冲凉。

    郑红柳则是一直注视着王小帅，心中暗想道：“这小帅哥哥长得又帅，体格又健壮的，会不会早就有女朋友了？”

    当王小帅冲好澡，要回去换衣服时，郑红柳已经不见人影了，当王小帅换好了带来的衣服，又等了几分钟，郑红柳正拎着一个盒子走了回来。

    郑红柳说道：“小帅哥哥，这是我给你买回来的短裤，这里靠近南方，大热天的还穿着长裤怎么休息，你试试合不合身。”

    王小帅见状，心下好一阵感动，这姑娘好细心，试了试，倒挺合身的，随后王小帅正要掏钱，却被制止了。

    随后王小帅也不再客气，他看着郑红柳上了一晚上班，都打哈欠，想想还是别折腾人了，让人家赶紧休息得了。

    一个人睡在床上，另一个人则是睡在地板上。

    两人很快入睡。

    王小帅是真累了，坐了一晚上车，困得不行，至于郑红柳上了一晚上夜班儿，更是疲倦到了极点。

    大概中午十二点多，隔壁传来的声音把他们两人吵醒了。

    王小帅听到这声音，瞬间就来了兴致，至于郑红柳醒来后，听到那声音，同样不淡定了。

    “老公，别这样，红柳都回来了……”

    “切，她回来管我什么事儿，我又不弄她……”

    很快，隔壁便恢复了平静。

    同时，房中的王小帅似乎听到一阵砰砰砰的心跳声，还有郑红柳有力的呼吸声。

    两人都听到了隔壁的声音，郑红柳忍耐不住，目光看向王小帅，瞬间两人四目相对。

    羞涩之下，郑红柳闭上了双眸，但是俏脸瞬间浮现了一层红晕。

    王小帅知道，郑红柳也来兴致了，可如果自己主动了，人家不同意怎办？

