    龙马撒欢的跑了过来，满脸都是笑容，马嘴都快咧到耳后根了。

    它洗劫的太爽了，一座又一座宫殿，被它全面洗劫，没放过丝毫，它也学着李凡，把那些宫殿的地板都给撬走了，然后还掘地三尺。

    天衍教掌教一直跟着，眼睛一直通红，吗…的，这龙马比李凡还狠呢，不管是不是好东西，龙马全都洗劫走了！

    就比如说宫殿里面的地板，还有其下的土，那就是普通的地板跟土，完全不具备价值，结果也难逃龙马魔爪，全被带走。

    事实上，这主要是龙马怕走眼，想着能带走的都带走，等以后再进行鉴别，没用的直接扔了就是。

    “是他！”

    龙马过来这边后，看到了秦程，它自然记得秦程，这家伙不是什么好人，曾明里暗里的挤兑李凡，它那时就想邦邦给秦程几蹄子。

    “嗯，就是他在找你，说你是破马，腿脚不好，适合跪着。”

    李凡淡笑，将秦程说的话，原封不动的告诉给龙马。

    “啥？！”

    龙马顿时怒了，双目喷火，秦程这货要上天啊，还想叫它跪着？

    “狮儿，到你该表现的时刻了。”

    秦程骑在碧睛金狮上，抚摸着碧睛金狮的脑袋，笑道：“这破马来了，让它跪下没问题吧？”

    “吼！”

    碧睛金狮仰头大哮一声，自信道：“没问题！在我面前，它就是软脚虾，想站都站不起来！”

    随后，它身上有无边凶煞气释放而出，锁定住龙马，向龙马那边全面压去。

    龙马顿时笑了，它瞬间就了解到碧睛金狮的意图，这个小狮子，想靠气势把它压趴下啊。

    “你马爷不发飙，真当你马爷好欺负呢？！”

    龙马又狼叫起来，“嗷呜嗷呜~”

    秦族的人快要笑死了，这匹马真是太他…吗的搞笑了，好好的马，非要学狼叫！

    但是，他们很快就笑不出来了，脸色转瞬间变得无比难看。

    伴随着龙马的狼叫，碧睛金狮竟是直接瘫倒在了地上，后腿间还有黄色的液体流出！

    骑在碧睛金狮的秦程，更是因为毫无防备，一头从碧睛金狮上面栽倒下来，重重摔在地上，啃了一脸的地。

    “你干什么呢？！”

    秦程怒吼，盯着碧睛金狮，眼神中杀气腾腾，大骂道：“我他…吗的是叫你把那匹破马吓瘫、吓尿，不是叫你自己瘫下、去尿！”

    他心肝肺都快气炸了，本想让碧睛金狮尽显威风，谁知，碧睛金狮不争气到了极点，没把龙马吓瘫、吓尿，自身反而被龙马吓瘫、吓尿，搞的他丢脸死了！

    碧睛金狮羞怒不已，它也不知道怎么一回事，龙马狼叫后，它就感受到一股威压向它压来，它就不受控制的被吓瘫、吓尿了。

    “丢脸的玩意！”

    秦程怒不可遏，从地上爬起来，快步走到碧睛金狮那边，大巴掌直接抽到碧睛金狮的脑袋上！

    他真是太生气了！

    然而，令他万万没有想到的一幕发生了！

    他含恨出手，那一巴掌格外用力，直接将碧睛金狮抽翻了过来。

    谁知，碧睛金狮竟然还没有尿完，被抽翻过来后，黄色的尿流，瞬间尿了他一脸！

    甚至，他那时嘴巴还微张着，有尿液直接进到了他嘴里！

    他瞬间就凝固在当场，如同石化般！

    下一刻，他原地爆炸，整个人心态都崩溃了！

    他呕吐个不停，简直像是要把整个胃都给吐出来一样。

    随后，他又以灵力凝聚出水流，清洗他脸上的尿液，洗了一遍又一遍，脸都快被洗到秃噜皮了！

    但他还没停下，还在洗，看那个架势，完全就是想换张脸，不，想换颗脑袋！

    “不是吧！”

    碧睛金狮吓坏了，浑身上下哆嗦个不停，它竟然…尿了秦程一脸？！

    天呐，它还有以后的狮生吗？！

    它顿时…又尿了，哗啦啦的尿个不停。

    “你他…吗找死？敢尿少年一脸？！”

    “疯了你！”

    秦族长老们杀气腾腾的向碧睛金狮那边冲去，结果，还没到碧睛金狮身边，他们就停下来了。

    因为，尿骚味太重了！

    碧睛金狮整个都快被尿液给泡住了！

    他们嫌弃的走不过去，下不下去手！

    “我…去！”

    龙马看呆了，万万没有想到会发生这么精彩的一幕，接着，它就大笑起来，大门牙都快被笑掉了。

    “你这什么狮？尿狮吗？确实厉害，我的马儿，还真跟你的尿狮比不了！”

    李凡也是笑个不停，秦程还真是自作孽不可活啊，自己把自己弄成了这样。

    “给我杀了他们，一个不留！全都杀了！”

    秦程怒吼，双眼猩红，杀意冲天，他绝不会允许这件事情流传出去，否则，他以后还怎么做人？

    没脸了！

    “是的少爷！”

    “杀！”

    秦族长老们领命，瞬间就把目光放到李凡等人身上，而后杀了过去。

    秦族的实力，确实非常强，这些秦族长老，共有九名，最次也涅槃过八次，基本上都在涅槃过九次！

    这样的实力，若天衍教的老祖不在，横扫掉整个天衍教，不成一点问题。

    毕竟，天衍教内，除了其老祖，连一名涅槃过九次的人都没有，而秦族来的这些长老中，足有六名涅槃九次的战力存在！

    “老头，这些人毁了你们的山门，还要杀你，你都成神了，不能这么怂吧？”

    李凡退到天衍教老祖身后，随后也让龙马退了回来。

    “行了老头，大展你的神威，把他们全都拿下吧！”

    他继续对天衍教老祖说道。

    李凡啥人啊，真他…吗的该死啊！

    天衍教老祖心中大骂，秦程明显更想杀李凡跟龙马啊，他只是捎带的，秦程对他俨然没有那么大的怒意。

    后面好好说说的话，一切还可挽回。

    可是，李凡直接斩断了他的退路，让他进行出手！

    他心里这叫个难受啊，教内被李凡洗劫不说，他还得替李凡背黑锅，当李凡的打手？

    啊啊啊，他真是要疯了，问世间，谁能比他惨？

    没人了简直！

    不过，他难受归难受，疯归疯，还是快速出手，挡下来了秦族一众长老的攻击。

    被黑锅也好，当打手也罢，总好过比被李凡直接抹杀掉的好！

    他很清楚，若他敢说一个‘不’字，李凡绝对不会轻易放过他。

    【作者有话说】

    感谢長樂和南笙。打赏的各5元催更符，感谢洋打赏的1元新年红包！后面还有，小葡萄接着去写。

