    余杭离莫干山也不太远，正常车程就几个小时，不过十一假期的车稍微有点多，走走停停的比较浪费时间，等到了地方后都已经下午了。

    孔念慈之前定了三间房，两人一间，杨巧音临时插了进来，她就又在路上定了一间，民宿是一栋三层的别墅，他们正好都住在了最上面一层。

    由于是下午到的，路上又奔波了几个小时，住下后人感觉有点累，今天就没打算去山里玩，王小北这人不得不说确实很能琢磨，他们这一层外面有个露台，面积不算大，但放他们几个正好，他就去老板那借了烧烤炉子，又出去了买了牛羊肉和青菜还有啤酒，打算晚上了攒个烧烤的局子，这种吃法都是比较能够拉近人与人之间距离的，基本一顿烧烤下来，不熟的也能混熟了。

    从路上到民宿，杨巧音明显很不在心情，说话基本不说，然后眉头始终有点拧着，王赞也没主动问过她关于和崔驰勋之间的事，毕竟是人家的个人生活么。

    晚间，太黑了以后，露台上点起了灯，炉子里的炭火烧的很旺，准备了几个小时食材放了满满一桌子，箱子里是冰块和啤酒，王小北操刀烧烤，王赞给他大大下手，屋子里外还放起了音乐，这小气氛顿时就被烘托起来了。

    你还别说，王小北烤的技术真不错，虽然达不到东北的标准水平，但味道还是不赖的，而他在烤着的时候那个娃娃脸刘雯雯就始终在旁边忙三忙四的，把王赞的活都给抢了。

    于此同时，另外一头，这间民宿附近大概隔着两三里地左右，一辆宝马M5开了过来，崔驰勋和他一叫许非的发小下来了。

    “杨巧音离我们不远，咋的，今晚过去看看？”许非问道。

    崔驰勋摇头说道：“今个就算了，他们估计晚点吃完饭就睡了，找她也不见得出来，等明天再说吧”

    许非笑了：“她在学校打听过，她跟王小北还有车里的人都不太熟，明显是临时插进去的，很有可能是那个叫王赞的人约的，你不怕晚上的时候，两人苟且一下啊，毕竟孤男寡女的，要是再喝一点酒可就不好说了，特别是女人心情不好的时候。”

    “扯他么蛋，我跟她约了能有两个月了，各种场合各种气氛我都走了一遍，最后就落个刚摸手的结果，我他么是品出来了，这女人好像是无缝制造的，根本就不给你任何进一步的机会，我都不行了，那个叫王赞的凭啥啊？”崔驰勋骂骂咧咧的说道：“他要是敢破了杨巧音这个戒，浙大四年里，我得好好教他怎么做人！”

    “你还是小心为妙吧，别马失前蹄，在这小阴沟里翻了船，毕竟你还从没有这么得意过一个女人的……”

    民宿露台上，杨巧音拿着两瓶酒也没和别人交谈，自己坐在栏杆旁的椅子上自饮自酌，什么都没吃。

    王赞正撸着串的时候，王小北斜了着眼睛朝着那边努了努嘴，小声说道：“佳人形影孤单，你这时候正好应该过去跟她彼此敞开心扉的聊一聊，我跟你讲啊，对于女人吧，如果应景了关系很快就能再进一步，毕竟走进彼此的心里还是得看机会的，我觉得现在就正好了”

    王赞皱眉说道：“我俩就是普通朋友”

    王小北乐了，撇嘴说道：“你爹和你妈再把你造出来之前，也是从普通朋友做起的，你就说九十七漂不漂亮吧？”

    “还是可以的”

    “那你看，你也没有对象，大学四年你不可能一路单身狗下去吧，而我觉得她明显就是个很好的目标，如果你能把她给泡了，这两年浙大最风云的人物明显就是你了”

    王赞叹了口气，幽幽的说道：“可是我很想一直低调到底的啊……”

    王赞这话真不吹牛逼，一直以来他对男女之间的感情都没有什么概念，到现在为止他几乎都没有对哪个异性产生过好感，这很可能是原因小草太过优秀了的原因，他妈既有贵妇的气质，又有仙女般的出尘脱俗，加上知识量非常的丰富，有个如此顶级的妈在身边，王赞可能会拿所见过的女人跟她比较一下，到最后却发现，谁都不如小草，你说他哪有心思泡妞？

    总得来说，杨巧音确实现在来看各方面条件还是不错的。

    被王小北这么一鼓动，再加上杨巧音自己在那喝酒，看着是挺可怜的，王赞就拿了两瓶啤酒和一把肉串走了过去。

    刘雯雯等王赞走了，就朝着王小北眨着眼睛，很天真的问道：“小北啊，你的心扉也敞开一下呗，我想进去看看，行不行啊……”

    王赞坐在杨巧音旁边的椅子上，对方看见他过来就笑了笑，王赞舔了舔嘴唇，递给她一根肉串说道：“你别光喝酒啊，吃菜，吃菜”

    “我不太吃肉的也不是很肉”杨巧音喝了口酒，情绪不高的说道：“不好意思，今天给你们添麻烦了，影响你们玩的兴致了”

    “没影响，你看我们吃的不是挺乐呵的么”王小北解释了一句，随即问道：“男朋友啊，闹别扭了？”

    杨巧音看着他的眼睛，皱眉说道：“你有没有因为自己的原因，曾经害死过什么人？”

    王赞顿时一愣，他在感情方面没有经验，但智商肯定不是空白的，反应很快的就知道对方说的是什么意思了：“湖里面的那个女人？”

    杨巧音“嗯”了一声，说道：“她曾经是崔驰勋的女朋友，好像是处了三年多，不过半年多以前他们分手了，应该是因为我出现的原因吧”

    王赞拧着眉头说道：“你怀疑是她要么自杀，要么就是被人杀的？”

    “是这两个可能中的一个”

    王赞不吭声了，这种事他还真不好下定论。

    杨巧音自顾自的解释道：“在认识我以前，崔驰勋跟她是男女朋友的关系，认识了我以后，他们就分手了，这是崔驰勋说的，理由是他们两人性格不合……”

