    

    原来，毛小方的茅山天道派，要修炼道术先得得篆，篆是上天所授，有等级，有点类似于上天给的官职。有了职位，就能形势各种权利，可以借用天地的能力，也能驱遣鬼神，譬如召唤雷公电母，六丁六甲等。

    毛小方前几天用来对付慈禧五雷轰天阵，所念咒语为大都天雷公咒，就是召唤五方雷公力量，释放天雷轰击僵尸。

    没有篆就不能学?感觉这能耐都不是自己修，都是跟上天借的，辛辛苦苦修了一辈子，上天一旦不高兴，把篆收回，自己就被贬为凡人了?

    要真是这样，这道术不学也罢!

    只是就此放弃，卫骁还不甘心，他想了想，跟毛小方说:“不管怎样，我都想试试，我愿意我修炼的九阴九阳两部真经跟您交换道书。”

    “不必!”毛小方笑着说，“道友自从到我甘田镇来，悬壶济世，治病救人，又出手杀掉了那么多僵尸，这样的为人，我巴不得你的道法更高明些，何况我这一派自古以来，从未有过不受篆而能修成的，你要看就拿去好了，只是本门秘籍，祖师传下来的孤本，道友看完不管能不能练成，还望给我拿回来。’

    他到后面自己的房间里去取书，功夫不大，拿回来一本道书:“这是本门的天道秘籍，专讲受篆之事，若不从此开始修炼，后面的道法全都无用，道友你一看便知是怎么回事。”

    卫骁把九阴真经拿出来，给毛小方留下，毛小方赶紧推辞:“我的道法你未必能修成

    “甭管我能不能修成你的，你能把师传秘籍给我看，我深领盛情，你只管修炼。我若练不成你的，三日后你把此经还我，我若练成了，再把九阳真经给你!”

    卫骁留下九阴真经，带着天道秘籍回到自己家里，让小虾米把门板上了，今天暂停营业。他把天道秘籍拿到金塔之中观看参悟

    天道派是茅山派的分支，茅山派传承的是上清道法，以元始天尊为最高神，传承千余年吸收了其他各派，乃至于民间方术，不断演变发展，形成了许许多多的支派，天道派就是其中一支。

    所谓天道，即行天之道，上有三十六天，下有三十六地，上天为仙，入地为鬼，修炼者，自人间向上，每升一重天，可治一重地。

    每一重天都有一重天篆，若能证得最高级的大罗天篆便是大罗金仙，可伴随元始天尊左右。

    天道秘籍上，只有前六重天的天篆，分别是太皇天，太明天，清明天，玄胎天，元明天，七曜天。后面的说是凡俗间的纸张秘籍承载不了，只做简略形容，没有办法画出图样。

    这六道天篆，每一个都复杂无比，其中最简单的太皇天篆，竟然有三百多笔画，密密麻麻的圈线，似字非字，似图非图，而且根本找不出规律。

    卫骁看着，却有几分熟悉感，他忽然想起天山灵鹫宫石室墙壁上记载的功法，“丙”字头“丁”字头里面，也有许多圈线组成的符号。

    他赶紧把逍遥秘笈“丙”字本和“丁”字本找来对照，发现确实有很多相似的部分，逍遥秘笈上的图形更多，但只有一部分，相比较而言，六道天篆更像是这些图形的组合。

    当年童姥参悟这两本秘籍上的内容，并没有完全悟透，她始终往武功方向去想，从中参悟出几招绝学武功，但并不成系统

    卫骁后来按照天山六阳掌的路子，用阴阳二气凝成这些图形打出去，威力平平。

    太皇天篆共由十八个图形组合而成，这些图形就像是一道道符文，用它们就可以组合天篆。

    卫骁凝神静气，安静了会，使身心渐渐澄清，然后运起先天真无，去凝塑这道天篆。

    天篆极其复杂，普通人短时间内根本记不下来，看多了还会头晕恶心，卫骁过去参悟修炼过这些符文，早已经铭记于心，十八道符文在心中迅速成型，先天真无随着心念组成天篆。

    就在天篆成型的刹那间，卫骁脑海之中大放光彩，整个身体都在放光，触动金塔也跟着放光，金色的天篆仿佛一轮明日，照彻整个世界!

    我成功了!

    卫骁站起来，看见金塔前面，门户上方，也出现了一道一模一样的天篆图案，与自己脑海中的天篆相互感应，整座金塔，跟自己竟然有了些心息相通，本为一体的感觉。

    欣喜之余，卫骁急翻天道秘籍，按照上面的修法，出门的道士，得由师父引荐，练一块寄石藏魂牌，上告于天，经过一段时间的修持，上天授篆，方可进行下一步的修行。

    卫骁这道天篆却并非由天所赐，而是自己修成，以宇宙本源的先天真杰凝就，天赐的篆如果获罪于天，会被天收回，贬为凡人，他自己修成的篆，属于自己，谁也剥夺不了。

    天道秘籍主要讲如何静心、净口，焚香、拜神，如何积攒善功，感动上天，如何入静祷告，观想...总之，都是为了得篆，并没有法术。

    也不知道，我这自己修出来的篆，能不能管用。

    他把关于六道天篆的部分誊抄下来，做了副本，剩下那些仪式部分没有收录。

    第二天，他拿着秘籍来伏羲堂找毛小方，毛小方见他归还秘籍，叹了口气:“道友也莫要灰心，要修道术先得得篆，要得篆就得入门....其实我昨天想了一夜，如果道友愿意入我天道派，我愿意代师收徒，以道友的资质悟性，未来成就肯定远胜于我

    “我练成了!”卫骁欢喜地说，“我已经凝成了第一道太皇天篆。”

    “怎么可能???”毛小方不敢相信，满脸错愕。

    卫骁说:“你可以试试。”

    天道秘籍里面有介绍道士之间互相印证的方式，两人同时掐诀，左手抵在眉心出，右手指向对方，手指相碰，同时感受到了对方体内有天篆闪闪放光。

    卫骁看到了毛小方泥丸宫中跟元神合一天篆，认出是第四道玄胎天篆。

    毛小方也看到了卫骁泥丸宫中的太皇天篆，震惊得说不出话来!

    卫骁把天道秘籍，还有九阳真经一并递给毛小方:“道友，快快快，把你的道术秘籍给我，我要试试，看能不能使用那些道术。”

    毛小方接过秘籍，返回后屋，拿了一本“五气调神法”给卫骁，递书的时候，还感觉自己是在做梦:“道友，您是有高人带你授篆吗?”

    卫骁摇头:“怎么可能，我见过道术最高的就是你了。”

    毛小方说:“如果没人代你向天推荐，那你必然是哪位了不起的高人转世，带着宿慧.

    “没有没有，我也不是什么高人，这本书我先拿走了，过些天还给你。”

