
　　“请问我需要做些什么呢？，有什么需要我帮忙的吗？”唐明试着询问任务的完成方法。

　　那铁匠看了他一眼：“想要得到我的传承就要经过我的试炼，你现在还非常弱小，先去村子外的矿山上挖矿吧，等挖到了十块精铁再来找我吧。”

　　“竟然叫我去挖矿，作为一个铁匠竟然还要兼职矿工。”不过这并不由得他自己选，因为他已经收到了系统提示。

　　系统提示：你得已经开始了铁匠的传承任务第一阶段，挖掘十块精铁（0/10）

　　系统提示：你得到了铁匠赠送的铁锹。

　　没想到接任务竟然能还能得到一件附赠品，别管是啥能占便宜就行。

　　铁锹（铁质、木制物品，用来挖矿能提高矿石的收获速度和质量。）

　　品质：初级。

　　攻击2

　　耐久度：80/100

　　更让唐明没想到的是，这铁锹不但能用来挖矿竟然还有2点的攻击力，虽然攻击力增加的不多，但总好比那些攻击力只有1的木棍强上不少。

　　唐明在整个小村子里转了一圈，因他npc的好感度很高，所以在每一个npc那里都接到了系统任务。

　　帮裁缝店老板寻找猴毛，帮帮小溪边洗衣服的小姐姐寻找皂角，帮助助守士兵寻找丢失的猎犬等等，每一次他都会顺便问一下关于村长扳指的事情，但都一无所获。

　　看来只有经过杂货店老板那里才能知道村长扳指的消息进入下一阶段的线索，可惜任务被他卖给了酸甜果汁，价格也算是合理就让她先去做吧。

　　原本唐明是准备做任务升上几级之后再出村打怪的，但是接了一圈任务都没有得到任何的经验，现在看来只能出新手村打怪顺便完成那些任务了。

　　只要到了村子外面就能看到外面游荡的一些怪物，按照《平行世界》游戏背景的设定，神魔大陆的怪物都是受到了魔王的诅咒产生了变异，外形发生了变化并且越发的残暴，只要见到有人路过就会主动发起攻击。

　　果然一走到村子外面就有两只造型诡异的青蛙冲了上来朝着唐明冲了过来，全身都是绿色的，但皮肤疙疙瘩瘩不像是青蛙反倒像是癞蛤蟆。

　　怪物名字：变异青蛙

　　等级：1

　　血量：50

　　攻击：4-8

　　防御：1

　　速度：1

　　特技：无

　　一级的小怪竟然就有五十点的血量了，《平行世界》这游戏也真是够变态的，这也是为什么现在五天过去了，升级狂人才十几级的原因。

　　系统提示：您受到了变异青蛙的攻击，血量-3。

　　在唐明想着这一切的时候那只青蛙已经冲了上来，朝着他吐出了红色的舌头在他的身上带走了3点血量。

　　“哎呀竟然敢主动打我，看我怎么收拾你们。”唐明不再犹豫，开始进入杀怪升级阶段。

　　《平行世界》一共可以分为战士、骑士、法师、射手、辅助、刺客六大类的职业，每一个职业又可以细分为多个分支职业，比如战士可以分为狂战士、剑客、枪战士等等。

　　其中法师的分支最多，根据元素属性不同可以分为八种，甚至还有死灵法师这类的隐藏职业，玩法上更是多种多样。

　　每一种职业在进入游戏后都会有一个初级职业技能，比如法师的初级魔法球，辅助术士的初级治疗术等等，战士同样也有初级技能名叫近身搏斗。

　　技能：近身搏斗（被动技能）

　　等级：初级

　　技能介绍：近身攻击的时候可以增加攻击力和命中率。

　　用白话来解释，就是贴身打斗可以让自己身的攻击增加，还能增加命中，但增加的攻击和命中是多少官方并没有说明。

　　因为这是一个被动技能，所以被很多战士直接直接忽略，默认为战士没有职业技能。

　　唐明手中的铁锹挥动砍在了变异青蛙的身上。

　　-15

　　铁锹的攻击力加上唐明自己的攻击力一铁锹竟然就打掉了变异青蛙15点血，如果赤手空拳的话最多打掉青蛙5点血，果然有一件武器别管加的攻击多少对自己身的帮助是非常大的。

　　又是连续的几铁锹下去，变异青蛙倒地同时有一道白光进入了他的身体。

　　系统提示：您击杀了变异的青蛙，获得经验值5点。

　　一只青蛙5点经验值，那么只需要杀20只青蛙就可以升级了，没人抢怪的情况下还是非常快的。

　　唐明马上挥舞着铁锹朝着不远处的另外一只变异青蛙冲了过去，朝着那只青蛙就是一铁锹打下去，一人一铁锹和青蛙们打的不亦乐乎。

　　叮！一道白光笼罩了唐明的全身。

　　系统提示：你已经成功升到了2级。

　　在击杀了二十只青蛙之后终于传来了系统提示升级的声音，升到了二级用了差不多半个多小时，这速度也不算慢，因为这里刷新怪物的速度并不快，杀死一个青蛙需要跑向下一个青蛙浪费了一些时间。

　　这时候有一只变异青蛙从远处跑了过来朝他发动了攻击，他随手一铁锹砍在了它的脑袋上。

　　-19

　　升级之后力量增长了，攻击力也相应的提高了，又是连续的几铁锹砍下去，变异青蛙变成了他的经验。

　　系统提示；你击杀了变异青蛙获得经验值3。

　　升级之后唐明的等级超过了青蛙的等级，再次击杀比自己等级低变得怪物经验直就有些少了。

　　虽然经验值变少了，但是在青蛙倒下的地方却发现了一枚银币。

　　《平行世界》中一枚金币等于一百枚银币，一枚银币等于一百枚铜币，按照一金币一百块钱计算，一枚银币等于一块钱，一枚铜币等于一厘钱。

　　刚才杀了二十只变异青蛙，得到了三枚银币和两枚铜币，虽然换算成现金等于是三块零两厘，简直少得可怜，但游戏前期没有开放充值入口，所以铜币银币都是非常宝贵的。

　　一只变异青蛙的经验只有3点，升到下一级需要200点经验，按照这么算下去需要杀柳氏多只变异青蛙才能升级，六十多只青蛙可不是小数目，不过他升级之后杀青蛙的速度明显的变快了，3点的经验也可以继续杀。

　　又打了一个小时终于凑够了六十多只青蛙，成功升到了三级，再杀青蛙经验变成了1点。

　　“没什么搞头了，看来需要换一个其他的地方打怪升级了。”升到四级需要400点的经验，杀青蛙升级那效率就太低了，还是做任务升级比较快一些。

　　他手上的任务很多，虽然升级非常重要，但他最急需他完成的就是铁匠传承的任务，完成任务获得锻造术就等于有了赚钱的资本，那个任务需要十块精铁才能开启第二阶段的任务。

　　打开手腕屏幕看了一下上面的地图，在村子外面共有两个可以挖矿的地方，一个叫迷雾矿山另外一个叫黑暗矿洞，看距离那个叫做迷雾矿山的地方离着更加近一点，他就朝着那个的方向走去。

　　一路上击杀了几只不知名的小怪，也见到了一些玩家正在组队打怪，总的来说这个新手村的玩家并不多，不会出现游戏开服第一天怪少人多抢不到怪的情况。

　　滴滴声传来，原来是有人给自己发来消息，他打开一看发信息的人竟然是酸甜果汁。

　　“大骗子，杂货店根本就接不到后续任务，我要退钱。”信息里传来酸甜果汁愤怒的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第7章 兼职矿工免费阅读。https://xs.23sk.com 