    夏珠指了指自己的嘴巴：“这么喂！”

    席重：“……”

    “我选择最后一个。”男声忽然响起。

    那时席寒城开了口。

    夏珠白了席寒城一眼，因为嘴巴还含着汉堡，导致说话有些模糊不清：“想得美！”

    这边席重自己拿起了汉堡，他万分嫌弃咬了一口，随即……

    从所未有的味觉体验充斥了席重的口腔。

    席重眼中闪过了一道异样的情绪。

    他一直以为，食物不过是维持人体正常运行的补充剂而已。

    他从来不知道，食物也那么好吃。

    席重没再说话，他一口一口咬着汉堡。

    虽然很小口，虽然吞下去的速度很慢，但他一直在吃。

    夏珠眼中闪过了欣喜。

    她对着席寒城扬了扬眉头。

    席寒城一副无语的样子。

    夏珠知道席寒城在想什么。

    这男人肯定在想，让孩子吃汉堡有什么好得意的。

    所以吧，男人就根本不懂带孩子。

    这不是吃汉堡的问题！

    这是席重终于和同龄人孩子拥有了一项共同的特征。

    虽然只是小细节，但日积月累。

    谁能说，这孩子以后就不会变成一个正常的孩子，拥有属于孩子们的童真呢？

    就像她的一宝，二宝……八妞，小草一样！

    十分钟后，席重已经吃了两个汉堡。

    夏珠觉得，要让席重的饮食多元化。

    她又拿着炸鸡腿在席重面前晃：“这两个也很好吃，外酥里嫩。”

    这次席重没有抗拒。

    不过他没有拿夏珠手中的鸡腿，而是拿了餐盘里的一个鸡腿，慢斯条理吃了起来。

    等吃完了，夏珠又说道：“牛奶，喝口牛奶。”

    吃了快餐，还得补充一下营养。

    席重瞥了一眼热气腾腾的牛奶。

    他从来没有喝过牛奶。

    他喝的永远只有冰冷入骨的凉水。

    对牛奶，他没有任何兴趣。

    但又担心眼前的女人又要用那样令人无法接受的方式喂他……

    席重冷漠吐出一句：“液体最适宜入口的温度是55度，不是55度的液体，我不会喝。”

    夏珠：“……”

    哎嘛？

    还有那么讲究啊？

    她都从来不知道。

    席寒城黑眸闪过了一道怒火。

    这小子，纯粹就是找茬。

    席寒城正要发作，夏珠却站了起来：“等等啊。”

    她“蹭蹭”跑了出去，不多久后就回来了，手里拿着一根温度计。

    夏珠将温度计贴在牛奶纸杯上。

    她眼珠一动不动盯着温度计看。

    虽然有点麻烦，但自己亲儿子要讲究有什么办法呢。

    做妈的，就得宠着！

    书里的霸道总裁，专门宠他的小娇妻。

    而现实的她，就要做霸道老妈，专门宠孩子！

    不多久后，夏珠一笑，她将牛奶递了过去：“正好五十五度！”

    席重楞了一下。

    他没想到，这个女人会这样做。

    她不应该是极为不耐烦的吗？

    复杂的情绪，划过了席重的眼眸，却很快消失不见。

    席重接过了牛奶，一口饮下。

    温度合适的牛奶入喉后滑落了肠道。

    并不好喝，但却异样的舒服。

    和原来喝冰凉的水是完全不一样的体验。

