    在右路急忙也启动准备上前接应的赖特，因为和埃马努尔撞在一起翻倒而没能及时跟进，但没想到这个中国人，平时不声不响的中国人，居然真的完成了射门！

    　　这是多么令人恐怖的射门效率！和这样的人做队友，简直是太幸福了！

    　　于是，赖特第一个跑上来对王艾祝贺，然后是兰帕德、德罗巴、马克莱莱、埃辛、加拉斯、特里……

    　　在太太团的尖叫声中，许青莲略略紧了紧身子，她还是有些无法体会身边人这种狂热的情绪，直到球场上不远的王艾转身向她这边指了指的时候……她的心就一下子融化掉了！

    　　哪怕是钢铁一样的心，也会被球场上万众拥戴的大明星的手指点化。哪怕不懂足球，甚至不喜欢足球，当有人被万人称颂，他却仅仅指着你一人的时候，不知从何而来的幸福，立刻就填满了心房。

    　　王艾的小动作自然逃不掉紧紧追逐着他的摄像师，于是，现场大屏幕上，很快就展示出了在青春洋溢的太太们中间，更加青春年少的东方美女的面孔。

    　　许多球迷在嘴巴里回荡的种族歧视的话，下意识的咽了回去。美女可以跨越种族，不论是择偶还是对美的欣赏和对美的表达。

    　　许多电视台的主持人都忍不住在直播中轻佻的吹了声口哨，顺嘴猜测了一番这对中国情侣的爱情故事，给这场激烈的比赛抹上了一层浪漫的色彩。这恐怕是王艾无论如何也想不到的效果，哪怕他知道也绝不会用自己的女友去博得好感。

    　　连续被王艾两次几乎一模一样的攻击，让整场几乎都占据优势的波尔图，忍不住着急了。王艾刚刚跑回半场，庆祝刚进行，就被主裁判中断，比赛迅速重新开始，此时的时间已经到了比赛的第85分钟。

    　　在场边何塞的频频指挥下，除了王艾所有人都拼命防守，就连王艾都来了几下堵截什么的，可惜，基本等于眼神防守，何塞也不管他。对状态如此出色的球星，何塞也不是没有灵活性。

    　　“行行行！你能进球你牛逼，我可以暂时不管你，不要求你防守，但如果你什么时候失灵了……嘿嘿！”

    　　随着时间流逝，切尔西的防守越发凶悍，波尔图也越发着急，这不是联赛，胜负直接计分，这是杯赛，每一个进球都有价值。所以哪怕被王艾打击的有些懵，但攻势却更猛了。

    　　如果是平常，恐怕守门员巴亚都已经出了罚球区了，可惜今天王艾的第一脚射门让他冷汗直冒，所以龟缩在球门前一动不敢动。

    　　也许今天真是王艾的幸运日，也许是憋的太久了进球玉望极为旺盛，也许是队友们久攻不下却被王艾三次射门、两次命中的高效率产生了信赖感，机会再一次来到了王艾面前。

    　　这一次是阿尔梅达焦急的远射被特里挡出之后，曾经在波尔图多年，亲眼见识过图宾根时期和拉科鲁尼亚时期王艾风采的卡瓦略，因为比其他人更熟悉对手和王艾的缘故，所以他在抢到了特里挡出的足球后的第一选择就是发到了左前方！

    　　马克莱莱用后背阻挡着阿松考，埃辛则第一时间前冲准备接应。面对博辛瓦的近身，王艾人球分过，足球过去时，王艾甚至都跑到了界外，绕了个小弧线追上了足球。

    　　这一瞬间，让本来不觉得有什么、其实也才24岁的博辛瓦显得很苍老！人家绕远路，你转身，都没有人家快！

    　　埃辛在冲锋，还招手，赖特在冲锋，兰帕德在冲锋。被压缩到极限的切尔西，一旦发起反击，就好像被压缩到极限的弹簧一样，狂猛而凌厉。

    　　绿色的赛场上，蓝色的激流无情的冲击蓝白色的礁石，其中顶在最前方的，依然是体能最充沛，速度最快，启动最早的左路！在这个欧冠小组赛下半场最后的时间里，切尔西反击中局部形成了四打三！

    　　两位主帅都忍不住向这一侧移动了几下脚步。

    　　看台上，包厢里，无数只眼睛，紧紧跟随着王艾的脚步！

    　　随队前来的老板罗曼忍不住站起来，双手按着包厢的栏杆。他预感到，这可能是他三个赛季以来在切尔西最成功的独断专行的引援！

    　　刚刚在中国凌晨四点的直播中大呼王艾的两个进球是羚羊挂角、不可寻觅的黄健翔，此时已经激动的语无伦次了：“又来了、又来了、又来了……”

    　　他的嘉宾陶伟身子前倾，双目紧紧盯着电视画面上那如奔腾的河流一样的攻势。解说切尔西的比赛，对他这个专业足球人的影响非常大，受益非常多。当然，他也关注王艾，但更关注的还是切尔西凌厉的反击组织。

    　　哪怕已经奔跑了整场比赛了，埃辛、兰帕德等人仍然在奋不顾身，哪怕他们看到王艾一骑绝尘，赖特也紧随其后，他们不大可能完成包抄，但仍然在不遗余力。

    　　哪怕帮队友分散一下对方的注意力也是好的。

    　　一个成功的球队，就一定需要这样默默无闻的付出，在队友光鲜亮丽的身影旁边，在镜头之外，每一点一滴的努力，都是成功的组成部分。

    　　赖特挥手，他比王艾稍微慢了点，在埃辛和兰帕德分别纠缠住了佩佩和路易斯之后，几乎是二鬼拍门的态势，显得巴亚的身影无比孤单。

    　　球门后，最忠诚的球迷们，也因为接二连三的打击，变得有些沮丧，甚至连干扰的声音都发不出来，所以这几秒钟，竟然可以清晰的听到跑动的声音，触球的声音和赖特呼喊的声音。

    　　王艾跑到罚球区角的时候，还真的扭头看了一眼队友，发现赖特距离罚球区线还有五米左右，两人中间还有一个正奋不顾身逼近王艾的阿松考！

    　　王艾这一眼看过去，让守在门前的巴亚下意识的向右侧移动了一步。

    　　可就在他稍微一动的刹那，王艾起脚射门了，这一次是近角！

    　　反应迅速的巴亚强扭着身体的重心，毅然横扑回来，但这一次王艾选择的发力充足的地面球！

    　　足球在巴亚的腋下，滚入了球门。

    　　

    　　

