    回家之后，项南回到自己的卧室。

    他准备趁自己记得清楚，把一九年的燕京高考试题、答案写下来。

    到时候，不仅自己牢牢熟记，还可教给乔英子、表弟林磊儿等人。

    高考之时，大家都能考高分，那报志愿就容易多了。

    要知道剧中，林磊儿高考发挥失利，差一点就没考入清华。

    ……

    就当项南写卷子的时候，童文杰也已经下班回家。

    “今天就别做饭了，咱们就出去吃吧，庆祝一下。”她笑着说道。

    儿子的学习成绩突飞猛进，让她在公司高兴了一下午，所以今晚打算带儿子出去吃，好好地褒奖褒奖他。

    “行，这就出发。”方圆立刻响应道，来到儿子房间，轻轻敲了敲门，随后打了开来。就见项南正伏在桌前，埋头写作。

    见到这一幕，方圆很欣慰。

    “儿子先别忙活了，咱们出去吃饭了。”他笑着说道。

    “噢，好。”项南点点头，将笔记本收好，随后跟老爸、老妈一起出去吃饭。

    ……

    “儿子，今天你想吃什么就点什么。”童文杰乐呵呵的道。

    原本她一直担心儿子的成绩，害怕他学习不好，将来考不上好大学，找不到好工作。现在她的顾虑已经去了大半。

    以儿子现在的水平，只要考试时正常发挥，就算进不了清华、北大，那起码南开、复旦、北理、北航是没问题的。

    “谢谢老妈。”项南点点头，点了几道菜，一家人边吃边聊。

    “儿子，你的成绩好了，妈妈非常高兴。”童文杰边夹菜边笑道，“来，多吃一点，补补脑子。”

    “谢谢妈妈。”项南笑道。

    “不过妈妈也要嘱咐你，千万不要骄傲自满呐。只要一天没高考，一天都不能松弦。”童文杰又嘱咐道。

    “我知道了。”项南点点头，承认她说得有道理。

    高考分数是由多重因素决定的，实力、心态、身体，乃至天气、交通都可能影响发挥，自己的确不能麻痹大意。

    ……

    “对了，凡凡，过两天，你的表弟林磊儿就要来咱们家了。妈妈希望你跟他好好相处，要让他有宾至如归的感觉，千万不能欺负他、排挤他，明白么？”童文杰又叮嘱道。

    “放心吧，妈，我不会的。”项南摆摆手笑道，“我可是你们养大的，你们性格都那么好，我会是个坏孩子嘛。”

    “有道理。”方圆笑着点点头。

    “对了，妈，你是不是打算去闽南接表弟啊？”项南又问道。

    “是啊。”童文杰点了点头。

    “那你得请假去咯？”项南继续问道。

    “是啊，怎么了？”童文杰疑惑的道。

    “总跟公司请假，不好吧？”项南笑了笑道，“你们总监对你没意见？”

    “你说珍妮？！她有意见我也不怕，她还能开了我不成。”童文杰骄傲的道，“公司离了我，能行么？”

    她可是公司资历最老，实力最强的财务副总监，工作无人能够取代。而且现在公司正在融资上市，怎么可能离得了她。

    “妈，话不是那么说的。她身为总监，的确没权力开你，但却有权力给你使绊子，上眼药，从而影响你的考绩、升职、加薪。

    老板高高在上，是不会了解每一位员工的，他还是要靠各部门总监管理公司。珍妮是你的直属上司，得罪她，对你没好处。”项南摆摆手道。

    童文杰听得目瞪口呆，想不到儿子能说出这番话来。

    “而且，妈，小金阿姨做你的助理已经做了七八年了吧。”项南又道，“你一直在手把手的教她，她就算没你的十成功力，起码也有八玖成了吧。她难道就希望一直做助理，她就没有要上位的想法么？”

    “……”童文杰听完，瞪大了眼睛。

    这件事她的确没想过。不过现在儿子这么一提醒，她这么一想，顿时就觉得不得了了。

    小金的确已经做了七八年的助理。虽然她从来没有亏待过她，一直都把她当成自己亲妹妹看待。

    但是话说回来，只要有机会，谁会愿意一直做助理，帮人端茶递水、拿快递订机票……

    而且，她把小金当心腹，一直用心培养她，很多事也交给她负责。她现在的确已经学到她八九成功力，差不多能独当一面。

    最重要的是，自己什么私密都跟她说，甚至当着她的面吐槽上司。万一她反手把自己卖了，倒的确有可能上位。

    ……

    “所以，你还是不要请假了。接表弟的事，还是我亲自出马吧。”项南最后说道。

    “你？！不行，不行。闽南那么远，你又人生地不熟，万一出事了怎么办？”童文杰立刻反对道。

    “是啊，你都没怎么出过远门，何况这次还是去接人，那么多东西，那么多事情，你自己应付得了么？”方圆也反对道。

    “哎呀，我都已经满十八岁了，是成年人了，你们对我多一点信心，好不好？”项南摆摆手道，“再说我是坐飞机去，到机场接了人就回来，又不是跑去山旮旯、无人区，能出什么事儿啊。你们要连这都不放心，那我明年上大学怎么办，你们也跟着我一起住校么？”

    “……”方圆、童文杰听完，面面相觑，随后都点了点头。

    不得不说，儿子说得话的确有道理。他都已经十八岁，成年人了，再这也不让他干，那也不让他干得，的确是有点保护过度了。

    “那好吧，凡凡，那你就去吧。”童文杰点了点头，随后将接机的时间、地点、注意事项等一一讲解了一遍。

    项南边听边点头，用心记忆。

    ……

    吃完饭后，一起回家。

    项南回到自己房间继续写试卷。

    童文杰则拉着方圆在客厅坐下，“方圆儿，儿子真的是长大了啊。你听他今天说得这席话，有理有节，有深度有想法。实话说，我都没他想得那么透彻。”

    “这算什么，你知道今天下午，我去接儿子放学时，他跟我说什么吗？”方圆笑了笑，把儿子跟他说得话也讲了一遍。

    “哎哟，我们的儿子真是长大了。”听完之后，童文杰忍不住再次感慨道。

