    第五零七章不准接受敌人投降

    岛津家族与德川幕府，一直尿不到一个壶里。

    至于岛津家族想拿着全家军的火铳对付全家军，那就有点理想化了。全家军的火绳式的火铳，与现在日本的铁炮制式基本上一样，只是口径更大，威力稍大一点。

    可是，这种火铳对战全家军的燧发枪，简直就是在找死。

    在全旭的授权之下，杨延栋与岛津义久的谈判开始继续进行，双方就贸易矿山开采、贸易往来、军品销售、丝绸销售等展开多轮谈判。

    不过，在谈判的过程中。

    施琅正式攻陷唐津城、当天下午，另外一支台湾特遣军团在日本内奸的帮助下，拿下了福冈城。在这个情况下，台湾特遣军团的海盗们充分发挥了海盗的特长。

    贼不走空，能抢走的财物、粮食、金、银、布帛，那都不用说了，就连城外的苹果树也没有放过。

    “砍这玩意干嘛？”

    “嘿，这你就不知道了吧，在辽东兴起了不少烤鸭店，据说这烤鸭，需要用果树的木头烤制才会更有味道，果树可不少值钱，我们把这些苹果树砍下来，运到辽东，那就是钱啊！”

    苹果，此时还是日本的达官显贵享用的佳品，数量有量，结果这些海盗赶着日本俘虏，直接把苹果树砍得干干净净。

    海盗们也没有放过附近的村镇，派出人马四处抄掠，所到之处房屋烧光，粮食抢光，鸡鸭杀光，他们就是传说中的所到之处寸草不生的蝗虫！

    这些连苹果树都要砍掉的海盗，收获颇大，带回不少粮食、蔬菜、水果，运气好的甚至逮回来不少妇女，这是最受士兵们欢迎的战利品了。

    只是有一种战利品很不受他们待见！

    施琅一脸纠结的看着那一瓮瓮长着长长的白色霉丝的豆子：“这什么鬼玩意儿啊，都发霉了还当宝贝一样藏着，能吃吗！？”

    “这是纳豆，日本的传统美食！”

    一名海盗一脸贱笑的道：“据说是他们达官贵人才能享受的东西！”

    “呕……别说了，再说我都要吐了！”

    施琅一脸嫌弃的挥挥手：“这玩意我们是吃不下的，送给马夫看能不能拿来喂马！”

    海盗，也就是台湾特遣军团是没有战马的，但是全家军却有，而且数量不少。

    全家军作为一个骡马化的军队，哪怕是步兵团，也差不多有五百多匹马，用来装载着他们的给养和物资。

    上百瓮纳豆被送到马夫那边，马夫将它们通通扔进了大海。

    “净出馊主意，拿这玩意喂战马？开玩笑，万一把马喂出个好歹来算谁的！”

    好吧，全家军的一个普通马夫，也敢冲着台湾特遣军团的千总嚷嚷，谁让他们是二等军团呢。

    就这样，日本的传统美食纳豆终于在鱼腹里实现了自身的价值，就是不知道海里的鱼喜不喜欢它们了。

    台湾特遣军团抄掠回来的绝大多数战利品还是相当受欢迎的，比如说瓜果蔬菜和肥鸡，对于在海上泡了这么长时间的人来说都是难得的美味。

    日本出产的大米口感也相当不错，虽说少了点，不过拿来喂一两万来人还是绰绰有余的。忙活了一天的全家军士兵们，兴高采烈地捧着盛满松软的米饭的饭盒，围着架在火堆上炖着菜肴的行军锅，将自己喜欢的菜肴挟起，狼吞虎咽，好不痛快！

    全家军可以杀人，但是有一样军纪是绝对不允许的，他们正好眼巴巴的看着那些海盗们肆无忌惮的快活着，一脸羡慕。

    有些全家军将士羡慕，马上就有老兵骂道：“全家军的军纪你们又不是不知道，碰了那玩意就保不住了。再说，弄回去一个，出了一个串，对得起祖宗吗？”

    得，眼不见心不烦。

    ……

    海豹号上，全旭躺在甲板上，吃着烤鱼，看着天边的晚霞。

    茅元仪有些不解的望着全旭道：“侯爷，我是实在想不通，你为什么攻打日本！”

    全旭擦擦嘴：“揍他们还需要理由吗？”

    “不是……”

    茅元仪一时语塞：“侯爷，话不是这样说的，现在你也看到了，咱们在对马岛的缴获，实在是……得不偿失，如果班师还朝，侯爷该如何向天下人交待？”

    “师出有名，我明白，我明白！”

    全旭想了想道：“万历三十七年，萨摩藩岛津氏入侵小琉球，这个理由算不算？”

    “这都是二十多年前的事情了！”茅元仪道：“再说，当时朝廷也没说什么嘛！”

    “当时没说什么是因为我们忙，顾不上他们！”

    全旭将烤好的鱼递给茅元仪道：“现在闲下来了，自然要把以前那些破事捋一捋，该打屁股的打屁股，该弹脑瓜的弹脑瓜，否则有人就不知道谁才是老大了。琉球是大明的藩篱，他们侵略琉球，就是打大明的脸，后果很严重的，知道吧？”

    全旭找出这个理由，茅元仪是无话可说，大明对于周围的藩篱，能帮的时候，肯定是要帮的，日本侵略朝鲜，万历皇帝直接打光了国库。

    可以说是，这一场仗，替朝鲜收复平壤，结果让韩国棒子有了吹嘘的本钱，还拍摄了一个非常牛叉的神剧。

    茅元仪道：“那吕宋呢？吕宋也需要一个明目吧？”

    吕宋国是从大明洪武五年开始朝贡，不过吕宋在嘉靖三十年的时候，也有人说是因为嘉靖皇帝误信谗言引起的，这段历史大家可以查查，老程就不写了，省得说水字数。

    在明史记载：“明年，声言发兵侵旁国，厚价市铁器。华人贪利尽鬻之，于是家无寸铁。酋乃下令录华人姓名，分三百人为一院，入即歼之。事稍露，华人群走菜园。酋发兵攻，众无兵仗，死无算，奔大仑山。蛮人复来攻，众殊死斗，蛮兵少挫。酋旋悔，遣使议和。众疑其伪，扑杀之。酋大怒，敛众入城，设伏城旁。众饥甚，悉下山攻城。伏发，众大败，先后死者二万五千人。酋寻出令，诸所掠华人赀，悉封识贮库！”

    通过这段史料描述，我们可以得知吕宋国主的毒计就是放出攻打邻国高价收购铁器的消息，客居吕宋的华人由于不明就里便将家中的铁器全部兜售了出去，结果导致“家无寸铁”的局面。

    吕宋国王抓住这个机会大肆屠杀华人，并趁火打劫抢劫华人在吕宋的全部财产，经过长达五个月的“吕宋大屠杀”，原先高达三万余人的华人被虐杀了两万五千多人。

    茅元仪就沉默了。

    全旭一脸冰冷：“嘉靖皇帝不能讨，当时江南有倭寇之乱，北方有蒙古人，天下不靖，军力不强，水师兵废，没有任何办法，此事甚为遗憾！”

    崇祯五年十一月初七，全旭率领全家军海军舰队，遇到林凤等马尼拉幸存者。

    为了保护海豹号的秘密，全旭在海鲨十六号战船上接见林凤等幸存者。

    林凤等人看到全旭，抱着全旭的大腿，嚎嚎大哭。

    一百多名幸存者代表，男男女女，大都是老弱妇孺，他们身上伤势已经好得差不多了，几乎人人带着伤痕。

    林凤身后一名三四岁的孩子，这名孩子脸上挨了一刀，从左眼的眉骨一直砍到了下巴。他才三四岁的孩子，已经失去了一只眼睛。

    事实上，他还是幸存的，还有一名女孩，莫约七八岁的样子，她的胳膊已经被砍掉了，现在还露殷红的血迹。

    至于鼻青脸肿，皮开肉绽的，那简直不值一提。

    全旭望着众人道：“你们……”

    全旭其实是非常愤怒的，然而问题是，菲律宾的屠华事件并不是偶然的，而是一次又一次，怎么就不长记忆呢？

    华人在菲律宾是属于有钱的一种人，完全可以武装自己。

    全旭望着众人道：“诸位父老乡亲，经此一事，你们也看到了，只有国家强大了，你们才不必受此屈辱，你们也应该看清了，洋人是什么样子，那些土著是什么样子，经此一次，大家都看得分明！你们现在可以去台湾，也可以回大明，如果有胆子，跟着本帅去吕宋，对于吕宋那些人，本帅只有六个字，血还血，命还命！”

    “血还血，命还命！”

    全家军将士振臂大吼，声音直冲云霄。

    茅元仪一时间非常动容。

    或许，全旭才是对的。

    “通知各船，扬满帆，全速前进，目标马尼拉！”

    随着全旭的命令下达，全家军海军的十六艘主力战舰，一个步兵旅，两个陆战旅，将近四万人马，浩浩荡荡驶向菲律宾。

    在这个航行期间，全旭给杨延栋下令，让他在日本招募五千至一万名日本武士，武装他们，让他们乘船随后抵达菲律宾。

    既然决定以暴制暴，那就玩得更加彻底。

    经过十七天的航行，崇祯五年十一月二十四日上午十时许，全家军海军舰队，先期与西班牙海军战船遭遇。

    战斗开始之前，全旭拿起通过步话机，通报全家：“我以全家军统帅的身份，向全体全家军将士们下达命令，在接下来的战斗中，全家军海军、步兵旅、陆战旅全体将士，不准接受，任何土著、西班牙人的投降，本帅不信上帝，你们的职责，就是统统送他们去见上帝！”

