        “还真是有趣的小子啊，除了鹰眼那个家伙，我已经很久没有遇到想要找我打架的人了。你真的确定是要和我剑术比拼吗？”

    饶有兴致的看向唐神，香克斯忽然来了兴趣。

    看着眼前这家伙，四皇香克斯，即便现在是剧情开始的两年前，他的实力应该已经是最巅i峰的时候吧？

    这一次和香克斯接触只不过是想要证实一下自己心中的想法。

    “哈哈哈哈~~~小兄弟，我只能说你很有勇气，香克斯这家伙剑术还是非常不错啊！”

    “别怕，只要你打赢了香克斯，我们就称你为船长！！”

    “香克斯！你可要加油啊！小兄弟没准就把你击败了，哈哈哈！！”

    ……

    红发海贼团的成员大笑不已，似乎不拿自己的便宜船长开开玩笑人生就没有乐趣一般。

    “当然，四皇香克斯，只要我踏入新世界必然再次和你见面，所以无论以后如何，我们都会有一场战斗，那么现在，就让我来见识下这所谓的最顶尖的大剑豪剑术吧！！”

    缓缓地抽出了斜跨在腰间的长刀，唐神目光如炬，此刻内心却前所未有的平静。

    远处的克洛已经面色惨白，紧咬着牙关，死死盯着眼前这一切，冷汗却已经将他后背shi透了！

    虽然只是作为东海的海贼，可是百计克洛显然之前听说过香克斯的大名，或者是四皇的大名，那是屹立在海贼巅i峰，可以俯瞰亿万海贼，振臂一呼应者云集的恐怖存在！

    四皇之怒，甚至可以影响到海军本部的决策！

    “克洛……船长他！”

    诺琪高不无担忧地说道。

    “罗杰那个混蛋，应该不会死掉吧？”

    娜美也感到隐隐有些不安。

    “……”

    克洛额头已经密布了冷汗，但这一刻他的眼神却无比的果断，“可雅！做好治疗的准备吧，罗杰这混蛋……要是死在了这里，那就对不起我克洛的期待了！！”

    朝着旁边的可雅吩咐了句，听到这话可雅顿时俏脸煞白，诺琪高和娜美更是娇躯一颤，满是惊惶担忧之色。

    “克洛！你说什么？！这混蛋会输掉？怎么可能？！”娜美有些不敢相比。

    “那可是四皇……亿万海贼中只最巅i峰的存在，但他一定不会死在这里！！不要去！这是船长的决定！相信罗杰先生吧！！”

    紧咬这牙关，克洛阻拦了想要上前的诺琪高和娜美，众人屏息凝神，死死的看着远处的唐神。

    “哦？小兄弟，对我出剑，可是要有死亡的觉悟啊！刀剑无眼，你是打算赌上作为剑士的荣耀和性命吗？”

    嘴角扬起一丝玩味的笑容，香克斯的手握在了腰间的西洋剑刀柄上。

    “来吧，赌上剑士的荣耀！香克斯，让我看看四皇有多强大！！”

    气势猛然一提，长刀更是整个拔出刀鞘，此刻的唐神宛如一只要择人而噬的野兽，惊人的杀意肆无忌惮地扩散，看的远处的本贝克曼等人眼瞳骤然紧缩，这些红发海贼团的成员脸上再没有任何的戏谑之意，变得无比的凝重。

    “这小子……没想到东海还有这种家伙！”

    “如果十年之内不死，恐怕……”

    “我知道你想要说什么，恐怕又是一个香克斯吧！当初香克斯这混蛋，可也是这么狂啊！”

    ……

    本贝克曼、耶稣布等人感慨无比。

    香克斯眼神也蓦然一正，变得极其郑重，仿佛此刻看待的是一个真正的对手，而不是后起之秀！

    他的手握住了自己的西洋剑，整个人气势瞬间一变，仿佛瞬间出鞘的名刀，惊人的锋利气势让周围的这些船员一个个心中凛然。

    “那你可要小心了！要是死在了这里，我也会感到惋惜的！！”

    平静地说了句，香克斯握着西洋剑，缓缓抬起，和唐神相隔有足足十来米的距离，只见他猛然单手一刀斩落，目标唐神的方向。

    嘶啦——

    刺耳的空气撕裂声出现，让娜美等人惊骇不已是空中出现一道十来米长极其凝实的斩击，劈风斩浪！刚猛无铸！

    整个海面像是瞬间被滑开一样，惊人的剑势更是压迫的这些海水硬生生扭曲变形，并且这道斩击速度快到惊人，只是一个眨眼，就瞬间欺身到了唐神的面前。

    “斩——百层浪！！”

    刀影残留，唐神手中仿佛是握着两把刀，凝视无比的虚影重重嗑在香克斯的斩击波上。

    哐——

    金鸣交击声大作，震耳慾聋！

    强大的力道更是让唐神硬生生后退了三步，而那万年巨木打造的船头更是发出一阵金属撞击般的声音。

    嘭——

    斩击终于被唐神挡住，香克斯的随手一击被百层浪切断，化成两半朝着花花公子号的左右后方斩去，轰然巨响，在海面上拖曳出长长的两道斩痕，海水哗啦啦地倒灌下去，仿佛是出现了两条巨大的海水沟i壑一般，极其惊人！

    “……”

    诺琪高、娜美花容失色。

    “好强！这……这就是四皇的实力吗？”

    克洛心神狂震，死死盯着那纵横了足足近百米才还让消散的斩痕。

    “罗杰船长……”

    可雅等人也握紧了拳头，无比的担忧。

    “呼……”

    长长吸了口气，匈膛剧烈起伏，握着长刀的虎口已经崩裂，鲜血顺着刀柄缓缓流淌而下，可此刻唐神的眼神却无比锐利，宛如鹰隼，没有任何的畏惧，反而变得炽热无比。

    挡住了！

    虽然只是香克斯的随手一击，可是居然挡住了四皇的攻击！

    手臂骨头几乎要碎裂一般的剧痛，两人的实力等级相差太过于悬殊，唐神用侦查术看了下香克斯，发现是一团的？？？符号。

    自己的斩击被挡住，也完全出乎了香克斯的预料，在他看来，眼前的唐神多少有些不敬，为了给他一个小小的教训，那就用一半的力气随手斩一刀，让这个家伙吐血倒飞失败。

    可是没想到……唐神居然只是退了三步，并且让他惊诧的是，居然将自己的斩击切开？！

    红发海贼团的其他成员也有些懵bi。

    “刚刚……香克斯的斩击？被切开了？”

    “……真的假的？鹰眼在这个年纪也办不到吧？这东海什么时候出了这种厉害的家伙？！”

    “厉害了，老子突然有点佩服这小兄弟了。”

    ……

    