    密林之外。

    连续三具尸体倒飞而出。

    呈先后顺序状，彼此之间似乎只隔了两息之久。

    那群天杀楼高手顿时面色齐变，难以置信。

    “松四娘！”

    “不好，里面的人没事？”

    “这怎么可能！”

    不少杀手露出惊色，连忙迅速冲出，将那三具尸体快速拖回。

    就算里面真有蓄气后期高手，在这两种剧毒之下, 也早被毒翻，任凭宰割了，怎么还会保存战力？

    “好凶悍的掌力，和之前一样！”

    一人凝声道。

    “难道是半步入道？”

    “不可能！”

    为首黑衣人眼神一寒，“如果真是半步入道，松四娘早就被一掌打碎了, 怎么可能会留有全尸，况且若真是半步入道，也根本不会给我们任何机会，此人多半精通医术，或藏有解药，不能再拖了，迟则生变，一起上，杀死他！”

    一种银牌杀手顿时反应过来。

    他们眼中一冷，恢复平静，提起兵器，全都向着密林掠去。

    银牌杀手，向来代表着天杀楼真正的门面，无一不是高手。

    像玉牌、金牌虽然更是高手, 但等闲之下没人能请得动，能在江湖上行走的多数都是他们这样的银牌。

    实力在蓄气初期到中后期不等。

    今晚便是足足汇聚了十六位银牌高手！

    并有一位【蓄气后期】的玉牌亲自压阵。

    只不过除却之前被宁川干掉的，现在还剩下十二位银牌。

    即便如此，九位银牌，加上一位玉牌, 也足以杀死任何一位蓄气后期高手。

    十余道人影速度飞快，手拿各种不同兵器。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，可谓样样俱全。

    他们除了统一精通毒掌与敛息之法外，每个人都各自具有独门武器。

    呼！

    他们瞬间扑向密林。

    然而刚一进入密林，宁川便早已等待多时，手中抓着一把碎石子，猛力掷出，发出刺耳的呼啸声音。

    咻咻咻咻！

    一颗颗碎石子被灌满了精纯的恐怖之力。

    每一颗碎石都像是化为了镔铁铸就一样。

    一群人刚一冲进来，便脸色骤变，连忙第一时间迅速倒退，同时挥招抵挡。

    “有暗器！”

    “快闪！”

    砰砰砰砰！

    声音沉闷，夹杂着一阵阵骨骼碎裂和惨叫声音。

    纵然这群银牌杀手，也完全挡不住宁川的洪荒巨力。

    他虽然不懂得什么暗器手法，但夹不住他力量巨大，石子够多。

    眼前的一堆堆石子完全像是不要钱一样，从各方向铺天盖地打将下来。

    有好几个人的兵器一上来就被震飞了，连带着他们的身躯都一下子连中四五颗碎石子，砰砰炸响。

    可怕的石子差点从他们的身躯穿透，将他们的五脏六腑，各大经脉纷纷震得爆裂，发出惨叫，当场倒飞。

    十多位银牌，一下子便变少了四位！

    剩下之人或多或少都被石子击中肩膀和大腿，发出惨哼，鲜血迸溅。

    “小子，我让你死！”

    一阵厉喝发出，到最后还是那位玉牌杀手率先接近而来，周身气劲呼啸，哗啦一声，手掌变得乌黑一片，向着宁川狠狠拍去。

    玉牌杀手，这在天杀楼内意味着猎杀成功率在百分之九十以上。

    凡是他们接手的任务，少有失败的！

    无论自身修为，还是修炼的武学，无不是上上品。

    宁川原本正在扔石子，忽然见到有人接近而来，不及躲闪，急忙调动体内所有劲力与内气，统统灌输手臂。

    一掌拍过。

    “卢少侠小心！”

    了结和尚惊骇大喝。

    “那是上乘武学大黑魔掌！”

    蓝袍青年惊声开口，“他是黑魔散人，快闪！”

    啪！

    在群雄惊呼之中，宁川十二成功力的一掌早已与那位玉牌杀手狠狠撞在一起，如同平地起了个闷雷，震得所有人双耳失聪。

    轰隆！

    宁川脚下，整个地面瞬息间四分五裂。

    一片片厚重的地皮被当场震得掀飞而起，漫天飞舞，哗啦啦作响。

    四面八方，一些离得近的江湖客，无不发出惨哼，狂喷血水。

    砰！

    一掌过后，那位玉牌杀手黑魔散人脸色骤变，身躯当即倒飞而出，在空中连续翻滚卸力，落在远处后，又忍不住直接向后狂退七八步，才终于将所有力量通通卸掉。

    但即便如此，他整个右臂却已瞬间麻木，失去直觉，再难受控制。

    他一脸惊骇，看向自己的右掌。

    只见整个掌心到手臂，一片乌黑，皮肤溢出黑血，多处血管爆裂，堪称惨不忍睹。

    他大黑魔掌蕴含的剧毒，竟被宁川的内劲逼得生生倒流，涌入到了自己的手臂。

    这简直不可思议！

    什么怪物？

    自己用的可是上乘武学！

    之前了结和尚吃他一记大黑魔掌，直接去掉半条命。

    可这家伙不仅没事，反而把大黑魔掌的掌力尽数逼到自己身上？

    他简直如活见鬼了一样。

    关键这家伙用的内气，还一点都不精纯，其内还夹杂了许多内劲。

    他是练劲后期？

    黑魔散人难以置信。

    宁川一掌过后，也是身躯晃动，气血浮躁，身躯迅速倒退，将地面上踩住了一个又一个的巨大深坑，好不容易才止住。

    而这时，剩下的银牌杀手却没有给他丝毫机会，在他一掌过后，连忙翻滚、纵跃而来，或是攻击他上盘，或是攻击他下盘。

    宁川脸色一肃，深吸口气，酸麻的手臂瞬间恢复如初。

    他的一双眼睛，如同忽然化为鹰目，凌厉可怕。

    八卦金刚爪！

    哗啦！

    身躯狂冲而过，瞬间向着一位刚刚扑过来的银牌高手迅速抓去。

    这位银牌高手在他眼中就如同漏洞百出，到处都是弱点。

    好似化为了一块移动的大肥肉。

    八卦·两百五十六式！

    噗噗噗噗！

    啊！

    一阵凄厉惨叫发出，那位银牌杀手只来得及发出一阵惨叫，便双目一黑，彻底失去直觉，浑身上下血肉飞舞，如同遭遇万刀凌迟。

    一件件重要器官接连飞出。

    这还不算什么。

    宁川身随风走，快如疾风，十根尖锐手指早已向着其他几位银牌高手迅速抓去。

    眼耳口鼻、下阴、肋下、周身各处骨骼薄弱处。

    所有的弱点，在宁川眼底无限放大。

    八卦金刚爪正是这样霸烈！

    对方一招落后，便是步步落后！

    原本八八六十四式已经是让人难以抵挡，现在宁川升级的是两百五十六式，可谓全方位、无死角。

    密不透风！

    啊啊啊啊啊！

    一刹那，剩下之人全部遭遇重击，原地惨叫，像是化为了木桩子，周身上下鲜血飞溅，惨不忍睹，浑然没有任何抵挡之力。

    他们手掌乱舞，气劲弥漫，想要抵挡，但全都没有任何作用。

    宁川的力气太大了，加上八卦变数，天下无双。

    砰砰砰砰！

    很快，六七具尸体全部倒飞，砸在远处。

    无一不是浑身血水，血肉模糊…

    宁川的身躯终于停下。

    黑魔散人一脸惊骇，看妖孽一样的看向宁川，又看了看地上惨不忍睹的众多银牌杀手，吓得双腿一夹，直接纵身逃亡，向着远处奔去。

    “哪走？”

    宁川断喝一声，身躯瞬间狂追而过。

    林子中。

    群雄皆骇。

    每个人都直咽口水，不可思议，看向眼前惨不忍睹的尸体。

    “了…了结大师，你…你是从哪遇到的这位卢少侠？”

    刘守山艰难问道。

    “贫僧…贫僧在山下…偶然遇到…”

    了结和尚喃喃回应。

    咕嘟！

    旁边‘虎爪手’赫老三直接咽了口唾沫，感觉到嘴唇发干。

    同样是爪功擒拿！

    他发现自己的爪功擒拿，简直就是小孩过家家！

    难怪对方之前一招就拿住自己手腕！

    这要是对着自己来一套，岂不是连骨头带肉会被统统扯下。

    忽然，他眼皮狂跳，看着眼前一团血糊糊的东西，连忙夹紧双腿。

    这他么谁的小勾勾都飞出来了…

    “杀生术…真的是杀生术…”

    赫老三直打冷颤。

    密林之外。

    宁川一路狂冲，向着黑魔散人极速追去。

    他不懂得任何轻功提纵之法，但奈何不了他爆发力强，力量够大，一路冲来，地面砰砰炸响，被他踏出了一个又一个的大坑。

    黑魔散人一脸惊骇，将自身轻功发挥到极致，整个人如同草上飞般，一路狂飙，踏着草尖，快到极致。

    奈何他的轻功再快，面临宁川的双腿爆发力，短时间内依然难以甩开。

    事实证明，只要自身力量够大，几乎可以弥补任何不足。

    “快快放箭！”

    黑魔散人开口暴吼。

    前方埋伏在密林中的黑衣人，一脸惊色，弄不清发生了什么，但还是迅速射出破甲弓。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一道道粗大铁箭迅速向着宁川的身躯狂射而去，发出刺耳轰鸣。。

    宁川脸色一变，双手如电，漫天乱抓。

    呼呼呼呼！

    一根根铁箭被他迅速抓到手中，向着前方的黑魔散人用力一掷。

    哗啦！

    一根根粗大箭矢声势威猛，密密麻麻，向着黑魔散人的身躯激射而去。

    黑魔散人顿时寒毛耸立，身躯连忙迅速旋转躲避，将自身轻功发挥到了极致。

    一刹那，他的身躯居然出现数重残影。

    这是中乘武学【鬼影步】。

    自打练成以来，他还从未将这门武学发挥到如此极致地步，一瞬间就好像是出现了七八个一模一样的黑魔散人一样。

    一根根粗大箭矢被他迅速闪开。

    黑魔散人身躯一纵，继续向着前方逃窜，纵声长啸，“继续放箭！”

    “吼…”

    忽然，身后狂追而来的宁川，直接扬天狂吼，音波巨大。

    一层肉眼可见的恐怖音浪直接从他口中吼出。

    轰隆！

    整个半空都如同掀起了一层层水中涟漪。

    四面八方，草丛炸裂，乱石飞舞。

    埋伏在四周的那些黑衣人，顿时发出惨哼，口鼻溢血，双手直接捂住耳朵，凄厉大叫，当场从草丛中被震翻了出来，满地打滚。

    即便是正在狂窜的黑魔散人，也被猝不及防的音波，震得身躯一踉，气血翻涌，差点扑倒在地。

    他心头震骇。

    这他么什么畜生？

