    “轰轰轰……”

    一枚枚炮弹在北狄军中爆炸，爆出团团火光，血肉和积雪同时飞溅。

    在炮火的轰击下，北狄士兵乱成了一片，一窝蜂向北逃跑。

    而混乱又让士兵们乌压压挤在一起。

    一枚炮弹落在人群密集处，有时候甚至会有三十人被炸死。

    炮击和混乱的逃跑持续了近乎半个时辰。

    中央军一直追着他们打，直到火炮射程之外。

    当火炮射程内的北狄士兵变得稀疏，炮击停止了。

    “核验一下伤亡！”穆勒洪真在巴木旦等大王的护卫下逃出了炮击范围。

    望着躺满了北狄士兵尸体的五里道路，他握着缰绳的手不断发抖，怒到了极点。

    刚刚，他意气风发，怀着必胜之心欲攻克灵武县。

    而现在却落荒而逃，狼狈之极。

    巨大的反差让他感到自己被大颂军队狠狠羞辱了。

    巴木旦等人同样灰头土脸。

    他们能活着逃出火炮的轰击范围只能说是侥幸了。

    若没有士兵将他们紧紧护卫在中间，他们说不得也得受伤。

    得到穆勒洪真的命令，巴木旦等人立刻派出麾下狼录们去整合军队。

    又是半个时辰，狼录们纷纷返回，报出伤亡数字。

    “可汗，有三名狼录被炸死了，其他大小将领伤亡七十三人，士兵伤亡三千六百余人。”一名狼录回道。

    穆勒洪真握了握拳头，大怒：“仗还没有打，就折损了三千六百余人，好，很好，待攻克灵武县，我要就这里的大颂士兵一个不留，全部杀死！”

    凶狠地望向灵武县方向，他道：“在十里外安营扎寨，晚上派遣仆从兵就近挖掘壕沟。”

    如果从十里外挖掘壕沟，待挖到灵武县前，只怕要耗费十余天，他自然不想等这么长时间。

    趁着天黑，双方士兵无法观察到战场的时候，再派人在距离对方壕沟近的地方挖掘，就能避免遭受攻击了。

    定下这件事，穆勒洪真重重哼了一声。

    同时，尽管他自己不愿意承认，但还是感到一股惊悚。

    燕王的火炮竟然能打到十里远的位置，这简直不可思议，令人难以想象。

    中央军壕沟阵地。

    白尚见北狄在十里外安营扎寨，不由嘿嘿笑了两声。

    转身，他从怀中掏出一根手指粗的褐色物体，在壕沟里的篝火边点了一下，吞云吐雾起来。

    这正是赵煦从吕宋带回来的雪茄烟。

    从南瞻洲返回燕城，他将带回来的一百只雪茄烟赏给了刘福，常威，杨丰等人，还给赵恒送了几只，尝尝鲜。

    由于吕宋有佛郎机留下来的大量优质烟草种植园。

    他准备延续吕宋雪茄产业的同时，也将烟草运回大颂，生产香烟。

    毕竟这可是和白酒一样，是个利润丰厚的行当。

    “白将军，你是皮痒了吧，大将军的东西你也敢偷。”霍安见到白尚手里的雪茄，眼睛顿时直了。

    由于燕王带回的雪茄很少，他们这次没有分到。

    倒是他们的大将军常威有十根。

    原本常威也是藏着掖着抽的，但他们回禀军中的事务的时候，撞见了。

    这才了解了什么是雪茄烟。

    白尚一阵陶醉的神色，“能尝尝，被打一顿也值得了。”

    平日里，他常常抽旱烟，不过旱烟的烟丝显然不如吕宋的极品烟丝。

    他一尝，便体会出来了。

    霍安一开始还为白尚感到担心，不过马上就露出好奇的神色，“什么味道?让我也尝尝。”

    霍安嘿嘿笑了两声，又从怀中掏出来一只，扔给霍安，“拿去。”

    霍安又是一惊，想要说“你竟然偷了两只。”，但转念一想，到时候事情败露，反正挨骂的是白尚。

    他便安心点火，有样学样抽了起来。

    “咳咳……”白尚没有尝过，咳嗽起来。

    不过他没有舍得扔掉，而是继续抽。

    到了最后，倒是体验出一点味道来，但可惜已经抽完了。

    就在这时，只见白尚又从怀里掏出两根雪茄。

    霍安不由呆住了，“白将军，大将军一定会把你屁股打开花的。”

    白尚一点也不紧张，他笑了笑，“骗你们的，这根本不是我偷的，是大将军给的，每一人一根，这两根是刘潭和褚世飞的，大将军说了，抽了烟，就要把仗打的漂亮点，他有了面子，也好向殿下讨要些，也给我们点好处。”

    霍安松了口气，嘿嘿笑了两声，他道：“这个面子必须给大将军挣回来，这一路由穆勒洪真亲自统领，到时候想办法活捉了他。”

    “要是能这样，自然是大功一件了。”白尚心中一动。

    他们虽有这个想法，但这件事显然极难办到。

    忽然想到什么，他道：“晚上让士兵们机灵点，准备好照明弹。”

    白尚闻言，想到什么点点头。

    对北狄来说，无论采取什么动作，自然是晚上的时候最为合适。

    到时候，他说不得要派出侦察兵摸摸情况。

    冬日昼短夜长，晚上很快降临。

    因为有积雪映照，晚上的灵武县外围倒不是伸手不见五指。

    但可见度也就二三十米，更远的地方便可不见了。

    在白尚的命令下，一队侦察兵从壕沟里爬出来，沿着晋河河岸摸向北狄营帐。

    这些侦查兵身上披着白色的披风，让自己与积雪一色。

    就在他们即将抵达北狄营寨的时候，忽然听见积雪被踩踏的声音。

    侦察兵们立刻提高了警惕，然后跟着脚步声折返回壕沟。

    但就在距离壕沟工事五百余米的时候，脚步声突然停止。

    一阵挖掘土地的声音又响起，这让侦察兵惊疑不定。

    最终，他们派出一人匍匐摸向声音传出的方向。

    由于白色的披风将士兵和积雪混在了一起。

    士兵在距离北狄士兵三十米的时候依然没有被发现。

    但侦查兵却了解了北狄人的动向，他们正在挖掘壕沟。

    得到这个情报，他们立刻返回，回禀白尚。

    “他娘的，就知道他们不会老实的。”白尚骂了一句。

    随即他道，“打出一发照明弹，为炮兵提供视野。”

