    理解了修士的三大要素以后，秦宣将手中的书籍放下，拿起另外一本名为《青州地图》的书籍。

    打开书籍，青州的大概模块就映入了秦宣的眼帘。

    此时他所处的临江门，便是在青州的西南部。而在地图其他地方，有着八个势力名称，其中有四个是用红色标注的，有四个是用黑色标注的。

    红色的势力除了临江门以外分别是百花派、仗剑宗、重刀门。

    而黑色的势力分别是白骨宗、血魔派、血傀门、合欢宗。

    秦宣还注意到了，红色标注的势力基本都分布在青州的南方，而黑色标注的，则是占据着青州北部。

    看完地图，秦宣看向地图底下的注解，发现红色的代表仙门，分别是黑色的代表魔门。

    “这个世界还有魔？”

    秦宣认为，这种修仙世界本来就够危险的了，而现在却发现还有魔的存在。

    魔是什么？那可是杀人不眨眼，且不讲道理的存在啊，或许看你不爽，亦或是想要抢你的东西，就把你给宰了。

    本来这个世界就没什么槽点，更何况还有危险的魔门，在这种情况下，还出去瞎晃悠，不是找死才怪了！

    秦宣心中打定主意，接下来的日子，就安心在临江门做一个杂役，能不出去尽量就别出去。然后想办法提纯以下灵根，看看能不能有转机。

    了解了这个世界的大概情况以后，秦宣简单规划了以后的道路。

    随后，他也不再翻看杂物类秘籍了，而是来到了功法类木架，准备看看有没有适合五行杂灵根修炼的功法。

    然而，找了半天，还是没有可以同时修炼五系属性的功法。最多的也只是一门三系功法。

    秦宣也就放弃了，五行杂灵根本就是废灵根，怎么可能会有对应的功法。

    随后，他随意的拿起一本火属性秘籍，开始查看起来。没有五系功法，那就一系一系的看吧。

    《弄焰诀》

    功法名字很普通，乃是火系最初级的功法之一。

    《弄焰诀》一共分为十层，秦宣粗略翻阅了一遍以后，几乎都能理解。不愧是最初级的功法，浅显易懂。

    但修炼功法需要悟性，秦宣是知道的。但前身悟性并不高，否则也不可能外门弟子都晋升不了。

    轻叹一声，秦宣将目光放到了《弄焰诀》之上。

    重新翻开《弄焰诀》第一层，秦宣开始仔细的端详了起来，第一层描述不多，区区数百字。

    “焰之道，其意博，其理奥，其趣深…”

    随着不断观看，第一层的的精义不断浮现在秦宣脑海之中。他顿时感觉到周围的世界都安静了下来。渐渐地，他只能感觉到自己的呼吸了。

    突然，一颗颗黄色光点浮现在他的感知之中，按照功法上所说，这黄色光点便是火系灵力，而将其吸收进入身体之中，便算是修炼到了《弄焰诀》第一层。

    这只是最普通的火系功法，倘若是那些高深的火系功法，恐怕就不是黄色光点了，可能是黄色雾气，甚至是黄色河流，黄色海洋。

    秦宣按照功法线路，竭力的让自己身体的所有毛孔都扩张起来。然后运转起功法，开始缓缓的尝试将这些黄色光点引入自己的体内。

    但太紧了。

    他的灵根根骨实在是太废，虽然能够明显的感知到火属性灵力，可是身体质量不行，吸收起来很困难。

    就像是没经过前戏似的。

    随着时间的缓缓流逝，黄色光点总算被他吸收了几颗进入毛孔之中。感受到黄色光点进入身体以后，秦宣便是觉得，之前打扫藏经阁所产生的疲倦感，在这一刻，尽皆一扫而空。

    “爽。”

    秦宣差点爽出声来。

    不过他忍住了，此时的藏经阁之中还有着一个看不透的大佬。万一他发出声音，惹恼了对方，被这大佬斩杀，那他到哪说理去。

    随着吸收的黄色光点越来越多，秦宣也逐渐将《弄焰诀》第一层领悟透彻。

    秦宣睁开眼睛看向木架，发现之前擦拭的水迹都还在，证明才过去不久。

    意识到自己在这短短的时间之中，就参悟了《弄焰诀》第一层，秦宣呆住了。

    他很不解，记忆中的前身悟性没这么高啊，要不然也不可能被贬为杂役弟子了。难道悟性提升了？

    为了证实心中所想，他赶忙翻开《弄焰诀》第二页，开始参悟了起来。

    很快，黄色光点再次出现。这次的黄色光点，比之第一层，要密上许多，他的毛孔总共就那么大，牵引起来也较为困难。足足花费了五分钟，才修炼成功。

    接着就是第三层、第四层...

    随着时间的缓缓流逝，秦宣参悟每一层所花费的时间，都要比前一层要慢上许多。

    转眼，窗外天色就已经暗淡了下去。

    而秦宣，已经成功的将《弄焰诀》领悟到了第五层。

    托五行杂灵根的福，整整五层《弄焰诀》才让他炼气三重的修为提升了不到百分之一。

    不愧最废灵根，果真够废的。

    虽然修为没怎么提升，但秦宣已经确定了一件事情，那就是他的悟性，好像有些不得了。

    虽然《弄焰诀》是最普通，最低级的功法，但哪怕是完美灵根的超级天才，也别想在两个时辰的时间中将其修炼至第五层！

    因为在他们这一批新入门的弟子之中，也有一个完美灵根的天才。但具他所知，那位天才，第一次修炼的也是和《弄焰诀》同样级别初级功法。

    但哪怕是那位天才，领悟第一层，也用了近一个时辰，而第二层，足足用了三个时辰之多。

    领悟到第五层的时候，已经是两天后的事了。

    而秦宣仅仅用了两个时辰的时间，就抵了那位完美灵根天才两天的时间！

    秦宣结合之前一起入门的那群弟子的情况，简单计算了一下，得到结果。

    普通修士悟性大约是1，天才修士的悟性接近3，而他自己，却是来到了恐怖的30。

    哪怕是那位完美灵根的天才，悟性都只有他的十分之一左右。

    “我懂了，这就是我的金手指！”

    看了看天色，已经到了饭点，秦宣将打扫工具摆放至原位，随后对着守阁老人微微鞠了一躬，便离开了藏经阁。

    到现在为止，秦宣还是认为守阁老人是隐藏大佬，之所以没有指点自己，恐怕是没有达成隐藏条件。所以他才会对老人恭敬行礼，期望能够解锁这位隐藏大佬。

    “好小子，还挺有礼貌，悟性也还过得去。不过啊，灵根实在太过差劲，五行杂灵根，成不了大才啊...”

    秦宣走后，老头放下手中的书籍，看着秦宣的背影微微摇头。

    ...

    另一边，秦宣去饭堂随便吃了点饭以后，便回到了杂役院自己的房间。

    躺在床上，秦宣只觉得心情十分舒爽，不禁开始规划起了自己的未来。

    “明天再去试一下，看看是不是真的悟性极高，如果真的是，那我就想办法将灵根提纯！”

    今天简单了解过修炼本质以后，他知道了自己的问题。

    最主要的，就是灵根极废。只要他把灵根的事解决，那么配上他的悟性，他可以瞬间一跃成为最顶尖的天才！

    而通过刚才翻阅典籍，以及前世看小说累积的一些经验，秦宣心中对提纯五行杂灵根也有了一些独特的见解。

    五行杂灵根，突出的就是一个杂。换句话说，也就是灵根里面杂质太多，只要将灵根里面的杂质去除，那么就可以恢复成为正常灵根。

    而想要清理灵根之中的杂质，有好几种办法。

    第一种办法，也是最简单的办法，那就是修炼对应的属性功法，用其修炼出的灵力，提纯灵根。

    比如说，想要清理火灵根，可以通过修炼火属性功法，再用修炼功法得来的火属性灵力一点一点的清除灵根里面的杂质。其他属性的灵根亦是如此。

    但这第一种办法需要极高的悟性，因为五行杂灵根本就是废灵根，在灵根的影响下，悟性也会比常人差上许多。

    所以很多五行杂灵根的修士根本没办法提纯的原因就在这里，悟性本来就低，再加上用功法清除灵根杂质的速度极慢，一般人根本做不到。

    而这一点，就是秦宣与常人的最大不同之处。他是拥有五行杂灵根没错，但他却也拥有着常人所没有的悟性，而这也就是他真正升起提纯五行杂灵根的底气所在。

    当然，除了修炼功法提纯灵根以外，还有着别的办法。

    第二种办法，就是嗑药。疯狂磕对应属性的丹药，丹药里面也会有属性灵气，那样也可以清除灵根里面的杂质！

    第三种办法，就是找到对应属性的天才地宝，比如说要是能找到太阳之精这类的火属性超级宝物，那么恐怕只需要一瞬间，就可以将他火灵根里面的杂质清除干净，化为最纯净的火属性灵根！

    第二种第三种办法，都需要无数的资源，背景一般的修士，就不用想了，这根本不现实。

    但秦宣有着极高的悟性在，这两种办法他都可以尝试一下。

    他已经想好了，明天去尝试着领悟一下炼丹决，如果悟性是真的，那么炼丹决肯定也能轻松领悟。这样就可以通过炼丹去换取资源。

    毕竟，在修真世界，丹药的利润一向都是极为可观的。

