    “可是爷爷，这千年人参真的是假的，是陈焲跟我说的，他是神医，说的不会有错的。”

    还是第一次被自己爷爷这般严厉呵斥的古明月，有些失了方寸，下意识将陈焲搬了出来。

    “爸，这陈焲就是我刚才跟你提到的小白脸，他就在那嘞！”

    “真想不到，都这个时候了，这不要脸的狗东西还敢来瞎捣乱！”

    古云鹏指着不远处的陈焲，对古振轩说道。

    古振轩阴森的看向陈焲，原来就是这小子，先前捣乱了他的整个寿宴现场，让他古家脸面无存，现在怎么还敢唆使他孙女胡闹。

    一个人人唾弃的小白脸而已，有那个本事分辨千年人参真假嘛！事到如今还敢在这里瞎叫唤，惹人注目，当真是不知死活到了极点！

    也不知道这小白脸到底使出了什么手段，让他孙女古明月对其所说这般听信，这不得不引起他注意。

    他本就不是什么心慈手软之辈，看来必要时候，可以考虑除掉这惹人生厌的毛头小子！

    而陈焲大伯陈平，见陈焲这个时候还来捣乱，气的都恨不得将陈焲掐死！

    他指着陈焲破口大骂道：“陈焲，你个狗东西，你勾引古家大小姐，打伤古家保镖也就算了，现在你还敢说我的千年人参是假的，我看你纯粹是犯了眼红病，就见不得别人个好！”

    “再敢在这里信口雌黄，诬蔑我的清白，你信不信我撕烂你的嘴！”

    现场之人也是对着陈焲指指点点，这千年人参都有古家请来的王神医鉴定真假了，什么时候轮得到这种小白脸来质疑。

    而且，一个小白脸分得清千年人参的真假嘛！

    “大伯，我劝你及时收手，我这是为你好！”

    陈焲压抑着怒火道。

    他发现他这大伯，现在是越来越不要脸呢！

    而见陈焲说出，对方跟这江省富商陈平是伯侄关系，在场很多不知情的人也是吃了一惊。

    就连古振轩也用怀疑的眼神看了陈平一眼，不知道眼前这个出手阔绰，千年人参说送就送的富商，怎么跟一个小白脸扯上了关系。

    陈平这会是真想掐死陈焲了，他哪里想跟陈焲这小子扯上关系，但对方显然是赖上他了，就是想坏他好事。

    这个时候，他也只能想办法跟陈焲撇清关系了。

    他怒火滔天的对陈焲大声斥骂道：“你给我闭嘴，我没有你这样丢脸的侄子。”

    “你让我说你什么好，好好的人不做，你去给别人当小白脸，我陈家的脸都被你丢尽呢！”

    “我承认，我在江省做生意的这些年，确实是挣得了亿万身家，但你隔三差五的就找我借钱，加起来，都找我借了上亿了吧！你有还过吗？我又不是你的提款机！”

    “上次我发现你找我借钱是去赌博，我就不再借钱给你，结果你一哭二闹三上吊，要跟我断绝关系，我也成全了你！”

    “现在你故意来古家寿宴上捣乱，还诬陷我送假货，谋害古老，难道不是因为看我不借钱给你，怀恨在心，特地来找我报复的嘛！”

    “你可真是个养不熟的白眼狼，歹毒的小畜生啊！”

    说完，陈平还声泪俱下的对古振轩说道：“古老，我陈家出了这么一个败类，真是家门不幸，让您见笑呢！”

    而陈焲，这会气的都要吐血了。

    他终究是低估了自己这便宜大伯脸皮的厚度，简直是比城墙拐角还厚，练就了一副刀枪不入的嘴脸，倒打一耙说来就来，黑的都能说成白的。

