    时间匆匆而过，转眼间又一个月过去了。

    镇守府练功房内，商戢双目紧闭，身上不是冒出阵阵热气，身体肤色通红，眉头紧皱，显然练功正处于紧张时刻。

    事实上，三流武将的关卡比商戢想象中的还要难，一个月时间什么都没有干，专注于修炼却迟迟不能突破，商戢也不免心中焦急。因此才一咬牙采用了“闭死关”的方式修炼。

    所谓的“闭死关”是一种一直运行内功心法，不突破誓不罢休的极端修炼方式。这种被一些修炼狂人总结出来的修炼方法被玩家们称为闭死关。

    这种方法确实有助于修炼突破，但是代价不菲。首先，运行功法时间越久，经脉穴位承受压力越大，精神力消耗也大，时间一久就开始浑身疼痛脑胀欲裂。

    内功修炼和身体锻炼一个道理，长久坚持下去肯定能见到收益，但是每次修炼都是对精神和肉体的双重磨炼，是一个很痛苦的过程。

    至于像很多小说中说的那样修炼一晚，然后神清气爽百病全消的情况是完全不存在的。

    修炼是一个痛苦坚持的过程！没有顽强的毅力和良好的自制力，妄想修炼出高深的内功简直是在做梦！

    “闭死关”式修炼再次将这种痛苦加倍放大，除了极少数修炼狂人，没有人会去尝试。

    另外，修炼是一个精细的过程，内力经过那条经脉节点，经过的顺序都必须丝毫不乱，错一点轻者此次修炼成果作废，重则走火入魔经脉受损甚至死亡！

    这种情况下，“闭死关”修炼更不值得提倡了。

    商戢也是心中焦急，才不得已采取了这种极端的修炼方法。

    一个月过去了，外面的玩家都在飞速成长，白云村都已经正式进阶为小镇了。商戢还迟迟不能突破，这才无奈开始“闭死关”！

    现在商戢已经修炼四个时辰了，平时每天基本都是修炼一个时辰，运行五个周天左右就修习，今天已经运行十五个周天了，经脉已经已经有很明显的刺痛感、脑中只感觉嗡嗡直响，目前仅凭着一口气强行继续。

    商戢总感觉自己离三流武将只差了一层窗户纸，但这层窗户纸却迟迟不能捅破。焦躁的情绪再加上精神力的大量消耗，商戢运行的内气一个没控制，经脉走岔了。

    “不好！”

    混沌的大脑中闪过这个念头，来不及挽救，钻心的刺痛传来，商戢脑子越发迷糊起来，恍惚之间，大脑开始开启自我保护程序，商戢几近陷入昏迷。

    理智告诉商戢，现在陷入昏迷就全完了，绝对不能昏过去；但现实情况却是大脑不由自主的开始陷入昏沉。

    凭借着顽强的个人意志，商戢陷入了半昏半醒之间。

    “吼！”

    恍惚之间，商戢仿佛听到了一声巨吼，这个吼声他印象极其深刻。穿越前被杀死的那条神龙就是这样吼叫的。

    瞬间打了个激灵，脑子顿时清醒过来！而后一股暖流传遍全身，这种感觉商戢很熟悉，每次武力值提升时就会出现这种情况。

    “叮，恭喜玩家商戢经过刻苦修炼，【龙腾虎啸决】略有精进，武力值提升一点。”

    系统提示刚落下，一股比刚才更加强烈，更加庞大的暖流滑过全身，每一寸肌肉骨骼都被滋养，肌肉更加强壮有力，骨骼也更加坚韧，甚至大脑都更加清明。滋养过全身上下后，这股暖流最终回到丹田，与商戢的内力相融合，短时间内丹田中的内力至少壮大了三分之一。

    “叮，恭喜玩家商戢成功晋级三流武将！”

    “叮，恭喜玩家商戢成为第一个晋级三流武将的玩家，特奖励玩家全属性提升一点，奖励特性【枪系精通】晋升一级、奖励被动技能【雄者之风】晋升一级、奖励称号【武者】晋升一级，奖励玩家声望五千点，奖励玩家特殊兵种令牌一枚。”

    “叮，恭喜玩家商戢成为首个晋级三流武将的玩家，系统将会进行全区系统通告，是否显示姓名？”

    ……………………………………………………

    益州，永昌郡，不韦县，炎黄镇。

    炎黄镇行政大厅内，一名身姿挺拔，剑眉星目的青年男子正在向一名威严老者汇报着什么。

    如果有熟识炎黄的人就能发现，这名青年男子正是这座炎黄镇的最高领袖，炎黄镇镇长——炎黄利刃！

    而那名正在听炎黄利刃汇报工作的威严老者则是现实中的华夏核心领导层之一，张忠张将军！

    只听炎黄利刃向张将军汇报到：“首长，截止昨天为止，我们派遣进驻《烽火》的十万战士最低都已经达到三阶士卒标准！其中有一万两千八百九十六成功转职为武将。初级武将一万一千二百三十一人，中级武将一千六百二十人，高级武将四十五人！如果情况紧急，我们可以在短时间内集结包括原住民在内的一百一十万三阶军队！”

    炎黄利刃汇报时面无表情，但语气中的自豪感谁到能听的出来。

    无怪炎黄利刃自豪，上百万三阶军队！如果炎黄发疯了，即使是整个永昌郡都有可能攻占下来！

    商戢之前远远低估了炎黄，华夏区官方势力的真正实力暴露的话能吓死一大片普通玩家！

    在这个三阶士卒在普通玩家眼中还是宝贝的情况下，炎黄已经拥兵百万，如果有需要，炎黄可以横扫现阶段所有的玩家势力，商戢的黑水塞在炎黄眼中也只是个大点的蝼蚁罢了。

    当然，炎黄所图甚远，他的眼光也不是局限于华夏区这一亩三分地，看看炎黄主基地所在地就能大致猜测一下炎黄的谋划了。

    张将军闻言也是满意的点点头，继而说道：“同志们的努力我是看在眼里的，这些天战士们的刻苦训练我也是亲眼所见的，你们做的很好。不过这个高级武将的数量为何这么少？是不是出了什么问题？”

    “首长，高级武将晋级难度非常大，很多战士都卡在了中级武将巅峰这个坎上，不过我保证，随着时间的流逝，高级武将会有一个井喷期！”炎黄利刃解释道。

    “嗯，我了解了。放心，我们已经研究决定了，再派遣十万战士进驻《烽火》，你可要妥善安排他们，尽快将他们也训练成合格的士兵！”

    “保证完成任务！”啪的一下，炎黄利刃敬了个军礼，然后大声保证道。

    张将军挥挥手，示意炎黄利刃放松，“不是我们为难你们，《烽火》是千年未有之大变局，咱们华夏能不能趁势崛起就看你们到了，我们这些糟老头子已经做不了什么，只能尽力帮你们一把了。”

    张将军说着有些伤感，人生最可悲的事情莫过于美人迟暮英雄白头，《烽火》是个千载难逢的大机遇，无数英雄豪杰将在其中大显身手，可自己却年事已高，无缘这个大时代，实在是生不逢时啊。

    不过张将军不愧是久居高位的老将，很快就调整好情绪，继续问道：“说说咱们基地建设情况吧，只有打好基础才能保证军队纵横，基地建设也至关重要，切记不可马虎大意。”

    “是，首长教训的是，目前我炎黄一共建设基地一千零六十二座，其中村庄级基地………”

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢成功晋级三流武将，奖励其技能、特性、称号各提升一级，奖励特殊兵种训练图纸一份。请广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮，系统通告…………”

    “叮，系统通告…………”

    一连三遍的系统通告声打断了炎黄利刃的汇报工作。

    一时间，大厅内陷入了寂静。

    沉默了一会，张将军开口道：“景然，你是我炎黄之中武力值最高的吧？告诉我，你需要多久才能晋级三流武将？”

    真实姓名为王景然的炎黄利刃沉默了一会儿才闷声答道：“半年之内晋升无望！”

    又是一阵沉默，之后张将军缓缓开口道：“这个商戢的信息还没有查到吗？”

    炎黄利刃苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“没有任何有用的信息，这个商戢就好像从石头里蹦出来的一样，完全没有任何信息。我们比对了全国所有户籍数据库，共找到了一千八百七十六个疑似人物，但最后都被排除了。”

    “这样啊……”张将军闻言，呢喃一声，不由怀疑起来。

    之前有提交关于商戢身份的猜测，其中一个就是鹰王提议的，商戢是某个大佬的隐藏底牌，但是张将军心里是否认这种猜测的。

    这些老伙计手里有什么牌，他们斗了大半辈子了，基本上一清二楚。

    但是现在能在全国范围内查无此人，这至少得是最高层大佬打掩护才能掩饰过去，张将军不由怀疑起商戢是不是真的是某人的后手。

    “有没有派出同志去接触了解一下这个商戢？”

    暂时放下心中乱七八糟的念头，张将军询问道。

    “派是派了，只是……”炎黄利刃有些犹豫，一时间言语竟然吞吐起来。

    “只是什么？”张将军眉头一皱，不悦的说道。

    炎黄利刃一咬牙，说道：“派的人是陈末！”

