    正面战场上，秦烈亲率破阵、神臂、铁骑、玄机近卫四个主力营的兵马。

    一往无前的撞进了敌阵中，两军阵前顿时一片人仰马翻，士兵手中挥舞的利刃，无情的撕裂开了对方的的铠甲。

    利刃剖开骨肉那种劈砍声响，既瘆人，却又无比的血腥。

    敌我双方的士卒，谁也没有留情，往往是你捅我一刀，我捅一刀，最后双双倒了下去。

    两军阵前战阵之中，一个个士卒临死前发出的惨嚎声响成一片。

    “李逵、柳元、潘忠、耿文你们四个各带着一都人马，给我冲上去，撕开敌军大阵。”

    秦烈眼看前阵攻击受挫，回顾左右，沉声下令道。

    “遵令。”四将怒吼一声，率领帐下士卒，便狠狠的冲了上去。

    “花荣，给我看准了，朝着对方骑将，旗手给予射杀。”

    两万叛军的组成的阵势，就像一只长满尖刺的刺猬，让冲上去的宋军士卒，一时之间根本无从下口。

    即便秦烈手握近乎敌人一倍的兵力，可面对一心死守的叛军，短时之内也无可奈何。

    要想打破这个僵局，必须撕破一道口子，然后层层渗透，从而向在延陵山伏击叛军前锋营一般，必须把敌人切割包围，进而一口口蚕食。

    相反若让叛军这两万人马抱成一团，秦烈即便手握四万大军，也无法营造出优势局面。

    战阵之中的花荣，弯弓搭箭之下，连射十余箭，没有一箭落空。

    这一手百步穿杨的箭法，就连躲在军阵之中的吕师囊所见之下，也是大惊失色。

    这样的神箭手，即便是圣公方腊手下，人称小养由基的庞万春，也不过如此。

    “杨志、史进，前队百骑披重甲，不计代价冲进去，给我砍下吕师囊的帅旗。”

    秦烈眼看李逵四人的重甲步卒冲上去，依旧未能撕破敌人大阵，秦烈也是怒了。

    八百铁骑，平时冲锋也都是身穿软甲，秦烈所说的披重甲，那就是形成具装重甲骑兵。

    当真是人马皆穿重甲，在短时间内爆发巨大的冲击力，这样的攻击方式，那当真是不计代价了。

    因为一旦身穿重甲出击的骑兵，战后战马很容易伤残，从此再也无法上阵。

    大宋本来就缺马，要知道秦烈在淮西打了好几仗，在润州又打了几仗，缴获的战马也不过千余匹，堪堪组建了这支八百人的骑兵。

    一战要是折损一百匹战马，那损失可丝毫不下于千人的伤亡。

    “我亲自上阵。”史进大喝一声，翻身下马，从马队后方士卒手中，接过重甲，开始披甲上阵。

    刚才他阵战钱振鹏，缴获的那批卷毛黄骠马，被秦烈赏赐给了杨志，那卷毛黄骠马一看就是一匹纯种良马。

    秦烈作为统帅，今后上阵杀敌的机会只会越来越少，虽然他也爱好马，但却更愿意把这些良驹，让给手下的将军们。

    就像现在史进坐下的火枣骝，就是在舒州战场上缴获的，被秦烈赐给了史进，而这匹战马在史进手中，也确实发挥出更大的战力。

    一匹重达千斤的战马，载着背上足有四百斤重的骑兵和铠甲，在马背上骑兵手中长刀的拍打下，疯狂的冲向了敌阵之中。

    飞速奔跑的战马驮运着马背上的士兵，发起完全是自杀式的冲击，这种强度的野蛮冲撞，绝非人类的血肉之躯所能抵挡。

    面对虽然仅仅只有百骑的重甲铁骑，军阵前方的叛军士卒，虽然前仆后继的挥舞着长枪大刀砍杀了上来。

    但面对武装到牙齿的重甲铁骑，那些叛军士兵却发现，他们如何攻击，都无法阻挡铁骑的步伐。

    既便是马背上的骑兵，被他们拼死扑下战马杀死，可那些身披重甲的战马，却丝毫不会停滞，依旧会继续向前横冲直撞的前进。

    而唯一能够让战马停下脚步的办法，那就是把它们刺死，或者绊倒。

    否则，那些披着重甲的铁骑，就会一直狠狠朝着前方拼命冲刺，冲刺，直至战死沙场。

    而此刻密集集结在一起的叛军，在史进率领的重装铁骑冲击下，因为拥挤在一起，甚至连躲避都来不及，只得硬生生的用血肉之躯，抵挡着着强大冲击力的铁骑冲击。

    在这一刻，无数的叛军士兵，被撞得血肉横飞，当真血流成河。

    “破阵！破阵！”

    军阵前方的武松、鲁智深眼看重装铁骑撕开了一道血口，二人怒吼一声，率领的破阵士兵，挥舞着丈长大刀，如砍菜切瓜杀了进去。

    “将士们，建功立业的时候到了，随我杀啊！”

    眼看已经破开敌人阵势，秦烈毫不犹豫的纵马冲了出去，挥舞着手中的环首刀，狠狠劈砍在一名冲了上来的敌兵脑门。

    环首刀锋利的利刃发出一声呼啸而下，狠狠削掉了那名敌兵的半边脑门，尚未气绝的敌兵，手舞足蹈惨嚎往前摇摇晃晃倒了下去。

    此刻早已经憋了一肚子火气的李逵，挥舞着双板斧，健步如飞的冲在前面，见人便砍，遇人便杀，那股凶残气象，宛如地狱中的死神一般。

    以至于战后，俘虏营中的俘虏，说起浑身是血，挥舞着双板斧的李逵，都一脸的恐惧之色。

    “吹响号角，撤，撤退！”

    敌阵之中的吕师囊，虽然有武艺不弱，但这一刻，眼见局势不对的他，他再一次拔马而逃，领着亲卫以及中军人马，竟然不管不顾的冲了出去。

    说的好听是撤退，说的不听那就是逃跑。

    而这就是吕师囊的商人本性，趋利避害，一旦发现局面不对，他就会毫不犹豫做出选择。

    随着吕师囊的撤退，加上正面军阵被秦烈率领的主力击溃，两翼战场上的叛军统制官张近仁，被林冲刺死在军阵之中。

    另一名统制官沈泽，逃跑之时，马失前蹄被李应所俘虏。

    这一场战斗从下午持续到夜幕降临，才以秦烈统率的兵马大获全胜结束。

    战斗还未结束，立于战场之上的秦烈，见叛军吕师囊所部逃跑，当即扬声吼道：“传我军令，锐士营、鹰扬营、揭阳营、金枪营立即给我追击。”

    “这一次绝不能让吕师囊再逃脱，告诉林冲、李应、穆弘、徐宁诸将，要拿出宜将剩勇追穷寇的气势，给我狠狠给敌人留下一个难以磨灭的教训。”

    【作者题外话】：第三更完毕！

