    第506章去除辐射的庄稼

    年疏桐的问题，得到了瓦砾的正式回答。

    “瓦砾不吃星币，星币是稀有金属制成，不易消化，不可食用。”

    “根据星际的法律，损害星币是违反法律的行为，视金额而定,判处有期徒刑一年到五年不等。”

    “瓦砾是......”

    “停！要多少。”

    年疏桐觉得和别人打架是物理攻击，与瓦砾斗法是精神伤害，偏偏每一次，她都没赢。

    头疼。

    瓦砾如愿的在年疏桐这里，拿到了三百亿星币，看着一笔星币给到位的瓦砾,他突然开口说道：“年疏桐女士，请你多多走出蓝星。”

    “瓦砾发现,年疏桐女士每次出去，回来都有很大收获。”

    “三百亿星币，年疏桐女士不需要分批次的支付给瓦砾了。”

    年疏桐仔细的辨认着，瓦砾是不是在夸赞自己赚钱厉害？

    行，就这么认为吧。

    “去吧，该玩什么就玩什么，想研究什么就研究什么，我支持你。”

    瓦砾心脏不规则的跳动了一下，但是他已经习惯了，貌似只是在对着年疏桐女士，才会这样的不规律。

    “谢谢年疏桐女士，瓦砾去干活了。”

    瓦砾转身离开，年疏桐也是第一次给钱，却没有感觉到心痛,原来当钱到达一定数字的时候，真的就不会那么在乎了。

    当然，最主要的原因是，这笔钱不是自己辛辛苦苦赚的。

    打劫海盗的,卖矿场忽悠迟家的，还有第二个矿场拍卖的，总之她有钱了。

    有钱的年疏桐，心思开始活泛起来，她之前一直想要开一个中转站。

    以前的她，没资金，没贡献点。

    但是现在资金有了，下一步就要赚取贡献点了。

    当然还有一个当务之急，解锁猴子雕塑。

    武力震慑实在太重要了，若是今天没有十二生肖，她和刀刀也可以覆灭年家，但绝对没有如此轻松。

    实力才是王道啊。

    年疏桐觉得，她自己也要抓紧时间修炼了，最近在外面，一直在飘荡，没有修炼。

    她先回到了自己的房间，所有的这些安排都要等熊大走了再说。

    另一边的熊大，也并没有打算久留,其实他心知肚明,年家的事情有九成是年疏桐做下的。

    但是他没有证据。

    虽说星际是皇室掌权，但皇室并不是一言堂,也不是君主独裁制，每个家族都有参事的权利。

    所以，证据很重要。

    年疏桐明目张胆的做下了一件事，但是所有人都没有证据，你能拿她如何？

    不能如何。

    此时的熊大，暂时不管那些了，先看一看这个处处古怪，处处与星际不同的蓝星吧。

    茂盛生长的粮食，蔬菜，水果，甚至还有花卉，养殖场。

    每一处的产物，都说明了蓝星的特别。

    本来以为是特殊的地理环境造成这样的结果，可当熊大走到了种植边缘的时候，他突然发现，蓝星不是没有辐射。

    他指着前面的辐射区域，对着傅云河问：“为什么那里有辐射？”

    “我也不明白，我们东家说，只要种植了我们的庄稼，那么这片区域就不会有辐射了。”

    傅云河抛出的信息，让熊大追着问了一句：“你的意思是你只要种过，这片区域就不会再有辐射了？”

    “是的。”

    傅云河没有否认。

    “你们的种子不仅不怕辐射，反而会改造一方环境，驱散辐射。”

    “是这样的，”

    傅云河淡定的回复完，站在一旁等着震惊的熊大。

    熊回答看着淡定的傅云河，不敢置信的问了一句：“你不知道这意味着什么吗？

    “略知一二，代表着星际可以达到没有辐射，人类不用再去抵抗辐射带来的副作用。”

    傅云河只说了一部分，他自然知道的更多。

    熊大也没有继续追问，心里有得知这一消息的欣喜与激动，这个年疏桐不能动了。

    不管是因为什么，不管她做了什么，她的存在，对于星际来说，太重要了。

    熊大瞬间想明白了这里面的关连，现在的他，竟然还有点庆幸，庆幸年疏桐做的毫无破绽，没有一丝漏洞。

    因为现在的熊大，甚至觉得，若真的发现了漏洞，那他就给找补一下吧。

    熊大跟着傅云河开始往回走，走到一半的时候，有几分漫不经心的询问道：“年家可是与这里有什么牵连？”

    傅云河早就预料到熊大会问这个问题，他算是如实的说道：“年家觊觎我的相貌。”

    熊大的步伐顿了一下，看了一眼旁边的傅云河，好像也没有毛病。

    这样的相貌，确实容易被觊觎。

    他也暗地里知道一些年家人的做法，很是不齿。

    不过，这个年疏桐算不算冲冠一怒为红颜呢？

    “原来如此。”

    熊大没有继续询问，跟着傅云河回到了小木屋，在广场找一处地方坐下，吃着一串新摘下来的葡萄，看着孩子们开心的在广场上玩耍。

    这里真的是一个让人愿意留下的地方。

    生活在这里的人，没有负担，虽然每日劳作，但只是身体上的劳累，睡一觉都可以恢复如初，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，真的算是一方乐土了。

    熊大在广场坐了好久，葡萄，桃子都吃了好几个，一直到日落西山，从农田里劳作的人们，开始归来。

    三三两两，结伴而行。

    夕阳散落余晖，人们绽放笑容。

    “今天我多干了一条垄。”

    “那可不错，你那片豆子长得真不错。”

    “哈哈哈！可不吗！你的蔬菜又能收获了吧？”

    “是啊！”

    大家彼此交谈，分享的事情也许微不足道，但是他们的好心情，对着丰收的喜悦和期盼，丝毫不减。

    一切都是岁月静好的模样。

    “熊大长官，吃饭了！”

    姬思思被派过来，喊着熊大过去吃饭。

    当熊大过来之时，年疏桐介绍的说：“今日请你吃火锅。”

    “那感情好！老熊我可是馋这口了。”

    一顿火锅宴，大家吃的欢声笑语，熊大也更好的融合进来，没有上午的严肃。

    当晚饭吃好之后，大家拿了一些零食守在了自己的位置上，准备起来。

    “这是要干什么？”

    “准备直播了。”

    (本章完)

