    　　这真不是一般人的脑子能够想得出来的，重要的是，有谁的脑洞能够开得如此之大。

    　　就看到了印章盖在纸张上，由此而发明了活字印刷术，又因为纸张的成本过高。

    　　居然干脆自己去改良造纸术，重要的是，这小子居然不过是借着给四郎李泰治病的日子。

    　　抽空搞出来的，这样的本事，简直让李世民有一种恨不得想看看程三郎脑袋里边到底长着什么神奇的事物。

    　　“虽然为夫没见过那活字印刷术，可就依观音婢你方才所言，为夫可以断定。

    　　活字这印刷术，成本必然会远远的低于那雕版印刷之术。”

    　　“有了这等物美价廉的纸张，再配上成本低廉的活字印刷术……”

    　　“便是老夫，都不禁有些忌妒起承乾的好福气。”

    　　李世民难以置信地在甘露殿中踱步而行，打量着手中的纸样，连连摇头唏嘘不已。

    　　看到了夫君已然激动得都坐不住了，长孙皇后扫了一眼殿门方向，小声地提醒了句道。

    　　“夫君可莫要忘记了，妾身可是答应了恪儿的。”

    　　“哎呀，方才为夫都激动得有些难以自抑了。”李世民点了点头，坐回到了案几跟前。

    　　大手轻轻地拍了拍这份纸样，满脸欣慰地道。“这处弼贤侄，可真是咱们家承乾的福星。”

    　　“不，程三郎他是陛下的福星才对。”长孙皇后看着跟前的夫君，认真而又郑重地道。

    　　李世民听得这话，亦不由得深以为然地点了点头哈哈一乐。

    　　“放心吧，为夫岂能会因为承乾他能稳固太子之位，得天下读书人拥戴而妒忌自己的儿子？”

    　　“他可是太子，国之储君，日后整个天下，朕会亲手交给他。”

    　　“他能得众望，我只会为他开心。”

    　　长孙皇后伸出了手，与夫君的手紧紧交握在一起，嫣然笑道。

    　　“妾身当然知晓夫君是什么样的人，必定是陛下得上天垂青，我大唐，才能够得程三郎这样的天纵奇才助之。”

    　　李世民大乐，抚着长须，神采飞扬地道。

    　　“不错，若非朕慧眼识珠，让他入仕东宫，又哪有那小子那一系列足可称为惊世骇俗之举？”

    　　“这是自然，正因为有了陛下这样慧眼识才的一代明君。

    　　我大唐，才会有那么多的能臣名将，亦才会有如今的盛世气象。”

    　　李世民爽朗一笑，看着手中的纸样，深吸了一口气道。

    　　“话说回来，为夫倒真的很是迫切的期待承乾的足疾快些好起来……”

    　　“那些朝中重臣，若是看到了承乾大步前行，又奉上那活字印刷术时，他们的表情，真是令人期待啊……”

    　　看到夫君那脸上浮现出的兴灾乐祸的表情，长孙皇后无语地垂下了眼帘，亏得他还是皇帝，但能说啥……

    　　呵呵……男人，果然永远都长不大，哪怕是有了儿女，一样也会跟小孩子似的。

    　　“观音婢，你在想什么？”李世民半天才收起了兴灾乐祸的笑脸，看着怀中的妻子看去。

    　　长孙皇后嫣然一笑，笑容那样的贤淑温婉。“没什么，妾身就只是觉得夫君你说的很对。”

    　　“真的？”

    　　“当然真的。”

    　　#####

    　　在李泰做完了手术之后的七天，借口需要等李泰伤口愈合而留在长安的程处弼。

    　　站在那间位于沣水畔的程、许合股的印书坊中，看着那些工匠，开始脚踏转动机械。

    　　一个圆滚的滚子，缓缓地转动了起来，随着一名匠人将一张薄纸顺着送纸槽送过去。

    　　在所有人惊讶的目光中，那张纸居然真的被凭空吸到了那个滚子上。

    　　而随着滚子的转动，薄纸碾压过了那已经刷上了刚研制出来的油墨的铅活字版上。

    　　等到这一系列动作完成，那张已然印好的纸，被伸出的薄板，将它与滚子分离开来。

    　　第一张张才被分离，第二张纸就刚好被那滚子给带走……

    　　足足印了七八张，开始看到墨色渐淡，程处弼这才叫停。

    　　然后，第一张印刷好的薄纸，很快就被递到了程处弼的手中。

    　　程处弼的眉头不禁皱了起来，将印刷质量不佳的试验品递给了身边的李恪。

    　　李恪呆愣愣地看着手中的这张纸，哪怕是油墨仍旧有些不太理想，有些字迹显得模糊。

    　　可问题是，这足以证明，处弼兄出的主意，真的变成了现实。

    　　而且，旁边的雕版印刷术，他们是看得到的，每印一页，都需要重新刷一道墨。

    　　而这边足印了那么多张，哪怕是后面两三张的墨迹已经明显变淡，可好歹还能着墨。

    　　“处弼兄，那滚子怎么会把那纸张给吸贴在其上的？”

    　　“那是静电效应，比如你拿一块皮子和丝绸相互磨擦之后，就会能够起到这样的效果。”

    　　程处弼看到李恪那副懵逼的样子，不禁一乐，智商上的优越感由然而生。

    　　“那个静电效应到底是什么原因产生的。我就不跟你解释了，主要是担心你听不懂。”

    　　“……”李恪的脸色迅速黑了下去。不乐意地嘀咕道。

    　　“照处弼兄你的意思。吸起纸张是因为静电，那敢问什么是动电。”

    　　“动电？”程处弼牙疼般地吸了口气，呆呆地看着提出这个奇葩问题的李恪。

    　　神特么的动电，老子物理不好，可好歹也知晓课本里边只有静电的描述。

    　　“动电就是下雨天你能够看到的雷电。”

    　　程处弼眼珠子一转，总算是想到了一个很好很符合封建迷信观的解释。

    　　“原来如此……”李恪愣愣地呆了半晌，这才恍然大悟。“难怪电闪蜿蜒于云间，就因为它是动的。”

    　　“嗯嗯，贤弟你脑子很不错。”程处弼一脸慈详与关爱地拍了拍李恪的肩膀。

    　　“……”李恪愣愣地看着处弼兄，总觉得他在讽刺自己，可又偏偏找不到证据。

    　　“我是在夸奖贤弟你，看你那样，难道你觉得我还能讽刺你不成？”

    　　看到了李恪的表情，程处弼嘿嘿一乐，继续考虑正经事。

    　　虽然油墨的品质还需要改进，还有那机械也需要调整，可是好歹一切都朝着好的方向发展。

    　　程处弼很是欣慰地赞美了朴实无华，喜欢低调干大事的平叔几句，又叮嘱他继续让那些工匠们群策群力的想办法。

    　　

