    姜翎听着他的话，又想起了方才站在八层的时候用千斤顶挡住了三长老传来的压力。

    她当时还有些惊喜，千斤顶无论如何也挡住了半盏茶的功夫，如今又听他这么一说，便有些泄气。

    “您这是什么意思，不会是说是他帮我了吧？”

    “不然你以为呢？”三长老白了姜翎一眼。

    随后便站了起来，“小丫头，接下来我教你的是我最厉害的一招，你好好看着，若是学会了，将来在危难的时候可以保你自己一命。”

    姜翎笑了笑，“我这辈子都没有什么志向，最大的愿望也不过就是开个医馆罢了，能有什危难的时候。”

    三长老听着姜翎的话，笑了笑并未多说什么。

    眨眼之间两个时辰就过去了，姜翎也把三长老的绝学记了个七七八八。

    虽然不像三长老那样厉害，但是她却觉得对付一般的人已经足够了。

    “多谢师父。”姜翎把绝学都记在了心里，看着三长老更是十分的尊敬。

    “行了，你快先回去吧，那老东西已经等着你了。”三长老摆了摆手又拿起最后一条鱼放在火堆上烤了起来。

    姜翎也没有多话，她知道自己的时间不够了，便直接下了山。

    看着姜翎离开的方向，三长老坐在那里无奈摇头苦笑，“两条路偏偏选了最难的那一条，这性子也不知道像谁。”

    “自然是像她母亲。”

    夜天澜神情迥异，一改往日，他身穿了一身白衣看的整个人用多了几分清冷，对上那一双妖孽的眸子更觉得此人深不可测。

    “你小子还没有忘记当年的事情？”

    三长老撇了他一眼，拍了拍身旁示意他坐下来。

    “血海深仇怎么能忘记，你能忘记？谷主能忘记？八层那个老怪物能忘记？”

    夜天澜的脸上露出了从未有过的疲惫，他靠着石头缓缓躺了下来，抬眼看天，“这天下太平了太久了，是时候让它好好的乱一乱了。”

    藏书阁。

    姜翎回去以后就见谷中的弟子都站在藏书阁的门口，茯苓站在最前面。

    “姜翎，咱们两个比一比？”

    茯苓手中握着一把碧色的长剑，又将头发束了起来，英气十足。

    姜翎多看了两眼，眸光缓缓的落在她手中的长剑上，不知道为什么她总觉得这把剑有些似曾相识。

    “我现在没时间跟你比，改日吧。”姜翎绕过她，直接走了进去。

    “慢着！你之所以不愿意跟我比，是不是害怕了？先前你的确是赢了我们神医谷的弟子，不过他们如今都还没有出师，赢了他们也算不上什么值得骄傲的事情，我已经是师父出师的弟子，你若是赢了我那才是名副其实。”茯苓看了眼周围的人，“今日他们都是证人，我若是赢了你，跪在地上与我道歉说三句姜翎是废人，如何？”

    白玄见状，连忙上前，“师姐，您这样做不行，师父若是知道的话肯定不会饶了你们。”

    茯苓不理会他，径直走到姜翎的面前，“敢不敢？”

    “那我若是赢了呢？”姜翎想起来方才在三长老手中学到的几门绝学，刚好没有地方去练练手，用在茯苓的身上倒也还不错。

    “你不可能赢。”茯苓说的自信。

    姜翎勾唇一笑，“那先试试吧。”

    话落，两人就移到了高台之上，那里是供给神医谷的弟子们比武用的。

    白玄愣在那里，嫣儿连忙伸手拉着他，“师兄，咱们快过去看看吧。”

    “看什么看，我要去找师父！”白玄面目紧张，若是打出什么事情来，咱们可担当不起，而且这件事情本就是师姐做的不对，你怎么还能在背后怂恿她？

    嫣儿想起这段日子，自从姜翎过来了以后，白玄就好像是换了一个人似的，她心中有些酸楚，赌气的说，“你到底还是不是咱们神医谷的人，姜翎她嚣张的不可一世，师姐这一次回来替咱们讨回公道有什么不对，你要是想帮姜翎的话，此刻上去替她与师姐打一架？”

    白玄看着嫣儿无理取闹的模样，不想在那里与她纠缠，“我没有时间在这里与你争执，要是想看的话就去看好了，我去找师父。”

    正说着，听到了众人惊叫的声音，两人同时回过头去，看到茯苓从高台上掉落了下来。

    “师姐！”

    嫣儿惨叫了一声，急忙冲了上去。

    茯苓躺在地上忙得吐出了一口鲜血，脸色变得苍白。

    白玄也追了过去，连忙拿出了一颗丹药送进了她的嘴里。

    “师姐，你醒醒，你醒醒啊。”嫣儿看着茯苓缓缓闭上了眼睛吓坏了，哭着指责姜翎，“姜翎，你杀了我师姐！”

    姜翎双手环胸，站在高台之上静静的看着他们。

    “你少在这里指责我，当初要打的时候你怎么没有拦着她？难道是因为你认为会躺在地上的那个人是我，所以根本就不在意？结果你没有想到在地上的人竟然是你的好师姐，你身为谷主的女儿却如此不分是非，身为大家都疼爱的小师妹，却被养成了如此娇纵刁蛮的性格，我若是你此时此刻快去谷主的面前跪下认罪，而不是在这里哭着指责一个无辜的人。”

    姜翎收回视线从高台上走了下去，居高临下的看着白玄，“我方才并没有出死手，她只是承受不住我的内力昏了过去而已，你们不必担心，睡一觉就行了。”

    白玄松了口气刚一开口说话，便见姜翎径直走进了藏书阁里。

    “你们几个快把师姐送回去。”

    白玄看着呆呆坐在那里的嫣儿，无奈叹了一口气，“别哭了。”

    “师兄。”嫣儿哽咽的看着姜翎。

    “姜翎说的不错，先前我只是觉得你年纪小有些事情可以等你长大一些再教你，不求你能有多大的作为只希望你能无忧无虑的，如今看来我的确是错了，谷中年纪比你小的能力不如你的都比你懂事，能分得清是非对错，今日的事情本就是师姐冲动了，你若是拦一拦，她今日就不会受此重创。”

    嫣儿红着眼垂下了头，“对不起，我知道错了。”

