
薙切蓟的野心蓬勃，但这不是他离开东樱，加入美食会的最大原因。

最关键的是当年他看到自己那一代天赋最卓绝的男人，竟然会沉溺于男女私情之中，厨艺开始不断退步。

这就给了他极大的震撼和打击。

再加上他的妻子最终因为神之舌的副作用，不得不离开现世，进入那未知之地，更是让薙切蓟对如今的东樱料理之道产生了怀疑。

而他的女儿薙切绘里奈也被确认拥有‘神之舌’的天赋。

下决心要闯出一条能够让他们一家都更加稳定的道路。

薙切蓟的出走，也就变得理所当然，而有了目标的他很快就在北美展露头角，更是一跃成为龙厨巨头，在美食会内也拥有了举足轻重的地位。

除了美食天王级别的存在外，美食会便几乎是他们这几个龙厨巨头组成的评议会来掌控。

这次针对东樱的各项计划，也是他们十几年的精心时间谋划，加上美食会的最高层查缺补漏得来的。

薙切蓟自然知道自己是在一个更大的计划框架内，可对他而言那些都无所谓，最关键的是他的这些事情，能不能解决薙切绘里奈身上的后遗症。

而如今，要么迈入美食天王之境，要么就是只有黯然退场离开现世，已经成为拥有‘神之舌’这样天赋之人必然的选择。

为了解决这一点，薙切蓟在北美进行的美食细胞研究，简直是深入到了极点。

要不是美食会本身就有着丰厚的研究积累，怕是也达不到他想要的结果，而如今他掌握的钥匙，正是最关键的，也是符合美食会要求，和他所需要的...

能够解决薙切绘里奈身上后遗症的东西。

在这个时候，所有人却突然告诉他，你拿着钥匙也没有用，因为绘里奈你找不到。

你有一万种办法，用不到人身上，那就等于没有办法。

也就是在这一刻，薙切蓟才意识到了，自己的弱点彻底被人看穿了。

...

“土豆，玉米，大豆，牛肉，猪肉，鸡肉。”

“还有美联公司。”

“逆子你还要老夫继续说嘛？”

毫不意外的接到了要与他联络的要求，薙切仙左卫门望着屏幕那头的薙切蓟，露出了冷笑。

而薙切蓟面色不变，内心却已经掀起了天翻地覆的震荡。

他确实没有想到薙切仙左卫门已经把事情查到这个地步了。

本来他以为薙切仙左卫门只是要以绘里奈来逼他现身，如今看来显然不止是如此了。

“既然你都查到了，为什么不动手？”

薙切蓟的神色依旧冷静淡漠，反而不乏嘲讽的意味，高高在上的气质，仿佛陷入下风的不是他。

“没有意义，老夫动不动手，事实已经形成了。”

“更何况，你们贴钱都要便宜卖这些优质的食材，哪怕有些危险又怎么样？还不是增益了京都御的市民？”

撇了一眼这个逆子，薙切仙左卫门依旧是冷笑不止的模样。

“事情到了这一步。”

“你也不好过吧？”

“要么就按照美食会的要求，彻底放开一切，成为工具人，在京都御掀起一场大乱。”

“要么就与老夫进行交易，或许你会输，也有机会见到绘里奈。”

“不管怎么样，你都没有得选。”

眼瞳微微收缩了一下，薙切蓟这下可以百分百确认了，仙左卫门背后肯定还有一个厉害的人物，不然不可能看得出来他现在这样已经陷入了极为被动的窘境。

“老头子...”谷

声音变得缓慢而持续拖长，薙切蓟心中的不满跃出，可他现在被动了起来，只能任由对面那人拿捏。

实在是他的破绽谁也没有注意到。

关键就在于，继续美食会的计划，他当然有百分之百的信心可以成功。

可这样的成功对他个人而言没有任何的意义，他需要的是能够改造薙切绘里奈身体美食细胞，让那后遗症被消除。

这才是真正属于薙切蓟的成功。

赵扶余抓的就是他个人理念和美食会目标看似一致，实际上却完全不同的关键。

只要分割了薙切蓟和绘里奈的关系。

那么剩下的事情就很简单了。

很多事情，薙切蓟不得不同意，也没有其他的选择！

...

“他提出了三点要求？”

薙切蓟会想办法达到美食会和自己目标的平衡，并不是什么奇怪的事情。

可他竟然只提出了三点要求，赵扶余就有些惊奇了。

这说明他心中似乎有谋划，有本身建立在美食会计划之上的算计。

他就那么自信，只要能见到绘里奈，他的设计就能够成功？

思来想去，赵扶余却不知道，薙切蓟的谋算所在到底在哪里。

皱了皱眉头，将心中一丝不妙的预感压下，然后才询问起具体的要求。

“他要食戟！”

第一段话，就让赵扶余眸子里放出了光彩。

“看来他是猜到，仙左卫门先生不会出手了。”

“第二个要求呢？”

薙切仙左卫门喘了一口气，没有接话，只是继续的开始述说薙切蓟的要求。

“时间在三天后就要开始。”

眼眸闪了闪光，赵扶余知道这代表薙切蓟果然是有时间限制，美食会要求他必须在某个时间内就要将京都御陷入混乱当中。

但原因目前还不明。

可能牵涉的是国际局势等原因，情报和信息太少，赵扶余也无法看破这些东西。

“第三点，他要绘里奈担任食戟的评委之一！”

最后一个要求一出，赵扶余便知道了薙切蓟的谋划到底是什么，就是在料理上！

“如果不答应下来，那么三天后，他就会释放病毒，届时整个京都御九成以上的人，都要沦陷。”

“这次可不是什么死体那种孱弱的变异了。”

“很有可能是无数的美食生物出现，到时候整个京都御怕是都要成为修罗场！”

很显然，哪怕是拿捏住了薙切蓟的七寸，可是这位美食会的龙厨巨头又何尝不是拿捏住了东樱的七寸？

一旦东樱最大的城市京都御彻底沦陷，那么对于东樱的打击，就已经不能用是重创来形容，简直是毁灭性的。

而借此机会，美食会的强大势力，又将借此登上一个台阶。

赵扶余不信，美食会就是为了破坏才搞出这么多的东西。

他们手里必然有着东樱垂涎无比，可以解决京都御混乱的‘解药’，届时便是人为刀俎我为鱼肉的局面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70818839"  chaptername="第一百七十二章  三个条件">加入书签</a>
</div>
