    “为什么呀？”许曼疑惑的问道。

    叶青撇着嘴说道：“你他娘的傻呀？我们比赛的是一条围绕着这座山脉修的环形公路，只有一条岔道能下山，然而，那条岔道的出口在起终点与发生爆炸位置的中间，而爆炸已经将那段路给截断了，他根本无法返回通过爆炸点，所以说他想回安城，也只能通过这边再下山。”

    许曼一想，好像还真他娘的是这么一回事啊！

    一时间，她觉得自己在叶青的面前好像真的挺傻的啊！

    不过回头一想，自己变傻了，还不是这个混蛋气的？

    所以说许曼的小嘴又嘟了起来。

    叶青也没有理她，而是直接闭上眼睛，闭目养神起来。

    车箱里的气氛变得极其的安静，不过外面却是怒骂声一片。

    因为随着叶青率先回来，那就意味着周远剑输了，而今天来这里赌钱的人几乎都是买的他赢，他输了，就意味着大家都输了。

    输了钱，谁他娘的有好心情啊？

    当然，也有人有好心情，那就是开赌的庄家，没有买叶青赢，那就意味着庄家通杀，从今天人流来看，庄家怕是赢了上亿啊？

    不过谁输谁赢，对叶青来说，并没有啥区别，反正他也没有下注，只能等周远剑回来后，拿那辆已经属于他的跑车了。

    好在由于周远剑先将路上的监控给毁了很多，所以这些家伙并不知道在刚才的比赛中到底发生了什么，不然的话，那刺激得场面怕是早已经引起轰动了吧？

    十多分钟后，周远剑才姗姗来迟。

    原本周远剑是想高速通过起始点，从那岔道离开，显然，他是不想将这辆价值不菲的超级跑车交给叶青的。

    然而，叶青似乎早已经猜测到他的心思，直接开着兰博基尼堵在了他的前方。

    叶青打开车门走下了车，然后，走到了周远剑那辆跑车的门边，敲了敲车窗。

    周远剑阴沉着脸将车窗打开，看着叶青问道：“干嘛？”

    “你说呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我哪知道你想干嘛！”周远剑撇着嘴应道。

    “看来周大少是一个极其健忘的人啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“那我就提醒你一下，从现在起，你的这辆跑车就已经属于我了。”

    “如果我不给呢？”周远剑淡淡的看着叶青。

    显然，他是要准备赖账了。

    毕竟这辆超级跑车价值上亿元，哪是说给叶青就能给叶青的？

    如果他今天将跑车交给叶青，那他以后就真的无法在安城抬起头了。

    嗯……让一个外来人欺负，他哪还有面目在安城混啊？

    而且他一点都不怕叶青，虽然这家伙的车技很牛，力量也很强，但是这里可是安城，就算叶青能打又如何？

    在这山上，哼哼……就有他许多的人。

    就在叶青敲响车窗的时候，周远剑的人就已经向着叶青压了过来。

    呵！人还不少，怎么也有一百来号人吧？

    叶青瞥了一眼四周，不由的笑了起来，一脸戏谑的看着周远剑，问道：“想以人多欺负人少？”

    “我就以多欺少了，你能怎么的？”周远剑撇着嘴反问道。

    “原本我还准备让你安乐死，现在看来，你丫的就是想让我折磨死啊！”叶青撇着嘴说道。

    “呵！”周远剑气极而笑，在安城，居然还有人敢在他的面前说让他死，这家伙哪来的勇气？

    瞥了一眼叶青，周远剑也没有多废话，直接将手一摆，这显然是在给他的人下达命令呀！

    果然，随着他将手一摆，那百来号人黑压压的向叶青扑了过来。

    而叶青根本没有理这些家伙，而是突然一伸手，将周远剑从跑车中给扯了出来，随手一甩。

    “砰！”

    一声脆响回荡起来，被叶青甩出去的周远剑直接撞在了最先冲过来的几个手下的身上，由于这几个家伙是高速冲过来的，被这一撞，瞬间人仰马翻。

    叶青撇了撇嘴，一帮气劲之境的武者居然都敢带来在叶青面前耀武扬威，这他娘的不是找虐吗？

    叶青没有再看其它人一眼，而是直接拉开跑车的车门，坐了上去，很快，发动机的轰鸣响了起来。

    叶青这才瞥了一眼周远剑其他那些手下，看到一个个还是义无反顾的扑了过来，叶青嘴角一扬，等十个人围上来的时候，跑车突然原地转起了圈，车头不动，车尾高速的甩了起来。

    “砰砰砰……”

    刹那间，一道道人影倒飞而出，摔落在地，十多个人没有一个人再站起来。

    “轰……”

    一声轰鸣，跑车如离弦的箭一般，又在人群中穿梭起来，左晃右摆，所过之出，无不是人影翻飞。

    仅仅不到十分钟，周远剑的那百来号人全都没有一个人再站着了。

    许曼坐在兰博基尼中，看着眼睛的一幕，目瞪口呆了，她知道叶青暴力，但却没有想到暴力到如此的程度。

    她看得出来，那百来号人就算能活着，恐怕大多数在这一生都将会在轮椅上度过了吧？

    “吱！”

    就在这时，叶青开着周远剑的那辆跑车一个神龙摆尾，准确无误的停在了倒在地上的周远剑的面前，车窗摇下，叶青一脸戏谑的说道：“现在还想人多欺负人少吗？如果我还想，我可以等你将人给叫来！”

    叫人？

    周远剑苦笑不已，他养的人都已经带到这里了，哪还有人叫啊？

    而且他发现了许曼这个传说中的“男朋友”真他娘的太强悍了，叫再多人有用吗？

    除非是有真正的高手，比如说筑基之境的强者，可是周家再有钱，但也没有养筑基之境的强者啊。

    毕竟筑基之境的强者可不是有钱就能招揽的。

    周家虽然号称安城商界第一家，但事实上，在安城比周家牛的家族还有很多，那些家族要么掌控着权，要么掌控着枪，可都不是周家能比肩的。

    而周家就算是有两个虚空之境的高手，那都是自家老爹的保镖呀，他可调动不了。

    说实话，此时的周远剑都不知道应该怎么应对叶青了。

    “咣！”

    就在周远剑不知道怎么办的时候，一道寒光闪烁而至，刺向叶青……

