    林疏疏说话之间，攻势更猛。

    千百道剑气竟然再次暴增。

    数以万道剑气充斥着这一方天地，几乎将整个坊市都笼罩了进去。

    如同冰晶一般的透明剑气，铺天盖地，映照着阳光，折射出瑰丽雄奇的七彩之色。

    就像一面七彩晶壁，将这方天地给封锁了起来。

    蔚为奇景。

    底下被惊动的居民竟然也不怕，反而被这一幕奇景吸引，竟都聚在下方看起热闹来。

    江舟眉梢微扬。

    似乎担心这些居民被误伤，伸手一招，太乙五烟罗应念而出。

    瞬间弥漫开来。

    整个坊市都缭绕着一股五色烟霞。

    七彩晶壁，五色烟霞，交相映衬，更加炫目瑰丽。

    少有人能不被奇景所迷。

    只有曲轻罗青黛微蹙。

    纤云心思细腻，发现了她的神情异样，顿时急道：“曲仙子，是不是公子有什么危险？”

    曲轻罗轻皱眉头，摇了摇头。

    “圣女姐姐，你帮帮江大哥吧！”

    花满月也跑到她身边，央求道。

    她拦不住自家师叔，见得这般阵仗，更焦急起来。

    在场应该没有人比她更了解林疏疏的厉害。

    在她心目中，林师叔的大雪山剑道已臻不可思议之境。

    即便是门中长老前辈，也少有人能及。

    她虽然知道江舟也不是寻常人，但也不认为能在林疏疏手下讨得了好来。

    曲轻罗没有动。

    她了解江舟。

    他绝不是一个忍气吞声的人。

    就算他将林疏疏当成朋友，彼此间有误会，以他性子也绝对是先将他打趴下，再跟他讲道理。

    但现在两人虽然有些剑拔弩张的架势，却令她感觉有些古怪。

    这场面阵仗看起来确实是惊天动地。

    但在她这等层次的人眼里看来，却未免有些华而不实。

    以他们的道行，打个架需要这么虚张声势吗？

    “哈哈哈哈！”

    林疏疏突然大笑一声。

    “万里冰轮满，千丈玉盘浮！”

    漫天剑气陡然一旋，聚成一轮径十数丈的冰晶玉盘，光如冰晶玉鉴。

    悬在江宅之上。

    内中倒映着江宅中的诸般人、物，纤毫毕现。

    “啊——！”

    弄巧突然发出一声尖叫。

    她原本旁边不远，就是卫君饮和秦雄两兄弟。

    此时她像是见了鬼一样，猛地一跳，远离两兄弟。

    躲到了曲轻云背后。

    “怎么了？”

    众人被她的尖叫声一惊。

    纤云连声问道。

    弄巧指着卫、秦两人：“他、他他们……他们背后！”

    “背后？”

    纤云和其他人都朝两兄弟看去。

    卫、秦二人也满脸无辜诧异，在自己身上上下扫量。

    “他们背后怎么了？”

    根本没从他们身上看到什么。

    “看上面。”

    曲轻罗淡淡道。

    她此时正抬头看着头顶的冰鉴。

    众人循着她的目光看去。

    初时还没有发现，待仔细寻找，看到冰鉴上映照出的卫、秦二人，顿时神色一惊。

    不由自主地远离二人。

    不仅是二人，还有花满月。

    “这是什么？！”

    冰鉴之中映照的花满月、卫君饮、秦雄，其背后竟然出现了一个幼小的影子。

    就骑在三人脖子后。

    四肢灰白，一张微泛惨青之色的脸就贴着三人脸颊。

    两眼黑洞洞，流淌着墨汁一般的粘液。

    嘴巴以极其诡异的角度咧开。

    就像是一具骷髅上，贴着一张干枯的人皮，被人用手强行向两边扯开。

    露出了白森森的牙齿和骨头。

    但再看他们本人，却什么也没有。

    只有冰鉴之中能看到。

    三人自己这时也从中看到了这般景象。

    “啊啊——！”

    花满月毕竟是个小女孩，顿时尖叫起来。

    不停地背后拍打。

    秦老七面色煞白，四肢颤颤。

    只有卫君饮还能维持一丝镇定，却也是额角冷汗涔涔。

    强自镇定着，咬着牙，眼里充满恨意：“是它……是它！”

    “就是这个东西……就是这个东西杀了老二老三他们，还有玉剑城的恩人们！”

    三人恐惧之时，骑在他们脖子后的东西似乎也被惊动了。

    虚影一闪，陡然消失不见。

    “想跑？”

    林疏疏冷笑一声。

    那轮冰晶玉鉴一转，骤然出现在另一处。

    又将那消失的东西照了出来。

    朝江舟叫道：“姓江的，还不收网？”

    江舟心念早已驱动太乙五烟罗，充斥在坊市各个角落，无孔不入。

    此时五色烟霞朝着林疏疏照出的地方急速收拢。

    此物极为诡异，若非冰鉴可照出，根本无人可见。

    即便有林疏疏的冰轮玉鉴在，这东西依然只见一团浑浊的气流。

    不断扭曲变幻，时不时隐有骷髅之形显现，十分骇人。

    几不可见的虚幻影子于虚空中不断闪烁飘忽，却始终被冰轮玉鉴照出。

    也始终逃不出五色烟罗的笼罩范围。

    最终，五色烟罗收拢成一团只有尺许大小的云气，那东西也被裹在其中，无法逃脱。

    “哼！”

    “邪魔外道，受死！”

    林疏疏两指轻引，一个剑侍手上捧着的玉剑飘落其手中。

    轻轻一划一送。

    朝五色云气中的诡异之物点出。

    江舟适时放开一丝空隙。

    那诡异之物顿时逃了出来。

    林疏疏点出的一点剑芒也恰于此时破空而至，正中那诡异之物。

    瞬间被锋锐内敛的剑气切割碎，烟消虚无。

    林疏疏却是神色微变。

    因为有一丝若隐若现的淡淡气息从其中流出，转瞬就要没入虚空。

    却见一团火光一闪。

    那淡淡气息便被一团火焰笼罩，于其中左冲右突。

    不过呼吸间，就被江舟打出的火罩摄邪咒炼成虚无。

    林疏疏见状，轻舒了一口气。

    江舟也是松下了防备。

    旋即没好气地看向林疏疏：“发泄够了吧？”

    “哼！”

    林疏疏傲骄地冷哼一声，没理他，朝花满朝道：“小月，不必紧张，这邪物已经被诛灭了。”

    花满月已经亲眼看到那东西被林疏疏和江舟联手诛灭，但她仍心有余悸。

    总觉得脖子后边有东西，一阵阵地吹着冷气，浑身寒毛倒竖。

    怯怯地道：“林师叔……这到底是怎么回事？”

    江舟翻了个白眼：“这个病殃子，恐怕是早就跟着你们了，借机发挥，想找我出气罢了。”

    “说吧，这是什么东西？”

    林疏疏冷笑一声：“骷髅神。”

    江舟微露诧异：“骷髅神？”

    林疏疏不屑道：“别装了，你肯定也早就发觉了，否则不会这么配合本公子。”

    “我也是不得已才出此下策。”

    “此物颇有诡异之处，能预知吉凶祸福，我若对它产生半点恶意，立时就要被其发觉，”

    “倒是没有想到，你反应倒是挺快，若没有你那仙宝，这邪物没这么容易困住。”

    江舟眉梢微扬。

    林疏疏倒是高看他了。

    这东西，他之前还真的没有第一时间发现。

    不过林疏疏突然出现，又突然表现得这么异常，才让他心生感应。

    他和林疏疏虽然只见过寥寥几次，此人也是毛病多多。

    但还算是个可交之人。

    彼此间也颇为投机。

    知道他虽然傲骄，却不是那种不讲道理的。

    有此感应，江舟便以心眼观照，才隐隐有所觉。

    此物确实诡异，以他心眼神异，竟也只能隐隐察觉，并不能如林疏疏的冰鉴一般，纤毫毕现。

    江舟心念转动，目光已经落在展开的鬼神图录上。

    【诛斩“骷髅神”一，赏“地煞七十二术之‘取月’”】

