    收银员打量了她几眼，她眼睛盯着架子上黑色盒子的避孕套，充满了肯定。

    收银员问：“小姑娘，你成年了吗？”

    安夷拿出学生证，A大的，大一生。

    收银员虽然看了她的学生证，可心里还是在有些无法接受，才刚成年就迫不及待来买这种东西，现在的小姑娘到底是怎么了。

    她是跟不上如今社会的趋势了，既然她满足要求，她也只能拿给她。

    安夷给了钱，便拿着避孕套从便利店离开了，她小心的放入包内，之后她又返回了学校，回了宿舍。

    琳琳去上课了，安夷依旧没去，她买完东西回来便继续躺在床上睡觉。

    睡到十二点，琳琳发来消息说：“安夷！你快醒醒，要吃饭了！”

    琳琳现在已经自动把安夷当成了自己的朋友，她现在完全自动承担起了，督促安夷生活的人。

    而安夷在迷糊的看到那条短信，她揉了揉眼睛，没有理会，把手机抛到了一旁，在那继续睡着。

    安夷没有回短信，琳琳下完课在校园内跑的飞快，她到达女生宿舍楼，刚要上去，忽然一个人挡在她面前，那个人嘴里叼着烟，手臂纹着花臂，一脸社会气息。

    琳琳吓得往后缩着，看着他。

    程凯笑眯眯问：“你们宿舍有没有个叫安夷的女生。”

    琳琳用手抱着自己，害怕的问：“你、你是谁。”

    程凯说：“我是她男朋友。”

    琳琳说：“你胡说，安夷没有男朋友。”

    “哈，还真是她室友，你去告诉她，就说我在楼下等她。”

    琳琳见他一脸坏相，哪里敢跟他多说一句话，她钻了个空子，从程凯身边迅速跑了过去，慌张的上了楼。

    程凯将嘴上的烟拿了下来夹在手上，他抬头看向宿舍楼，有个小弟过来了，递了个横幅给他，两人一人拉了一角，将横幅扯开正对着女生宿舍楼，小弟大喊：“大嫂！”

    琳琳一口气冲到宿舍，她看到安夷还在床上睡觉，立马将她给摇晃醒了，她说：“安夷！安夷！楼下有个奇怪的人找你！”

    安夷被琳琳摇晃醒了，她揉着眼从床上坐了起来。

    琳琳拉着安夷下床，带着她去窗户下看。

    正好看到楼下两个人拉着横幅，横幅上两个巨大的爱心，爱心的两边是两个名字，程凯&安夷。

    程凯看到了从窗户口伸出脑袋往下看的安夷，他在楼下对她相当激情挥手。

    安夷看着。

    这一举动引起不少人围观，有许多女生全都伸出脑袋往下看。

    安夷站在那看着，没有说话。

    安夷从窗户口离开，要出宿舍，琳琳见她要下楼，立马问：“安夷，你去哪？”

    安夷说：“去见朋友啊。”

    琳琳没想到她竟然会有这样的朋友，她想同她一起去，可走了两步，她又不敢，便退缩了回来。

    她又回窗户口趴着，安夷没多久走到了楼下，刚站在程凯面前，程凯便掏出一大束玫瑰花递给她：“安夷宝贝，送你。”

    安夷看到那束几乎比她身子还要大的玫瑰花，她抱住在怀里，对程凯说了句：“谢谢。”她抱住，转身就要走，程凯两个小弟立马挡在她前头，程凯也立马拉住她说：“安夷宝贝，我现在是你的男朋友，来你学校难道你就没有点表示吗？”

    安夷抱着玫瑰花，不解的问：“你要我给你夹娃娃吗？”

    程凯说：“不用，至少也得请我吃顿饭吧？”

    安夷想了想，好像是这样，她主动牵上程凯的手说：“那走吧。”

    程凯张大嘴巴，后面两个小弟同样嘴大到可以塞下一个鸡蛋。

    这这这会不会太主动了吧。

    安夷牵着程凯朝前走，可是走了两步，她又停了下来，对还没回过神的程凯说：“可以让他们两个不要跟着我们吗？”

    程凯看向小弟，我曹，现在怎么看两个小弟倒像是来保护他的，在小姑娘面前，他还带什么人啊，他忙挥手，招呼着小弟退下。

    两个小弟深怕出事，大呼了句：“老大！”

    程凯怒斥了句：“退下。”

    接着，便又堆着笑脸问安夷：“公主殿下，您看这样可以了吗？”

    安夷点头。又继续牵着程凯朝前走。

    程凯心的化了，又小又软的手牵着他，这种感觉可出乎意料外的令人雀跃，还真有几分谈恋爱的感觉。

    程凯像条摇着尾巴的哈士奇，一脸兴奋问：“安夷宝贝，你要带我去哪？吃饭吗？哥哥带你去最贵的地方下馆子怎么样？”

    安夷抱着玫瑰花，皱眉问：“你饿吗？”

    程凯想了想：“好像不饿？”

    安夷说：“那我们去约会。”

    “啊？”程凯眼珠子都快惊下来了。

    好家伙，他倒是从没怕过谁，可是，可是这个会要怎么约？

    他只和女人在床上约过，倒还真没在床以下的地方约过。

    安夷感觉程凯的手都出汗了，她问：“你很紧张吗？”

    程凯矢口否认：“没有，没有，我哪里会紧张呢。”

    安夷说：“那你要跟着我走哦。”

    程凯有点虚，回头看了一眼小弟，小弟没跟过来，他反而像个被拐卖的小孩一般点头说：“好，好，没问题。”

    趴在楼上的琳琳，看到安夷竟然跟着那花臂男走了，她急的很，她还是冲了下去，迅速跟了上去，想看那花臂男要带着安夷去哪，可就在她跟上去后，程凯的两个小弟也跟了上去，在走了一段路的时候，挡住了琳琳。

    被挡住路的琳琳害怕的看着他们。

    两个小弟冷笑问：“你找死吗？”

    琳琳摇头，被吓到腿软。

    那两个小弟对琳琳进行警告：“少管闲事，你要坏了我们老大的好事，我们剁了你脑袋。”

    琳琳整个人软坐在地下。

    两个自然也无意跟她纠缠，见她老实了，这才从琳琳面前撤了。

    琳琳坐在地下回过神后，她下意识回头去看，哪里还有安夷跟那人的影子，也不知道去了哪里。

    安夷带着程凯去了小树林，程凯没上过大学，他哪里知道这是干嘛的，还一脸天真问：“安夷宝贝，咱们还要、还要走多远？”

    安夷停住说：“可以了。”

    程凯看着安夷，他左右扫了一眼周围，怎么感觉气氛好像有点不对劲啊，怎么那么多成双成对的。

    程凯刚想说什么，安夷忽然朝他一步一步靠近。

    程凯皱眉，他下意识往后退着，他看着安夷结巴的问：“安、安夷宝贝，你、你想干什么。”

    程凯话刚落音，忽然他脚一歪，整个人撞在树上。

    安夷圈住了程凯的脖子，她踮起脚尖去吻着程凯。

    程凯的手死抓住树干，那柔软的唇贴上他唇的那一刻，他闭上了双眸。

    安夷在他唇上小声的说：“我们这样算是在约会吧。”

    程凯嗯了声。

    刚下课的沈韫，一直记起安夷昨天给他的那通电话，他又给了她打了几通，可是还是没人接听。

    沈韫想了想，改为拨通了另一个电话，安夷的同学，徐琳琳的。

    电话打过去，那边传来了一句：“喂。”

    沈韫说：你好，我是沈韫，请问——”

    “沈韫学长！”沈韫话还没说完，那边激动打断。

    他笑着说：“你好，抱歉打扰到你，我是想问安夷在寝室吗？”

    琳琳却一反常态的结结巴巴，支支吾吾说：“我、我、我没跟她在一起。”

    沈韫问：“那你知道她在哪吗？”

    电话那端竟然沉默了下来。

    沈韫又试着说了句：“还在吗？”他想，是不是自己唐突打扰了。

    正当他如此想着时，琳琳又开口说：“学、学长，安夷、安夷刚才跟一个叫程、程凯的人走了。”

    沈韫问：“你说什么？”

    琳琳说：“去了小树林那边！那人自称是安夷男朋友，沈韫学长！”

    沈韫抬手揉了揉眉头说：“我知道了。”隔了一会儿，他说：“好，下次聊。”他便挂断了电话。

    沈韫表情沉默的放下手机，他脚步加快了些朝前走。

    离沈韫一米远的薛棋，见沈韫似乎有独自一人走的想法，便问：“不一起吃饭吗？”

    沈韫停下回头对身后的薛棋说：“你们一起吧，我还有事。”

    他说完，继续朝前走。

    薛棋站在那看着，东子还没出来，所以她还得在楼下等东子。

    沈韫脚步不算快也不算慢，他按照徐琳琳说的方向朝前走着，走了大概十多分钟，到达小树林的方向，沈韫停了下来。

    这里是谈恋爱人的圣地，沈韫并不常来这里，徐琳琳并没有给他确切的位置，只说是小树林的方向，沈韫只能从这边穿过去。

    里面果然许多谈恋爱的人在树后，或者树前接吻。

    沈韫目不斜视的朝前走。

    有在腻歪的人认出了沈韫，他们在小声议论着：“那不是沈韫吗？”

    他们纷纷朝沈韫看了过去。

    沈韫听到那些议论声，也听到了自己的名字，他脚步略微加快了些，想快速出了这片林，可还没走两步，沈韫停了下来。

    他站在那，目光看向前方。

