    第一千三百六十一章

    哗啦啦，无数的碎石有如雨点从空中坠落下来，只是一个眨眼，两人再次重重的撞击在一起。轰隆，一阵雷鸣般的巨响迸发出来，整个天空都仿佛撕裂了。

    一次，两次，三次……，宋元一和黑衣人首领化身的金色巨人一拳拳不断的撞击在一起，双方拳拳到肉，谁也没有后退，黑衣人首领的金色巨浪一波波汹涌磅礴，不断的冲击过去，试图将宋元一化为石块。

    但即便是金色巨人这样强大的存在，这一次也碰上了强硬的对手。那种可以将人石化的金色巨浪不断的将宋元一的罡气化为石块，但却始终无法越雷霆一步，修为达到宋元一这种级别，即便是像金色巨人这样的存在，也很难轻易的将他击败。

    “宋元一的力量还是稍逊那金色巨人一点，不过……”

    王冲隐藏在山上的某处，目光缓缓的望向其他的地方，那里，第一名和第二名斗笠人也开始行动了，在山上大肆的杀戮，即便有其他的长老和众多的高手加入其中，奋力抵挡，但也不是对手。

    ——单单是那种可以焚烧罡气的摩罗之火，就是正气盟的长老和很多高手无法抵挡的。

    “差不多了，该离开了！”

    王冲扫了一眼战斗激烈，一片混乱的山上，心中暗暗道。

    现在这座正气盟的临时据点，已经变得对他危险无比。宋元一正在到处搜寻他的踪迹，而那两名斗笠人在四处击杀的同时，其实也在搜寻他的身影。

    只要他的身份暴露，原本混战的两拨人马恐怕都会对他出手。宋元一的长春决已经见识到了，黑衣人的实力也有所了解，现在正是离开的最好时机。

    “该找师父他们去了！”

    王冲暗暗道。有些东西最好见好就收，不要玩的太过火，在山上待了一天，也差不多该走了。

    王冲心中闪过这道念头，很快朝着山峦的背面，人数最少的方向走去。

    “怎么办，这些黑衣人太厉害了，副盟主他们还没赶到吗？”

    王冲不过刚刚走出一段，夜色中忽然传来一个声音，听到这句话，王冲眉头一皱，陡的停下了脚步。

    “副盟主？”

    王冲眼中闪过一抹讶然，朝着声音传出的地方看了过去。那里，两名正气盟高手身上负伤，正聚在一起谈论着什么。

    王冲在正气盟中待了也有一段时间，见了不少的长老和高手，但从没听过正气盟还有一个什么副盟主。

    远处，只听两人接着道：

    “之前副盟主说过，处理完那边的事情就会赶来西北，一起对付邪帝老人，但是副盟主那边的事情十几天前就已经结束了，而且有飞鸽传书说副盟主已经赶来这里了，都已经十几天了，没有道理还不出现！”

    黑暗中，其中一名正气盟高手道，说出来的第一句话就令王冲心中一凛。

    能做正气盟的副盟主，实力铁定在欧阳长恒、司空元甲之上，一个宋元一就已经很难对付了，再来一个厉害的副盟主，这一次西北之行，对于王冲等人来说恐怕极其不利。

    “这样一来，正气盟恐怕是倾巢出动了。这一次师父出现，吸引了他们极大的注意，恐怕就连师父都低估了这一次西北之行的危险程度。”

    王冲暗暗道，心中微微有些不安。

    而远处，那两人还没有发现王冲：

    “之前盟主也说过副盟主他们这两天就会赶来，从时间上来看，应该也距离我们不远了。现在情况危机，不管如何也只能试上一试了，让副盟主他们尽快赶来。除了副盟主，其他两名黑衣人我们没有人对付得了。”

    另一名负伤的正气盟高手道。

    “没办法了，只能死马当做活马医，发信号！无论如何一定要让副盟主他们尽快赶过来！”

    第一名正气盟高手跟着道。

    两人打定注意，很快离开，只不过数息间，一只信鸽腾空而起，飞向远处，而几乎是同一时间——

    咻！

    只听一声刺耳的尖啸，下一刻，一支耀眼的烟花冲天而起，在黑暗中升上数百米的高空，然后猛烈爆炸。轰，就在无数人的目光中，那烟花绽开千万点光芒，在夜色中化为一个巨大耀眼的太极仙鹤图案，正是正气盟的标志。

    那一霎那，在那支烟花的映照下，整个山顶化为一片白昼，就连数十里之外恐怕都能够看到。

    王冲已经走到了半山腰上，看着天空中那支巨大的烟花，也不禁心中一凛。正气盟称为宗派界第一势力，绝非没有道理，就凭这支烟花，他们就能够迅速的呼应，及时的支援。

    “赶快给我找！我就不相信他还能飞了不成！三位大人在山下守着，他绝对不可能离开这座山峦。找到他，无论如何都不能让他跑了！”

    就在这个时候，一阵低沉沙哑的声音从前方传来，王冲前方二三十米外，一名黑衣人沙哑着声音，狠狠道，一边说着，一边飞掠而过。

    王冲心中一凛，立即放慢身形，躲在了山上一团熄灭的篝火后方，同时将全身的气息收敛到了极点。

    那两人显然没有注意到王冲，迅速消失在了山体的另一侧。

    “还真是不好对付啊。”

    王冲心中暗暗道，他本来以为宋元一和正气盟那边已经吸引了他们全部的注意力，他们一定无暇顾忌到自己，但是看起来他们早就防备了这一招。要想从容离开，远不是那么容易的事。

    轰隆！

    正在思忖的时候，突然一道身影轰隆一声重重砸在距离自己不远的地方。

    “你们这些歪魔邪道，人人得而诛之，今天老夫就要替天行道，将你们这些妖魔邪秽一网打尽！”

    虚空中，衣袂震动，一名正气盟长老满身血污，从后方追了上来。

    “哼，可笑！自己都自顾不暇，还想杀我！”

    一个阴森森的声音传出，地面上，那名刚刚砸在地上的黑衣人右手在身上一拍，展开虚空遁身法迅速向着前方的正气盟长老杀去。

    此时的血瞳心中满是愤怒，这场针对目标的行动从开始到现在就没有顺利过，六爻城死了一拨人不说，这里又折损了不少人。原本以为只是一个小小的势力，完全可以拿下，但是没有想到，对方居然如此扎手，就连三位首领出手，都没能轻易干掉对方。

    “卑贱的蝼蚁，敢和我们作对，只有死路一条！”

    血瞳神色狰狞，虚空遁施展到极致，化为一道模糊的残影，飘渺不定，向着这名正气盟的长老轰了过去，招招不离他的要害，黑色的火焰更是汹涌磅礴，有如覆骨之蛆一般，向着那名正气盟长老扑过去。

    “是他！”

    几乎是同时，王冲也注意到了不远处的血瞳，和黑衣人也不是第一次交手了，只一眼王冲就判断出来，对方在黑衣人组织内的身份不低。

    不止如此，王冲隐约还有点印象，当初那只老鹰从空中扑下的时候，这个人正是冲在最前面的指挥者。

    更重要的是，这人实在是距离太近，王冲只要一动，恐怕马上就会被他发现。

    电光石火间，一道道念头掠过脑海，下一刻，王冲心中立即有了主意。他并没有轻举妄动，而是默默等待着。

    不远处，血瞳的注意力完全放在对面的正气盟长老身上，根本没有注意到宛如石块一般倒在地上，收敛了全身气息的王冲。他的速度越来越快，整个人也越来越兴奋，他可以感觉的到这名正气盟的长老已经快要支撑不住了。就这么一会儿，他已经在他身上新添了五六道伤口，每一道都深可见骨。

    照这样下去，要不了多久，这名正气盟长老必死无疑。

    眼看着那名正气盟长老左支右绌，很快就要倒在血瞳的攻击下，就在这个时候异变突起，轰，没有丝毫的征兆，一股庞大的精神力汹涌澎湃，有如潮水一般，重重撞击在血瞳的脑海之中。

    饶是血瞳实力高强，突然之间受了这么一击，完全没有丝毫的防备，就好像被人用锤子在脑海中重重砸了一下，整个人脑海中一片空白，就连身躯都一片僵硬，停滞了那么一下。如果放在往常，这种短暂的停滞根本无关紧要，但是在这种激烈的战斗中，这种破绽却是致命的。

    噗噗！

    说时迟那时快，只听一阵利刃刺入血肉的声音，就在血瞳身躯停滞的刹那，一柄长剑狠狠刺入了他的胸膛，紧随其后，一只手掌五指箕张，裹挟着山峦一般的巨力，一掌拍碎了血瞳的头颅。

    失去了头颅，血瞳的身躯颤抖了两下，直挺挺倒在了地上。

    “这，这是怎么回事？”

    一掌干掉了这名黑衣人劲敌，连那名正气盟长老自己都呆住了，他的目光惊疑不定，迅速扫过四周，然而四周静悄悄的，什么也没有，一切就好像是他的幻觉一般。

    “难道我真的看错了吗？”

    这名正气盟长老喃喃自语道，整个人精神一片恍惚。然而没有时间去细想，山上的战斗正是激烈的时候，他的身躯一晃，立即朝着其他地方飞身而去。

