    第473章又是花椒

    他两人在一边打闹，白杳杳和燕君琰对视一眼，心中渐渐有了计较。

    “既如此，我去买香料，回来一一试看。”燕君琰说到，“如若还不是，再去找空渺。”

    白杳杳却将他拦下，“不用去，我已经知道是什么了。”

    “是什么？”三人齐齐望向她。

    “就是花椒。”

    “花椒？”众人都是一愣，怎么又是花椒。

    就听白杳杳说到，“这几味香料中，除却花椒，再没有能驱虫的了。”

    花椒入药，温中止痛，杀虫止痒。常用于脘腹冷痛，呕吐泄泻，甚至虫积腹痛，蛔虫寄生等症。

    “花椒还能杀蛔虫？”薄景安瞪大眼睛，“如此说来，肯定也能杀蛔蛛了！”

    白杳杳点点头，薄景安立马从厨房抓来一把花椒。

    他像只猴似的窜来跑去，在众人紧张又关切的眼神中，一把花椒撒向傀儡......

    却没反应。

    傀儡们面无表情，心无波澜，甚至有点想笑。

    一时众人无言，白杳杳立于人旁垂眸沉思。

    “他们...怎么不怕？”薄景安问到，“难道又猜错了？”

    “或许要制成花椒水，或磨成粉喂进去才行？”燕骐说到。

    说干就干，众人又一一试了。谁想将春风渡的花椒库存都试完了，傀儡们还是没反应。

    “得了，我还是去买香料吧。”

    燕骐说着，揪起薄景安就走，“你整日里调香弄脂的，自然知道哪家铺子的香料好。跟我走吧，别想着躲懒。”

    薄景安像被抓着后颈子的小鸡，毫无挣扎之力，被提溜着离开。

    白杳杳复又坐在石磨上，看着傀儡们出神。燕君琰靠在她身边，说到，“我觉得你猜的没错。”

    “什么？”白杳杳转头望向他。

    “我也觉得是花椒。”燕君琰说到，“只是...不是市面上普通的花椒。”

    白杳杳心领神会，“你是指圣岐山上那些花椒。”

    燕君琰点头，“薄景安说的没错，朱雀香确是神庙僧人自制的，若里面真有花椒，肯定是山上那些。”

    神宫后那么大一片花椒林，不就地取材，还偏偏进城里买，多此一举。

    白杳杳想了想，将早先折的那枝花椒木拿下来。

    这次，傀儡们终于又了反应，纷纷抱头哭嚎不止。

    “就是这个了！”白杳杳激动地望向燕君琰，“而且，我也知道这花椒，是如何进入供茶的了。”

    燕君琰微微挑眉，“说来听听。”

    “是空渺的念珠！”

    空渺那串鲜红的念珠，正是用神宫后的花椒木制成的。

    且那串念珠表面没有用蜡和油漆封严，空渺在抓茶、煮水，洗杯的时候，念珠也是缠在手掌上的。

    所以，无论是茶叶、水，还是茶杯，都与花椒念珠有过极密切的接触。

    “尤其是洗杯的时候。”白杳杳说到，“念珠和茶杯会同时泡进水里。”

    想来春风渡的那碗茶，应该就是换茶杯的时候染上的。

    燕君琰点点头，“正是。”

    “只是......”白杳杳又疑惑起来，“这变异花椒又与普通花椒有何不同呢？”

    都是花椒，为何蛔蛛只对神宫的红花椒有反应？

    难不成，它们还真变异出什么奇怪的元素，刚好可以克制蛔蛛？

    (本章完)

