    周敏和坐在那里，面色有些阴晴不定。

    他气势汹汹而来，可眼下的情形，却让他有些吃不准了。

    这几个王八蛋，在苏扬还没有来之前，说的那叫一个咄咄逼人，振振有词。

    可五十大板加身，瞬间就改换了门庭。

    上下牙齿一碰，跟疯狗似的，就开始咬起了陈金河与周清源。

    局势几近陷入了一面倒。

    苏扬远远的看着周敏和，若有所思。

    这老小子的态度现在已经摆的很明确了，他就是给陈金河与周清源二人撑场面来的。

    可如今铁证已经真的快要累积到山一般的地步了，苏扬就想不通，他还能怎么给陈金河二人翻身？

    他下一步又会打算怎么做？

    正思索间，顾世清与韩韧联袂走了进来。

    二人的目光在周敏和身上只是停留了一瞬，就走到了苏扬的身边。

    “大人，换个能说话的地儿。”顾世清在苏扬的耳边低声说道。

    苏扬颔首，迈步出了府衙大堂，到了后面的二堂。

    “发生什么事了？”苏扬负手立于檐下，开口问道。

    顾世清有些惭愧的说道：“我们出动了几乎能出动的所有人手，可还没有找到陈金河与周清源的下落。”

    “那些流连在城中的画舫也搜过了？”苏扬问道。

    顾世清点头，“搜过了，也没有。那种地方多是三教九流，藏污纳垢之地，我与韩统领第一时间搜的就是运河上那些画舫，可没有。”

    “可我得到的消息，陈金河与周清源就藏在某一艘画舫之上。”苏扬直视着顾世清说道。

    顾世清与韩韧对视一眼，二人皆面露思索。

    “看来，你们搜的不彻底，是吗？”苏扬问道。

    顾世清稍显尴尬，讪讪一笑，点了点头，“确实不算彻底，有些画舫背后的主子，我们不太好招惹。都是京中众臣的产业，贸然动手，容易被人给惦记了。”

    “找不到陈金河与周清源，你我立马就会被惦记！”苏扬冷哼一声，“顾公子，现在的局势可是不是你死就是我亡，我们没有退让的余地了。顾家强势之时，谁也得罪不起，可如今呢？”

    顾世清面色一点，“我明白了。”

    说完，就带着韩韧转身离去。

    “都到了这个地步，竟然还在惦记那些有的没的。”苏扬心中默默吐槽了一句。

    若是荣国光手握强权之时，这话苏扬一个字都不会提。

    他顾世清哪怕是一路吃喝玩乐，什么正事也不做，都无所谓。

    可现在荣国光遭皇帝猜忌，树倒猢狲散。

    满朝文武的眼睛几乎都盯在他的身上，试图薅下几根毛来。

    身为荣国公之子，顾世清就是那些人针对荣国公的最好突破口。

    都到了这个地步，顾世清还考虑哪些人能招惹，哪些人不能招惹。

    简直就是闲的！

    “大人，他们的供词写好了。”

    一名士兵捧着厚厚一摞供词走到了苏扬的面前。

    苏扬接过去，仔细看过之后，表情渐渐变的玩味。

    这怎么说呢，群众的力量真恐怖！

    “将左通判等人先下狱，让他们好生呆着。”苏扬吩咐道，“另外，派人告诉莫小刀，让他在驿馆等我。”

    “是！”

    士兵应声而去。

    苏扬揣好供词，从府衙的后面径直离开。

    至于周敏和，他爱上哪儿呆就哪儿呆着去，苏扬现在可没空搭理他。

    一颗分明就是来搅事儿的老鼠屎。

    苏扬到达驿馆的时候，莫小刀身边带着几个人，正候在大堂。

    “苏大人。”莫小刀打了个招呼，问道，“大人可找到了山贼的踪迹？”

    “已经处置妥当了。”苏扬坐下说道。

    莫小刀一惊，“妥当了？！”

    苏扬点了下头，“此事说来话长，稍后再说，你先帮我办件事。”

    说着，苏扬从袖中拿出一张纸条推到了莫小刀的面前，“从这个宅子里出来的人，一个都不要放过。”

    莫小刀的目光陡然变得锐利，右手成刀在脖子下面比划下来，问道：“全这个了？”

    苏扬失笑，“全抓回来！”

    “奥，吓我一跳，我还以为苏大人什么时候这么心狠手辣了。”莫小刀打趣了一句，起身说道，“看来此事苏大人真的很着急，那小的就先去把这个差事给办了。”

    “有劳。”苏扬客气了一句。

    莫小刀点了点头，便风风火火的出了驿馆。

    ……

    运河转漕达都京，策马春风堤上行。

    陈金河亦步亦趋的跟在周清源的身后，漫步在运河堤岸。

    在他们的身后，秀丽的侍女提着食盒，捧着茶炉，健壮奴仆牵着骏马。

    整个队伍在堤岸上蜿蜒成了一条长龙。

    “老大人，时局似乎……已不利你我！”陈金河微微弓着腰，额头上隐约可见点点虚汗。

    周清源的眼中似乎只有运河两岸的绝美风景，依旧一副恬淡惬意的模样。

    “沉住气。”他的语调带点儿婉转的戏腔，开口说道。

    陈金河使劲提了提眼皮，给自己强行提神，苦笑说道：“城外的消息刚刚传了进来，苏扬说服了天王山那姓商的，昨夜间突然兴兵，打了张胡子等人一个措手不及。下官暗中支持的几个势力，已被尽数拔除。”

    “下官现在是担忧，苏扬手里已握住了你我的罪证！”

    周清源脚步微顿，“陈金河，你说老夫怎么就扶了你这么一个废物呢？”

    陈金河一愣。

    “老大人，我……”陈金河觉的自己很委屈。

    他真不知道自己又什么地方做错了。

    “别我了，还游什么运河美景，你现在难道不应该考虑如何补救吗？”周清源苍老的声音渐渐冰冷，“我对你别无所求，仅有一点，让江州——乱起来，越乱越好。”

    “明白了，下官这便亲自去处理！”陈金河连忙说道。

    这仅仅一会儿的功夫，他脑门上的虚汗越发的密集了。

    “既然明白了，还愣着做什么呢？赶紧去吧。”周清源扭头瞥了一眼陈金河。

    语气温和，但眼神冰冷的像一把钝刀子。

    割肉贼疼的那种。

    “是是是，下官这就去！”陈金河一通点头哈腰，转身就走。

    周清源看着陈金河快速离去的臃肿身影，摇头低骂一句，“废物！”

