
黄丽丽也不是很懂：“应该没有什么标准吧，只要你的店铺够典型就可以，我爸都说你在咱们城南年轻人里算是胆大能干的，不但开了服装店还开了点心厂，你们家的点心都小有名气了。”

叶青嘿嘿笑着：“还不是因为你是我的大福星。”

让叶青万万没想到的是，黄丽丽所说的新来的领导，正好就是周静云的丈夫孙为民。

第二天早上，黄庆国带着几个领导簇拥着孙为民过来。

一边给孙为民介绍着城南的发展，还有这个市场的发展，又给孙为民指了指正好站在门口的叶青：“这个就是我一早给你说的小叶同志，别看年轻却非常有自己的思想。”

叶青压着心里的惊讶微笑着跟孙为民等人打招呼：“领导好，这些都是我应该做的=。”

孙为民看见叶青，一下就认出在火车上见过：“我是不是在前天的火车上见过小叶同志？”

叶青不好意思的点头：“是，我是去省城看我丈夫，当时可不知道您就是我们这里的父母官，要不我一定要好好巴结您一下。”

孙为民和蔼的笑起来，跟黄庆国说道：“果然是个做生意的料，还是挺能说的。”

黄庆国连连点头：“是啊，  小叶姑娘头脑灵活，说话也讨人喜欢，所以很受顾客的喜欢。”

叶青假装腼腆的笑着：“黄经理夸的我都要不好意思了。”

轻松自如的谈话，让孙为民对叶青印象很深，而且知道叶青丈夫的身份后，连连跟黄庆国说道：“不简单啊，原本当军嫂就不容易，还能这么支持爱人的工作，以后你们可要多多帮助小叶同志。”

黄庆国连连点头：“那是一定，那是一定，我们就是为了配合小叶同志这样的商户工作，给他们提供更多的便利条件，才能更好的发展我们城南的经济。”

叶青又非常适当的说了黄庆国如何目光独炬，对他们这些商户是如果的帮助和爱护。

说的很随意和真挚，一点儿拍马屁的痕迹都找不到。

孙为民连连点头，感觉这一块的经济发展起来还是很容易，毕竟随便一个小商户的眼光和想法都很超前。

叶青目送孙为民一行人离开，琢磨着只要周静云别掺和进来，这个孙为民看着还挺有能力。

等到下午时，  黄丽丽又急急忙忙的跑了过来。

看见叶青是一脸兴奋：“你都跟新来的领导说什么了？我爸说人家对你印象很深，还一直夸你呢。”

叶青嘿嘿乐：“也没说什么，就把自己的想法说了说。”

黄丽丽哼了一声表示不信：“我爸也说了你好多好话，  让我跟你多学着点儿，别一天没心没肺的。  ”

叶青哭笑不得：“我怎么觉得你爸这话不是夸我呢？  ”

黄丽丽嘿嘿摆摆手：“反正就是说你聪明会说话，以后让我跟你多学习。”

叶青拍了拍她的肩膀：“既然让你跟我多学习，那你就跟我学习一下找男人的眼光，因为你的眼光实在不咋地。”

黄丽丽气的跺脚：“哎呀，世界上就一个罗晋北，要不你把他让给我。”

叶青想了想：“要不我教你一个试探徐家明的办法？”

她还是觉得徐家明并不适合黄丽丽，可是虽然是朋友，但是这事说的太多会引起黄丽丽的反感。

如果不管，叶青又不忍心放任黄丽丽往火坑里跳。

只能找个办法看徐家明是真会过日子还是一个自私的妈宝男。

黄丽丽听有兴趣：“怎么试探？你快说。”

叶青趴在黄丽丽耳边小声耳语了一番，黄丽丽从兴奋到凝重，最后又到有些为难：“这样是不是太过分了？”

叶青看着黄丽丽：“你好歹试试，你要知道一旦领了结婚证，就压根儿没有反悔的余地。”

黄丽丽纠结了好一会儿，一拍桌子：“好，就这样定了！”

从叶青这里离开，黄丽丽就直接去找徐家明。

徐家明午休时间都在单位的单身宿舍里休息，适当午睡后就钻在厚厚的工具书里，压根不问外面的任何事情。

黄丽丽找过来，徐家明还挺惊讶：“你怎么过来了？我们不是约好周六去你家的吗？”

黄丽丽微笑的过去在椅子上坐下，看着徐家明：“我还有点儿事情想跟你说清楚。”

徐家明推了推眼镜：“什么事情？”

黄丽丽想了下：“我们就要订婚了，可是有些事情我还是先跟你说清楚，你好好考虑一下，免得到时候闹的大家太难看。”

听她这么说，徐家明忍不住坐直身子，表情也严肃起来：“你说。”

黄丽丽清了清嗓子：“婚后我们不和父母住在一起，你的工资要交给我来管，我保证不会乱花一分钱。”

徐家明顿时皱起了眉头：“我们家没有分家的打算，再说我的工资一直都给我妈管着，我妈的意思是结婚后，你的工资也给她，你花钱太大手大脚了，要有个老人帮我们管着钱挺好的。”

黄丽丽性格大大咧咧，也从来没想过结婚后谁管钱的问题，所以也就没问过徐家明。

现在叶青让她先问家里的经济大权，却没想到问出这一点，徐母竟然还有她想管钱的想法。

震惊的看着徐家明：“我的工资也要你妈管？那我花钱怎么办？”

徐家明一脸诧异：“我妈这也是为了我们好，你不觉得你花钱太厉害了吗？以后我们还有孩子，用钱的地方很多。而且我们家都是这样，以前我奶奶在的时候，都是我奶奶管钱。”

黄丽丽瞬间心口堵着一口气，从来没想到徐家明家过的还跟旧社会一样，还是婆婆当家。

她肯定是不愿意的：“我的工资肯定要我自己拿着，我总不能花一块钱都要看脸色吧？再说了，我们结婚自己存钱不好吗？你家里还有弟弟妹妹，谁知道这钱最后给谁花了。”

徐家明不满的看着黄丽丽：“钱给我弟弟妹妹花又怎么了？没想到你是这么自私的人！”

黄丽丽顿时火了：“徐家明，你说谁自私！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66101656"  chaptername="第216章：试探">加入书签</a>
</div>
