    眼看见火就要烧过来了，再不出去，他们就得被烧死在这。

    顾不得找秦云书算账，男人拼命的撞门，但是没用。

    男人奔溃的大叫，不断的吹门呼叫外面的人来救救他。

    “着火了！快来救人啊！快救救我！”

    外面没有动静，能烧到二楼来，恐怕一楼的情况也不乐观。

    秦云书艰难的扶着沙发往门边走，那火已经要烧过来了，浓烟弥漫在整个房间，呛得人根本呼吸不了。

    也不知道叶瑾墨怎么样了？

    应该逃出去了吧？

    秦云书被椅子绊倒在地，心里绝望至极。

    她今天，就要死在这里了吗？

    ......

    大火烧的极快，应该是被人泼上了汽油，里面的人仓皇逃窜，快速的往门外跑去。、

    封呈耀拉着封太太跑，封佑翰也跟上，封太太大喊道：“月桐和云书还没有下来！”

    话音一落，封月桐就跑了过来，看着他们，突然惊骇道：“爸妈！云书呢？云书没有下来吗？”

    “你说什么？”叶瑾墨大吼道，眼里浮现极深的恐惧。

    封月桐哭着说道：“云书不见了！我去找了那个房间，里面没有人，其他门也是被锁着的，我以为她下来了，可是、可是......”

    可是这里没有秦云书。

    叶瑾墨的心脏骤紧，转头就往楼上跑去。

    所有人都往外逃，就他跑去最危险的地方。

    封呈耀大喊：“叶先生，危险！快回来！”

    叶瑾墨充耳不闻，封佑翰也想跟着跑上去，封月桐也哭着要回去找人。

    被封呈耀和封太太一人拉一个，强硬的拉走。

    “现在去也只是添乱，我们不能眼睁睁看着你们去冒险啊！”

    封佑翰大喊：“那我们就这么抛下云书吗？”

    他执意要回去，被封呈耀一巴掌扇过去，吼道：“那我们也不能让你们出事！”

    封佑翰的脸上浮现巴掌印，几个人一起过来把他和哭闹不止的封月桐拉走。

    出了去，封太太赶紧去叫人来救火，消防队来得很快，但是还不够，里面还有人，必须要赶紧灭火才行。

    叶瑾墨踢开一个又一个紧锁着的门，终于在一个房间里，看到了秦云书的身影。

    门刚打开，一个男人大喊一声“得救了”，就飞快的逃了出去。

    叶瑾墨没时间拦住他，因为秦云书正躺在地上昏迷着，火就差一点要烧到她。

    如果来迟一步的话......

    叶瑾墨想都不敢想，光是有这个可能性，就能让他几欲呕血。

    快步的跑过去，抱起秦云书，刚想出去，不知什么时候回来的男人却在外面把门给锁上了。

    这是想要把他们一起烧死！

    叶瑾墨看到这，怎么可能联想不出秦云书为什么会和一个男人在这个房间了。

    在之前，秦云书就被暗算了，而自己却丝毫未觉！

    顾不得唾弃自己，叶瑾墨抱着秦云书准备踹门。

    秦云书在此期间迷迷糊糊睁开了眼，看到叶瑾墨俊美的脸。

    她这是，得救了吗？

    是叶瑾墨救了她吗？

    没等她清醒多久，又昏了过去。

    然而经过落地镜时，镜子突然炸开，叶瑾墨闪躲不及，只得转身背对着，用身体护住秦云书。

    镜子的碎片有些还扎进了他的后背，但他只有在看到碎片划伤秦云书的腿时，才狠狠地皱起眉头。

    烟越来越浓，再不走就来不及了。

