    “杀！”

    没有半句废话，沈白和柳天苍同时向面具男人出手。

    金焰在沈白腿上燃起，附上灼热高温的同时，也百倍强化他的力量；在下方的柳天苍手腕靠在一起，十指呈荷花盛开状。

    一上一下，同时打在男人的身上。

    面具男怪叫一声，呜哇地喷出鲜血, 虽然在被打中的一瞬间，他将黑色的影子裹住全身，但依然不能挡住这二人的猛击。

    沈白眼睛一眯，左手抠住男人的锁骨，咔巴一声将其拧断，柳天苍更狠，一拳捣在胯下，某个东西碎裂的声音清晰可闻。

    “哦啊啊啊！”男人痛苦倒地，惨嚎着捂住裆部。

    他实在没想到，兽潮中会突然蹦出暴起杀人的凶徒，否则以他的能力，怎么可能毫无还手之力？

    “留下活口！”沈白低声说到，一指点在男人的后脑勺，男人两眼一翻，就此晕了过去。

    柳天苍扛起面具男人，撒欢似的往旁边跑去，他很聪明地用神武黑袍裹住自己和晕死的敌人，尽量放低重心。

    沈白拿起面具男丢在地上的手机，跟在柳天苍后面，又拿起几颗石子赋予其强大的动能，分别弹向几个方向，同时爆炸, 造成混乱。

    二人一前一后，消失在原地。

    几个呼吸后，四个同样戴着面具的人出现在这里, 小鸟状的阴影从地上升起, 攀上他们的手臂，将刚才发生的一切都忠实地呈现出来。

    “哼！幽灵这家伙，仗着陛下给予他的能力强悍，就放松了自身的武道修行，居然在我们眼皮子底下被掳走。”

    “要不要去救？”

    “算了吧，这说不定是神武军的诱敌之计，这帮家伙可是狠人，老大还在跟不言王玩命，咱们还是别节外生枝为好。”

    “哼……万一幽灵这家伙扛不住审讯，将我们的情报泄露出去怎么办？”

    “他不会的，他对陛下的敬畏，远胜死亡。”

    ……

    沈白一巴掌扇在男人的脸上，将他打醒。

    “说，你叫什么名字？”

    男人睁开眼睛，仔细打量着正在审问自己的二人，嘿嘿冷笑道：

    “沈白、柳天苍……啧啧，蓝海市两个还未成年的怪物，居然在战场上活到了现在，可惜，再怎么挣扎也没用，你们终将成为尸体、变成陛下希望的[零]的一部分。”

    阴森的石洞中，沈白的脸色平静，他没有采取柔和的手段，而是抬起脚，重重踏在男人的腿上。

    在金焰的加持下，这一脚比楼房倒塌还要沉重，男人的大腿骨断筋折，直接分成两截。

    看着敌人痛苦扭曲的面孔，沈白没有表现出丝毫怜悯，他把玩着从男人脸上摘下的面具，轻声道：

    “在我这里，你并不拥有人权，抛弃同族、与旧土勾结的混账，活该千刀万剐、在最酷烈的刑罚中死去。”

    “去你妈的！”男人怒骂，普通的脸庞青筋暴起：

    “我可是影子帝国的暗影骑士之一，排行第六！名为幽灵骑士！要杀要剐悉听尊便，有本事就给老子来个痛快的！”

    “呵……”沈白呲牙笑了笑：

    “这话说的，仿佛我是反派一样。”

    “你以为你不是么？一切终将会归于影子，阻止帝国的人，都是十恶不赦地暴徒！”

    沈白再次踹了幽灵骑士一脚，回头问道：

    “柳兄，你怎么看？”

    “要么是疯子，要么是装出来的疯子。”柳天苍上前，捏住男人的喉咙：

    “不论是什么情况，短时间内问出情报都是天方夜谭，带着他上路的话，我们存活的概率会大大降低，还是杀死他吧，早点追上大部队。”

    沈白点点头：

    “好。”

    ——确实没办法，他俩是战斗专家，又不是审讯专家，这男人的表现就是典型的一心求死，也许花一个月都不能撬开他的嘴，而且这人很明显也拥有操控影子的能力，带在身边确实危险。

    刚才能轻而易举地擒住他，很明显是占了出其不意便宜，再来一次，绝对不会那么轻松。

    光看他被擒住的表现就知道了，在下体被捣碎、深陷必死之局的情况下，这人都能大声叫骂，意志力很强悍。

    柳天苍手指开始用力，正准备扭断幽灵骑士的脖子时，地面却不自然地扭动起来，一只黑色的小鸟从男人的阴影中钻了出来。

    “消……”

    砰！

    柳天苍一膝盖顶碎男人的下巴，制止他发出命令，反手捉住影子小鸟，放在手心仔细观察。

    这小鸟似乎到了目的地后就丧失了分辩周围事物的能力，它开心地啄了啄柳天苍的手指，化成灵动的墨水，变成一行漂亮整齐的楷体小字。

    [影子帝国第七位、第八位骑士诞生，八月十六日，望月楼，十位暗影骑士将全部聚集于此，共贺帝国]

    “呜！呜！”男人发出狂吼，然而沈白用手死死按住他的嘴，不让他有任何动作。

    望月楼，是蓝海市很出名的大酒店。

    沈白和柳天苍对视一眼，觉得自己运气真好，居然能在千钧一发之际截胡影子帝国的重要情报！

    虽然在八月十六日之前，远征军能不能回去还两说，但他们起码能将这个消息先告诉留守后方的治安所，给予影子帝国痛击！

    至于如何保密、如何顺着蛛丝马迹挖掘下去，交给专业的人做就行。

    不顾幽灵骑士的嚎叫，柳天苍咔嚓一下扭断了他的脖子。

    二人仔细收拾了一下，随后跑出洞穴。

    五分钟后，寂静无人的石洞中，一团阴影从地上飘了出来，他的面容与幽灵骑士一模一样，除了几乎透明外，与正常人类无异。

    “哈哈哈哈……这两个家伙，终究还是经验浅薄，我的精神，在抛弃肉身后依然可以自由行动，这就是我为什么要叫幽灵骑士！八月十六望月楼？好机会，正好可以告诉陛下，在那日将计就计，进行反包围，给蓝海市永远的痛处！”

    他喃喃自语，随风飘散不见。

    又过了五分钟，沈白和柳天苍再次回到了这里。

    他们拿出藏在角落的手机，点开录制的视频，看得啧啧有味：

    “呵，怪不得叫幽灵骑士，原来有着这样的能力……将计就计？那我们就将计就计再就计！包围他们的反包围！”

    二人对视一眼，小心保管好手机，再次出洞。

