    “你跟吴安同说了什么？？”

    出了医院，梁安妮有些好奇的说道：“那吴安同平常那么对你，你竟然还对他这么好。”

    “安妮，你不懂，我这个人是一个大度的人，吴安同那点事对于我来说根本不算什么，再说了，他都得了绝症了，我又何必跟他一般见识。”

    林振东朝着梁安妮微微摇头说道。

    “我们现在去哪里？？？”

    梁安妮开口问道：“直接回公司？？？”

    “回公司干什么？？？”

    林振东笑了起来：“怎么？你还想老魏？？”

    “我想他干什么？？一个老东西。”

    梁安妮这个时候望着林振东突然说道：“你是不是在吃我醋？？？”

    “你想多了。”

    林振东浑不在意的笑了笑。

    他跟梁安妮只不过是各取所需罢了，这个道理他懂，梁安妮同样也懂。

    很多时候，大家只是朋友，没有必要往恋人那边凑。

    “桃子，在干嘛呢？？？”

    林振东没有避讳梁安妮，他直接给杨桃打了一个电话。

    “我在陪我妈看电视呢，怎么了？？？”

    杨桃在家里说道。

    “昨天你说蓝未未是瑜伽教练，她在哪里教呢？正好我一个朋友想学瑜伽，想过去看看，行，那你把地址发给我吧。”

    说完，林振东挂了电话。

    “谁想学瑜伽？？？”

    梁安妮听着林振东的电话不由得有些错愕：“你不会给我报的吧。”

    “我觉得礼尚往来，你既然帮了我这么多，那么我也得帮你一下。”

    林振东朝着梁安妮说道：“再说了练习瑜伽能够让人愉悦，同时也可以让人身体变得柔软一些。”

    梁安妮翻了一个白眼：“你还真的是个流氓。”

    ……

    杨桃家里。

    薛素梅听着竟然是一个男的给自己女儿打电话，她急忙关心的问道：“桃子，是不是你姐夫介绍的果然？？？”

    “妈，你能不能不再提那个果然了吧。”

    杨桃一听这个名字就有些生气的说道。

    “恩？？怎么了？？？”

    薛素梅显然有些不理解的问道。

    “妈，你不知道昨天晚上我见了这个果然，她怎么说的我，她说我过了四十就是豆腐渣了，还说我太想男人了，最重要的是他说我花痴，你说这什么人啊，第一次见面哪有这样的？？？”

    杨桃想起果然就一肚子气，她长这么大了何曾被别人说过自己是花痴呢。

    “什么？？？他竟然这么说？？你说说这你姐夫怎么这个样子？？太不靠谱了，不行，我要给你姐夫打个电话。”

    薛素梅显得有些生气就要给段西风打电话。

    “算了，妈，姐夫是好意，你也别老去催姐夫了，现在我姐怀孕了，你多陪陪我姐，姐夫的工作也挺累的，我的事我心里有数，您就别管了。”

    杨桃摇头说道。

    ……

    一个小时后，林振东带着梁安妮一起来到了蓝未未的瑜伽室。

    “这是我的朋友蓝未未，这是我的朋友梁安妮。”

    林振东笑着朝蓝未未说道：“正好安妮说要学瑜伽，昨天晚上你不是说你是教瑜伽的，我就带安妮过来看看。”

    毕竟是给自己介绍客户的，蓝未未倒并没有表现的太疏远，她带着梁安妮先解释了一下，同时说了一些课，然后问梁安妮想要报什么班？？？

    “什么贵报什么。”

    梁安妮浑不在意的说道：“反正他掏钱。”

    “你们是……”

    蓝未未有些不理解的问道。

    因为这梁安妮长的挺漂亮的，而且看穿着也相当有品味的，她无论怎么样都不可能是林振东的女朋友，而且这样的女人总不能被林振东包养了吧。

    难道是小三？？？

    蓝未未有些心中八卦的想道。

    “哦，我们是朋友。”

    梁安妮并没有解释太多。

    稍后，林振东刷了卡交了钱之后就带着梁安妮离开了，不过离去之前林振东朝着蓝未未道：“昨天我喝的有些多，所以如果说了什么话你不要往心里去，不管我说了什么都是我的错。”

    蓝未未摇头道：“没事。”

    待得林振东和梁安妮离开之后，蓝未未这才给杨桃打了一个电话：“刚刚余欢水来我这里了。”

    杨桃笑道：“我知道，老余说他有朋友想学瑜伽，他还专门问我你哪个地址在哪里呢，怎么了？？？”

    “怎么了？你知道余欢水带着的女人有多漂亮吗？？而且我一看两个人关系就不一般……”

    蓝未未吐槽说道。

    “行了，未未，我以前怎么没有发现你还有八卦的潜质呢？？？”

    杨桃微微摇头说道：“你不懂，老余不是那种人的。”

    “你……”

    蓝未未听着杨桃竟然给余欢水说话，她一时有些错愕：“桃子，你不会喜欢上余欢水了吧。”

    “我天，未未，你说什么呢？？？”

    杨桃有些好笑的说道：“你可别瞎说，怎么可能呢，行了，不和你说了，我挂了。”

    说完，杨桃挂了电话。

    不过电话那头蓝未未却总觉得这件事有点怪怪的，她是一直觉得挺对不起杨桃的，可如果杨桃找一个这么一般的男朋友，那么恐怕最高兴的当属自己的母亲了吧。

    蓝未未心里想道。

    毕竟在蓝未未看来，她的男朋友那是成功人士，而余欢水给她男朋友提鞋都不配。

    想到这里，蓝未未突然笑了起来，反正她已经提醒了桃子了，如果桃子真的想找余欢水那么和她可就没有关系了。

    ……

    “你喜欢这个女人？？”

    另一边，梁安妮朝着林振东关心的问道：“不得不说你眼光不错的，这个女人挺有料的。”

    “行了吧，我又不是泰迪，看见谁都想顶一下？？”

    林振东摇头说道：“这个女人不是我的菜，我指的并不仅仅是她的身材，而是因为她的人品不行。”

    “人品不行？？？”

    梁安妮一愣：“什么意思？？？”

    “意思就是在我心里边，你虽然是个婊子，可是我认为你活的坦诚，真诚，可这个女人是个绿茶，她不如你。”

    林振东朝着梁安妮说道。

    “你的意思是她连婊子都不如？？？”

    梁安妮听林振东说完说道。

    林振东认真的点了点头：“没错。”

    “哦，不对，你竟然骂我是婊子？？？”

    梁安妮这个时候反应过来说道。

    ……

    ……

