    在寻找到了可能的答案之后，方林岩很干脆的就站起来，很礼貌的与表现出来了友善的各位警员握手，然后准备离开。

    而就在他站起身来，朝着警局大门走过去的时候，却听到了旁边的电话铃声急促的响了起来，紧接着就听到里面传来了一个急促而焦虑的声音：

    “我是艾欧德，请求支援，重复一次，请求支援！”

    “现在这边的局势非常混乱，有人在街头进行枪战，并且因此而点燃了一栋房屋！”

    听到了这些话以后，方林岩表示相当的淡定，在一个没有禁枪的国家当中，这种事情虽然不多见，但是也不少见。

    直到大妈女警萝丝惊叫了起来：

    “什么？对方竟然动用了重型狙击枪和火神炮？天哪，这些该死的恐怖份子是在发动一场战争吗？”

    听到了“重型狙击枪”五个字，方林岩的眼神顿时就为之一凝！

    不知道为什么，听到了狙击枪三个字，他一下子就将此事和那个强大的狙击手锦鲤联系在了一起，大概是她给方林岩留下了极深刻的印象吧。

    ------毕竟人们总是会对伤害过自己的人要记得更加清楚一些。

    而米国虽然开放枪支的出售，但也将枪支分成了民用版和军用版本，人们能买到的都是民用版，像是每分钟射速高达6000发的“火神”航空机炮，则肯定属于禁止出售的范畴了。

    所以，方林岩觉得这很有可能是两帮契约者在进行激烈交火，于是他果断的上车，在警察局旁边等候着。

    五分钟之后，当警车鸣笛呼啸开出的时候，他打了个响指，面无表情的精英机械准尉一踩油门就跟了上去。、

    话说此时方林岩越来越喜欢让精英机械准尉开车了，这或许是它的潜在特长，方林岩倘若不吩咐的话，那么就会卡住这条公路的限速点驾驶，并且能非常精确的计算预判车距和路况，就像是机械一样精密。

    大概开出了差不多三公里左右，前方突然响起来了一记枪声！

    立即就见到了前方的警车立即偏离了车道，一头就撞在了旁边的花坛上，估计水箱直接爆掉了，冒着袅袅的白烟。

    方林岩皱了皱眉，因为开车的就是萝丝大妈，她对自己相当友善并且还提供了很重要的线索，所以如果可能的话，方林岩还是不愿意见到她出事的。

    好在很快的，萝丝就和两个同事从车辆当中踉踉跄跄的爬了出来，方林岩这时候才发觉，原来开枪的人也只是将其挡风玻璃打碎了而已。

    这小地方的警察，平时估计一年都开不了一次枪，心理素质肯定也很差，发觉警车前挡风玻璃中弹以后，萝丝阿姨心里面一慌就是转动方向盘踩刹车，当然是一头撞到了花坛里面了。

    不过在这时候，方林岩已经通过释放的无人机捕捉到了开枪者的身影，居然还是个熟人！

    他不是别人，正是锦鲤团队的斥候：坎纳。

    这家伙潜藏在了五十米外的一个酒吧二楼，手里面拿着一支SSG步枪，看样子这家伙只是打算起到拦截作用，并不打算将事情闹大。

    否则的话就算是第一枪打偏了，接下来警察们踉踉跄跄下车，坎纳有大把的机会开枪瞄准杀人，但是他依然没有动手，说明还是有顾虑的。

    方林岩果断让精英机械准尉停车，然后调头开到了坎纳的视觉盲区当中，直接就跳下车对准了坎纳摸了过去。

    在无人机的帮助下，并且方林岩还有基础脚步LV6的增幅，外加这里乃是小镇区域，建筑物众多有着诸多掩蔽，所以被他无惊无险的靠到了三十米之内。

    但是，坎纳也绝对不是笨蛋，选择的是一套独栋房屋，附近都是草地，这三十米的距离若是硬闯的话，有极大的可能被发现，所以方林岩想了想之后，果断让精英机械准尉开车加速对准这边冲了过来。

    目的地很简单，那就是要吸引坎纳的注意力，并且精英机械准尉还不能直接现身，因为他们在地下遗迹里面交战过并且见过面，一旦被认出来了之后，坎纳很有可能联想到方林岩和山羊在旁边。

    所以，精英机械准尉还特地将衣服上的罩帽戴了起来，掩盖住大部分的脸。

    果然，轿车引擎声嘶力竭的轰鸣声一下子就吸引了坎纳的注意力，他立即将瞄准镜套住了这辆狂奔而来的轿车。

    方林岩则是通过无人机密切观察着他的动向，只等引擎声一起，立即就快步前冲，然后扑进了独栋房屋当中迅速上楼。

    坎纳此时已经感觉到了这辆轿车来得必有蹊跷，一枪将其爆胎以后，心中已经感觉到了强烈的威胁感，知道不妙立即弃枪转身。

    但这个时候，方林岩已经疾奔冲上了楼，猛的疾跃而起，沉肩对准了前方紧闭的房门狠狠撞了上去。

    接近于正常成年男性四倍的18点力量在瞬间全力爆发！！

    房门立即发出不堪重负的呻吟，轰然被撞开，墙壁上固定大门的的螺栓已经直接爆掉，混凝土和白灰飞溅开来。

    而整个大门已经变形，对准了坎纳劈面飞撞了过来，方林岩则是跟随在了大门的后方一起疾突而至。

    好在坎纳也是经验丰富的人，对于被突袭也是有了预案，大吼一声猛的拍下了旁边的红色按钮，房间中央预先埋设的炸弹已经直接爆炸，哗啦啦的在地板上爆出了一个大洞，烟雾弥漫。

    飞撞而至的厚重防盗门也是被爆炸轰偏了方向，狠狠的撞在窗户上，

    窗户瞬间破裂，带着大量碎片和防盗门一起飞出了窗外，从二楼上砸了下去。

    只是，随着防盗门一起冲来的方林岩却硬吃了这一炸，之后便开启了雅典娜之佑，一跃而起后凌空将手一扬！

    立即就见到了一道红色闪电自上而下，狠狠的劈在了坎纳的头上。

    空中似乎也有樱龙痛苦的呻吟隐隐响起。

    龙嗽闪！

    剧痛顿时传遍了他的全身，让坎纳的行动为之一窒，毫无准备的他忍不住发出了一声凄厉的惨叫。

    抓住了这个机会，方林岩先对准了坎纳的脚下抛出了一枚TK抛掷木柄弹，接着就握住了巴伐利亚血矛激活了血色之矛。

    坎纳刚刚从剧痛当中恢复，就被连续戳了三矛。

    这时候他已经感觉到不大对劲了，因为这三矛打出来的伤害值远远超出了他的想象。

    方林岩看着视网膜下方弹出的战斗记录嘴角却露出了一抹冷笑：

    “你的血色之矛成功命中了敌人，对敌人即将造成18+6=24点理论伤害。”

    “扣除PVP50%减伤规则后即将造成12点理论伤害，扣除敌人防御力减伤后，将会造成9点实际伤害。”

    “你的力量值为18点，对方的力量值为8点，你对敌人的伤害将造成碾压！”

    “你的血色之矛对敌人造成的实际伤害为9+12点（碾压）”

    因为血色之矛是连续三矛，所以方林岩这三矛刺了出去之后，就已经直接对坎纳造成了63点实际伤害！

    再加上之前的那一发龙嗽闪，这已经差不多是他总生命值的三分之一还要多了，怎能不让他心惊胆颤？

    而这时候他进入世界已经有十来天了，连番战斗以后，身上的药物补给已经下降到警戒线。

    此时这个血量也是有些尴尬，有心吃下仅存下来的一瓶高级治疗药剂的话，有些舍不得，因为这玩意儿不仅仅贵，更是可以恢复120点生命值，真心浪费了。

    所以，坎纳使用了自己的另外一张底牌，他将手一挥，立即就见到了空中出现了一张虚幻的棕色绳网的幻象，将方林岩给包围住了。

    方林岩被这件道具所影响，立即就获得了提示：

    “你遭受到了负面效果：初级诱捕的影响。”

    “该负面效果具有优先性，你并没有抵抗此类负面效果的能力或者道具。”

    “你的移动速度将会在四秒内降低50%。”

    使用了这件道具以后，坎纳对自身的机动脱战能力还是很有自信的，觉得接下来自己脱困就是分分钟的事情了，毕竟要在对方减速50%的情况下，甩掉对方那真心不难了。

    结果他刚刚迈出了一步，TK抛掷木柄弹已经在脚下轰然炸开，在带走了他一点生命值的同时，让其再次陷入了晕眩状态1秒当中。

    这时候方林岩已经收起了血色之矛，双拳紧握，直接发动了新学会的能力：

    咏春.连环日字冲拳！！！

