    TPC队员训练学校，建立在首都近郊附近。

    吉冈局长与喜比刚助到来之后，三人一同乘坐着警务局的运输机出发了。

    “你小子，现在该让我们看看，到底是哪些人能入你的法眼了吧。”

    运输机上，吉冈局长掏出小折扇一边扇风，一边对正木敬吾说道。

    “喏，他们的资料都在这里面。”

    正木敬吾嘿嘿一笑，然后将PDI递给了吉冈局长。

    与吉冈局长想象中的情况不同，其实正木敬吾对于挑选超级胜利队队员这件事情，压根就没有多上心。

    最主要是他也确实不需要上心……

    当初在吉冈局长向正木敬吾下达这个命令的时候，后者转身就启动了大都市安全系统，将原剧情中超级胜利队，所有队员的信息全部都摸了个大概。

    不过此刻这些队员们，都还需要磨炼和成长，其中年纪最小的绿川麻衣，甚至还在国中上学。

    所以正木敬吾也不捉急。

    “幸田敏行、由美村良、狩矢幸平……”

    吉冈局长和喜比刚助，两人皆是细致的看着这三个人的资料。

    这期间，就算是按他们那严苛的目光来看，都是不住的点着头。

    幸田三人都是根正苗红的TPC出身，而且是各个领域的精英，即便是在训练学校当中，也是成绩顶尖的学员。

    “正木副局长，想不到你这眼光还挺毒的嘛。”

    看完之后，吉冈局长将PDI交还给正木敬吾，并对后者赞叹了一句。

    “没错，这三个人的综合素质都很强。”

    喜比刚助也赞同的笑道。

    其实在训练学校中，能够与这三人想比的学员并不是没有，不过如果是要组成一支全能的队伍，那么他们将会是最为合适的组合。

    幸田敏行是一个宇宙航行方面的专家，同时他也非常擅于学习，遇事沉着冷静，拥有极强的战略和统筹方面能力。

    由美村良虽然是一个女孩，但她的性格十分坚强，各方面的素质绝不输于男子，而且她的飞行训练成绩，是最为顶尖的那一个，这一点倒是与丽娜相似。

    狩矢幸平是一个宇宙考古学专家，对于宇宙的历史和发展都有很独到的见解，而且他性情温和，射击飞行等各种能力都相当优秀，相信绝对是一个非常可靠的人。

    “那当然，我看中的人必须靠谱啊！”

    正木敬吾相当嘚瑟的一笑，虽然按照剧情正常推进，吉冈局长等人多半也会注意到他们。

    但现在经过正木敬吾的操作，他们就能提前获得重视和培养，这样能加速促进超级胜利队的成型。

    毕竟如今的地球已经今非昔比，人类能够多一些属于自己的力量，还是比较好的。

    时间过得很快，临近中午时分，正木敬吾三人到达了训练学校。

    负责接待他们的是，训练学校的总负责人，兼学员飞行训练的三科雄太教官。

    三科教官身穿一道棕色的制服，戴着一顶印着训练学校标志的深蓝色帽子，他是一个看起来十分温厚随和的中年男人。

    “吉冈局长，您过来了，真是非常的欢迎啊！”

    看到吉冈局长他们走下运输机，提前就得到了通知在这里等候的三科教官，立即迎了过来。

    “三科，真是好久不见了啊！”

    吉冈局长与他热情的打着招呼，看情况，两人以前似乎还认识。

    原来在旧防卫军时代时，吉冈局长就是地球防卫军的高官，而三科教官那时候则是防卫军中，相当有名的天才飞行员了。

    当初这二人确实有过一些交集，只不过当防卫军解散之后，他们的联系就少了。

    “是啊，转眼间，恐怕已经过去十几年了吧！”

    三科教官目光放空了一下，感慨着时光荏苒。

    “来，我先给你们介绍一下。”

    吉冈局长转过身，分别指了指身后二人说道：“这位是正木敬吾，我们警务局的副局长。”

    “这位叫喜比刚助，他是我的得力干将。”

    “你就是那位胜利队中，鼎鼎大名的正木敬吾顾问？！”

    “果然是年轻有为啊！”

    听到吉冈局长的介绍，三科教官先是一愣，然后就一脸好奇的看向正木敬吾。

    “您认识我？”

    正木敬吾有些错愕的眨巴了一下眼睛，他虽然在对于原剧情中的这位三科教官，有那么点印象，不过两人这确实是第一次见面。

    而且听他这意思，怎么自己好像还很出名了的样子啊……

    “那当然了，正木顾问的大名，我想就算在整个TPC，都是无人不知无人不晓了吧。”

    三科教官笑着说道：“就连在我们的训练学校，都有许多的学员崇拜你，还要以你为目标努力奋进呢！”

    如今的正木敬吾，因为他多次为TPC解决了燃眉之急，而且还是一个年轻的顶尖天才科学家，再加上怪兽专家等等名号，早就已经火出圈了！

    只不过因为他自己要么就杵在司令室，要么就下班摸鱼，所以都不了解自己到底有多大的影响力……

    “是吗，这样的话，那还真是我的荣幸啊！”

    正木敬吾与三科教官握了握手，同时相当腼腆的说道。

    随即三科教官又跟喜比刚助握了手，如此一来，他们也算是初步认识了。

    只不过，一旁的吉冈局长，在听到三科教官的话之后，脸上的表情却是由晴转多云。

    在他看来，正木敬吾可是堂堂的警务局副局长，现在外面这些人却只知道他是正木顾问，简直气得他牙痒痒。

    “三科，我们的来意，想必你也很清楚了，那就先带我们进去瞧瞧吧。”

    吉冈局长冷哼了一声，然后面无表情的说道。

    “好，那你们就跟我一起来吧。”

    三科教官点了点头，随即在前领路，带着三人进入了训练学校。

    对于吉冈局长态度的转变，三科教官也没有过多的在意，毕竟这位长官的臭脾气也是出了名的……

    这期间，吉冈局长和喜比刚助都十分好奇的打量着学校的各种设施，吉冈局长虽然早就知道这里的存在，不过这也是他第一次到来。

    正木敬吾则是展开了奥特念力，短短时间内，就将整个学校看得清清楚楚了！

