    “吴阿姨，您怎么来了？”看着眼前的高挑身影，温言有些迟疑的问道。

    但旋即他就反应过来，这是人家女儿的家，以他的身份问出这句话，好像有些不合适。

    因此，他连忙让开身子，邀请道：“阿姨，您快进来。”

    “好。”吴晚晴笑着揉了揉温言的脑袋，然后便向客厅走去。

    温言被她揉的有些懵逼。

    这女人别不是吃错药了吧？

    要不然，怎么突然对他这么热情？

    温言现在还记得，昨天吴晚晴和他交谈时，话语中的那种疏离感。

    温言知道她这是在机关里待久了，再加上家庭条件优渥，长期以来便养成了这种清冷气质。

    但今天的吴晚晴，却像变了个人一样。

    吴晚晴走到沙发前，先是用手仔细捋了捋旗袍下摆，然后才慢慢坐下。

    她的坐姿很优雅，仪态也很从容，像是名门里走出来的大家闺秀。

    看着眼前女人的衣着打扮，温言总感觉有些不对劲？

    经过昨天短暂的相处，温言能察觉到吴晚晴，是个比较注重外在仪表的人。

    但她今天穿的旗袍，却还是昨天那套，都已经能看出明显的褶皱，脚上的高跟鞋也和昨天一样。

    意识到这个细节，温言又仔细观察了下吴晚晴。

    他发现沙发上的女人，头发有些凌乱，像是未曾打理过，眼袋也有些浮肿，看样子应该是哭过？

    温言有些不确定自己的推测。

    不过，无论吴晚晴是来干嘛的，温言觉得自己都要礼貌招待。

    毕竟，这可是他名义上的监护人。

    他热情的为吴晚晴倒了杯水，递到她面前说道：

    “阿姨，洛栖姐上班刚走，您是有什么事吗？”

    “阿姨不找她，阿姨今天过来，是来找你的。”吴晚晴笑着说道。

    看着眼前的小男孩儿，她的眼神有些复杂。

    两人明明是素不相识的陌生人，如今这孩子却落户到了她名下，和她成了一家人。

    更荒唐的是，户口本上的一家三口，女儿和这孩子住在了一起，她这个户主反倒成了局外人。

    昨天晚上从这里离开，吴晚晴就回了年华里的别墅。

    不过，她却并未休息，而是坐在楼下的沙发上，想了整整一宿。

    她出身名门，父亲在军政两界都有很大的影响力。

    小时候，她是家中独女，上有三个哥哥，父亲又是老来得女，因此将她当做小棉袄，视为掌中宝。

    三个哥哥与她的年纪相差不少，所以也非常疼爱她这个幼妹，凡事都宠着她，让着她。

    从小到大，吴晚晴就没受过什么委屈，就算是在那座四九城中，她都可以横着走。

    但唯独到了婚姻这件事情上，家里的老爷子，却没有顺着她的想法来。

    因为父亲看不上，她挑男人的眼光。

    她一直觉得在婚姻方面，父亲并不是个古板的人，因为她的三位嫂子，也都是普通家庭出身。

    从这点便能看出，老爷子并不注重“门当户对”的说法。

    可当她带着男友上门时，却遭到了老爷子的强烈反对。

    还给了一个心术不正的评价。

    她没有听从老爷子的意见，还是毅然决然的嫁给了王洛栖的父亲。

    也因此和家里闹的有些僵。

    婚后，丈夫创业建立了自己的公司，两人生活的也很幸福，她更觉得自己的眼光并没有错。

    但不久后，丈夫的公司出现了问题，被迫无奈之下，她就用父亲的人脉，打通了关系。

    最终，丈夫的公司保住了，但她和父亲的关系，却再也回不去了。

    老爷子从战争年代一路走来，性子向来是刚正不阿，眼里也是揉不得半点沙子。

    他虽然从小就疼自己，但当自己打着他的名号，为丈夫疏通关系的时候，在老爷子的心里，估计就再也没有自己这个女儿了。

    从那次事情之后，老爷子就和她通过一次电话，还是因为替女儿改名字的事情。

    从小疼爱她的娘家人，因为她的冲动和无脑，已经和她老死不相往来。

    她视为挚爱，并愿意为之付出一切的男人。

    婚前，对她甜言蜜语，并且百依百顺的丈夫。

    也因为在她身上，再也借不到权势的便利，以及没能给他生个可以传宗接代的儿子。

    而选择和她渐行渐远，最终还婚内出轨，生了个私生子。

    最终她只能将生活的重心，全都放在了女儿身上。

    她一定要把女儿培养成，她没做到的样子。

    她因为动用父亲的关系求人办事，最终和父亲闹掰，她就想让女儿以后可以不用求任何人。

    她因为没有价值而被丈夫抛弃，她就想让女儿以后成为谁也离不开的人。

    她想让女儿活成，她没活成的样子。

    她想让女儿过上，她所羡慕的生活。

    总之，她想让女儿长成她心中所渴望的模样。

    但昨天晚上，女儿那声“我不想做你的工具”彻底惊醒了她。

    是啊，她所谓的一切为了女儿，却恰恰忽略了女儿的感受。

    女儿并不幸福，甚至说，她活的很辛苦。

    所以，在她长大了以后，她才会疏远自己。

    昨天夜里，吴晚晴回顾了下自己的前半生，她才发现自己活的真失败。

    她的人生本是天胡开局，却因为自身不会玩牌，最终输了个彻底。

    在认识到自己的失败之后，吴晚晴就想做些什么来补救。

    比如缓和与女儿的关系。

    现在女儿疏远她，她只能从别的方面入手，比如眼前这个小家伙。

    所以，她才会来到了这里。

    “阿姨，您怎么了？”温言看着发愣的吴晚晴问道。

    “没什么，阿姨在想些事情。”

    吴晚晴露出一个温和的微笑，然后问道：“你在这里住的还习惯吗？”

    “挺好的啊！”温言有些狐疑的说道。

    他有些摸不准吴晚晴的想法，这别不是笑里藏刀吧？

    吴晚晴喝了口茶水，然后问道：“你今天中午有没有时间？”

    没有，我很忙的，温言心里有些吐槽。

    但吴晚晴既然这么说了，就肯定是有事请找他。

    所以，温言还是老老实实的回道：

    “有啊，我在家里挺闲的。”

    “那今天中午，阿姨带你去游乐场，好不好？”

    想起女儿昨天说起游乐园时遗憾的神情，她就有些揪心。

    她一直沉浸在自己失败的婚姻里，反而忽略了身边最重要的人。

    “去游乐场？”温言的眼皮跳了一下。

