
　　半年后，三派新的前敌大营中，四面八方的消息宛如雪片似的朝着这个最重要的中枢神经中汇总。

　　只听得不停地有消息传进来道：

　　“报.....！我人族右翼正在遭受魂族猛攻，如今前线第一道防线已被攻破。现在青云山松鹤子正在全力支援，争取将敌人挡在黑猪岭一线。”

　　“报.....！我人族左翼已突破魂族玉屏河防线，正向魂族纵深发展。太微阁信临君派人来问，是立刻朝魂族大营进攻，还是巩固胜机，等待支援....”

　　而在大营的正中央，正坐着一个老道闭目养神，宛如神游八极似的。只见他虽然显得岁数极大，但皮肤紧致，面色红润，鹤发童颜。一派仙风道骨、超尘绝俗的模样，显得道行极深。

　　以至于虽然各路紧急的消息纷至沓来，但却没有人敢去惊扰到他。

　　又过了一会，云湘子将各路情况全都汇总起来，才敢恭恭敬敬的来到老道的坐前，稽首道：

　　“启禀天苍子师叔祖，魂族已然中计。下面该怎么安排，还请师叔祖定夺！”

　　听了云湘子的禀告，天苍子才稍稍睁开微阖的双眼，双眼中仿佛自有乾坤地开口道：“原来是湘娃娃，你这次筹划的很好！该怎么办，你就放手去做就是。”

　　“老道这一次来，一来是给你等鼓劲，二来也是防着对方几个老骨头轻易出手，给你们压一压阵。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“呵呵，我老了，未来还是要看你们年轻人的。平时我也难得动一次筋骨，这一次不知魂族那些老骨头们给不给我这个机会......”

　　云湘子听天苍子这么说，连忙恭恭敬敬地道：“师叔祖春秋鼎盛，我人族还要靠师叔祖带领，师叔祖可不能轻易言老......”

　　天苍子呵呵一笑，抬手阻住云湘子后面要说的话语，摆了摆手道：“行了，军情紧急，你就不用再这跟老道我这饶舌了。”

　　“你下去安排就是，若要是对方那几个老骨头敢于出手，我自会知晓，你就不用管了！”

　　“是！”

　　云湘子知道自己多劝其实也是无益，主要还是老道汇聚心血的一炉丹药遭了魔门的毒手，以至于心灰意懒，才主动过来，想要为三派再尽最后一份力。

　　听说这一次青云山已经出了消息，全力缉拿合欢宗的云小小，死活不论，看来搞不好这炉丹药就是和云小小有关了.......

　　云湘子摇了摇头，暗暗自责道：“大敌当前，自己怎么会想这些奇怪的事情。”

　　她暗暗自省了一下，将这些八卦之事藏在心底，开始精神一振的一条条命令如流水般的发布了下去。

　　而在三派的大营之外，解溥宗正一身戎装，精神抖擞的带着青凝谷的一众修士等在峰脚。

　　这半年来对于青凝谷可谓是极为的艰苦，虽然他们已经被龙虎山看重，安排在一些不那么关键的位置，再加上还有傀儡辅助，但就是这样也损了一半的修士。

　　不过三派这次为了挡住魂族的进攻，显然也拼了老命。

　　不但像青凝谷这样最先举派来援的受了重奖，就连以后的历次战功，奖励也比平时丰厚了不少。

　　以至于青凝谷修士们这段时间，一个个都荷包里鼓鼓囊囊的。用起傀儡来，也往往随意出手就是十多个一起，绝不吝啬。显然都知道钱财虽好，但也要先保住小命才行。

　　想到这里，解溥宗颇为感慨地朝着身后的青凝谷修士望去。

　　虽然半年下来，眼前的这些修士少了一半。但也正因为如此，这些修士的身上终于有了一股肃杀之气。哪怕就算没有交手，他们的气质也已经和当年在中州有了天翻地覆的变化。

　　解溥宗心中简单的算了算，虽然现在青凝谷的修士折损了一些，不说剩下来的这些战力已经与当年不可同日而语。

　　就是等南蛮战事一但结束，彻底将魂族打退出去后。

　　只要他们青凝谷再修养个一年半载的时间，现在谷内的那些养气境的弟子们，想来就要开始逐步有人能炼气成功了。

　　有了这些弟子顶上来，别看现在修士减少了不少。但现在青凝谷的状况和当时在中州比，人口基础、地盘、灵地品级都好了许多。

　　想来这些损失，随着谷内的傀儡销售正常能够开始，恐怕很快就能全都补得上来。

　　一想到这里，解溥宗就有些宽慰。毕竟马革裹尸往往才是修士的宿命，真的能老死在床上的，反而没有几个。

　　自己到南蛮这么些年来，生生死死见得多了，反而慢慢也看开了一些。

　　其实死人并不可怕，只要门派里源源不断的有新鲜血液补充进来，那这个门派就必然能逐渐兴旺起来。

　　解溥宗这边正在遐想之中，突然从峰顶“铛铛铛”的有巨大的钟声响了起来。

　　他精神随之一振，知道这是总攻的信号了。果不其然，不一会儿，就从大营中飞出许多修士，其中一个修士朝着他们飞了过来，执着令旗在半空中大声地宣布道：

　　“青凝谷听令，着你部随龙虎山出击，务必于十日之内，进抵白照滩，并扎营固守，等待后续安排。”

　　“还请主事之人上前接令，记住，若有违令，定斩不饶！”

　　“是！”解溥宗一个机灵，连忙上去把绣着‘青凝’的一面大旗接了过来。

　　其实平时按照千云生的吩咐，他是能偷奸打滑就偷奸打滑，能拈轻怕重就拈轻怕重。再加上他和龙虎山的关系，自然龙虎山也时常睁一只眼闭一只眼，这样的硬仗可是从来都没经历过。

　　这一次乃是千云生严令他务必将这个任务拿到手，为此他还专门上上下下打点了一番。

　　不过当他听到“定斩不饶”四个字的时候，脖子后面还是冒出了一股凉气。

　　但当他一想到这一次千云生也是随军出征，而且似乎圣姑那里也准备，因此又一阵自信涌上心头。

　　只见得他猛然一挥，将接过的那杆大旗猎猎挥舞。

　　甚至上面绣着青凝两个大字也灵光涌动，里面洒出的道道光芒将青凝谷的众修士全都罩定。立刻让下面站着的所有修士们，全都觉得自己的胆气壮了许多。

　　解溥宗暗暗点头，看来龙虎山确实对他们不错，还赐下了一件不错的大旗法宝。

　　他见下面的修士们全都被这杆大旗振奋了情绪，也飞到半空之中，情绪激昂地大声道：“诸位！我等多少同胞、多少手足，全都死难于这南蛮之地。”

　　“这中间有多少族内兄弟、有多少父子儿女，又有多少手足亲情！”

　　“特别是大半年前，我青凝谷蒙受巨难，几乎家家带孝，声声锥心！当时我青凝谷内上上下下谁人不哭，谁人不泣？”

　　“这一切的始作俑者不是别人，正是魂族！”

　　“而今，我等随三派挟威而来，半年血战，所求为何？还不是为我等父女妻儿、族内兄弟们报仇！”

　　“现如今，这机会已然来了！”

　　说完，只见得解溥宗猛然将一个早就准备好的大型储物袋打开，里面倒出无数的灵材灵宝堆在众修士面前，继续鼓劲道：

　　“好了，此次我等随三派出征，既为我谷内无辜死难的百姓，更是为天地苍生！”

　　“多余的话我就不再多说了，诸位想来也看到了这些东西。我宣布，只要能杀死一名同阶魂族者，此处之物，任挑一件。”

　　“若是能杀死十名魂族者，或者越阶杀死一名魂族者，除了此处之物外，再奖灵石百枚！”

　　说完，将一张兑换清单打了出来，交给沙百里，由着他分发下去。

　　解溥宗见众人盯着这些宝物，情绪更加热烈之际。又话音一转，齿缝中露出幽幽冷气，敲打起众人道：

　　“刚才诸位也听到了，此次出征不同往日。若是我等十日之内达不到白照滩，固然我解溥宗项上人头不保，诸位恐怕也全都逃脱不掉门规处置。”

　　“因此，这一仗不管你们是复仇也好，还是为钱也罢，亦或者纯是为了自己的小命，都给我拿出我青凝谷最好的风貌来！”

　　“是！青凝谷万岁！青凝谷必胜！”

　　解溥宗一番慷慨激昂的话说完，顿时下面的青凝谷的修士们一个个的情绪也被调动到了最高点。

　　其实不需要解溥宗如此鼓劲，就凭着大半年前青凝谷的巨大损失，恐怕就没有几个青凝谷的修士会不对魂族有着切齿仇恨。

　　毕竟宗派之下都是家族，哪一个修士不是自己家族的骄傲，但反过来说也承载着家族的责任。

　　因此当这些修士看到自己的家族受到了如此大的损失，特别是这里面死的往往不少还是自己的直系亲属、青梅竹马的好友。

　　就光这一点来说，对魂族报仇雪恨，就已经足够这些人充满了动力。

　　解溥宗见军心可用，微微和站在一旁的沙百里点了点头。又悄悄将这边的消息用特殊的渠道给千云生送了过去，然后才一挥手，简练地宣布道：

　　“走！立刻出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一一 南蛮战事酣免费阅读。https://xs.23sk.com 