
　　0414

　　就群主的这一番睿智推论,群里眨眼间又是99+。

　　【日常等新歌：@群主，被你这么一说我就悟了，好像真是这样。】

　　现实中,刚打完这一行字的男人转脸又追加了十张电影票。

　　不知道是不是真的有小傻瓜把票给退了,原本已经售空了的电影票这次居然真的又凭空蹦出来了。

　　男人见之表情微动,非常贪心的想要继续追加，结果?就是这前?后几秒钟的功夫,原本还能买到的电影票就又没了。

　　这时，一个女孩闯进男人半掩着门的书房,“哥,小姨大姑还有爸妈、表哥表姐让我问你,你抢到电影票了吗？他们都没抢到。”

　　男人伸出两根手指。

　　女孩声音提高：“两张？！”

　　然后又像是想起了什么，猛地低下了声音，回身小心翼翼的关上房门后鬼鬼祟祟的商量到：“哥,亲哥，你把剩下那张电影票给我好不好。咱们两个悄悄的,去看电影。”

　　说着还同样用两只手指比了个偷溜的手势。

　　男人摇头：“十一张。”

　　女孩被亲哥的豪横给吓到了，十一张,这是啥大户人家啊。于是将信将疑：“真的？”

　　“真。我捡漏了。”

　　“啊！！哥你战斗力也?太强了！一人顶咱们一个家族了吧？”女孩脸色瞬间变幻，扭头蹦跶着去客厅：“爸妈，哥请我们去看电影。”

　　其实相对于对粉丝没什么所求的腓腓来说，粉丝们才是心中惶恐的那一个。

　　从小小一个小朋友开始,这位被他的监护人保护的很好的小朋友不要名,也?不要利。就连唯一的一部配音作品《小绿龙》也?只是单纯的因为他喜欢。

　　所以有时候大家不由会想：万一有一天他不喜欢唱歌了呢？万一有一天share网再也?没有更新了呢？

　　那个从未向他的粉丝们索取过?什么的孩子,真到了那个时候，他们又该怎么留住他？

　　他们所有人都发自内心的想要守护着那个孩子的快乐，不仅是因为只有内心快乐的孩子才能唱出那样愉悦安宁的歌,还因为他们已经在那个孩子的身上倾注了太多太多的感情。

　　他们不想，也?不能用其他过?激的方式。

　　所以他们唯

　　一能给出去，并且能被那孩子感知到的，就只有他们的喜爱。

　　而今天的这首新歌，据说就是一部电影的插曲，能这边看完了那边就立刻唱出来还发到了网上?，那说明崽对那部电影应该很是喜欢的。

　　我崽都喜欢的电影，我如果?不立刻跟上?的话，我还能算是一个合格的粉丝吗？

　　先看电影，然后等电影看完了第一时间在崽的评论区给与反馈。如果?被崽看到了，那我就是整个评论区最靓的仔。

　　而且最主要的是，还可以通过?这部电影多了解一些崽的喜好。何乐而不为？ŴŴŴ.23sk.com

　　这样想想，晚别人一天那都是血亏。

　　粉丝群里

　　暗戳戳等着捡漏的群主脸黑的不行。

　　这时他才反应过?来，别看群里那一个个好像都信了他说的话，实际上?附和的人里十个有八个都是没买到票的，然后和他一起搭台骗真正的小傻子呢。

　　偏偏还真的有买到票的小傻子相信，然后把自己手里的电影票给退了。

　　只不过?群里蹲着的老阴比太多，拼手速他居然都没拼过！

　　他堂堂一个粉丝群群主，为了要张电影票连三十六计都用上了，居然就白白给别人做了嫁衣！

　　不过?小傻子里到底还是有不一傻到底的。

　　【小猫不爱叫：@群主，敲里马敲里马敲里马！这个群老娘今天不待了，你赔我电影票！赔我电影票！赔我电影票！】

　　这位群名叫做小猫不爱叫的粉丝直到把自己买到的电影票退了，然后又听了一遍新歌后才发现了不对劲。

　　在这段音频中，如果?把音量调到最高就能听到，在唱完之后，那位一口气唱完了全部旋律的当红小歌手在小小的喘了口气后，还软着嗓子问了爸爸一句：爸爸，我唱的和《幻想城》里面的像不像？

　　然后虽然没听到监护人的声音，但是停顿了一会儿后，音频里似乎是传来一声笑，似乎是这位当红小歌手在成功演唱后被爸爸给夸奖了，所以才开心的笑了出来。

　　至此，整段音频才算是正式结束。

　　因为怕大家不知道这段旋律是来源于哪里，在末尾的时候腓腓还无师自通的小小的植入了一下。《幻想城》这三个字的咬字格外的清晰。

　　做宣传，

　　我们聪明的腓腓是认真的。

　　最后这一段小小的彩蛋，有的粉丝听到了。但是没抢到票的老阴比本能让他们三缄其口。

　　而有的小傻子没听到，被老阴比们忽悠着献出了自己宝贵的电影票。

　　好一出明修栈道，暗度陈仓！

　　而在被@时，并没有抢到票的群主死不承认。由此引发了一场粉丝间的口水战。

　　这件事的最终，以这位群主被开车过来的堂哥直接从床上?拖下来一顿暴打才算完。

　　因为很不巧，这位堂哥也是群成员之一，还是个也?被忽悠着退掉了电影票的小、不，大傻子。

　　***

　　《幻想城》的忽然火爆让许多院线方面始料未及。

　　甚至为了给同期上?映的大制作让路，留出更多的排期，许多院线根本连上?都没上?过?这部电影。

　　一时间网上?许多买不到票的网友都开始催：你们这些电影院到底是怎么回事？排期这么少就算了，有些电影院干脆就没有。你们是看不起我们，觉得我们没钱买还是怎么的？

　　在这如火如荼的买票期间，作为对家的那部大制作电影绝对一番男主角原本是应该不高兴的，结果?意料之外却在情理之中的，他直接背刺了己方一刀。

　　这位事业如日中天的男主角直接发动态重金求购电影票。

　　嗯，不是求购自己演的那部。而是求购由当红小歌手，share网小歌神倾情推荐的《幻想城》。

　　他不仅求购，还顺便@了一下导演。

　　这位一番男主角自从开始和导演开撕，再加上?今天背刺这一下，肯定是已经违约了。估计要付出的违约金不菲。

　　但是即使是这样他还是要打脸导演，可见他之前?说的话有百分之九十五的可能是真的。

　　虽然什么话都没说，但是吃瓜群众都开始替导演脸疼。

　　而且据听说这位原本还想要退圈的男主角现在已经被这位不讲究的导演激发出了斗志，不仅决定继续在圈里混，打破那部电影是他收山之作的事实，而且还要联合圈里和他关系好的演员以及娱乐公司管理层一起封杀导演。

　　没错，演员要封杀导演。

　　俨然一副不死不休的架势。

　　林家老宅

　　林斯年正在和人通电话。

　　电话那边的男人说：

　　“这次我一定要让姓万的知道，任何时候都不要试图用正主来欺骗一位铁粉的感情，他这是在玩火。”

　　林斯年抬头看了下正坐在学习桌前?自己写作业的腓腓，也?就是他这位圈内朋友追星生涯里的小正主，不动声色的点头：“行，知道了。老莫你有事说话。”

　　正在和林斯年打电话的这位全名叫做莫凌云，就是那位又重新被激发出斗志的电影一番大男主。

　　从他和林斯年的通话内容可以知道，外面那些传言都是真的。他真的准备和那位大导演干上了。

　　电话那边的男人闻言奇怪：“我就是和你说一下而已。”

　　林斯年多少年前就退圈不管事了。所以虽然林斯年背后的势力很大，但是他也?没想过和林斯年借力。

　　没想到林斯年居然会主动帮他。

　　林斯年没有多言。

　　反而是电话那边的莫凌云在说了几句话后忽然画风一转：“斯年，你肯定有李旭的新联系方式吧。帮我要几张电影票怎么样？”

　　别人没把导演李旭往林斯年经纪人李旭身上?想，但是作为圈内人的他可是老早就听到了消息。

　　就离谱，他在网上?重金求购了大半天，居然连一张电影票都没求购上来。

　　去联系和他合作的一些院线老板，得到的答案不是票卖完了，就是全预定出去了。还说预定的位置不能动，一动不仅家宅不宁，说不定年过八十的老父亲老母亲还要拄着拐杖锤他。

　　没办法，对着自己的联系人翻了半天，他一个电话打过?来找林斯年‘叙旧’来了。

　　腓腓的小耳朵很灵，明明林斯年没开扩音，即使是在认真写作业时腓腓还是听到了，然后放下手中的笔扭头去看爸爸。

　　同时眼神亮晶晶的。

　　他听到好像有叔叔来找爸爸要电影票。干爹的电影被更多人喜欢了。

　　腓腓有点小开心的觉得，这应该和他的卖力宣传有一些关系。

　　见爸爸没说话，腓腓还以为是爸爸没有票，于是轻轻的走到爸爸身边，从自己的口袋里掏啊掏，掏出来了一打电影票。

　　林斯年眉头一挑：“腓腓你什么时候装了这么多票，扎不扎啊？”

　　电话那边：“票？！什么票？票在哪里？”

　　腓腓原本

　　不说话是不想打扰爸爸打电话，但是既然爸爸主动问了，那他再回答应该就没有关系。

　　于是腓腓回答道：“是我问干爹要的。我没有网上?买票的账号，干爹就给了我好多电影票。”

　　原本这个日常为家里大人操碎了心的崽是准备如果?planA不行的话，他还有planB。那就是等星期一上?课了把这些电影票送给自己的朋友们。

　　他有好多好多朋友，一人一张肯定能送完的。

　　腓腓把自己的planB说给爸爸听。

　　父子俩在电话这边一问一答，电话那头的莫凌云甚至都能想象出来，一个年纪不大的崽的裤袋里塞满了电影票，看到一个人就准备发一张。

　　暴发户都没有这么豪横的。

　　作者有话要说：宣传小天才腓，以一己之力扛起了干爹电影宣传的整片天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 414 章 第 414 章免费阅读。https://xs.23sk.com 