    孟章离开大离皇朝，返回太乙门山门之后，就没有前往其它地方，而是在山门之中等待紫阳圣宗使者的到来。

    他等了好几天，紫阳圣宗的使者没有等到，倒是先等到了久违了的裘罡风。

    裘罡风独自离开星罗群岛，不远万里，过来拜访孟章，也算是有心了。

    见到孟章之后，裘罡风很是恭敬的以拜见前辈的礼节，对孟章行大礼参拜。

    孟章连连闪避，口中直呼当不起，两人还是像以前那样，平辈论交吧。

    实际上，裘罡风当年由于得到西海老怪的帮助，在渡过阳神雷劫的时候，没有留下什么后患，反而获取了不少的好处。

    他修炼多年，积累丰厚，距离突破返虚期只有一步之遥了。

    以他的情况，成功进阶返虚期的可能性很大。

    要不是这样，紫阳圣宗不会对他们兄弟这么忌惮了。

    如果不是为了帮助兄长裘万水解除隐患，恢复身体的状态，他也不会耽搁这么多年。

    孟章和裘罡风客气了半天，才坐了下来，开始慢慢的谈话。

    看着已经成为返虚期大能的孟章，裘罡风心里百感交集。

    上次和孟章见面的时候，孟章的修为还差了他一大截。

    这次见面，孟章已经远远超越了自己，自己却还在原地踏步。

    上次黑玉森林之行，裘家兄弟说出甲子树和百甲果的秘密，组织了一支实力强大的修士队伍，前去夺取百甲果，试图从紫阳圣宗那边虎口夺食。

    一番辛苦下来，众人都是一无所获，倒是让孟章得手了百甲果。

    看上起，似乎是他们为孟章做了嫁衣。

    没错，裘罡风早就已经猜到，孟章能够这么快进阶返虚期，肯定是百甲果起到了关键作用。

    猜到这件事情的时候，裘罡风心里百感交集。有几分不服气，又有几分酸酸的。

    如果可能，裘罡风真不愿意亲自过来面见孟章。

    可惜啊，星罗群岛的局势太过糟糕了。

    自从紫阳圣宗断绝了对星罗群岛的援助，其它修真势力有样学样，不但不再援助星罗群岛，就连来往星罗群岛的商队也几乎绝迹了。

    虽然御兽宗的商队还是正常来往。可是御兽宗的主要经营方向根本就不是西海，商队规模有限，来往频率不高。

    此时的星罗群岛，什么物资都很缺乏，市面上早就一片空虚了。

    虽然暂时还能靠着一点积蓄支撑，可是这种坐吃山空的日子，是支撑不了太久的。

    星罗群岛现在看上去是实力大进，力量雄厚，正处于自从建立以来，最为强大的时刻。

    星罗群岛从来没有过这么多的阳神期强者，对海族方面的震慑也是不小。

    可惜，阳神期强者战斗力再强，也变不出各种修真物资来。

    上次海族大军大举入侵，和赤龙真君内外勾结，已经对星罗群岛造成了极大的危害和破坏。

    现在的星罗群岛，岛上许多修士连日常修炼都无法保持。

    低阶修士还好一点，星罗群岛好歹还有一些等级不同的灵脉可用。

    元神期以及以上的修士就惨了，九天精粹和玉清灵机的存货基本都已经清空了。

    还是那句话，星罗群岛这样实力强大，修士众多的势力，不可能只靠几名阳神期修士支撑起来。

    就连裘罡风自己，如果不是修炼资源远远不足，他完全可以不管一切，闭关开始突破返虚期了。

    碍于紫阳圣宗的威名，没有哪家修真势力敢于帮助星罗群岛。

    就连一直在背后支持裘家兄弟的西海老怪，也被紫阳圣宗用甲子树的万年树心收买，放弃了对裘家兄弟的支持。

    裘家兄弟环顾四周，好像只有一个太乙门还能够求助。

    裘罡风这次是下定决定，就算是拉下脸皮、低三下四的求人，都要从孟章那里获取一定的援助。

    裘罡风不顾脸皮的开口相求，孟章真的很难拒绝。

    实际上，按照孟章的想法，不管太乙门和紫阳圣宗是否谈和，都要尽量帮助星罗群岛那边。

    也许今天太乙门在星罗群岛多花费一份资源，就能减少日后海族对太乙门造成的巨大损失。

    尽管太乙门目前的日子同样过的十分艰难，身上都已经再次背负债务了。

    可是孟章一旦下定决心，还是能够抽出资源，对星罗群岛进行援助的。

    太乙门经过多年的努力，在天宫之中开辟了规模不小的商路。

    太乙门信誉良好，而且有着稳定的收入，向其他修真势力借贷不难。

    实际上，太乙门以前就多次大规模的对外借贷，最后都连本带利的归还了。

    孟章的想法，就是太乙门再次大规模的向外借贷，尽可能对星罗群岛提供支援。

    当然，单靠太乙门一家之力，就算是倾家荡产，也支撑不起星罗群岛这样的修真势力。

    孟章还准备四处奔走，替星罗群岛争取更多的援助。

    孟章相信，修真界之中那么多修真势力，总有那种不大忌惮紫阳圣宗，而且愿意支援星罗群岛对抗海族的存在。

    而星罗群岛那边，也要尽可能的恢复商路，努力获取收入。

    太乙门筹措修真物资需要时间，孟章将自己的打算和盘托出。

    不管之前对孟章抱有什么样的想法，孟章此刻的做法，都让裘罡风感激万分。

    感激的话说了一大堆，和孟章约定好如何交接物资之后，裘罡风才满怀感激的离开。

    裘家兄弟在修真界崛起这么多年，多多少少还是有点关系，有一些人脉的。

    裘罡风这次准备在钧尘界好好的转一转，拉下脸来，四处求助，看能不能有所收获。

    裘罡风离开之后，孟章一面交待门中高层按照他的打算，向交好的各方势力大肆借贷，同时努力筹措物资，准备用于支援星罗群岛。

    另一面，他耐心的等待紫阳圣宗使者的上门。

    可是让孟章大为意外的是，他左等右等，就是等不来紫阳圣宗的使者。

    莫非，紫阳圣宗真的放弃了被孟章擒拿的两名阳神期修士？

    接下里，紫阳圣宗会做一些什么？

    是就此吞下这口闷气，放过太乙门，还是不管不顾，准备对太乙门发动全面猛攻？

