    洛阳府办公室。m.81zw.com

    秦峰正在布置工作，先，他调派高顺，带领秦家屯的队伍，前去接收还在路上的马匹。

    其次，有感于后来的西方运用世界优良马种，培育出纯血马，后世叫做英纯血，乃是天下第一纯血。秦峰就安排周山招募优秀的牧马人，和到来的罗马牧马人一起，东西合璧，就从今天开始，着手培育属于华夏的纯血马，可叫华纯血。

    再次，秦峰安排他的四个徒弟，带领商会的精英，重启丝绸之路。这一次，不单单只是过路贸易，还要生根芽，将华夏商会的分会开到罗马去。

    “遍地开花，但凡有规模的城市，都要有咱们的华夏商会。”

    荀彧问道：“主公，这是不是太费力了？”

    秦峰微微一笑，道：“以前，丝绸之路都是卖给各国商人就回头了，比如罗马。罗马的商人倒手赚了大钱，这一次，咱们自己个卖，利润一定翻倍。费些力气无妨，只要赚钱就行了。”

    周山道：“做生意那有不费精力的，主公所言甚是。”

    秦峰又道：“贵霜、安息这两个国家，由于信仰的缘故，不及罗马开放搞活。但那些贵族却是贪婪，威胁我们6地的丝绸之路。所以，6地上的丝绸之路为辅，海上的丝绸之路为主。”

    周山吃了一惊，“海上丝绸之路？从未有过，恕属下无能，不知如何走……。”

    秦峰笑道：“不要紧，主公我知道怎么走。以前是没到时候，既然要开始和罗马贸易了，我这里给你们画一个海图，你们去江南雇佣有航海经验的，慢慢摸索前进。告诉招募海航人，谁第一个确定了海图去到罗马又回来，给百万重奖。我秦峰说一不二！”

    一个国家、民族想要强盛，海路必须扩张出去。为此，秦峰那真是毫不吝啬。

    秦峰前世有经验，海图都在他的脑袋里。画出来就行了。但由于东汉时期汉人没有航海经验，所以就算有海图，也无法按图索骥，还是需要摸索的。

    荀彧看到秦峰安排的都是对罗马贸易，就提醒道：“主公。ο八?一小说网   ｗαｗοｗ=．ν８?１?ｚ=ｗα．αｃνｏλｍα还是要以政务为主。属下无能，主公走后，没能治理好洛阳，百姓们皆渴盼主公能够出来主持大局……。”

    秦峰点了点头，再过一段时间，他也就不用为汉室工作了，以后就是完全为自己的大业打拼了。

    就在这个时候，何进的使者来了，请秦峰过去商议大事。

    这必定是八校尉的大事，秦峰毫不耽搁。立刻前去大将军府。

    洛阳城，大将军府。

    大将军何进，有感于有路不知道怎么走，就召集他麾下的文臣武将，一起讨论怎么走路。

    曹操和袁绍先到。

    何进招呼他们就座。

    何进坐在堂上，心烦意乱挠头的时候，就挠下来一根头，看到竟然是白的，顿时更加惆怅，道：“我从皇后那里得到消息。陛下有一个心愿，就是渴望领军打仗。我这里有一个主张，就是以此为借口，请陛下出宫。趁机分开陛下和十常侍。”

    “你们也是知道，陛下是一个耳朵软的人。我们完成了陛下的心愿，十常侍又不在跟前，陛下一高兴，这八校尉的职位就能许诺下来……。“

    曹操和袁绍对视一眼，点了点头。道：“只要分开十常侍，陛下又高兴，可能性很大。”

    袁绍喜悦道：“那还等什么，快点去请陛下吧，正好衮州有黄巾，出了虎牢关就到了。咱们打一个漂亮的大胜仗，就办了。“

    谁知何进面露难色，道：“但是，陛下爱惜身体，又不愿真的去前线……，若是不然，早就御驾亲征了。”

    “啊？”曹操和袁绍对视一眼，暗骂一声昏君。

    “又想打仗，又不敢真的去前线，这如何实现心愿？”曹操他们都在这扯犊子的心愿面前，晕了。

    随后，许多官员都到了，卢植，皇甫嵩，朱儁也都来了。他们都十分担心十常侍掌握军权，若是十常侍掌握了兵权，随后必定是一番不亚于党锢之祸的腥风血雨。八?一λα小φ说?网αλ  α= ｗ?ｗλｗα．ψ８ψ１νｚιｗν．=ｃψｏαｍψ

    袁大头现秦峰没来，就问道：“孟德，以前子进都会早早就到场，今天怎么还没来？”

    曹操脸黑，就说道：“子进有辣么多如花似玉的老婆，恐怕想要早来，很困难了。”

    袁绍一阵恍然大悟，羡慕道：“子进贤弟真是艳福不浅，娶了这么多如花似玉的老婆，夜夜齐人之福，真是令人羡慕……。”

    曹操闻言，就更加脸黑了。他便想着，以后也要娶等多的老婆，老婆要比秦峰多，儿子也要多。

    何进看到官员们都到位了，就重复了一遍刚才对曹袁说的事情。又道：“有十常侍作梗，我们很难得到八校尉的职位。若是八校尉全盘落入十常侍手中，则人为刀俎我为鱼肉。想要成大事，就要将陛下和十常侍分开。而以完成陛下心愿为突破口，请陛下来到军中，是唯一的办法，但陛下又不愿意真上前线……。”

    虽然商量的这个事情十分操蛋，但是遇到了操蛋皇帝，似乎卢植这样的名臣，也不得不讨论这样的事情。

    然而讨论来，讨论去，没有一个结果。

    就在众人唉声叹气的时候，就有侍从唱诺道：“冠军侯、前将军秦峰大人到~。”

    曹操忽露喜色，对众人道：“子进来，他一定有办法！”

    貌似在百官的印象当中，没有任何事情能够难道这位名震天下的冠军侯，就算是万里之外罗马的事情也一样。因此，何进、卢植等官员，皆翘期盼。

    不一会后……。

    秦峰大呀，“什么？想要了却心愿又不敢上前线？”

    何进急忙道：“是呀，子进，可有办法解决？”

    “冠军侯可有好的办法，吾等可不能坐看十常侍重新得势……。”皇甫嵩等人不断说道。

    “不愿意上前线，怎么领军打仗？”秦峰马上觉察出这是一件不可能完成的事情。

    何进他们脸色黯淡，齐道：“吾等没有办法，全靠子进了。”

    吾靠！

    秦峰本来打算静观何进集团反击得手。夺取八校尉中的重要位置。现在看来，好像已经不行了。显然，历史走到这里，已经是生了蝴蝶效应。虽然大方向没有生变故，但小方向已经面目全非，间接导致何进集团无法如同历史上一般顺利的谋取八校尉的位置。

    若是何进集团无法夺取八校尉中的职位，何进集团就会提前倒台。这一定会对历史的走向产生无法挽回的重大影响，这对秦峰是不利的。

    秦峰无法想象他怎么去开创一个乱世的格局。从而开始他的争霸。所以，他必须维持历史开往乱世的快车，从而在乱世开始后，开始他的霸业。

    也就是说，在真正开始争霸前，不改变历史方向是最好的抉择。这也是秦峰一直以来小心翼翼维护历史的原因。

    于是，秦峰成了维修工，为了保持住乱世前的大方向，从而直达乱世开始争霸，他开动起了脑筋。

    大家都看着他。针落可闻，众人唯一的希望，都寄托在了他的身上。

    “不愿上前线，还想打仗，那么只能自己人打自己人了……。”忽然秦峰露出喜色，道：“有了！”

    “什么办法？”何进他们齐伸脖子道。

    秦峰哈哈一笑，道：“这个办法就是，好梦一日游。”

    “好梦一日游？”曹操袁绍他们，就在这经典的语录下，呆萌了。

    何进、曹操、袁绍乃至于卢植、皇甫嵩、朱儁这些老一辈稳重的名臣。一个个抓耳挠腮，齐问道：“何为好梦一日游？”

    秦峰看到他们幼稚园般的求知模样，唏嘘不已。他要是在后世说起来，都懂。然而他现在说出来。都不懂。

    他无奈，只好解释起来，道：“是如此如此这般这般……，又是这么这么这么着……。”

    “啊？”

    “唔！”何进他们倒抽一口冷气。

    曹操惊道：“子进，事情还能这么办？”

    秦峰笑道：“要放飞梦想，不要被思维局限。我们齐心合力。完成陛下的梦想。陛下一高兴，什么事情都办了。”

    何进一阵点头，道：“诸位，虽然有些戏说那啥，但为了大事，也要从权了。”

    朱儁、皇甫嵩、卢植等人也是一阵点头，为了大事，说不得，他们也是豁出去了，来演一场千古以来没有的圆梦大戏了。

    其实，秦峰此刻也是心情激荡。他也是万万没有想到，竟然要在东汉末年，导一场“好梦一日游”，顾客还是当今皇帝。他不禁想到：“这要是后世冯导他们知道了，还不得给吓死？”

    事不宜迟，何进立刻就进宫去找汉灵帝。

    而秦峰他们就开始前期筹备。

    朱儁、皇甫嵩、卢植皆是正直的名臣，老将，年纪不小了，他们不愿加入这如同儿戏的计划。他们对视一眼，便来到秦峰这边，道：“侯爷，这件事情，就靠侯爷几位辛苦了。”说完，他们就要走。

    秦峰急忙拉住，道：“诸位前辈老将军，前辈们都是我大汉名将，这一次的圆梦大戏，没有你们是不行的。”

    朱儁他们十分尴尬，心说这小兔崽子，这是要让我们晚节不保的节奏呀。然而，一切都是为了大事，他们不能拒绝。

    讨伐黄巾的第一功臣，名将皇甫嵩就说道：“既如此，不知子进如何安排？”

    秦峰一琢磨，就笑了，道：“我准备一边是官军，一边是黄巾贼，打一场。黄巾贼这边，缺黄巾将……。”

    “啊？”几位老将军当时就傻眼了，他们对视一眼，“没想到老夫为国效力几十年，临老成叛徒了？”

    另一方面，何进急冲冲进宫。

    当他来到汉灵帝宫里的时候，就见张让拿着一张表，正在咬耳朵。

    何进脸色大变，心说怎么个意思，难道来晚了？(未完待续。)xh:.218.2o4.13