    不必真的交手，只看第一眼，陈洛阳心中就有判断。

    同样是两人联手，当初东海之战时，南楚三皇子程麒元以辉煌谱之光明煌，助燃小西天俗家高手李衍净的小琉璃不动净火，双方联合，力量增强。

    但李衍净、程麒元二人联手所能产生的效果，远远不如今日天河王地与血河血浩然双剑合璧的威力。

    跟李衍净、程麒元一样都是第一次干这种事情，但王地同血浩然的联合，威力何止倍增？

    哪怕王地的大矩剑在天剑书所出诸般剑道绝学里极为另类。

    哪怕血浩然心性同血河剑术不合。

    但天河与血河两剑联手在这一刻爆发出来的威力，足以让世人惊叹。

    这一剑挥出，神州浩土顿时不稳。

    大地做剑身，血海做剑刃的恐怖锋芒，仿佛能真的把整个天地都劈成两半。

    这让神州浩土生出无形的力量，在他们二人与陈洛阳接触前，仿佛就要被排斥出神州浩土以外。

    剑意之锋锐，已经隐隐超出神州浩土的容纳极限。

    只不过魔尊为红尘下诸天地设立的藩篱，主要针对单个人。

    因此王地、血浩然二人虽然感觉到不适感，却没有真的就此被排斥出神州浩土。

    对两个当事人来说，这其实不是一件值得庆幸的事情。

    如果他们就此被排斥出神州这方天地以外，被撵回红尘界的话，那一切事情都轻松了。

    而现在，他们唯有摒除一切杂念，全神贯注，集中所有力量于这一剑中，与陈洛阳决战。

    陈洛阳重新盘算了一下自己的计划，神色淡定的迎向这当真能斩天裂地的一剑。

    在他双拳一起打在对方剑锋上的同时，有凝重幽暗的气息自他身上散布开来。

    无边幽暗，迅速笼罩周遭天地，形成独立的异域空间。

    幽暗地底世界，重新降临神州浩土，于神州浩土内部自成一格。

    陈洛阳不惧对方剑锋。

    但双方力量彻底放开的情况下，神州浩土却很难承受。

    是以他强硬出手回击的同时，沟通脑海内黑壶里的第一枚神秘符诏，让大地幽冥再次降临。

    韩莓和屠山夷，都震惊的看着幽暗降临，并迅速向四周围扩张。

    他们连忙向后撤，以免自己也被无边幽暗席卷进去。

    万幸他们观战，本来就站的较远，因此还来得及退开。

    等眼前幽暗的扩张终于停下，两人方才停步，惊魂未定，远远回头望去，就见无穷幽暗下方笼罩大海，上方直通苍穹，因为占地面积太过广阔，所以他们也没有视野看出这片幽暗是圆是方。

    两人稳定心神，仔细观察那幽暗。

    但不敢靠近。

    稍微靠近一点，便感觉其中传出巨大吸力，要将他们拖进去。

    两人面面相觑，都欲言又止，场面一时间沉默。

    屠山夷望着面前幽暗，沉吟不语。

    这就是陈洛阳先前能埋葬那么多红尘高手的原因？

    他出身红尘古神教，见多识广，能看出眼前幽暗内部，应该形成一片独立的异域空间。

    而这片幽暗世界，至少可以容纳第十五境的圣地嫡传在里面开战，可以容纳超出武帝极限的力量。

    如果提前往虚空门户出口一堵，从红尘下来的人不知情的前提下，当真来多少装进去多少。

    难怪连个逃回红尘报信的人都没有，原来是被困在这里。

    不过那么多高手，数量毕竟摆在那里，哪怕以陈洛阳如今第十五境的修为实力，想要将人都杀光，怕也不是一件容易的事情。

    他在这片幽暗世界里，可能还享有“主场”的地利。

    屠山夷瞬间想到很多。

    而最大的疑问则是，眼前这幽暗世界到底是怎么来的？

    其根底源泉何在？

    韩莓眨眨眼，她跟陈洛阳之间毕竟初相逢，也没有什么冲突，虽然此刻心中也惊疑不定，但很快平静下来。

    “刚才那一剑，着实出人意表。”红衣女子先开口。

    “是啊。”虽然更关注陈洛阳的问题，但对韩莓的话，屠山夷还是赞同的点头。

    那当真能斩天裂地的一剑，在两人脑海中盘旋不去，想忘记都难。。

    “传闻，是真的？”韩莓望着面前幽暗世界，突然问道。

    这问题似乎有些没头没尾，但屠山夷听懂了，答道：“两家其实同出一源，准确说来，天河，是血河的源头。”

    他摸了摸自己的头顶：“血河一脉第一代开山老祖‘血洗天河’血天河，本名邢天河，乃天河嫡传，后来叛出天河，开创血河一脉，双方一直斗到如今。

    虽然誓不两立，斗得你死我活，可他们就仿佛阴阳两极，光暗两面一样，联手之下，有极端相冲水火不容的可能，但是也确实可能出现眼下这样的结果。

    只不过这场面，从前没见过就是了，今天真的是大开一番眼界。

    双方都延续发展多年，剑道衍变，开枝散叶，相较于最初都已经大不同了，居然还能生出如此变化，这可真是……”

    屠山夷摇了摇头。

    “如果他们两家联合的话，你们其他地方都该头疼了。”韩莓言道。

    光头大汉笑笑：“像现在这样两个人偶一为之，或许有可能，两河合流，那没有一点希望。

    双方厮杀这么多年，死在彼此手上的传人，比跟其他所有外敌交锋的死伤加起来还多，血海深仇都不足以形容。

    而且，当年分裂成两河，本就是理念争端，大道之争，不仅是仇敌，更是‘道’敌，不死不休，不是一般敌人能比的。”

    说到这里，他似乎欲言又止，但没有继续说下去。

    但韩莓已经反应过来，猜到对方未尽之言想说什么。

    真要是两河合流，那红尘里其他顶尖大圣地，未必会坐视不理。

    有些人可能未必理会，但更多人怕是会一起联手先将这个苗头掐灭。

    “不过，强中更有强中手啊。”韩莓望着眼前的幽暗世界：“这里一点都没有被打破的迹象，显然是双剑被压制了。”

    屠山夷默默点头：“是啊……”

    幽暗地底世界中，陈洛阳双拳齐出，同血浩然与王地硬拼一招。

    神武魔拳，正面迎战眼前天河、血河双剑合璧。

    凌厉的剑意，同狂猛的拳意剧烈碰撞，一时间难分高下。

    但血浩然与王地二人马上就感觉到，周遭幽暗世界里的黑雾，对他们产生了压制的效果。

    如果他们状态完好，还可抵挡一二。

    但现在有伤在身，则难免有心无力。

    两人剑气合流，力量提升，在剑气护体之下，尚能勉强支撑。

    可随着剑气被陈洛阳消磨，他们第一时间无法取胜，便败局已定。

    跟陈洛阳这样层次的高手交锋，伤势对他们的影响，会格外明显，更何况还在这个幽暗的地底世界里。

    陈洛阳不动用得到地底世界加强的“后土”，只用第十五境的“蓐收”和“蚩尤”，就抵住对方剑锋。

    然后，这凌厉的锋芒，便自动越来越钝。

    血浩然同王地，这时不需要交流，便一起变招。

    同为当世最顶尖行列的剑道天才，之前又交过手，让他们不需预演，配合也比一般人默契。

    两人相互扶持，同时收剑，内外转换。

    之前大地支撑，血海为锋，眼下则变作血海蕴藏于内，而大地彰显于外。

    血海在内部不停帮外面的土地消解力量。

    而大地则在外支撑，顶住陈洛阳的拳头。

    二人剑势整体转攻为守，抵挡陈洛阳毁天灭地的恐怖攻势。

    相较于先前的进攻，此刻虽然锋芒收敛，也依然似模似样。

    在这个状况下，他们能支撑更久的时间。

    只是如此一来，便更没有办法冲出这幽暗的地底世界，似乎改变不了最终败亡的结局。

    不过血浩然、王地二人都意志坚定，此刻不动不摇，咬牙支撑。

    陈洛阳稳稳占据上风，游刃有余的同时，出手绵密，不给对方翻盘的机会。

    他面上神情，平静到近乎淡漠，冷静中流露出冷酷，恍如魔神一般立于血浩然、王地身前。

    但心底里，他稍稍分出少许心神，浏览黑壶提供的一些文字信息。

    脑海中诸般线索汇总，盘算妥当后，他拿定主意。

    陈洛阳双瞳中暗金色的光辉微微闪动一下。

    他略微偏头，像是在留心幽暗地底世界外的动静。

    这一分心之下，与之对敌的血浩然与王地，顿时有了感应。

    不过两人没有轻举妄动，以免中了对手的诱敌之计。

    但接下来，陈洛阳拳势一变。

    他似乎不耐心再继续浪费时间在二人身上。

    “后土”降临！

    堪比武圣的恢弘力量，顿时将血浩然、王地二人的剑势击得溃不成军。

    不过陈洛阳没有再多加第二招，反而抽身离开，要出地底世界。

    只是他一拳之力太强，在击破二人剑势后，继续向前。

    压得血浩然和王地疲于奔命，只能勉强抵挡，仿佛被埋入大地之中。

    两人辛苦之余，反而精神微微一振。

    他们想到了在外面的韩莓。

    是那女子在神州浩土搞出什么动静，迫使陈洛阳不得不抽身处置吗？

