    “关于你的妻室，你既然已经做了这个决定，回头爹给你一份名单，你自己来看，自己选一家你喜欢的！你爹我还不至于卖儿子，只要你喜欢，你坚持，你不后悔，爹都依你！”

    此时的长孙无忌，是相当的好说话。

    而这样好说话的长孙无忌，也让长孙冲微微有些惊讶。

    虽然他已经想过了很多种可能，也想到了父亲会答应他，但父亲这样的反应，却明显比他猜测中的还要高兴。

    这的确是有些出乎长孙冲的意料。

    毕竟他再如何经过历练，也不过就是个年轻人，是一个没有娶妻没有孩子的年轻人。

    没有自己的孩子，就无法体会到做父母的那种惊喜与感慨。

    长孙无忌的确是惊喜的。

    之前他儿子回来的时候，他每次都能感觉到比上一次更多的惊喜。

    因为他的儿子的确是在不断成长中，是在不断的成熟，不断的朝着他所期待的那个样子发展。

    这是长孙无忌自己教育都没教育出的样子，却在儿子被他送去幽州后实现了。

    长孙无忌在这一刻，与幽州许多人的想法达成了一个高度统一：究竟还有什么是幽州王做不到的？

    幽州王竟然还有着这样调教人才的本事！

    想到几个月前，那群老货将族里的一些人送去了幽州，长孙无忌对此的反应就是嗤之以鼻：小气！太过小家子气了！

    他可是直接干脆利索的将自己的嫡长子送去了幽州！

    既然要改变，自然是让自己寄予厚望的儿子得到改变！

    而不是像那群老货，连个嫡次子都舍不得送过去！怕糟蹋了嫡次子！

    送去的要么就是小儿子，要么就是庶子，还有是将族中子弟送过去的！

    送小儿子或是庶子过去的人，他还能够理解。

    毕竟无论是嫡子还是庶子，对于男人来说，那都是自己的儿子，只不过是地位有高低罢了。

    可是，连自己的庶子、侄子都舍不得送，送族中子弟去的人，实在是过于保守了。

    他忍不住摇头，然后问儿子：“对了，幽州第一学院的事，你可清楚？”

    长孙冲点头：“儿子的确是清楚的，那个学院很是不错，虽然与大唐其他书院皆是不同，培养的人才也不是科举取士的那一类，更不是教导什么文学知识，但的确可以教出各行各业的人才。”

    他听闻，再过两三年，还会在学院里开办商业专业。

    若是到时候真有什么商业管理专业，他一定要提前预定这个学院的毕业生！

    哪怕是吊车尾，只要是能顺利毕业的，必然也都是了不得的人才！

    不过，这些就没必要跟他爹提前说了。

    不过长孙无忌凭着儿子这番话，就已是知道了这个学院的确不错，没看到他的宝贝儿子对这个幽州第一学院一副推崇的模样？

    他儿子如今有了这么大的改变，再不是过去的那个一无是处的长孙冲了，被如今大变样的儿子所推崇的学院，必然不是什么普通之处。

    他捋着胡须，用商量的口吻跟大儿子说道：“冲儿，你有十几个弟弟，若是爹明年送几个儿子过去，到那个学院里就读，你觉得如何？”

    长孙冲迟疑了一下，倒不是他不想让自己的弟弟们好，也不是他防着自己这群弟弟，实在是他如今有了见识之后，对自己人到底是个什么德行，是心里有数的。

    他这个经过很好教导的人，过去都是那个德行，他的同胞弟弟长孙焕，也是那么个德行。其他庶出弟弟，他觉得更是没眼看吧？

    但这话若是太直白的说出来，他又担心让爹爹不舒服，所以，他尽量委婉地提醒道：“爹，幽州第一学院每次入学考试，都十分严格，考题刁钻，便是权贵子弟，若是无法通过考试，也是没办法入学的。”

    长孙无忌瞥他一眼，哪里会听不出儿子话中有话？

    他有些无奈地说道：“你就这么看不起你那些弟弟？”

    “爹，儿子之前是什么样，您又不是不知道。儿子作为嫡长子，之前都是那个模样，儿子的那些弟弟们，又岂是能轻易通过考试的？不如爹爹您现在就请夫子，严格约束他们，让他们的学业能有所成长，等基础打好了，再去幽州，估计可能性就能大大增加了。”

    长孙无忌叹道：“也只能如此了。”

    他心里多少有些后悔，之前他还在想，他当好将嫡长子送去了幽州，是非常明智的选择，比那些老东西都要聪明得多！可现在想想，他的确是将嫡长子给送去了幽州，但他还有十几个儿子啊！当初那些老东西送子弟们去幽州的时候，他完全也可以将自己的庶子挑两三个出来，一并送去！

    那些纨绔子弟当初被送去的人，都成功入学。

    听人说，还被秦阳亲自教导了一个月左右，的确有了很大变化。

    若是他当初将庶子们送去，必然也可以得到秦阳的教导，说不定此刻他变好了的儿子，就不只是嫡长子，而是再多几个庶子了！

    想到这些，长孙无忌只是后悔极了。

    但当着大儿子的面，他也不好露出这样丧气的模样，他又问了儿子这次带着商队回来，主要是为了售卖什么。

    从儿子口中听到了“经销商”三个字，让长孙无忌有些意外。

    “经销商？”长孙无忌迟疑着，思索着，也很快就明白了这个词的意思。

    他也发出了惊叹之声：妙啊！这个词，妙啊！

    长孙冲则是将他拿到了长安经销权的事，说给了父亲听。

    长孙冲笑着说：“这个手摇榨汁机，可是连大唐商超都不能卖的！大唐商超要卖，需要从我这里进货！整个长安以及周边地区，只有我能卖这个手摇榨汁机，而且其他货品都得到了优惠，不得不说，在经商方面，大王的确有着天赋！”

    他甚至觉得有点可惜，若大王经商，说不定很快就能成为天下第一商了！又一想，如今秦阳可是幽州王，王爷不比天下第一商人来得地位高贵？

    他这可惜的情绪，实在是出现得很没道理。

    “对了！儿子这次，还拿到了另一件商品的经销权！”

