    “一百紫晶。”宋健看了张弘一眼说道。

    张弘脸色一变，盯着宋健手中的白骨骷髅犹豫半天，最终一咬牙，点点头道：“可以。”

    交易完后，张弘看了一眼白骨骷髅的属性，脸上露出了一丝释然的神色，这枚白骨骷髅的价值，要比之前的戒指好太多，如果换一个人，就算两百紫晶，都不一定会出售。

    “多谢了。”张弘谢道。

    宋健点点头，并不在意，想要使用这枚白骨骷髅进行镶嵌，还需要找个大师级的锻造师，给自己的装备凿孔，品阶越高的装备，凿孔的成功率越低，宋健现在一身剑仙套装，如果因为这枚白骨骷髅，造成装备损坏，那就得不偿失了。

    “这家伙还真有点家底，一百五十紫晶，说掏出来就掏出来了……”宋健心中暗道。要知道，现在一百级以上的玩家，都开始接触到了紫晶，市场上紫晶的价格也是居高不下，一千万末日币换一枚紫晶，往往都是有价无市，而且一般人获得紫晶后，都是直接使用，提升自己的战斗经验，很少会存下来这么多。

    最后一只BOSS也被干掉，两人顺利进入晋级神殿。

    空荡荡的大殿内，只有一尊高达三十多米的神像，屹立在大殿中央，神像表面熠熠生辉，看起来就好像活的一般。

    两人来到神像前，抬头望去，这神像比宋健见过的神像都要高大，只不过神像的面容，就好像蒙了一层细纱，看不真切，就连宋健半神级的神识，也无法勘破。

    系统：是否进行职业晋级，每人只有一次职业晋级的机会！

    宋健和张弘两人面前，同时出现了一行系统提示，宋健朝着张弘望去，这个副本的资料，他知道的太少，反而是张弘了解的更多一些，他要看看，张弘会如何选择。

    “武僧的进阶是战佛，那他还需要那两件充满着亡灵气息的物品做什么？难道说，十大唯一职业并不是最顶级的存在？”宋健心中暗道。

    “晋级！”张弘朝前踏了一步，大声喊道。

    “心无旁骛，百战成佛！”神像发出“轰隆隆”的声响，抬头突然朝着张弘的头顶按去。张弘一动不动，似乎根本不在意这一巴掌可能直接将他按成一滩肉泥。

    神像的手掌轻轻碰触了一下张弘的头顶，顿时一道金光乍现，张弘整个人都金光灿灿，就好像由里到外，全是由金子铸造而成的一般。

    宋健能够感受到，张弘的气息，开始不断攀升，同时，张弘又拿出了大量紫晶，摆放在自己面前，不断提升自己的战斗经验。

    一百一十五级，一百一十六级，……

    张弘的等级不断攀升，摆在面前的紫晶也是不断消耗。

    “原来，他存了这么多紫晶，是想要突破到传奇境……”宋健心中暗道：“不过传奇境对玩家来说，并没有任何瓶颈，只要战斗经验到了，就能直接提升，何必要在职业晋级时，才提升呢？”

    片刻后，看着张弘气息不断变得厚重起来，宋健突然明白，张弘为什么要怎么做了。

    “法则之力，他想要在职业晋级时，突破传奇境，就是为了获得一个品阶较高的法则之力……”宋健恍然大悟。

    要知道，玩家如果单凭战斗经验突破至传奇境，会随机领悟一种法则，但是这种随机，很大程度都会出现很弱的法则，拥有这样法则的传奇境，也只是传奇境中最弱的存在。

    张弘幽怨的看了宋健一眼，他的等级已经提升到了一百一十九级87%的样子，原本计算的刚好的紫晶，现在差了少许，无法让他立刻晋级到传奇境。

    “宋健，我还需要八十枚紫晶才能晋级，出去后，我双倍，不，三倍偿还！”张弘忍不住说道。

    “可以。”宋健点了点头，满脸微笑道。

    这时候如果拒绝，那可真的是要结下死仇了，宋健也正好想看看，职业晋级时突破，会领悟怎样的法则之力。

    获得了足够的紫晶后，张弘的等级，终于突破到了一百二十级，而此时，职业晋级也开始进行。

    神像的手掌，缓缓从张弘头顶离开，片刻后，张弘面前，出现了一尊巨大的金身佛像，口中念念有词，宋健一个字也听不到，但张弘看起来似乎听的很真切。

    最后，这尊巨大的金身佛像，朝着张弘微微一笑，双手猛的合十，“轰隆”一声巨响，宛如地震一般，整个神殿，似乎都在晃动。

    一切平息后，宋健朝着张弘望去，此时，张弘身上的金光仍未散去，但脸上却露出了惊喜的神色。

    宋健可以感受到，晋级为传奇境的张弘，实力比之前至少提升了三倍还多，如果进入副本前，张弘有这样的实力，也不会一路都在打酱油了。

    已经晋级为战佛的张弘，满脸兴奋的朝着宋健望去，原本他一直看不透宋健的实力，再提升到十大唯一职业后，终于能够感受到一丝端倪。

    “你，你已经晋级为半神级了，这，这怎么可能，你的升级速度，怎么会这么快……”张弘有些不敢置信的说道。

    “晋级完成了吗，该我了吧！”宋健笑道，朝前踏了一步。晋级成功，张弘实力发生了翻天覆地的变化，宋健相信，以他自己现在的实力，一旦职业晋级，恐怕能和真正的神祗相抗衡。

    “先等一会，宋健，这个晋级副本，是我第一个发现的，BOSS爆落的物品，自然有我职业晋级需要的物品。”张弘笑道，从包裹栏中，掏出了两件物品，正是从宋健那里换取到的白骨指环和白骨骷髅。

    “晋级！”张弘捧着两件物品，大声吼道。

    手中的两件物品，突然散发出耀眼的光芒，化为两道白光，飞入晋级神像的手中，消失不见。

    不一会的功夫，张弘的眼前，出现了两个光头和尚的形象，一个凶神恶煞，身边全都是恶鬼环绕，另一个，则是浑身戾气，脚下是如山一般的尸骸，一副凶悍的模样。

    在这两个光头和尚的后面，还有一些人物形象，只可惜，这些人物形象都是黑色的，只有一个轮廓，看不到是什么职业。

    “两件物品，只能选择两个进阶职业，一个是地藏，一个是斗战佛，我到底该选哪一个？”张弘有些迟疑道。

    ……

    PS：感谢“休闲的一天”打赏的100起点币！~

    PS：手术顺利完成，恢复期正常更新，谢谢大家。

