    “战司宴，我不接受你的道歉。”

    温夏眯起酸涩的眼睛，死死攥紧战司宴的衣角。

    过了会儿才嘟囔着小声开口：“除非你说清楚，你为什么要生气？”

    战司宴妥协般的松了口气，低下头将脸埋在温夏的发丝间，半天都没有动静。

    炽热的气息喷吐在温夏的脖子上，让她痒的下意识往后缩了缩。

    战司宴根本不给她逃跑的机会，将她抵在会议桌上，轻描淡写的开口：“你夸别人做菜好吃，我吃醋。”

    “什么？吃醋！”温夏简直不敢相信自己的耳朵。

    堂堂Y集团总裁，叱咤商界的风云人物战司宴，竟然因为自己夸了句姐妹做饭好吃就吃醋了。

    开什么玩笑！

    战司宴的脸色暗了暗，冷着眸光抬头捏了捏温夏的小脸儿：“怎么，不行吗？”

    “战司宴，你是小学生吗？真幼稚！”

    温夏轻轻在他的胸口锤了一拳，脸上也莫名其妙地浮起红晕。

    虽然有些幼稚，但这段时间发生的事情太多，自己要处理岑溪和宋清的事，确实冷落战司宴了。

    心里有些过意不去。

    战司宴的手掌直接包住温夏挥舞的小拳头，认真的看着她：“以后别说那种话，我不想听见。”

    温夏挣扎了一番，无济于事。

    只能乖巧捧起战司宴精致的脸，拿出平时哄小朋友的语气安慰。

    “好啦，我知道了，战总做的菜才是最好吃的，我以后只吃战总亲自下厨，满意了没有。”

    看到温夏“虔诚”的表情，战司宴这才松开手，满意的离开会议室。

    只剩下温夏一个人在屋里无声的咆哮。

    战司宴这个狗男人！就是想让自己哄他吧！

    这个耻辱自己早晚要讨回来！

    ……

    另一边，江南苑里。

    宋清正在家里陪孩子们玩，突然听见门口传来急促的敲门声。

    还没等她走到门口，就听见外面传来女人尖锐的咒骂。

    “宋清我知道你现在躲在里面，赶快给我滚出来！”

    “欠债还钱天经地义！别以为你躲在江南苑里，我就拿你没办法了！赶快滚出来！”

    盛秋月气势汹汹地砸门，巨大的声响吓得小爱躲到宋清的身后。

    “是谁呀，这么没礼貌！”战懿不悦地眨着大眼睛，说着就要跑去开门。

    却被宋清拦了下来。

    她努力让自己平静，装作若无其事的样子：“阿修快带弟弟妹妹们先上楼，妈妈去看看是谁来了。”

    霍时修犹豫了会儿点点头，走过去牵住小爱的小手，对着战夜和战懿说道：“妈妈让我们先上楼玩儿，要听妈妈的话。”

    “可是那个人也太没有礼貌了！怎么能在别人家这样！”

    战懿还是不服气，最后被战夜瞪了一眼才妥协。

    被强行拉着上了楼。

    宋清见孩子们都回屋了，这才深吸了口气走到玄关。

    房门被外面敲的嗡嗡作响，宋清江川投的手放在把手上，过了半天才鼓起勇气打开。

    正好对上盛秋月那张因为愤怒而狰狞的脸。

    “你怎么找来的。”宋清咬紧牙关。

    “哼！我还以为你能跑到哪儿去了呢，原来是抱上江南苑这条大腿了，赶快还钱！”

    盛秋月的语气里带着满满的嘲讽，她打量着别墅内的装潢，不禁在心中倒抽口凉气。

    不会是传说中的江南苑，先不管这块地皮有多值钱，单看里面的装潢饰品都各个价值不菲。

    是自己这辈子都赚不来的。

    没想到宋清这个贱人和这么多好没有关系，本事可真够大的了。

    “我说了，你要给我点时间去凑。”

    提到那些赔偿金，宋清刚恢复的那点精神再次濒临崩溃。

    难道真的要管温夏借钱吗……

    “我不管，宋清，我已经给了你很多时间了，如果我今天再拿不到那笔赔偿金，我就不走了！”

    盛秋月大言不惭的吼着，说完一把推开眼前的宋清，毫不避讳的大步走进别墅里。

    就连在外面穿的高跟鞋都没脱，在昂贵光滑的地砖上印出一个个泥印子。

    “盛秋月，你要的钱我一定会给你的！请你现在马上离开这儿！这不是霍靖宇的家！”

    宋清焦急的想把盛秋月赶出去。

    可对方却丝毫不为所动哦，甚至一屁股坐进了沙发里，享受这辈子都没有体验过的柔软触感。

    “我说了，你要出不起钱我就不走！反正你宋清不是厉害吗？搭上了江南苑还没有钱吗？”

    “你再努力努力，没准就成为少夫人了！靠你的狐狸精的样子！”

    “你！”宋清被气得双眼通红。

    原本瘦弱的身子剧烈的颤抖着，好像下一秒就会倒下。

    楼梯上的拐角处。

    四个如同瓷娃娃般好看的小奶团子，正气鼓鼓地看着楼下发生的一切。

    “这个女人简直是太过分了！看他把小清阿姨欺负的！一点素质都没有！”

    战懿捏紧拳头，恨不得直接冲下楼去。

    小爱也在一旁默默点头：“是啊，简直太过分了，哥哥你们快看小清阿姨都快哭了。”

    “不行！我要下去帮妈妈！”

    霍时修死死抓住面前的楼梯扶手，眼泪控制不住的啪嗒啪嗒流下来。

    其实这样的场景，他不是第一次见到了。

    以前在爸爸家里的时候，妈妈总是偷偷一个人躲在角落里流眼泪，从来不当着自己的面。

    这次他说什么也要出手帮忙。

    始终没有说话的战夜趁着霍时修走到他身旁，突然扯住他的手腕儿。

    “冷静点，我们得想个办法。”

    平时战夜就是副严肃冷冰冰的样子，导致霍时修一直有些怕他，被迫停下了脚步。

    “对，绝对不能让坏人得逞！”战懿马上就读懂了战夜的意思，思索了一会儿，脸上突然露出个得意的笑容。

    “我有一个敢走坏女人的办法，但是需要大家的帮忙！”

    霍时修也跟着焦急起来：“什么办法，什么办法啊！”

    他作为一个男子汉，是绝对不会让自己的母亲受伤的！

    战懿玩世不恭的笑笑，招了招手让大家围到自己的身旁。

    “这个女人不是喜欢待在我们家么，那我们不如每个人都给她准备份礼物吧。”

