    第381章 第三百七十九 妖神要疯了

    半空之中，姬妖神怒吼，身后神象威能更甚，再次踩出两脚，要将洛川镇压下来。

    洛川嘿嘿一笑，然后在姬妖神错愕的目光之中，身后的神象猛地朝着姬妖神狂奔而去。

    这是要肉身攻击？

    神象冲锋, 冲到姬妖神面前直接爆炸。

    姬妖神脸色铁青，这丫的混账东西，哪有这么打架的？

    无奈之下，姬妖神只能放弃神象镇天踏，双后画出一个金色光圈，将洛川的攻击尽数挡了下来。

    “你丫的会不会打架？”姬妖神怒吼, 这种攻击虽然出其不意, 但威力会大打折扣，而且神力消耗剧烈, 得不偿失。

    “会不会战斗？你猜！”洛川反手又凝聚一头神象，然后在姬妖神荒诞的神色之中，神象朝着姬妖神冲撞而去。

    “我***”姬妖神爆发了，他长发飞舞，体表有紫色的神光爆发，一拳将神象崩碎。然后朝着洛川攻了过来。

    洛川施展行字秘，面色轻松，踏步之间，将姬妖神甩出十万八千里。

    “九龙拉棺！”洛川斗字秘演化九龙拉棺，九头真龙拉着一具铜棺呼啸而过，朝着姬妖神迎面撞过去。

    这九龙拉棺内蕴大道，其威势竟然是那神象的十多倍。

    洛川随手就是一招九龙拉棺，直接将姬妖神崩飞出去，神形不受控制砸向一座宫殿。

    “吼！！！！”

    姬妖神怒了，他真的怒了，体内的神力不再有任何的保留，神君九重大圆满的他, 气息瞬间打破了圣王的桎梏。

    “洛川！！”

    姬妖神咬牙切齿，这个家伙，太无耻！

    他就不怕神力枯竭么？

    “我倒要看看，你这种打法，能坚持多久！”姬妖神怒吼，体内紫金色光芒绽放，一头紫金犼虚影仰天常啸。

    “洛川这种打法太无赖了吧？他要是一番狂轰滥炸之后，直接认输了，三哥会被气死的。”姬妖月此时也是一幅苦瓜脸，因为根据她对洛川浅显的了解，洛川真的有可能狂轰滥炸一番，让姬妖神吃吃苦头，然后开口认输。

    “不会的。”朱竹清开口，众人之中也就只有他对洛川最为了解了。

    “以洛川的神力，这样打下去，打一整天都不会出现神力枯竭的情况。

    这种程度的消耗，和他恢复的速度应该是差不多的。”朱竹清抿着嘴，洛川的体质她是知道的。

    荒古圣体，命泉濯濯, 永不干枯。

    神力储存量是正常人的百倍之多, 恢复速度也是正常人的百倍。

    这简直就是一个逆天的体质。

    不需要证道，只需要修炼到体质大成，就能与大帝叫板！

    这里的大帝，可不是神域的大帝！

    “什么？”夏长安惊骇，洛川连续使用神通轰炸，这对神力的消耗对一般的神君强者而言可是一个不小的负担。

    但朱竹清竟然说洛川这种战斗程度可以坚持一天？

    一天，什么概念？

    一般的神君强者这么战斗下去，半个小时就会神力枯竭，就算有神丹宝药补充，神魂也顶不住高强度的消耗啊。

    “这怎么可能？就算是上古的大妖，也不可能做到如此地步。”

    “一天？妖神别说反击，就是躲闪，防御，都撑不到半天，别说一天了。”姬妖星脸色阴沉，如果姬妖神真的就这么一直被压制着....

    他会疯的！

    姬妖神生气可不可怕？这家伙是妖孽，天赋近妖，或许比之朱竹清这等天赋的绝世天骄也只差一步。

    但是，姬妖神一旦疯起来，也很可怕。

    不过，疯起来也好，疯起来，或许才能逼出洛川的真正实力。

    毕竟此时姬妖神全方面被压制，而洛川依旧闲庭信步，一步出，姬妖神追赶三步都赶不上。

    “战法，身法，都是绝世功法，绝非神域可有。”姬妖星凝眉，眸中闪过一分贪婪，但那份贪婪很快就被理智代替。

    真正的成大事者，不会被一时的利益诱导。

    “妖星一点都不担心？”夏龙城看向姬妖星，自己这位表弟心思深沉的可怕，天赋比他不弱，是一位危险人物。

    “担心什么？又不是生死战！”

    姬妖星摇头，夏龙城却是道：“哪怕是切磋，也有可能对心境造成影响。”

    “不会的，妖神没有那么脆弱。

    此战若是洛川将他完全碾压，妖神或许才会真正的成长起来。我倒是希望洛川再强一些。”

    “哦？这样还不够么？再强，要强到什么地步？凭借本身的战斗力，以神王第七重的修为逆战神君大圆满的姬妖神...这意味着什么，妖星还不明白么？”

    “意味着，神王七重天，就拥有了圣王之下的无敌的实力。

    妖神同境界几乎无敌，神君圆满之后，更是能够在圣王手里不落下风，若是全力杀伐，逆斩圣王也并非不可能！”

    姬妖星清楚的明白自己这位弟弟究竟有多变态，洛川要是能够在神王第七重将姬妖神击败...

    “此战无论胜败，我此行的目的都已经达到了。”姬妖星话音一转，夏龙城微微错愕，然后叹息一声：“我大夏何时如此卑微过？”

    “什么？”

    “洛川来大夏已经十多日，皇姐也默许了联姻一事，但....无果。”

    “事在人为。”姬妖星若有深意的看了一眼姬妖月，然后道：“我妹妹比长安表姐大胆多了。”

    “的确。”

    夏龙城默默点头，两人交谈之间，半空之中的姬妖神已经双目通红，伴身的紫金犼亦是散发着滔天的凶气。

    “你在逼我！！！”姬妖神胸口起伏，一番大战，他竟然连洛川的影子都没有碰到，消耗神力施展神通，也被洛川粗暴的拦下。

    最关键的是，洛川的速度太快了，而且姬妖神施展特殊手段，布下困阵，也挡不住洛川，自己的困阵在洛川的脚下形同虚设。

    洛川其实也动用了七八成的战斗力。六大异象，斗战圣法，行字秘，都被他施展了出来，若不是自己体质特殊，神力滔滔不绝，想要击败姬妖神还真的不容易。

    “妖神兄，还有实力没有施展出来？”洛川眉头紧蹙，盯着姬妖神身后的紫金犼虚影，直觉告诉他，那个紫金犼绝对不是普普通通的虚影那么简单。

    (本章完)

