    六翼怪鸟的羽翼与躯体，能挡住五石强弓的射击，自然更能挡住天女国女兵手中的三石弓箭。

    可是，它们挡不住那恐怖的黑色火药。

    当箭矢射在了六翼怪鸟的身体上，绑在箭矢前端的那一小管的黑色火药距离六翼巨鸟的身体非常的近，几乎是贴着的。

    当黑色火药爆炸时，瞬间产生的能量，足以杀死一个人。

    一支黑色火箭，还不足以要了一头六翼巨鸟的性命。

    但是它们的翅膀上如果有五支、十支黑色火箭一起爆炸，足以炸毁它们的翅膀。

    没有了翅膀的鸟儿，唯一的结局，就是掉落在地上。

    那些在天上几乎战无不胜的六翼骑兵，就算侥幸没有被摔死，等待他们的，也只有死亡。

    南面的空域已经空了，所有的天马，都飞到了六翼军团的上方与两翼。

    在六翼军团阵型大乱的时候，女嗣如死神恶魔一般的声音再度的响起。

    “放箭！”

    无数女兵齐声呐喊：“放箭！”

    “嗖……”又是一波两万只的黑色火箭，射向了六翼军团的阵营。

    这一次效果显然就没有第一波那么巨大了，时间卡的不是很准，不少钉在六翼巨鸟身体上的箭矢，还不等引线烧完爆炸，就被六翼巨鸟抖掉了身上的可怕箭矢。

    但第二波黑色火箭，照样让数百头六翼巨鸟掉落在了地上。

    很不幸的是，六翼军团的大统领云射，在一波爆炸中就被炸死了。

    一支军队，一旦没有了主帅，必定大乱！就算是训练有素的六翼军团，在失去了主帅，在面对这种前所未见的恐怖兵器时，也无法保持队形的完整。

    在混乱中，第二波，第三波，第四波黑色火箭如期而至。

    六翼巨鸟太大了，只要对着六翼巨鸟射箭就行。

    就算是瞎子，估计都能射中。

    当第四波黑色火箭爆炸之后，一盏茶前还耀武扬威屠杀中土骑兵的那些六翼军团，已经损失了超过三千只巨鸟。

    恐惧之心，人人都有。

    天人也是人，自然也不例外。

    没有撤退的命令，所有的六翼骑兵不约而同的做了逃兵。

    他们还没有和天马部队交手，自己的长刀还没有砍下一个敌人的脑袋，逃跑是对他们最大的侮辱。

    可是，面对这种恐怖的新型武器，他们根本就没有思想装备。

    就像是远古时期第一次浩劫时，人间的战士第一次看到了天界的骷髅兵，第一次被毁灭军团在十里外轰击的感觉是一样的。

    恐惧，无力，慌张，无奈，绝望……就算是百战老兵，面对这种心里情绪，能做的，也就是掉头逃跑。

    陈怀雄也是一个狠人，他率领剩下的不到三千骑兵，跑了三四里，看到天马部队大展神威，看到好多六翼怪鸟从天上掉落，他立刻意识到，六翼军团绝对不是天马部队的对手啊。

    于是，在第二波爆炸声响起的时候，陈怀雄就挥舞着横刀，大呼小叫带着手下往回冲。

    到了战场下方，他立刻命令所有战士下马。

    对着那些掉落在地上惨叫的巨鸟与天界战士是一顿狂砍猛刺。

    人生就是如此大起大落。

    开始他们爽，然后绝望，现在又开始爽了。

    不过很快又绝望了。

    因为天马军团释放的第四波黑色火箭，有不少箭矢没有射中天上的巨鸟，而是掉落在了地上。

    半空中爆炸也就算了，关键是，这是黑色火箭第一次用于实战，威力是大，但弊端也多。

    引线过长，燃烧的过慢。

    很多箭矢掉在了地上才爆炸。

    有些士兵想研究研究，这到底是什么箭矢，怎么会爆炸，结果刚靠近就被炸伤了。

    第四波黑色火箭，不仅杀伤了数百六翼巨鸟，同时也杀伤了近百个在地面上乘机砍杀天界巨鸟与战士的人间士兵。

    天马部队都在高空之上，甚至高度还在六翼军团之上，哪里会想到，陈怀雄竟然率领部下又跑了回来。

    好在天上的六翼军团在第四波箭雨后，就溃败了，否则会有更多的人间战士，死在友军的箭矢之下。

    女嗣知道，六翼军团的主力，在北面的三百里外，距离此地很远，一时半会不会赶到。

    所以，她便下令所有天马部队追杀溃逃的六翼军团。

    兵败如山倒啊。

    不论是什么军团，在战场上忽然溃逃，都会慌不择路，都会打乱编制。

    四万天马部队，居高临下，不断的对着下方飞行逃命的六翼军团射出黑色火箭。

    可惜的是，由于黑色火箭乃是绝密的新型兵器，每一个天马士兵，只配备了二十支绑着黑色火药的弩箭。

    当她们将身上所有的黑色火箭都射完时，也就只能眼睁睁的看着敌人远去了。

    不过这一战的战果，依旧是令人振奋的。

    战后统计，四万天马部队，在此战中，损失三百八十二匹天马，战死六百零三位天马骑兵。

    而两万六翼军团，被打下来的六翼怪鸟，是六千三百七十三头，被斩杀的六翼空骑，是八千四百十九人。

    逃走的一万三千多头六翼巨鸟，很多巨鸟身上，都被黑色火箭炸断了一两只翅膀，想要恢复过来，少数也的几个月的时间。

    可以说，百万年来，历次浩劫，这是人间第一次以最小的代价，重创了天界的六翼军团。

    一比二十的战绩，是人类从没有敢想过的。

    玉门关，了望台。

    当看到前线传回来的战况时，赵子安与那几十位高级将领，都傻眼了。

    “你们确定没有搞错？

    敌我双方的战损比，真的是二十比一，而不是一比二十？”

    赵子安看了七遍战报，也问了七遍同一个问题。

    传令官道：“已经核对过了，从前线传来的几封战报都是如此，这是陈将军传来的战报，请赵帅过目。”

    赵子安接过了一个竹筒，从里面倒出来了一团卷起来的纸。

    这份战报就比较详细了。

    上面清楚的记录着，天马部队使用了一种类似中土爆竹的武器，她们将这种武器绑在箭矢上，炸死炸伤无数六翼巨鸟，自身损失几乎为零，只是后面的追逐战，有些天马骑兵由于追的过近，被六翼兽骑撕咬而死。

    

