    席寒城嘴硬道：“胡扯！我如此英俊如此优秀，她爱我爱得死心塌地，我没有自作多情。”

    席重淡淡说道：“我无论用哪只眼睛看，都没有看出她对你爱得走火入魔。”

    席寒城道：“那是因为你太愚蠢。”

    席重将这句话又还了回来：“这话应该送给你。”

    席寒城刚要开口，忽然眉头拧了拧。

    他什么时候！竟然沦落到和一个孩子斗嘴的地步了！

    席寒城沉沉看了一眼席重：“总有天，你会看到她对我炽热的爱！”

    说完席寒城不再理会席重。

    ……

    翌日很快来到，只是天还没有亮。

    窗外，还是黑蒙蒙一片。

    躺在床上的席重忽然睁开了眼睛，随即“蹭”地一下坐了起来。

    他一动不动坐在床上，目光却看到了窗外。

    因为席家别墅外有路灯，所以隐隐约约可以看到光亮。

    片刻后，一只鹰悄无声息飞了过来。

    它落在窗户外，静静和席重对视。

    席重站了起来。

    就在他要打开窗户时，他的脑中忽然想到了几句话。

    “有的人是鸟，起的早就可以吃虫，但不是人人都是鸟的，还有的人就只能是虫子，所以他们就不能起得太早，要不然就要被鸟吃了。”

    席重小小的脸上闪过了一抹犹豫。

    窗外的鹰忽然扑腾了一下翅膀。

    席重终于还是打开了窗户。

    鹰飞到了席重的面前，它张了张嘴。

    席重伸出了小手。

    鹰的嘴巴里，含着一张纸条。

    席重取了纸条。

    他重新关上了窗户，打开了纸条。

    纸条上画了一幅画。

    席重看了一眼后，就将纸条撕碎，然后扔进卫生间的马桶里，直接用水冲了。

    他重新躺在了床上，闭上了眼。

    仿若一切，就像是没有发生过一般。

    ……

    两个小时后，天终于大亮了。

    夏珠将九个宝贝送到了幼儿园。

    她没有回家，而是去了她生孩子的医院。

    她想看看有没有什么线索。

    然而到了医院，询问了一圈，没有任何线索。

    夏珠不免有些失落，不过很快她又调整好了情绪。

    她和席寒城有四个孩子。

    现在已经有三个孩子在他们身边了，还有一个孩子，一定会安然无恙，也一定会回到她身边！

    她要等！

    也要相信！

    从医院出来后，夏珠又去了街上转了一圈。

    之前店被烧毁了，之后又发生了一系列的事，导致她没有工作，也没有任何经济来源，都是靠原来的存款撑着。

    现在她得好好考虑一下以后的生计问题了。

    看看是继续她的事业，完成她还没有完成的女总裁之梦，还是找个工作先做。

    就在夏珠边转悠边想的时候，忽然看到一家熟悉的店面。

    店面上挂着一个牌子：“快脚跑腿公司。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这不是她四年前兼职工作的地方吗！

    那么巧！

    竟然又撞见了！

    因为看到旧公司，让夏珠又想到了一件事情。

    昨晚张佳说的话。

    她本来想问张佳的，可张佳没回答，后来张佳灰溜溜跑了，她也忘记这事了。

