    杨牧灰溜溜......不对，是湿溜溜回到营地，完全成了一只落汤鸡。
    李大花刚起床不久，正带着孩子们刷牙，初生的太阳映红了母亲和女儿们的一张张俏脸。
    一个月不见，当杨牧忽然出现在李大花面前，李大花一下就变成了疯狗。
    “天啊！你怎么瘦成这个样子？”
    “不不不，我是说瘦了挺好，还变矮了呢！”
    “你可真狠心，这一走就是一个月！”
    “快进屋，我给你弄布做衣服，这变小了一点，以前的衣服穿不了吧？”
    “你是在大海里游泳回来的？”
    杨牧有点小累，确实是游回来的，其实他可以用焚天笔画船，主要是有点郁闷，想在海水里泡下，这才用游的。
    “嗯，是，游了半宿，孩子们都还好吧。”
    一群小的都在刷牙呢，开始没多大反应，听到杨牧提起她们，这才有气无力的叫爸爸。
    都还没睡醒，而且毕竟是小孩，也不会有李大花那种情绪奔放。
    杨牧身上潮湿，也不能和孩子亲近，和她们打了招呼就钻进了帐篷，快速脱了个精光。
    李大花跟进去后看的欣喜。
    呵呵，这会好了，变矮了这么多，再也看着不像是异种巨人了，看来夫妻生活有望。
    她快速拿出浴巾，给杨牧翻来覆去的擦拭身体，老夫老妻的，也没什么娇羞，而且还一边擦一边说话呢，自然分担了情绪。
    “事情办得怎么样？这一走就是一个月，也不知道你到底干啥去了。”
    “哎，我是想要内部渗透啊，然后搞乱他们。可你不知道，那个鸟女神天天就在岛上，根本没有任何人际关系的，我找不到搞乱他们的机会。”
    “大不了我们不在那岛上安家，继续向北迁移就是，你走这一月，咱们这里正式成军了！你是不知道关不悔有多狠。”
    “哦？他怎么了？”
    “就是半月前，他和阿神，爱丽丝娜联合行动，一夜之间杀了八千多人。”
    “啊？杀了谁？”
    “不老实的，犯过重罪的，还有他们的家属。关不悔说如今刚融合，我们有粮食，所有人都要依靠我们，必须用重典杀一批，要不然没办法真正融合，刚好你不在，坏人他去做，等你回来在施恩。”
    “呵，他倒是很会办事。”
    “嗯，自从杀了一批人后，咱们这里表面上总算一团和气了。”
    “行，我睡一觉，来人给我挡了，中午的时候起来再给他们开会，咱们立刻动身，去西雅图，不在这鸟地方待着，老子就不相信，还找不到一个建立基地的地方？”
    “这边放弃倒也挺可惜的，多好的岛啊，有海包围着，可以防御丧尸的。”
    “西雅图外面也有岛，而且老子可以自己填海造岛，活人还能让尿憋死？”
    “嗯，那好吧，你快睡一会吧，我这就去告诉阿神他们别来叨扰，他们听说你回来了，一准要见你的。”
    “你去了就回，把孩子给李宝珠她们带。”
    “啊？干嘛？”
    “陪老子睡觉啊。”
    “你......”
    李大花终于脸红了。
    “快点行不？”
    杨牧吼出声，拿出老爷们的尿性，李大花飞一样的跑了，竟是心里面放飞了小鹿。
    ......
    杨牧李大花这一觉睡得有些久，一直到下午四点多才起来。
    李大花或许是耗尽了精力，在床上吵着让杨牧去给她找吃的，不肯离开被窝。
    杨牧直接从空间戒指里拿出熟食给她吃，她吃了一点竟倒头又睡。
    杨牧呵呵坏笑，看来自己还要抓紧修炼，现在这样子虽然比正常人差不太多，李大花还是有点应付不过来啊。
    将以前做的衣服拿出来，自己用刀子弄得短了一些，暂时穿着吧，李大花还说要给他做衣服呢，现在看来是不可能了。
    杨牧离开了帐篷，找到阿神关海珊爱丽丝娜等人开会，一开口就是叹息。
    “二哥，到底怎么样了，你这一走就是走了一个月。”
    杨牧老脸通红，又叹了口气，才道：
    “哎，老子是想要去和那主神岛的女神亲近亲近，听说她有三个追求者，都是主神，想要让他们内讧，打起来，结果老子都已经跟那女神一起鸳鸯.浴了，塔玛的那三个男神也不出现，根本搞不乱他们的内部，那还玩什么，我就回来了。”
    众人一听全都懵，童晓皱眉道：
    “哥，你也太不正经了，走一个月原来又去做赘婿了，不过跟女神泡澡可挺好的。”
    童晓这一下正说到杨牧的痛处，所谓泡澡也是他吹牛啊，根本是连手都没碰过，真是憋屈。
    杨牧之前对女神是一点不感兴趣，回来和李大花来了一把，这心就有点长草了，那么神圣的一张脸，亲一口是啥感觉？
    人心啊，真尼玛是错位。
    “那现在咋办哥？”
    朱晨将不正经的小子童晓推了下，然后挤到杨牧身前，开口问。
    杨牧不等回答，关不悔直接道：
    “还能怎么办？此处不留爷，自有留爷处。”
    关不悔说完拿出了地图，然后指点给大家看。
    “惠德比岛，长93公里、宽19公里，面积436平方公里，是美地最大的沿岸岛屿之一，我已经派人调查，这个岛上几乎没什么活人，全是丧尸，我们完全可以过去把丧尸清理了，然后在这边建立我们的暴君城！当然，与圣胡安群岛相比，它虽然也是四面环海，但是最北部的一小段，与大陆基连接太近，但我们上去后可以把那段移动开，咱们古时候不都有愚公移山吗？反正就是扩展海峡，重新填土扩岛，那也就距离路基遥远了，同样可以起到规避丧尸的作用。而与惠德比岛相连的卡梅诺半岛，也很大，我们可以在那里的西南部分种植一些庄家，在东北部与大陆相接的地段挖开，它其实不是半岛，只是距离大陆更近了，但我们也能用同样的办法操作不是？我们甚至可以将两个岛屿连接起来，虽然就这可能需要几年的光景，但一旦完成，那就会一片很大的土地了！”
    杨牧听得傻眼。
    “这地方不错啊老关，你早怎么不告诉我。”
    “哎，您老人家走了啊，这里其实和圣胡安群岛非常近，其中惠德比岛最北，距离圣胡安群岛的洛佩斯岛也就是十公里的路程，在陆地上一脚油的事你就能见到那女神，相隔没多远，我们在那边建立暴君城，那和她也是邻居。”
    “奶奶的！行了，那还说啥？搬家，去那岛上杀丧尸！然后老子一定要打造出一座比主神岛更牛叉的暴君岛，牛什么牛！”
    杨牧决定散会，没脸了，废了好大力气，结果却有一样好的地方让他作基地，还毫不费力。
    当然了，杀丧尸也有危险，但大家都已经是超人了，面对尸潮确实没办法，一些被困在岛上的丧尸游勇，那还有什么好怕的？
    就这样，杨牧直接带着大部队离开，奔向新的目标。
    ......
    在女神岛上，赫拉终于睡醒了。
    昨晚没睡觉，所以今天醒的也就比较晚。
    露易丝等十三个女仆，赛琳娜等十三个魂，奥维加，柯兰多，凯撒都全都在床边围着。
    赫拉是昨晚把她们叫来的，后半夜。
    叫来之后就一直没说话。
    赛琳娜等十三个魂回来了，想要报告杨牧已经跑了的事情，可赫拉也没让她们说话，只是道：
    “我在看书，你们等着吧，有什么事等我看完书再说。”
    于是就这样，女神大人看红楼梦一直看到早上七点，这才直接睡去。
    其他人也不敢走啊，女神大人说过的，让他们等着。
    就这样他们一直等到晚上，女神大人抻了个懒腰，迷迷糊糊坐起来，开口道：
    “牧牧，我要喝奶。”
    房间里的一圈人全都毛骨悚然，呼吸都不敢了。
    这是女神大人和杨牧平日里相处时对话的方式吗？我擦，好劲爆啊！
    其实赫拉说的是汉语，不过因为杨牧的到来，整个女神岛都在兴起汉语学习的浪潮，大家虽然不能如同女神那样一夜之间学会一门语言，但因为都是原石战斗者，体内都有原石能量，学习起语言来也还很快，一个月时间倒是能听懂了很多。
    这一句很简单，大家都听懂了，于是也就都无法接受，女神竟然找杨牧要奶喝。
    “要你调的那种，花生味的......”
    女神闭着眼睛说到这里，猛然微微皱没，然后轻声叹了口气，这才睁开眼睛。
    是啊，已经没有人给她在早上调花生味的牛奶喝了。
    坐在那里发了会呆，赫拉重新靠在床上，这才有气无力的问。
    “赛琳娜，把杨牧干掉了吗？”
    赛琳娜可惜现在没有身体，要不然一定会给赫拉一个白眼。
    老娘身体都没了你没看到啊！
    好吧，女神已经又闭上了眼睛，似乎根本就没看。
    赛琳娜也是在心中叹了口气，然后用意识传音道：
    “女神，我们不是他的对手，他只用了一分钟多一点就秒杀了我们所有的人，他的实力我不好评价，把三位男神拉过来，未必打得过他。”
    “啊？这么厉害啊？”
    赛琳娜好气啊，暗道女神什么时候这么虚伪了？
    你想要表现的惊讶能不能把眼睛睁开了瞪圆？你声音能不能稍微带点情绪？
    女神大人打了个哈气，闭着眼睛，用非常平静姿态道：
    “妈啊，也太牛了，竟然用了一分多钟就把你们给打败了，你们可是本神的最强女侍啊，他可真厉害。”
    十三侍卫都想哭，可惜她们没有身体，也就没有眼泪，这女神说话，太塔玛气人了，她绝对和杨牧是一伙的！
