    秦川沉思着：“郑世东、陈子玉和冯运明现在保持中间状态，他们是一股很重要的力量，如果能把他们拉到你这边，那么双方力量的对比就立刻泾渭分明了。”

    “说得对。”骆飞赞同。

    “只是，这三个家伙都是老油条，不是那么好拉的。”秦川有些忧虑。

    骆飞想了想：“这三位和我以前都熟悉，虽然没有什么密切的私交，但关系都还不错。而且，他们和我一样，都是景浩然的老部下，我当初在江州的进步，有景浩然的提携，他们也都或多或少得到了景浩然的扶持。在这种背景下，在我和老安发生冲突的时候，他们即使不明确态度，也会保持中立，不会轻易站到老安那边反对我。”

    秦川转转眼珠：“也就是说，他们对景书记都还是很尊敬的。”

    “对，包括我，同样很尊敬景书记。”骆飞点点头。

    “如此看来，你继续保持对景书记的尊敬，加深和景书记的关系，是很有必要的。”

    骆飞笑起来：“老秦，你这话说到我心里了，我一直就是这么认为的，景书记虽然退了，但他的影响力是不可忽视的，江州可是遍布他的老部下。在关键的时候，景书记还是可以对郑世东、陈子玉和冯运明施加影响的。”

    秦川也笑起来：“这就是你的优势，在这点上，安书记显然比不上你。换句话说，你现在是天时地利人和都占了。”

    秦川这话让骆飞心里感到了踏实，虽然自己是二把手，但各方面的优势都强于安哲，这对自己稳固在江州的位置，特别是在常委里占据优势，是很重要的。

    一会骆飞想起了什么：“对了，老秦，乔梁这人怎么样？”

    听骆飞提起乔梁，秦川皱皱眉头：“这个人，我似乎有点看不透。”

    “怎么看不透了？”

    “从表面上看，他行事很低调谦虚，对我也很尊敬，和同事关系也搞得不错，但我总有一种感觉，这小子骨子里有一股傲气，而且还颇有野心。”

    “老安对他如何？”

    “这小子写稿不错，安书记对他这一点似乎很看重，至于其他方面，目前还看不出。”

    “也就是说，他还没有得到老安的全面信任。”

    秦川点点头：“毕竟他刚跟了安书记不久，要想得到安书记的全面信任，恐怕还需要些时日。不过目前来看，他给安书记的服务搞得还可以，中规中矩，倒挑不出什么毛病。”

    骆飞沉吟道：“据我了解，乔梁之前是跟着徐洪刚干的，深得徐洪刚信任，这说明这小子很会来事，现在他跟着老安，只要稳稳当当不出事，获得老安的信任恐怕是早晚的事。”

    秦川想了下：“其实乔梁和楚部长的关系也很好。”

    “哦，这话怎么说？”骆飞稍微感到意外。

    “我听楚部长无意中提起，他曾经是乔梁婚姻的媒人，两家关系很密切，乔梁对他一直很尊敬信任。”

    “乔梁现在离婚了，老婆又进了精神病院，他对楚恒还是那样？”

    “从楚部长的口气看，这并没有影响乔梁和他的关系。”

    骆飞点点头：“这倒是不错，只要楚恒和乔梁维护好这种关系，以后说不定可以利用起来。”

    “我也是这么想的，不过树森书记对乔梁是很厌恶的。”

    “为什么？”

    “因为乔梁和树森书记家的公子发生过几次冲突，打过他儿子，甚至还导致他儿子被拘留过。”

    “原来如此。”骆飞点点头，眼皮一跳，“乔梁那次出事，会不会和老唐或者他儿子有关呢？”

    “这个不好说，不过我知道乔梁那次出事，也有景书记的推波助澜，不然他不会被处分地那么惨。”

    “这又是为何？”骆飞来了兴趣。

    “据我的了解，乔梁曾经有一次在酒桌上弄得景书记很难堪，差点下不来台，幸亏洪刚市长解围。”

    “如此说来，乔梁这小子还是个愣头青啊，景书记都敢惹。”骆飞笑起来。

    秦川也笑起来：“这小子在某些方面应该是有点邪乎。不过安书记一来江州就给乔梁平反，还让他做自己秘书，对这事，景书记应该是对安书记心里很不满的。”

    骆飞暗暗高兴，景浩然对安哲不满，对自己来说是好事，大大的好事。

    “老秦，你今后务必要关注好乔梁的动向，以他的身份，虽然级别不高，但却既能成事，也能坏事。有楚恒和他的这层关系，我希望他能成的是我们的事，最起码不要给我们添麻烦。”

    秦川点点头：“我会密切关注他的，不管怎么说，他的一举一动都在我的眼皮子底下。”

    骆飞道：“老秦，乔梁虽然是老安的秘书，但却也是你的下属，如何驾驭好下属，你应该是有经验的。”

    秦川会意：“我明白，既要压，还要拉。”

    骆飞点点头：“江州是我的大本营，这次我回到江州当市长，你又提拔到江州当秘书长，这对我们来说都是大好事，我希望我们能携手合作，在江州打出一片新天地。”

    秦川讨好道：“骆市长，你放心，任何时候我都会紧跟你的步伐，我希望你能早日成为江州老大，以你的能力和魄力，我认为这是很快的事情。”

    秦川这话很合骆飞心意，他呵呵笑起来：“老秦，事在人为，我们一起进步吧。”

    “好，一起进步。”秦川笑道。

    秦川此时很明白，自己在江州没有任何根基，唯一能依靠的就是骆飞。至于唐树森和楚恒跟自己关系好，那是自己沾了骆飞的光。

    骆飞不但在江州熟人众多，而且在老干部中也很有人缘，和以景浩然为首的老干部关系搞得不错。这一点很重要，对骆飞今后的进步很有好处。

    秦川知道，只要骆飞进步了，自己的进步也顺其自然。

    如此想着，秦川更加坚定了紧跟骆飞的决心。

    第二天上午，乔梁空闲的时候给叶心仪打了个电话。

    “叶部长，你对过的房子租出去没有？”

    “你问这个干什么？”叶心仪一愣。

    “如果没租出去，我想租下来住。”乔梁道。

    出了章梅那事后，乔梁每次回到家里，心里都有一股说不出的别扭和难受，又想到离婚后房子归了章梅，自己也不适合再住在这里，于是就想出去租住，于是就想到了姜秀秀住过的那公寓。

