    奥斯卡颁奖典礼之后，有所收获的电影纷纷扩大放映规模，未来的一个多月，也是奥斯卡效应最强的一段时间。

    每部获得重要奖项的电影，在公关宣传上都有巨额投入，当然想要尽快收回成本，以及拿到足够多的盈利。

    这场奥斯卡游戏，玩到最后收尾阶段，依然要用商业收益来说话。

    最大的赢家还是米拉麦克斯，在拿到最佳影片奖项之后，早在去年十二月初就上映的《芝加哥》的放映影院数，又一次扩大到了近2500家影院，连续六天票房逆势增长，奥斯卡后一个周末更是爆收1200多万美元。

    这部怀旧歌舞片的北美票房，已经接近了1亿7000万美元。

    《芝加哥》这部影片，也创造了韦恩斯坦兄弟从影以来的单部影片北美票房纪录。

    从《红磨坊》到《芝加哥》，歌舞片也出现了短暂的回潮。

    狮门影业发行的《上帝之城》也扩大了放映规模，但影片没有拿到最佳外语片奖项，院线方不可能投入太多资源，北美放映影院也只是扩大到了600多家。

    随后，《上帝之城》也用最真实无比的市场数据证明，自身没有继续扩大放映的价值。

    奥斯卡后一个周末，这部影片仅仅在663家影院中拿到了68万美元。

    周末单馆票房只有1000美元多一点，影院方面也需要生存，必须考虑投入回报比，即便《上帝之城》是部公认的好电影，也不可能再有扩大放映的机会了。

    时至今日，这部影片的北美票房也不过300万美元多一点。

    《上帝之城》再次证明，好电影与市场收益之间，很多时候没有必然联系。

    狮门影业在《上帝之城》身上的高额投入，极有可能血本无归。

    这也给罗南再次提了个醒，记忆中的一些经典电影，未必是能带来高收入的项目，甚至可能是亏的吐血的赔钱货。

    《英雄》在北美的放映渐渐接近收尾阶段，北美票房累计6890万美元，超过7000万美元很轻松。

    另外，影片的全球票房相加已经接近1亿8000万美元，哪怕去掉东方市场的票房，《英雄》能为使馆影业带来的利润，依然相当客观。

    由于东方的电影公司并不具备国际发行能力，《英雄》所产生的大部分利润，都落在了使馆影业手里。

    这部影片的DVD也已经从东方运抵北美，只能影片下映和首轮电视播放之后，就会上市销售。

    玉娇龙在奥斯卡之夜后，主动跟罗南联系过，着重提了下张国师与狮门影业的纳瓦斯商谈的事。

    张国师准备继续拍摄武侠类电影。

    罗南回忆了一番，如果没记错的话，应该就是那部《十面埋伏》了。

    如果张国师与张白帽肯以《英雄》的版权费用将国际版权卖给使馆影业，他或许会主动联系新画面。

    但这想想也不可能，《英雄》票房大卖，就算这两人是傻子，也知道待价而沽。

    罗南不打算干预张国师与狮门影业的商谈，他们愿意合作就去合作好了。

    对于新千年之后，具备国际影响力的三部东方武侠片来说，《英雄》不如《卧虎藏龙》，而《十面埋伏》又远远不如《英雄》。

    罗南专门让人留意过，张国师确实在与狮门影业接触。

    他没有再管其他的，自身的工作更为重要。

    相对论娱乐的日常经营管理由罗伯特-艾格负责，罗南的主要精力都放在了至关重要的电影电视项目上面。

    沙海娱乐谈妥了与托宾-贝尔的演员合约，这位比临时演员处境好不了太多的大龄演员，在金钱与角色面前，毫不犹豫的跟沙海娱乐签订了八部电影合约。

    随着托宾-贝尔加入剧组，《电锯惊魂》所有演员全部到位，罗南专门赶到华纳制片厂，又与温子仁谈了一次。

    “影片在下周开始拍摄。”温子仁站在摄影棚中，看着阴暗的仓库布景，说道：“资金预算非常充足，一个月之内我就能结束拍摄。”

    罗南缓缓点头，一百五十万美元的制片预算，也让这部小成本恐怖片从筹划开始就准备的更加充分。

    “上映时间已经定下来了，今年八月份。”罗南说道。

    温子仁似乎有点着急：“其实我在五月份之前就能完成所有制作。”

    罗南笑了笑，说道：“使馆影业要找到竞争相对较弱而又时间合适的档期，还要做一些宣发和发行上的准备工作。”

    他也经历过这个阶段，了解期盼成功的心态：“詹姆斯，不要着急，保持稳定的心态，你才能完成一部足够出色的电影。”

    温子仁认真说道：“我明白。”

    来到洛杉矶这么长时间了，他非常清楚，《电锯惊魂》是最后的机会，也是唯一的机会。

    搞砸了这个电影项目，日后不可能再有其他电影公司敢用他。

    罗南鼓励道：“我一直相信你的能力，相信你能为相对论娱乐带来一部杰作！”

    温子仁有种深深的被认同感：“我一定竭尽全力。”

    既是为了自己的发展，也是为了对方的提携和信任。

    不来到好莱坞，根本无法体会到一个华人想要在这个圈子里面出头有多难。

    像那些白人导演，只要做到了百分之八九十，就可能有百分之百的回报，而他想要拿到百分之百的回报，肯定需要做到百分之二百。

    温子仁知道，遇到这样一个平等对待华人导演的电影公司老板，是他的幸运。

    离开《电锯惊魂》剧组，罗南又去了隔壁的《贱女孩》剧组，这个剧组已经开始拍摄内景戏份，导演马克-沃特斯带着部分人马已经前往纽约，为外景戏的拍摄做准备。

    “我在洛杉矶这边有点事耽搁了。”

    片场里面，还留在洛杉矶的珂蒂-霍恩对罗南说道：“两天后我会去纽约。”

    这个算不上特别漂亮，但成熟聪明又出身良好的女孩，给罗南留下过极其深刻的影响。

    罗南点点头，问道：“在剧组待的怎么样？”

    珂蒂-霍恩突然笑了：“这个剧组太有意思了。”

    罗南有点莫名其妙：“发生什么了吗？”

    “剧组里面漂亮女孩太多了。”珂蒂-霍恩耸耸肩：“不算我，我不算太漂亮。”

    罗南摇头：“你太谦虚了。漂亮不止是外貌，而是外貌与气质的融合。珂蒂，你不比任何人差。”

    珂蒂-霍恩笑了笑：“这是恭维吧？”

    罗南耸耸肩：“我只是实话实说。”

    珂蒂-霍恩回到正题，说道：“漂亮女孩多的地方，总是会出现很多莫名其妙的麻烦事，看她们绞尽心思斗来斗去，也很有意思。”

    “你没参加？”罗南专门问道。

    珂蒂-霍恩忍不住笑了：“我需要吗？我是个旁观者，以观众的角度去看，比剧本写得还精彩，这也是一种乐趣。”

    好莱坞的剧组，从来都不安宁，罗南很清楚这一点，更知道女人越多的剧组，往往麻烦事越多，问道：“谁占了上风。”

    珂蒂-霍恩笑着说道：“你的女主角看上去很娇小，却非常厉害，而且有导演和制片经理的支持，其他那些女孩占不到便宜。”

    罗南想了想，说道：“如果阿曼达遇到麻烦，你能帮的时候就帮一下。”

    珂蒂-霍恩没有拒绝，说道：“你是老板，我是给你打工的，我听你的。”

    罗南准备离开：“珂蒂，等你从纽约回来，我请你吃饭。”

    《贱女孩》剧组集合了太多容貌出色的女演员，罗南批复的演员名单上，除了珂蒂-霍恩和阿曼达-塞弗里德以外，还有瑞秋-麦克亚当斯、丽兹-卡潘和蒂娜-菲等人。

    这些女人凑在一个剧组里面，不明争暗斗，那才叫奇怪。

    好莱坞公认的，女人间的争夺比男人间更加阴狠狡诈。

    到了下午，罗南又去索菲亚-科波拉的工作室看了看，《迷失东京》已经拍摄完毕，剧组早在二月初就返回了洛杉矶，正在紧张的进行后期制作。

    使馆影业去年就为《迷失东京》拿到了五月份戛纳电影节竞赛单元的入场券，必须赶在五月份之前完成所有后期制作，以赶上戛纳电影节。

    索菲亚-科波拉紧张的忙于剪辑，罗南没有在工作室多待，只是看了会剪出来的样片，就悄无声息的离开了。

    样片与曾经影片的开头几乎一样，斯嘉丽-约翰逊那曲线玲珑的臀部叫人目不转睛。

    现在的斯嘉丽-约翰逊，除了个头矮了点以外，其他都是上上之选。

    简直是天生的尤物。

    可惜，罗南没有在工作室遇到斯嘉丽-约翰逊，不过她确定会参加《迷失东京》在戛纳电影节的首映式。

    这部影片的北美上映时间放在了12月份。

    使馆影业今年的发行计划，从五月份的《谍影重重2》开始，基本上每个月都有影片推出，甚至个别月份还会有两部影片首映。

    相对论娱乐在奉行精品战略的同时，随着公司实力和经验的积累，每年的精品影片数量也在增加。

    奥斯卡之后，罗南非常忙作一团，张国师与张白帽两人突然找上门来。