    怎么会是他？

    乔知暖急忙低下了头。

    墨司霆的目光朝着这些人扫了过来，目光在乔知暖的脸上停留了两秒钟，对身旁的陆北说了两句话。

    陆北说：“都散了吧，各自去工作，就当我们不存在。”

    怎么能当不存在呢！

    这样光彩夺目英俊帅气的男人！

    简直就是让所有的女员工都移不开目光的发光体！

    庄心月立即说：“您这边请。”

    她的目光都快粘到墨司霆身上了！

    从他身上的这一身纯手工的定制西装，就能看出来身价不菲！

    如果她能傍上这样的一个男人，就不用在乎还要对公司副总讨好低声下气了！绝对能飞上枝头变凤凰！

    庄心月带着考察团才刚一走，余梅梅就吐槽道：“你看看庄心月那一脸垂涎欲滴的表情！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    乔知暖：“……”

    这比喻……

    余梅梅不屑的说：“估计她心里现在正想着怎么把咱们公司快五十的那位副总给一脚踹了，好抱上墨司霆的金大腿。”

    别的同事也都纷纷议论。

    “那身材比例，绝对是男人中的极品啊！黄金分割比例！”

    “还有那张脸，三百六十度无死角！”

    “等等！这个……这不就是机场照的男主角么！领着一个小男孩那个……”

    这人一说，众多人都纷纷回想起来，这可不就是前两天在微博上风靡的那父子两人么！

    “本来我还想是不是p图了呢，现在一看，不上镜啊！记者都偷拍拍丑了！”

    “这样强大的基因，才能生出来那样的萌宝啊！”

    乔知暖听着，想起了小包子，心里有一丝暖意。

    不过，幸好墨司霆并没有当众点她的名，而是做出了一副从不相识的姿态。

    嘴角勾起了一抹略涩的笑，这样……也好。

    庄心月陪同考察团先去了副总办公室，副总说：“心月，你就陪着考察团在公司四处转转，中午定一个餐厅好好地招待一下。”

    庄心月喜上眉梢。

    这个老男人还算是有点眼力，知道在关键时刻提拔一下她。

    “墨总，您这边请。”

    庄心月陪着墨司霆在高管区，下面的各个办公区域都看了一遍，最后停留在设计部的办公楼层。

    墨司霆略一停脚步，目光朝着大厅内看了一圈。

    庄心月急忙说：“这就是我们设计部，去年的D&C珠宝设计就出自于我们部门，还有旗下大大小小的广告策划，明星包装，别看我们公司小，但是我们的设计部绝对是藏龙卧虎的！”

    墨司霆微一挑眉，“那位小姐呢？”

    庄心月顺着莫司霆目光的方向看了过去，在窗边的落地绿色景观旁，细碎的阳光洒落玻璃窗，洒在了正在低头专注工作的女人身上。

    庄心月心里愤恨，就算是一个普通的小职员，也占据了整个办公室里面采光最好的位子，摆出的姿态好似是名门千金一样。

    她心里虽然是不满，却也没有再墨司霆的面前流露出，中庸的说：“名叫乔知暖，她是我们的设计师助理，平时就负责一下杂务。”

    “拿一份她的资料给我。”

    庄心月立即叫档案室去调档案过来，也不遮掩，她现在巴不得乔知暖的丑事被抖露出去，“她是高中学历，而且听说高中毕业证都还是用不正当手段拿到的。”

    “哦？”

    墨司霆挑了挑眉梢，眼光落在手中档案的白纸黑字上。

    “主要是她进公司进的早，三年前，她才十九岁就进公司了，当时刚进来的时候是前台迎宾小姐，不过后来设计部缺人，她就投机钻营的贿赂了办公室主任，进来了。”

    庄心月的这话是半真半假。

    乔知暖三年前被生计所迫，的确是应聘的前台小妹，可是后来，却是因为她无意中的设计方案，得到了当时设计部部长傅凉深的青睐，才把她破格提成了部长助理。

    庄心月比乔知暖到的晚，当时傅凉深真的是对乔知暖万般宠爱，绝对是将公司的资源都给了她！

    也幸好，傅凉深很快就去了国外，没了傅凉深的欣赏和庇护，乔知暖就是被人拿在手里任意拿捏的人！

    有一半的设计稿都出自于她的手，但是却署上了别人的名字！

    庄心月看墨司霆看着手中资料的神色讳莫不明，还以为是乔知暖的事情连累到他们公司，解释说：“但是墨总您放心，我们公司除了她之外，绝对都是至少大学本科的学历，这两年更是提高了门槛，已经只招研究生了。”

    她见墨司霆还没说话，接着说：“您要是觉得她是我们公司的污点，现在我就可以去请示副总，直接把她给开除掉！”

    墨司霆这才掀起眼皮，“谁说叫你开除她了？”

    “我……”

    墨司霆的语气严厉而冰冷，“我最厌恶的就是自作聪明揣度上司心意的员工。”

    庄心月脸色一白，“对不起，我以为……您别当真。”

    她心里已经是把乔知暖骂了个狗血淋头！

    都是乔知暖！害她在墨司霆面前出丑！

    墨司霆看东西的速度很快，一目十行已经将资料看完了，递了过去。

    “中午去哪里吃饭？”

    庄心月心里一喜，“我们副总已经订好了饭店，就是有名的第一楼的冬梅包厢。”

    墨司霆点了点头。

    庄心月觉得墨司霆主动提出来要和她吃饭，是不是心里对她有意思！

    在走进电梯前，她试探的崴了一下脚，哎呀了一声，便不胜娇柔的朝着墨司霆的方向靠了过去。

    乔知暖抬起头来，刚好朝着这边看了过来。

    能看出来庄心月是故意的，她都不由得皱了皱眉。

    墨司霆不动声色的向前走了一步，直接抬步上了电梯。

    庄心月没想到莫司霆已经走了，一下就摔倒在地上，哎呦叫了一声。

    乔知暖看到这一幕，也不知道是什么原因，心里竟然轻松了一下，刚才那点气恼的小心思就一下烟消云散了。

    墨司霆十分平淡的问：“庄经理，你的脚崴了么？”

    庄心月正在恼怒，一听，脸上做出疼痛又娇羞的模样来，“好疼啊，好像是崴了。”

    墨司霆侧头吩咐陆北，“陆特助，去看看庄经理是不是脚崴了？”

    “是。”

    陆北走过去，刚蹲下身来，庄心月就开始哎哟哎哟的哀嚎了。

    “疼死了，好疼啊！疼的不能动了。”

    “……”

    反正也只是做做样子，陆北索性直接说：“墨总，庄经理的脚的确是崴了。”

    墨司霆问：“不能走路了么？”

    陆北：“应该是的。”

    庄心月为了配合，又开始娇滴滴的哀嚎了起来，心里却已经是在想，是不是墨司霆要发挥绅士风度，想要抱她下楼？！

    想到这种可能性，她几乎要控制不住自己脸上的表情，急忙低下了头，用长发遮掩着眸中神色。

    墨司霆摸了摸下巴，“那就不用庄经理作陪了，我对设计部的一些作品比较有兴趣，叫乔助理陪我吃顿饭吧。”

    庄心月一下愣住了，嘴里的“忍痛”哀嚎声一下断了，吃惊的看着墨司霆。

    墨司霆眼神凛然的望过来，“庄经理不同意？”

    “我可以陪……”

    “你的脚崴了，需要去医院，我可没有这样苛待员工的特别癖好，就算是崴了脚也要陪我吃饭，”墨司霆话音一顿，“要不然，陆北，你给钟泽钟医生打个电话，叫他亲自过来给庄经理看一下脚伤。”

    “不用了！我自己去医院可以了！千万不用麻烦钟医生，我就是这么一点小伤，不用麻烦钟医生跑一趟了！”

    钟泽可是安城的第一神手！绝对是医学界的一个传奇人物的存在，叫他来给她看脚伤，不就立马露馅了么！

    “那就好，”墨司霆径直按下了电梯按键，吩咐陆北：“去接乔助理下来。”

    “是。”

    陆北恭恭敬敬的走到乔知暖面前，“乔助理，您请吧。”

    乔知暖还是云里雾里的，略迟缓了一下，才收拾桌上的文件，“好，我马上把材料整理一下。”

    因为事出突然，那些设计稿和资料分散在各处，不好整理。

    余梅梅也过来帮她整理，五分钟后，整理好放进了文件夹里。

    “加油！”

    余梅梅朝着乔知暖比了一个手势，挤眉弄眼了一番。

    “……”

    乔知暖跟着陆北上了电梯，经过扶着墙站着的庄心月身边，“乔知暖！”

    庄心月心里不忿，自这么用力，就是为了他人做了嫁衣裳！

    “你好好地招待墨总！要是有一点差池，小心你的工作不保！”

    乔知暖低眉敛目，“放心，庄经理，我会好好走路，绝对不会像是您一样的。”

    “你……”

    庄心月脸上红一片白一片的。

    乔知暖看着庄心月的脸色，就有些懊悔了。

    为什么会脱口顶撞庄心月？难道就是因为墨司霆……

    她猛地摇了摇头，把脑子里的那一点不切实际的幻想给甩掉，这下又给了庄心月私底下奴役她的借口了。

    电梯门一关上，庄心月愤愤的瞪了员工一眼，“看什么看！？”然后伪装着一瘸一拐的走了。

    办公室里一下就炸了锅。

    “你看看庄心月，还哎哟，疼啊，崴了脚了，还想要往墨总身上靠！”

    “哈哈哈，装的真是像啊！怎么不叫钟医生过来给看一看啊？”

    “就是借此机会想要往墨总怀里钻，结果墨总根本就不睬她！”

    “简直就是打脸！估计现在庄心月心里正窝火呢！”

    “机会都是自己作没的，倒是便宜的乔知暖了。”

    “对啊，真是羡慕嫉妒恨，有机会跟墨总一起吃饭！简直是几辈子修来的福气！”

    …………

    他们还不知道，这位几辈子修来福气的乔知暖，不仅和墨总一起吃过饭，喝过酒，还同床共枕过呢。

    乔知暖走下电梯来，定了定心神，直接打开车门上了车。

    “墨总。”

    墨司霆坐在一旁的座位上，鼻梁上架着一副无框眼镜，膝上放着笔记本电脑，手指在键盘上敲打着，掀起眼皮看了她一眼，手中动作没有停顿。

    反光打在镜片上，乔知暖心中一跳，却没有看清他瞳孔中的神色。

    车子缓缓地开始行驶。

    一路上都没有说话，车厢里静的只有呼吸声和敲打键盘的声音。

    乔知暖伸手按了按太阳穴。

    头有点疼，昨晚的宿醉还没好，不知怎么就有点晕车。

    墨司霆眼角的余光落在乔知暖的身上，注意到她的这点小动作，“头疼？”

    乔知暖楞了一下，眉心微蹙的表情还没有来得及敛下，“有一点。”

    墨司霆直接把笔记本电脑给阖上，放在一边。

    “过来。”

    “嗯？”

    乔知暖没明白墨司霆的意思。

    墨司霆也懒得解释，伸出手来拉过乔知暖的手腕，按着她的肩膀向下，让她上半身放低，枕在他平铺的大腿上。

