    第179章没想过

    也借此拔高自己的气势。

    可气势再足，也只是能看，不起丝毫的作用。

    不能抚平她近乎溃败的情绪。

    黄静蓉抬手抚着面前的落地窗，玻璃制成的窗户沁着点点凉意，她嫩白的只见轻轻触碰，凉意浸入，她的指尖被针扎了下似的,使得她手指蜷缩，稍稍颤了颤。

    心也跟着一抖，蔓延出丝丝涩味和凄楚。

    她不是没有对霍言峥倒贴过，只是无一例外失败了。

    后来，还是她使了手段，这才让自己离目的更近了一步。

    “你说的在理,大大小小的事情有很多，不管是在意料之中的,还是在意料之外的，不是所有的事情都能受我掌控。”

    楚婉语气低低的，透出一股子的随性，紧跟着，她唇边绽放的笑意越来越灿烂，透亮眸眶里的冷意渐浓。

    楚婉摊开手，接住从枝头飘然落下来的一片桃花瓣，她的小脸白皙水润，人比花娇，忽地，她话头一转，尽管声音始终沉静，却蕴着一股锐利，夹带着馥郁的漠然。

    她道：“但黄氏的生死，皆在我的一念之间，如果你还是执迷不悟，我就让黄氏提前消失！”

    从此,滨城再无黄氏。

    黄静蓉就不再是众星捧月的黄氏千金。

    没了黄氏做倚仗，黄静蓉就再也高傲不起来。

    然而,凡事留一线，楚婉并不想把事情做得这么绝，黄静蓉固然做的不对，但事情尚有回旋的余地。

    如果黄静蓉一意孤行地不听劝，那么，黄氏败在黄静蓉的手里也是迟早的事。

    不是她不愿放黄静蓉一马，而是黄静蓉践踏了她的底线，如此，她便容不下她。

    “你、你以为你是谁，你凭什么说让黄氏消失，黄氏就得消失？”黄静蓉像是被楚婉狠狠地踩了一脚一样，猝不及防地跳起脚来，惨白的小脸被气得通红。

    黄氏是她这么多年来能作威作福的所在，绝不能倒下。

    要是黄氏没了，她便等同于鱼离了水，连呼吸都困难，举步维艰。

    没了黄氏千金的名头,没人再看得起她。

    “就凭我是霍太太。”

    楚婉把玩着手里的桃花瓣,嘴角扯出的弧度肆意张扬,蕴藏着点滴暖意的余晖笼罩在她周遭,仍驱散不了她释放出来的冷凉气息，“凭我说的话，霍言峥不会反驳。”

    单凭霍太太的头衔，她并不能死死地压制住黄静蓉。

    不受宠的霍太太，不足以让人心生忌惮。

    然而，她是霍太太，也并非不受宠，她说的话，霍言峥会听。

    如此，黄氏的生死便在她的一念之间。

    楚婉没有夸大其词。

    “黄氏立足于滨城有百年的根基，根本不是你能动得了的，纵然你再得霍总偏袒，可霍总是个睿智沉稳的生意人，他有自己成熟的判断，肯定不会陪你胡闹的，也不会任由你胡作非为。”

    黄静蓉好像是强弩之末，难以再承载半点打击。

    说完这一席话，堪堪用尽了她全部的力气。

    理智的弦绷紧，勒成一根细细的线，随时都有断裂的可能。

    话的说服力不大，莫说要让楚婉信她，连她自己也不信，几次三番地交锋下来，黄静蓉隐隐知道，霍言峥拿楚婉是当眼珠子疼。

    不由任何人欺辱。

    楚婉说的话，霍言峥不会无视，如若楚婉非要让黄氏覆灭，霍言峥保不准会真的拿黄氏开刀。

    霍言峥对楚婉的新鲜劲还没过去，也还没对她不可自拔，她姑且还斗不过楚婉。

    黄静蓉被气得涨红的小脸又迅速还原成苍白一片，要不是她坐着，她铁定稳不住不停地发抖的身躯。

    “言峥，要是我想让黄氏消失，你觉得怎么样？”见黄静蓉还在强撑，楚婉轻声问霍言峥。

    楚婉的声线婉转，犹如风铃一般，清脆柔和，极其动听，惹人陶醉。

    可听在黄静蓉的耳朵里，却宛若不断回响的符咒，一声又一声地，尤为急促，似是要夺走她的命一样。

    楚婉在问霍言峥。

    假如霍言峥的回答顺了楚婉的心思，那和夺走她的命没什么区别。

    黄静蓉禁不住生出无端的恐惧，像是在等待判死刑的罪犯，等待着霍言峥的一锤定音。

    果然，下一瞬，霍言峥就给她判了死刑：“婉婉，你的意思，那就是我的意思，不说让黄氏消失，哪怕你是想要天上的星星，我也给你摘下来。”

    听见霍言峥冷冽的嗓音从手机里一字不差地传过来，黄静蓉面如死灰。

    “我知道你对我好，但没想到你能对我这么好。”说是这么说，但楚婉也不是什么都没想到，能豁出一切只为挽留她的人，他对她再怎么好，都在预料之中。

    “我没想过要对你不好，从来都没想过。”霍言峥是个重承诺的人，既是娶了楚婉，他就会好好对她。

    从没想过要对她不好。

    “你已经做到了你说的，不管是腾出时间陪我，还是在我难过的时候哄我，抑或是在我做出决定的时候无条件地支持我。”

    霍言峥把温柔的一面展现给她，给予她全部的呵护和自由，楚婉不是个不知好歹的人，她感受得到，也会归还回去。

    瞧了瞧天色，晚饭该准备好了，她打击和警告黄静蓉的目的已经达到。

    硬生生地击溃黄静蓉的高傲和尊严，狠狠地扯落了黄静蓉光鲜亮丽的脸面。

    楚婉相信黄静蓉应该有所忌惮了，即使黄静蓉再心气难平，也会消停一段时日。

    “今天买了很多海鲜，晚饭很丰富。”楚婉褪去一身的冷意，清眸一弯，弯出一轮皎洁的月牙，“我迫不及待地想尝一尝了，言峥，我们去吃饭吧。”

    楚婉边说着，边漫不经心地挂断电话。

    中午出门前，她看见刘伯让人买了好些海鲜，包括鲫鱼、小龙虾、螃蟹，刘伯说晚上来顿海鲜大餐。

    她好久没有这么痛痛快快地吃上一顿海鲜大餐了。

    还真是有点期待，也不免激动。

    霍言峥没意见，便同楚婉双双往客厅里走。

    楚婉别过头，眼也不眨地看着霍言峥，只见他深刻立体的五官轮廓仿佛巧夺天工，精雕细琢地一笔一画镌刻出来，面庞线条流畅冷硬，徐徐勾勒出无以言说的魅惑。

    (本章完)

