    霍天临摇头，开口道，“你出事那天，他就消失了。”

    怎么可能？穆深会杀了鲍坤？这种可能性怎么都说不通，他们不是合作吗？怎么会互相残杀。

    我看向孙一清，再次开口确认，“你确定那具尸体是鲍坤？”

    孙一清点头，脸上的表情不像是撒谎，“那天晚上是鲍坤带着那些人去堵你们的，鲍坤将傅总拉下车之后，另外一辆车上的杀手没有任何悬念的就把鲍坤杀了，你们要是不信，可以去看尸体，他的胸口上受了一枪，后来担心死不了，又插了一刀，确认他死了之后那些人在鲍坤身上倒了硫酸，这些都是我亲眼看见的，我不骗你们！”

    房间里沉默了一会，霍天临看着孙一清，冷冷道，“看在你今天表现不错的份上，老子先放你一马，你以后最好给老子老实一点，再敢给老子玩什么花样，老子弄死你。”

    随后，他抬眸给了手下一个眼神，孙一清被带了出去，房间里就只剩下我和傅慎言还有霍天临三人。

    见他们都不开口，我忍不住疑惑道，“穆深为什么要杀了鲍坤？”鲍坤和穆深之间的关系，从缅甸开始我就知道不简单，就算鲍坤现在混得有些狼狈，但是也不至于能弱道让穆深这么丝毫不放在眼里就弄死的地步，何况现在是法治社会，就算穆深手眼通天，但法网恢恢疏而不漏，他怎么可以明目张胆的杀人。

    傅慎言微微敛眉，看向霍天临道，“警察局那边你去对接，澳门的事情我会派人过来这边负责公司的事情。”

    霍天临眉头蹙了下来，看着他道，“不是，傅总，我怎么听着你这话不对劲啊，感情你是打算把这边的事情都丢给我处理，你自己得回国潇洒？”

    “你要是想霍家毁在你手里，我可以不回去！”傅慎言冷冷的看了他一眼，开口道，“穆深在下一盘大棋，他要的可不仅仅是澳门的外贸出口经营权。”

    “你什么意思？”霍天临蹙眉，严肃的看着他。

    傅慎言给他一个自己思考的眼神，随后起身，拉着我道，“走吧，我们得尽快回去。”

    我有些懵，但还是跟着他走了。

    从房间出来，经过邮轮舱，见一堆情侣扭打在一起，我一开始以为只是两情侣吵架，走近一看才看清是孙一清和那个女人。

    “老子瞎了眼，会看上你，你说你怎么那么恶心呢？霍天临那兔崽子比老子好？”孙一清满口脏话，一边说还一边扬手给了那个女人几巴掌。

    不知道打了多少巴掌，那女人的脸已经红肿了，看着有些狼狈，原本妖娆的女人，此时变得狼狈不堪。

    看样子那女人是习惯了他的暴力，被他打了不知道多少次后就认命了，像个木偶一样任由孙一清侮辱谩骂。

    我看着，不由蹙眉，走上去拦住了孙一清，看着他道，“如果我是你，此时我已经没有脸在这里待着了，你真以为你差点弄死傅慎言，用你那点不轻不重的信息就换了你这条贱命？要不是她，你现在早就在海里喂鱼了，有本事就自己想办法活命，别他妈靠着一个女人苟延残喘的活着还不知好歹！”

    我的突然出现让孙一清愣了一下，原本要发作的他，瞧见我身后跟着傅慎言便怂了，忙不迭跪在地上看着我道，“傅太太说的是，都是我错了，以后我不会了！”

    这种人，恐怕一辈子都狗改不了吃屎，我看着那女人，不由觉得有些悲哀了，到底是什么样的眼光，会让他对这样一个人渣付诸自己的身子。

    我看向那女人，开口道，“离开他吧，这种人渣配不上你。”

    我知道，有些话可能说了没有用，但还是开口了，那女人看了看我，愣了一下，没有刚才在房间里的妩媚，此时脸上只有狼狈和诧异，看着我，她愣了一下开口道，“谢谢你！”

    我摇头，淡漠开口，“不用，我只是看不过他欺负一个女人！”

    傅慎言抿唇，看着我道，“走吧！”

    我起身，跟着傅慎言离开，走了一截还是忍不住回头看了看那女人，下楼梯时还是忍不住叹气。

    傅慎言拉着我，神色温柔了几分，笑道，“每个人都有自己的活法，管太多了，就心累了！”

    我侧目看他，撇嘴道，“你是不是想说让我不要多管闲事？”

    他浅笑，抬手摸了摸鼻子，道，“你想多了！”

    我哼了一句，没和他搭话了，轮船靠岸，我和傅慎言下了船，在渡口外就见到了等待的陈毅，我不由一愣，惊喜道，“陈特助，你什么时候来的？”

    陈毅开口，“今天刚到！”

    许久不见，潜意识里我把陈毅当成了朋友，上了车，便一直问陈毅最近的情况，扯了不少话题。

    途中傅慎言不知道怎么了，总是咳嗽，我忍不住问他，“你是不是感冒了？”他刚出院没多久，医生说他要注意休息，今天要不是霍天临为了举办什么签约庆祝，我们是不应该出来的。

    傅慎言靠在车上，开口道，“没事，不影响！”随后靠在车上闭目养神了，见此我也不和陈毅说话了。

    到了酒店，我不知道怎么了，总是觉得又累又困的，傅慎言和陈毅在客厅里谈话，我趴在床上，原本是打算靠一会的，但是没想到不知道怎么的就睡着了。

    傅慎言叫醒我的时候，他已经洗好澡站在我身边，目光温柔的看着我道，“先去洗漱一下再睡。”

    我起身，有些懒懒的靠在他身上，开口道，“好困啊，最近太累了，等回内地，我一定要好好的睡一觉。”

    他浅笑，顺着我的长发，“要不我帮你洗，你继续安心睡？”

    这话一听就没好事，我撇嘴起身，直接去了浴室。

    见洗漱台上放着一瓶维生素A，我不由蹙眉，傅慎言最近好像一直在用这东西，他已经开始保养身体了吗？

    看来男人和女人一样，也怕老啊！

