    李云龙笑道：“你小子还别不服，你不是问，怎样才能干掉他们吗？”

    “现在就是干掉他们的良机！”

    “现在？”

    孔捷眉头一皱，问道：“怎么打？”

    李云龙冷笑着说道：“他们现在不是去了张庄子据点吗？”

    “只要我们将他们包围了，堵在据点里面。”

    “到时候用大炮直接将据点给他炸平了，哼~！就算他们再厉害，也得见阎王。”

    “这……”

    孔捷愣了一下，说道：“这倒是个好主意，只是这样的话，得浪费不少炮弹吧！”

    “而且一般的迫击炮弹，也炸不毁炮楼呀！”

    李云龙说道：“现在咱们还有点家底儿，即便浪费一点炮弹，消灭这支小鬼子，也是值得的。”

    “一般的迫击炮威力太小了，不过我们还有九二步兵炮，老子还有意大利炮呢。”

    “炸平一个小小的张庄子据点，易如反掌。”

    “他们没有重武器，一旦被包围起来，堵在一个地方，那就是死路一条。”

    “这才是我们目前情况下，对付他们最好的办法了。”

    孔捷想了想，貌似还真是这么回事儿。

    孔捷点了点头说道：“还是你小子有办法，老子服了。”

    李云龙冷笑着说道：“你以为没点把握，老子会让你追击吗？”

    “如果我所料不差的话，他们往返奔波了一夜，来回差不多一百里地呢。”

    “而且跋山涉水的，这些小鬼子肯定累了，回到据点里，他们以为到了安全的地方，可以高枕无忧，好好的休息一下了。”

    “而这正是我们消灭他们的最佳时机。”

    “你厉害行了吧。”孔捷连忙说道：“若是这次干掉了这股小鬼子，我谢谢你了。”

    “这次我们独立团损失这么大，上级若是怪罪起来，我得吃不了兜着走。”

    “若是能够干掉这股小鬼子，多少也能抵消一部分罪过，争取个重新发落吧。”

    李云龙笑着说道：“你小子也不用担心，我们新一团已经以最快的速度赶过来了。”

    “我告诉他们，将那意大利炮和所有的炮弹全都带来了。”

    “嘿嘿~！上次缴获的意大利炮，一直没用呢，今天正好试试他的威力。”

    这意大利炮根本不是缴获的，而是李云龙从奖品里开出来的。

    只不过被李云龙故意混在了战利品里面，当做缴获的武器了。

    而且这李云龙的苦苦哀求下，想要打劫的旅长，最终还是将一门意大利炮留在了新一团。

    虽然只有一门，但是再配合上几门九二式步兵炮和一些迫击炮，炸平一个张庄子据点，那是绰绰有余了。

    很快部队就赶到了张庄子据点，趁机将整个据点包围了起来。

    不过八路没有急于进攻，而是在周围修筑工事，防止小鬼子逃脱。

    大约等了一个多小时，据点里也没有动静。

    新一团主力部队成功抵达了据点外面，李云龙连忙命令，炮兵立刻就地展开，亮所有的炮全都安排好了，对准了张庄子据点。

    孔捷兴奋的对李云龙问道：“老李，已经全都准备好了，打不打？”

    “你们的炮也全都架好了？”李云龙问道。

    孔捷回答道：“那当然了。”

    李云龙一本正经的说道：“我可警告你，孔二愣子你小子别跟老子耍小聪明，你要是敢出工不出力，看老子怎么收拾你。”

    孔捷连忙保证道：“瞧你说的，孰轻孰重我还分得清，老子也不在乎这点炮弹。”

    “好！”

    李云龙说着来到了炮兵阵地上，大声喊道：“柱子。”

    “到！”

    王承柱连忙跑了过来。

    李云龙问道：“你们准备好了吗？有没有把握，给老子炸平了张庄子据点。”

    王承柱信誓旦旦的保证道：“团长，您就放心好了，这些日子，我们一直研究着意大利炮呢。”

    “你还别不信，我这一炮肯定能击中据点。”

    李云龙说道：“据点那么大，打中据点算个屁的本事，看到那炮楼了没有，那才是最重要的。”

    “小鬼子全都躲到那里面呢，你给老子将炮楼炸平了，老子给你记上一大功。”

    王承柱连忙应道：“保证完成任务。”

    “开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    一声声炮声响起，独立团和新一团所有的炮，立刻全部开火。

    一时间炮声隆隆，炮弹如同雨点一般，向着张庄子据点飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，很快整个据点就陷入了一片炮火硝烟当中了。

    “轰~！”

    一枚炮弹正中炮楼，轰的一声巨响，炮弹在炮楼上炸出了一个大洞。

    孔捷看到这一幕，兴奋的喊道：“干的漂亮，这意大利炮就是厉害。”

    李云龙也是兴奋不已，不过小鬼子修筑的这炮楼也够坚固的，挨了这么重的一炮，竟然没有被炸塌了。

    李云龙大声喊道：“柱子好样的，再来一炮，炸塌了它。”

    过了一会儿，又有一枚炮弹，正中炮楼。

    剧烈的爆炸声响起，炮楼终于轰然倒塌了。

    此刻，据点的围墙，也被炸的是千疮百孔，许多地方全都炸塌了。

    至于据点里面，更是硝烟弥漫，火光冲天。

    里面敌人的营房，仓库什么的全都被炸塌了，一些地方还燃烧起了大火。

    李云龙笑道：“哈哈~！干的漂亮，总算是将这狗日的炮楼给炸塌了。”

    不过这一会儿轰炸，消耗的炮弹也不少。

    孔捷也忍不住一阵肉疼。

    “我说老李，现在是不是差不多了。”

    李云龙兴奋的说道：“嘿嘿~！打炮楼，还得用这意大利炮，威力够大。”

    “这么坚固的炮楼，就算是九二步兵炮，打上几炮，也未必能够炸塌了。”

    “炮楼被干掉了，咱们最大的威胁也就没有了。”

    “立刻传令下去，全部发起进攻，趁着这个机会，消灭据点里的残敌，一个敌人都不能放过。”

    “吹冲锋号，给老子发动进攻。”孔捷当即大声吼叫了起来。

    之前已经商量好了，孔捷要戴罪立功，所以这进攻的事情，就交给独立团了。

    “滴滴答答滴滴答~”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的战士们纷纷跳了起来，如同下山猛虎一般，冲向了张庄子据点。

    一时间喊杀震天！

    战士们气势如虹！

