    第1379章 大头领的担忧   

    最近这段时间，张龙一直都陪在他们母子的身边，也学着带孩子，不过这个小家伙，确实是非常不懂事，也只有在饿了的时候，才会瘪嘴。

    

    “月月，你们好好的在家里呆着，我得去一趟大头领那里才行。”

    当时就算是处理了木先生，张龙都没有时间回去。

    

    再加上各种各样的事都堆在一起，他虽然已经很长时间没有见到大头领了，所以趁着这个时候，还是你过去看看的。

    

    能有这么长时间，梁月就已经非常足够了，她接触过这些事情，当然知道，这么点时间，到底有多难得了。

    

    “我们这边，你就不用操心了，快点过去吧！”

    那天听到莫离八卦，说是大头领找到了喜欢的姑娘，要不是因为还要坐月子，梁月都要忍不住过去看看了。

    

    有很长一段时间，他们可能都觉得，大头令和莫离两个，应该是不会结婚的，但是现在，突然就改变了这个想法。

    

    “妈，两位阿姨，月月就拜托你们照顾了，我晚上的时候尽量回来。”

    这几天听说，魏德友对于抓到的那个女人，好像有些特别。

    

    交代完之后，张龙，这才回去了，他很长时间没有出现了，很多人看到了之后，脸上全都是难以掩饰住惊讶。

    

    “你这家伙，还知道要来这里，我还以为，你要一直留在家里陪着老婆孩子了呢！”

    难得看到了张龙，大头领不自觉的就抱怨了起来。

    

    最近这段时间，也算是风平浪静的，大头领也已经从莫离那里知道了，张龙他们那边遇到了一些事情，到现在都还没有处理完。

    

    对方还非常的棘手，张龙因为梁月和孩子，并没有跟着一起回去，也不知道宋轶他们，现在是不是能解决这些。

    

    “我是不是因为有事，哪里像您一样，天天都躺在温柔乡里面。”

    对于那位山娜姑娘，张龙确实是有些好奇的。

    

    这位大头领，不管做什么事情，好像都特别的急切，还什么事都没有呢，既然已经把人家姑娘给带回来了。

    

    “莫离那个家伙，明明都已经跟我保证，不会随便乱说的，怎么还跑到你面前去说了。”

    

    这件事情，大头脸也是愿意尊重山娜的，并不想让太多的人知道，但是张龙知道了之后，他也并没有觉得不好意思什么的。

    

    自己什么事情都做出来了，竟然还要怪人家，莫离乱说，当然了，那位叫山娜的姑娘，肯定都已经知道了，大头领的身份，难不成她不想着赶紧结婚。

    

    “这件事情，您可没办法怪莫离，是我逼着他说的。”

    说起来也确实是这样的，主要还是因为张龙，偶尔听到了莫离嘀咕的一句话。

    

    现在都已经知道了，大头领也没什么好遮掩的，他们两个之间的感情，真的是特别的快，但是这个时候的他，多少还是有些不太放心的。

    

    “我跟你说，你要是没什么事的话，就帮我偷偷的调查一下，我实在是害怕，自己身边再出现什么卧底了。”

    

    山娜如果真的有什么问题的话，大头领就算再怎么喜欢，到那个时候，我肯定会直接自己做决定的。

    

    来的时候，张龙还在想着，自己要怎么想办法劝一下大头领，既不会让他觉得被冒犯了，又不会让对方钻什么空子，没想到他反倒是自己提出来了。

    

    “这件事情，直接包在我身上就行了，绝对不会让你失望的。”

    说实在的，大头领这么拎得清，张龙还是非常开心的。

    

    他们现在，好不容易过到了今天这样的日子，珍惜都还来不及，没有一个人是舍得破坏的。

    

    “虽然我觉得，莫离知道的时候肯定会被调查的，但是这种事情，我觉得你还是给他再行一点。”

    

    虽然莫离一直隐瞒着，但是大头领能不从他对山娜的态度上面判断出来，今天是调查完了之后放心了。

    

    “大头领，我想要知道，您是怎么遇到山娜的？”

    虽然蟑螂也非常替大头领高兴，但是就像他自己说的那样，这有些事情确实是不得不防备着的。

    

    原来大头领去巡查的时候，就遇到了饿的奄奄一息的山娜，虽然这个时候，也没有做到人人都得到温饱，但是麦子收了之后，也不至于是这个样子的。

    

    所以大头领当时也没有多想，当时就让人把山娜给带回来了，直接就安排在了后山，原本是想要观察一段时间的，谁知道他们有一个，一不小心就擦出了火花。

    

    “我知道了，这件事情，肯定会调查清楚的，我们这个地方，真的是已经没办法再经受这些了。”

    

    光是那些人知道的外患，就已经让他们有些应接不暇的了，张龙可一点也不愿意看到内部，再出现任何的问题了。

    

    每一个人的脸上，全都带上了希望，就连一开始那些躁动不安的部落，现在也偃旗息鼓了，他们一开始的时候，那可是想着，要跟他们对着干的。

    

    “我就是想到了这个，所以山娜提了好几次结婚的事，全都被我给搪塞过去了。”

    大头领身为这个国家的掌权人，当然知道能有今天这样真的是很不容易的。

    

    张龙这才发现，如今的大头领，早就已经可以独挡一面了，如果不是遇见特别紧急的事情，他都是可以慢慢解决的。

    

    “那好，我现在就赶紧去调查这件事。”

    张龙这个时候，其实也挺着急的，他忍不住在心里祈祷，希望这位叫山娜的姑娘，千万不要有什么事。

    

    他们这位大头领，好不容易遇到了自己的真爱，可千万不要是被别人算计的，要不然的话，可就没有那么容易了。

    

    刚出门没多久，就看到了一个女子，一路躲躲闪闪的，朝着大头领住的地方而去，张龙隐在一棵大树后面，并没有被对方给察觉了。

    

    “小怪物，你觉得这个人，有什么问题吗？”

    等了很久之后，张龙，这才幽幽的问了一下，站在他肩膀上的小怪物。

    

    刚才过去的，不需要有任何的质疑，应该就是山娜了，小怪物当然也看到了。

    

    

