
　　“我想和你再赌一局。”

　　当李少贤说出这句话的时候，场内瞬间安静下来。

　　即便夏天也有些讶然。

　　他都如此挑衅和羞辱对方了，竟然还能这般隐忍。

　　果然与他猜测的那般。

　　这个家伙绝不是寻常人。

　　不久前，陈冰曾给他透露了一些信息。

　　那个时候，夏天就在不断推测着各种可能。

　　陈冰这些天在暗中保护着某个大人物。

　　同样的，有人也在试图杀死那位大人物。

　　但是这些人不仅影踪神秘，而且实力强大，即便陈冰也无法将他们彻底铲除……甚至都无法抓住他们的踪迹。

　　她只能通过蛛丝马迹找到了一些线索，所以……她才以化名方彤的身份出现。

　　然后不着痕迹的接近。

　　那么显而易见，想要杀死那位大人物的幕后黑手，就在云轩阁现场。

　　根据排除法，夏天锁定了三个人。

　　张云峰，李少贤，郭家的郭正平。

　　后来经过观察，又利用心灵模仿的能力，他排除了张云峰和郭正平。

　　那么……只剩下了李少贤。

　　李少贤的表现也没有让夏天失望，疑点越来越多。

　　即便他努力克制自己的情绪，但夏天仍然会经常捕捉到对方眸子中不时闪现出的疯狂与暴戾。

　　想到这里，他勾勒一抹淡淡的笑意。

　　“不知李少还想和我赌什么。”

　　李少贤似乎缓过了一口气来，他用手点指。

　　“就赌那枚本属于我的平安扣。”

　　他的声音并不高，但接下来的动作却是让所有人大惊失色。

　　唰。

　　他忽然腰后一拔，手中竟然出现一把黑色左轮手枪，黑洞洞的枪口对准了夏天。

　　“啊……”

　　这样一幕，让所有人纷纷变色。

　　几名贵妇小姐更是发出惊呼，面色惨白的不自禁后退。

　　嗖。

　　忽地。

　　周师傅已经站在了李少贤对面。

　　面对着黑洞洞的枪口，周师傅没有丝毫畏惧，只是脸色变得铁青凝重，目光不善。

　　“李公子，你这是何意？难道想在我这里行凶不成？”

　　“呵呵，周师傅，别紧张。”

　　李少贤轻笑一声，眸子中却涌动着疯狂之色，手腕一抖，枪柄朝前，将左轮递给了周师傅。

　　“这就是我的赌具，周师傅可以先检查一下。”

　　闻言。

　　周师傅眼皮一跳，但仍然接过了左轮枪。

　　“这把枪是个老古董，乃是产自1852年的史密斯左轮手枪，我用了很大的代价才得到。”

　　四周的骚动逐渐平息，人们带着惊疑，目光集中在左轮枪上面。

　　与此同时，周师傅的声音也传出。

　　“的确是史密斯左轮，长四英寸，片型准星，照门可调正，双动击发，弹巢容量六颗子弹，即便一百多年过去，精度仍然极佳。”

　　顿了顿，周师傅看向李少贤，面色凝重到了极点，“你想玩儿俄罗斯轮盘？”

　　“没错。”

　　李少贤的神色充斥着凛冽，嘴角勾勒着冷意，骤然凝视夏天。

　　“我们赌一把，生死有命！”

　　闻言。

　　在场所有人皆倒抽一口冷气。

　　他们平日也和地下势力接触，但从来没有见过这么疯狂的事情。

　　望着周师傅手中的那柄左轮手枪，众人皆感到一阵阵头皮发麻。

　　下一瞬。

　　所有人的目光集中在夏天身上。

　　他们也想看看这位曾把李少贤耍的团团转的家伙，会怎样应对。

　　“你敢接招吗？”李少贤嘴角翘起，带着冷意，“如果不敢，就把东西还给我，然后跪下道歉，这件事就算过去了。”

　　顿了顿，他骤然提高了声音，喝道，“你不是很牛吗，敢不敢接招！”

　　接招！

　　敢不敢！

　　整个大厅一片死寂，气氛更是凝重而诡异。

　　所有人的目光不停在两人身上转换。

　　谁都清楚，这样的赌博意味着什么。

　　那是在赌命！

　　不死不休！

　　只有一人能够活下来。

　　那些自以为了解李少贤的人，一个个全都变了颜色。

　　尤其是张云峰，以前曾经看不起对方，认为他只会阴谋诡计玩儿小聪明。

　　可没想到，他竟然疯狂到如此地步。

　　甚至让人生出了畏惧。

　　一旁的陈冰也皱起了黛眉，脸颊浮现一抹犹豫。

　　她在思索，需不需要出面阻止，反正她此行的目的已经达到了。

　　“呵。”

　　夏天忽然嗤笑一声，但他那双黝黑的眸子一下子变得危险起来。

　　“和我比疯狂，好，很好，我可以和你赌，不过，我要改一改规则。”

　　闻言。

　　李少贤冷冷一笑，“怎么改？”

　　“枪可以连发，我输了，不仅命留下，平安扣也归你，但你若输了的话，这把枪也归我，怎么样？”

　　这句话的重点在第一句。

　　枪可以连发！

　　这也意味着……很可能会发生更加危险的事情。

　　李少贤的脸色不自禁一变，显然也想到了某种可能。

　　但是到了现在，不可能退缩。

　　“好！就这么说定了！”

　　说完，他看向周师傅，“周师傅，麻烦你把里面的子弹取出来，只留一颗。”

　　“两位，你们真的决定了吗？”

　　周师傅的脸色变得更加凝重，“如果一定要赌的话，我建议两位还是先签生死状吧。”

　　刚说完，夏天的声音便打断了他，“没必要。”

　　嗯？

　　周师傅疑惑望来。

　　夏天走至近前，眼神示意，从周师傅手中接过左轮。

　　在人们复杂的眼神中，他手腕一抖，转轮弹巢甩出，而后将里面的六颗子弹全部放在了桌子上。

　　然后，他又拾取一颗，装入转轮之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，他眯眼看向李少贤。

　　同时说道，“我先来没问题吧。”

　　“可以。”李少贤嘴角扯出一抹冷笑。

　　“呵呵。”

　　夏天也笑了，将手枪拿在手中，无规则在转轮上连续转动，发出哗啦啦的声响。

　　很快，钻轮停止转动。

　　在所有人的目光中，夏天抬起枪管，对准自己的太阳穴。

　　没有一丝犹豫。

　　更看不到害怕。

　　极其果断的扣动扳机。

　　霎时！

　　所有人的心脏都提到了嗓子眼。

　　“啪！”

　　声音并不高。

　　却仿似在每个人的心脏狠狠敲了一记。

　　空壳！

　　很多人都被带入了进去，同时重重松了口气，相互对视，皆看到彼此眼中的那一抹心悸。

　　他们不得不承认，若是换做自己，绝对没有胆量，更没有勇气对自己的脑袋开枪。

　　哪怕只有六分之五的生存机会。

　　不止是他们，所有人都是如此念头。

　　虽然只是轻轻扣动扳机，可带给人们的震撼力和冲击力，已经到了汗毛倒竖头皮麻烦的地步。

　　简直太疯狂了。

　　“呵呵，呵呵呵呵呵。”

　　这时，忽然传来一连窜的笑声。

　　嗯？

　　众人诧异，望去时，却发现夏天并未放下手枪。

　　他要干什么！

　　不知怎地，众人都生出一个诡异的念头。

　　李少贤更是眼皮一跳。

　　犹似癫狂的笑声中，夏天再次扣动了扳机。

　　连开四枪！

　　疯了！

　　所有人都觉得心跳加速，呼吸急促，念头只在脑海中闪了一闪，便听到了四声轻响。

　　“啪！啪！啪！啪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第253章 疯狂谁属免费阅读。https://xs.23sk.com 