    如果说一开始陈沧的抗生素替代计划足以震惊世人的话，那么现在陈沧所说的成瘾医学研究所则让现场很多人站起身来！

    成瘾性，一直都是社会上存在至今的很大问题！

    药物依赖性、戒断反应让患者很难走出成瘾性的阴影。

    如果说药物是难以避免的。

    那么！

    例如度瘾、精神成瘾这些已经对家庭、社会、乃至国家造成了严重的不良后果！

    PPT再次发生改变！

    “这段时间，我曾带着我们的医务工作者，对1000多名成瘾患者进行了15天的治疗观察，大家可以看看数据分析！”

    “其中包括各种各样的成瘾患者，但是总体效果很不错！”

    接下来的时间，陈沧已经不需要再多说什么了。

    数据摆在面前，还有什么需要说？

    当美国卫生部看见这些数据以后，第一反应并不是恐惧和害怕，而是……内心向往。

    全世界都知道度品不是什么好东西，但是社会因素已经影响到了很多人。

    下面一百多个国家都是充满了期待的眼神！

    甚至，眼神里充满了恐惧和不安。

    因为陈沧如果真的能做到这一点，他将会给全人类带来难以估量的价值和福音。

    一时间，周围的众人纷纷转身侧目看向中国代表团。

    而此时，肖润芳等人的目光虽然兴奋，但是同样有些震惊。

    虽然肖润芳也知道陈沧在做这个成瘾研究所。

    但是万万没想到，陈沧这是下了一步大棋！

    建立世界性的戒瘾研究所！

    让全世界加入其中。

    如果陈沧真的能解决成瘾医学问题，这个功德，这可真的是功德无量！

    陈沧说完之后，起身直接下了舞台。

    谭德塞激动的上台，今天的信息量实在是太大了！

    而且，让他十分惊喜。

    作为世界卫生组织的总干事，谭德塞毕生梦想就是促进世界医疗的发展。

    而这一次的会议！

    陈沧虽然只是提出了并且做了两件事儿，可是这两件事儿，却足以让他名留青史！

    因为一旦成功，这改变，已经不再是当前医疗的问题，而是一个未来！

    所以！

    当谭德塞上台的时候，他的声音，都有些颤抖！

    而卡玛尔则是在一脸茫然和挫败感中默默的回到自己的座位。

    他不是傻子！

    他很清楚，正如陈沧呈现出来的，已经不再是当前美国医疗可以抗衡的了。

    陈沧所改变，是格局，是大势！

    谭德塞兴奋而又激动的结束了会议！

    “我保证，这是我做世界卫生组织总干事以来，最兴奋的一天！”

    “因为我即将见证人类医学的一次突飞猛进！”

    “医学的发展，让我们的健康和寿命得到了很大的改善，但是，现代医学是局限性的，同样也是有后遗症的！”

    “而今天，来自中国的陈沧教授，他将会帮助我们人类，改变这些！”

    “让那些拯救我们于水火之中的抗生素造成耐药菌进行解决，让那些成瘾的人群，可以摆脱阴霾！”

    “会议到此结束，陈教授，您有什么还要说的吗？”

    下面顿时掌声如沸，不绝于耳。

    而此时的陈沧却没有上台。

    而是淡淡的说了句：“没有，但是自此过后，中国欢迎大家的到来！”

    说完，会议结束！

    听见陈沧的这句话，大家都忍不住感慨一声，这或许就是胸怀吧？

    第二天的会议，顺利结束！

    这同样也意味着这一次世界抗生素专项组织会议的顺利结束。

    但是！

    每一个离开的人心里，都装了一个小心思！

    和中国建立合作关系！

    抗生素也好！

    成瘾医学也好！

    这些，都是可以帮助他们改变国家未来大势的东西。

    甚至这是可以改变格局的因素。

    对人民而言，受益无穷！

    对于政治家而言，这又何尝不是一个绝佳的政治筹码呢？

    所以！

    这就是陈沧的高明之处。

    他没有抛出自己研究了什么药物，解决了什么疾病，做了什么手术。

    而是把一个国际性、社会性甚至杂糅了政治因素在内的问题提了出来！

    这些，和人们的生活息息相关！

    陈沧等人离开之后，随队的安保人员则是带着陈沧直接去了大使馆。

    很显然，很多人已经默默的盯上了陈沧！

    而且，在某些人眼里，陈沧就是眼中钉！

    他的存在，势必会影响很多事情。

    别人能意识到这件事儿，肖润芳这些人同样也能。

    可是！

    毕竟是在瑞典，一切都不好说。

    当天，陈沧没有乘坐飞机离开。

    第二天的时候，瑞士官方得到消息，中方将会有几家飞机同时抵达瑞士港。

    而随之来的，包括了中国最新研究的战斗机！

    这一幕，直接把众人震慑住了。

    但是，对此瑞士官方没有任何意见，反倒是在美国飞机抵达的时候，遭到了拒绝！

    这一次，大家都很清楚！

    陈沧的重要性有多大。

    他已经不再是一个单纯的医生了。

    而这个医生，是可以改变未来，帮助人类健康走出新纪元的。

    所以，陈沧这一次的离开，可以说是大动干戈。

    但是对于很多人来说，这一切都是值得的。

    当天，陈沧顺利抵达中国首都！

    之后的一段时间，陈沧基本上待在铵阳。

    五月份转瞬即逝！

    到了六月的时候，美国卫生部亲自操刀举行的全球医药标准化体系联合体成立大会。

    可是，来参加会议的国家很少。

    很多不过是美国的附属国家罢了。

    依靠着美国的科技、医疗……他们已经没有办法分开了。

    但是，对于大多数国家而言，大家都只是象征性的派人来探探口风。

    很多关键人员都派遣专业的人员来到中国。

    来参观和学习成瘾医学。

    而就在这个时候，一个导火索事件突然发生。

    美国卫勒医药公司研发的新药正式上线！

    奥斯康定在彻底消失以后，很多人一度陷入焦躁状态。

    而新药的出现，降低了很多并发症。

    似乎卫勒医药的确做出了进步。

    但是，就在这个时候，沉寂了有一段时间的陈沧，忽然发表了一篇相关论文！

