    彼岸花公主所说的话，让本来还痛心疾首的幽冥宫主顿时一愣。

    如果彼岸花公主说的全是真话，那她就错怪了彼岸花公主。

    “花魂杀，你去检查一下！”

    幽冥宫主吩咐道。

    “是！”

    花魂杀领命。

    他带了两个手下，来到了陈爷的魂灭的地方，用神识开始细细的检查了起来。

    说实话，他内心无比希望彼岸花是在说谎，这样一来，就可以严惩彼岸花。

    因为他以及整个死葬队的成员都讨厌彼岸花。

    认为她不配继续留在这个家族。

    检查了几分钟。

    忽然，花魂杀的面色微变。

    果然，在陈爷的尸体里，他发现了彼岸花的魂血气息。

    而且这魂血之上，还有禁术的气息。

    “该死！”

    花魂杀心中暗骂了一声。

    看来今天彼岸花公主走运，小命又保住了。

    站起身，花魂杀先是悄悄瞥了林天佑一眼。

    想征询林天佑的意见。

    花魂杀有感觉，这位自己未来的主子，现在无比的想杀掉彼岸花。

    如果他据实说出来，只怕彼岸花今天死不了。

    所以，林天佑的意见至关重要。

    要是林天佑不想让彼岸花活，那他等一下就说谎话，告诉幽冥宫主，陈爷的尸体里并没有彼岸花公主的魂血。

    如此一来，彼岸花必死无疑。

    “你如实回答，看我做什么？”

    林天佑皱眉说道。

    无论有什么，林天佑决定的事情，谁也改变不了。

    “是！”

    花魂杀连忙答应。

    “回禀宫主，陈爷尸体上果然有彼岸花公主的魂血。

    上面更有禁术的气息。

    彼岸花公主没有说谎！”

    花魂杀说完，便低头不语。

    “那这么说，我的彼岸花是被人控制了，一切都与她无关？”

    幽冥宫主心中似乎有些轻松了不少。

    她实在不想经历背叛，因为太痛苦了。

    “宫主，我没有说谎吧？

    若是实力够强，绝对不会被狂兽山的这个坏人控制。

    我现在恨不得将他鞭尸！”

    彼岸花公主见幽冥宫主似乎已经相信了她，顿时紧张的心情一扫而空。

    “你起来吧，既然不是你的错，你也别跪着了。”

    幽冥宫主招了招手，示意她起来。

    “多谢宫主！”

    彼岸花暗暗高兴，慢慢从地上站了起来。

    “慢着！”

    这时，林天佑的声音再次响起。

    “花魂杀，我让你如实回答，你便如实回答好了，为什么擅作主张，在后面加了一句她没有说谎？

    你凭什么断定她没有说谎？”

    此言一出，本已经放下心的彼岸花顿时又提起了紧张的心。

    难道说，这个龙皇发现了什么破绽？

    她眼睛四处扫看。

    陈爷已经死的不能再死。

    怎么可能发现破绽？

    “龙皇始祖，我知道您对我一直有偏见。

    可我当时真不知道您就是咱们的始祖啊！

    如果我知道的话，哪里敢对您有半分不敬？

    常言道，不知者不罪。

    实在不行，我向您跪地磕头成吗？”

    彼岸花一副可怜模样，向林天佑赔罪。

    她明白，越是在这个时候，就越要把自己表现成一个可怜的弱者。

    才能得到宫主的同情。

    同样是鬼族始祖，只要宫主肯保她的性命，龙皇就拿她无可奈何！

    “哼，为了活命，你倒是挺会编的。”

    林天佑不屑的冷笑道。

    “我、我没编，就算您是始祖，也不能这样无凭无据的诬陷我！”

    彼岸花感觉到林天佑是一副想置她于死地的架势，她有点慌了。

    连说话都开始无所顾忌起来。

    “彼岸花，不得没大没小！”

    幽冥宫主大声喝道。

    彼岸花公主当即闭嘴。

    “大哥，你是不是真的对她有什么偏见？

    如果是的话，那小妹能求你饶她一命吗？

    放心，我会把她的力量废除，再赶到下界自生自灭。

    这种惩罚，能让你消气吗？”

    幽冥宫主看着林天佑，问道。

    “三妹，你应该知道的，让我生气的人，必死无疑。

    不过，彼岸花却是死有余辜。

    她说被陈爷控制，也就只有你们相信而已。”

    林天佑冷笑道。

    “大哥，虽然我这样说会让你生气，但我还是想问一句，你有什么证据证明她说谎？”

    幽冥宫主反问。

    “证据？

    就凭我是真神，我说的话就是证据！”

    林天佑狂霸的回答。

    幽冥宫主沉默了。

    身为林天佑的三妹，她应该要相信林天佑的。

    但没有证据，始终让她有些芥蒂在心。

    林天佑并不是那种不通情达理的人。

    既然三妹想看证据才能让心里通透，那他就给三妹看证据。

    神识转动。

    顿时，一道人影从大厅外面飞了进来。

    人影身上包裹着天道之力。

    显然是林天佑在控制天道之力将此人运来。

    等人影到达之后，彼岸花的面容顿时变的恐惧起来。

    这人，不正是之前她在密道里杀的守卫吗？

    “花魂杀，你来告诉大家，他是谁？”

    林天佑淡淡的说道。

    “他是我们死葬队的成员之一。

    之前奉了星魂队长的命令，去把守咱们的宝库之地了。”

    花魂杀双目有怒火绽放。

    这是他的同伴，却被人杀害，不可原谅！

    “你再去检查一下他的伤口，看看都有谁的气息！”

    林天佑再次吩咐。

    “是！”

    花魂杀走上前来，仔细检查。

    片刻之后，他目光陡然扫向彼岸花，眸子里全是杀意。

    “伤口处有彼岸花的气息！”

    他大声说道。

    “是、是有的我气息，可我当时被陈爷控制了，我杀他不是我的本意！”

    彼岸花还在狡辩。

    “你到现在还不肯认罪吗？

    这位同伴身上只有你的气息，并没有陈爷的气息。

    也就是说，你杀他的时候，你的意识完全属于你自己！”

    花魂杀厉声说道。

    林天佑在一旁轻轻点头。

    看来这个花魂杀也不是笨蛋，知道连陈爷的气息也会查看，是个能用之才。

    “宫主，请立刻下令处死彼岸花，她是个彻头彻尾的背叛者！”

    花魂杀大声请令。

    “来人，给我拿下！”

    幽冥宫主厉声命令。

    “是！”

    两旁的死葬队成员齐声领命。

    身上的鬼气爆涌，直指彼岸花！

