    艾拉恭敬的回答，“是。”

    谢闵行抱着孩子回办公室，云舒准备跟着也去，结果艾拉使眼色，“大少夫人，休息室休息室。”

    云舒狐疑，她悄默默的凑过去，小声问：“咋了？又有猫腻？”

    艾拉点点头。

    云舒心道：这还得了？

    于是，云舒和艾拉关上休息室的门，两人坐在一起一问一答。

    “刘婷今天来还送的什么？”

    “信。”

    “拿来。”

    “给。”

    云舒坐在总裁办的休息室，和艾拉低头专心的研究刘婷的道歉信。

    “艾拉，你说这是不是情书？”

    云舒没见过真正的情书，但是这字里行间也没有情爱啊。

    难到她说的隐晦了一些？

    艾拉：“大少夫人，我觉的此女有病。”

    “神经病，我去拿给谢闵行让他看看。”

    云舒看了大概的内容，除了前边的道歉和中间的解释，最后就是夸谢闵行厉害。

    艾拉：“等等，你这让总裁看了，他就知道我偷偷私藏了。”

    被发现，她是会被惩罚的。

    云舒停住脚步，想来也是，她这样做事将艾拉放在一个不利的地位。

    “好，你把他扔在碎纸机里，消灭了。”

    管她写的多好，云舒就要让她没有。

    办公室，小家伙被谢闵行放在地上，他小手捏着沙发边的流苏，躺在那儿。

    云舒：“香水呢？”

    “你不是说扔了，我刚才扔出去了。”

    速度还挺快的。

    “谢闵行，你觉得自己光荣不光荣？”

    追求者不断啊，自己怎么就没有呢？

    想体验一把三角恋也没有机会发生。

    “我只光荣我的老婆是你。”

    说情话，谢闵行也下了一番功夫。

    想哄好小妮子这点很重要。

    “油嘴滑舌，你一点也不稳重，我不愿意理你了。”

    她来的目的就是换个地方睡觉，抱着地上的孩子，熟练的去了休息室。

    林轻轻还在院子里作画，他的画已经基本上完成。

    她的身后坐着三个仰慕的男性。

    为首的谢闵慎：“你还别说啊轻轻，你的手就是有魔力，怎么一描一画，我们就都出来了，你看这桌子上还能坐这么多人，我还

    不知道呢。”

    林爷爷：“轻轻啊，你真有本事孩子。”

    林珝：“姐，你真是才女。”

    身后的夸奖不断，林轻轻受宠若惊，“很好么？”

    好，好的不得了。

    谢闵慎大老粗说：“你卖不？我买。”

    林珝：“姐，不卖，做传家宝。”

    “去，你姐有传家宝，我给过了。”

    那枚玉佩，可是吸收天地间精华，历经上千年的沉淀，在现今的岁月里低调的散发着光辉。

    林轻轻最后收尾。

    一副完整的幸福画完。

    她还在个别地方留了空白，为以后小舒的其他孩子画。

    “轻轻，你是不是给我画的有点流氓？”

    因为他的胳膊是唯一一个搭在她的靠椅上的，身子其实都快斜靠在林轻轻身上。

    “不过，人设是对的。”

    林轻轻娇羞：“走开。”

    还当着爷爷和小珝的面呢。

    下午的时候，林轻轻和谢闵慎一起去了中医院。

    那拉的精神好了很多，因为周俊答应接受治疗。

    这次，谢闵慎去也是提供了帮助。

    因为，国际上一些权威的专家，对淋巴癌有过卓越贡献的人，谢闵慎几乎全请了过去。

    那拉只能通过言语来表达自己的感激之情。

    林轻轻：“先让周俊把病养好，以后再感谢，检查结果怎么样啊？”

    那拉拿出一摞检查结果，“医生说，周俊的还有得救。”

    谢闵慎拿过结果认真的在看，他手放在鼻子下，说：“听医生的话，按时吃药，定时化疗。”

    “好。”

    周俊还在睡觉。

    他们没有惊醒周俊，而和那拉做了个道别，林轻轻鼓励那拉，给她支柱。

    车上，林轻轻才问：“闵慎，周俊的病，严重么？”

    谢闵慎：“我主攻外科，这点结果我看不出什么，只有把结果送给那几个教授才可以知道结果。”

    他们都愿意为了一个不错的朋友，而尽力帮助，因为人命关天。

    在她们的眼中，这个世界上只有命是大事情，其他的都是小事。

    因此，周俊的命，定会尽全力的去救。

    云舒可以对一个A大关系一般的同学一次刷卡六位数的钱救命，和周俊的关系更不用说。

    她们一定不会袖手旁观。

    林轻轻是个外表冷淡的女孩子，她内心的朋友很少。

    那拉是她少许中的一个。

    她们夫妻俩在去找专家的路上，闲聊几句。

    刘婷早上的行动她心中一直很忐忑。

    时不时的拿出手机，看谢闵行有没有联系自己。

    不知道那封信，他看了没有。

    问吧，他的电话自己的手机号码根本打不通。

    父亲又不敢告诉。

    他现在已经明令禁止不准和谢闵行联系。

    刘董的贴身助理，看到浮躁的刘婷，忍不住提醒道：“小姐，你现在是公司的总裁，你每天的事情不应该只停留在猜测谢总要解

    除合作的事情上，刘氏集团每天要大大小小处理很多的合同，你已经落下了很多，这样下去，董事长会把部分工作交给少爷处

    理，那时候，你的权利就会被均摊。”

    刘婷：“谢谢你的提醒，我知道了。”

    这个助理可是父亲眼中的大红人，不可得罪。

    刘婷是个有能力的人，要不然也不会抢到这个位置。

    挤掉了哥哥刘豪。

    她重新坐回位置上，手按着椅子的扶手对自己说：“一定要坐稳坐牢。”

    等下次见面，可以直接问谢闵行信的事情还有道歉礼物他收没收下。

    她这次送的可是男士香水。

    继上次，林倩和刘氏去会场，废了一番周折，最后竟然没有遇到谭岳。

    这令刘氏很挫败。

    自己的女儿不给力。

    她有一种烂泥扶不上墙的感觉。

    谭岳总裁办的监听器还在。

    刘氏坐在林普的位置上打开。

    浩翔地产总裁办，几乎没有人。

    因为是周末。

    似乎也听不到什么有用的信息。

    悉悉率率。

    一阵诡异的声音。

    这引起了刘氏的注意。

    那边，声音很小的传出一声询问：“你好了么？”

    “快了，文件已经加载到99％了，差一点。”

    刘氏忍不住好奇，是谁？在做什么？

    她点开录音，将刚才的一段话都保留下来。

    留着指不定以后就会派上用场。

    “谭岳的电脑密码设置的这么复杂，还好有你帮我解密。”

    “你快点，别被人发现，你现在可是在犯法。”

    “怕什么，监控不已经让你给关了么。”

    到这个地步。

    刘氏已经知道他们在做不法的事情。

    谭岳得罪了谁，竟然被人下绊子也被身边的人出卖？

    这一个或许可以作为证据，以后在关键时刻可以发挥作用。

    刘氏带着耳机，她打开电脑开始查浩翔地产最近的消息。

    谭岳在自己家，和自己已经中风了的父亲在聊天。

    谭忠的嘴角还在抽搐，命回来已经是大好事。

    自己已经老了，他的身边只有儿子一个人。

    “爸，过几天我把这个标招完，我带你出去散散心？”

    谭忠嘴角抽搐，他看着哪儿也不愿意去。

    自己这幅样子出去让人笑话么？

    谭岳：“我们去一个没人认识我们的地方。”

    谭忠：“你，你，小，小妈……”

    “我小妈在剧场演戏，很好。”谭岳。

    谭忠的内心想起自己曾经的婚姻。

    竟然最怀念的是和王珊的点点滴滴，他们婚姻十几年。

    最后落下自己一个人。

    如果能用后悔来说的话，恐怕语义太轻。

    如果能重来一次该多好？但人生有重来么？
