    这时仓库大门，走进几个男女，为首的是两个年轻女人！其中一人竟然是几天没见的钟晓蕾！

    钟晓蕾也是一愣，没想到竟然会在这里见到李振！

    不由想到因为他，自己早上去到单位，就被行长叫到办公室好一阵夸！说是自己超额完成了今年揽储任务，被表扬了一番！最后，暗示自己只要稳住这笔资金，那么年底有希望往上升一升！

    想到这她不由的快步向李振走去，边走还边说：“李哥，没想到会在着见到您！这是准备买新车吗？”

    “哈哈，晓蕾！看来我们是真的有缘呀！”李振笑道！

    这时金泉拿着钥匙走了过来，看到钟晓蕾身后的女子！连忙叫道：“尚总好！”

    “阿泉呀！这位是？”

    “尚总，这位李振李先生，是我大学的同学！这次过来看中了这辆宾利慕尚和那辆玛莎拉蒂总裁！正准备试驾呢！”金泉连忙介绍道。

    “李先生，你好！我是尚雅雯！感谢您对我们公司的支持！”尚雅雯来到李振身前说道！

    “尚总，你好！早就听金老大说，尚总风华绝代，智慧与美貌并重的商界奇女子！今日一见果然名不虚传！”李振说道！

    “李先生，缪赞了！”尚雅雯巧笑嫣然，轻掩朱唇！

    李振看得却是心神荡漾！

    精致的五官，乌黑的头发，白色衬衫，黑色包臀短裙，黑丝高跟，把她凹凸有致的身材凸显出来！跟钟晓蕾两人站在一起，也是不落下风！

    钟晓蕾见李振一副猪哥的表情看着尚雅雯，心中不由的一酸！

    钟晓蕾与从小就与尚雅雯认识，两人一直以来的关系即时朋友又竞争对手！不管是学习还是各种比赛聚会，两人都是要比较一番！

    以前尚雅雯凭她的家里的关系，在商场打出了一番天地后，钟晓蕾就觉着自己输了一筹！

    而这一次尚雅雯放下身段找自己贷款，自己无形中又胜了一筹！

    但李振的表现，让钟晓蕾自觉在两人的竞争中又输了一次，而且是自己最自信的样貌！

    “李哥，你可是说了要请我去逛街的，结果几天都不联系人家！”钟晓蕾一副被抛弃的小怨妇的表情！

    “呃，那择日不如撞日，就今天咯！”李振虽然被钟晓蕾搞的一头雾水，但是不妨碍他顺杆子往上爬！

    “哎呀！李总，晓蕾！这样我们谈完事，我请大家吃顿便饭，然后再去泡个温泉，好好放松一下！”

    尚雅雯作为钟晓蕾的老朋友老对手自然了解钟晓蕾！她不相信钟晓蕾为了压她一头，能牺牲那么大！

    “洗温泉就算了吧！我们这种小职员可不像两位老总这么清闲，晚上还要回单位加班呢！”

    “那就吃个便饭，算是庆祝我提车了！”李振顺势说道！能跟两个大美女吃饭的机会，李振自然不会放过！

    “行呀！我叫秘书定位！”

    尚雅雯说着转身吩咐秘书去定位了！

    钟晓蕾这次没有拒绝，在旁边低声对李振说：“李哥，上次那事瑶姐说今天下班前能搞定！”

    李振微笑点头：“那我要好好感谢你们，这两天找个时间请你们吃个饭！”

    钟晓蕾刚想说话，这时尚雅雯走了过来！

    “李总，还没选车牌吧？我这有个好牌不知道李总感兴趣吗？”

    “当然，只要牌号好，价格没问题！”李振自然不会拒绝，好的牌照不是有钱就能买到的，还要有一定的实力！

    李振估计如果不是尚雅雯现在需要钱的话，她未必会拿出来给他！

    “车牌号是粤AD8888，上个月我花了330万到手，李总喜欢的话原价给你！”

    “不行，不能让尚总做亏本生意，这样380万，就当我们交个朋友！”李振说道！

     380万拿到这个牌照，说实话是李振占了便宜了，10年前牌照拍卖这种连号的车牌，广东就已经超300万了，何况现在！

    “好，李总大气，那就交个朋友！”

    尚雅雯也是心中松了口气，今天有了李振这笔资金，再加上钟晓蕾能够放贷给她的话，那她公司的危机就暂时过去了！

    看来金泉还真是个人才，想着对金泉投去了一个赞许的眼神！

    金泉看到这个眼神心中激动呀！知道自己这次立大功了！

    “尚总，我先带李总去试车！您先忙！等会我带李总过去找您！”金泉见几人说的差不多了！

    “行，替我照顾好李总！”

    “李总，我跟晓蕾先去办公室聊聊！你等下过来一起喝杯茶！”

    “行！你们先忙！”

