    浣熊市的一家咖啡厅中，两位打扮考究，穿着正装，略微与四周轻松休闲环境有些格格不入的人影，正在座位上感慨的互相闲聊着什么。

    “铃木桑，真的是好久不见了。”

    “是啊，和高桥桑上次一别已有一年未曾见过了。”

    “这次惩罚任务我们两家合作也是很难得的。”

    “就是可惜【认知混淆】让我们想要互相找到对方有些头疼。”

    这次任务中是有着【认知混淆】的加持，无法通过名字、相貌以及其他细节认出其他轮回者。

    唯独只有双方都有着互相确认意图，并且见面互相准许后才能解除这种混淆。

    这两位就是通过登报的方式好不容易才汇合起来的两人，随后选择了在高桥工作的浣熊市进行碰头，刚刚才解除对各自的认知混淆开始熟络起来。

    “而且最低限度为常人素质，也遏制了身体素质的上限，导致我们都是平平常常的办公室白领，哪怕我在警局工作也是一个文职。”

    高桥有些唏嘘的握了握拳头，好羸弱的肉体啊，本来以自己乱入者的实力，通常来说都是有着大佬级别对应加持的，结果现在和那些资深、精锐的轮回者没多大区别，也就是战斗意识高一点。

    “是啊，毕竟只是一个普通的科幻次时代，对于我等来说已经算是相当习惯了，到处都是凡人，以我们的战斗意识来说杀伤力太强了。”

    “没错，这是我们的强大导致空间对我们的限制，我们都是美籍日裔，能够在这个时代轻易的搞到枪械，就拿我来说，身上虽然只带一把手枪，可同时对付十位全副武装的佣兵问题也不大。”

    高桥和铃木两人也互相有些唏嘘。

    哪怕惩罚任务对我们有着这么大的限制，在凡人眼中我们也依然是如此强大。

    不过互相感慨之后，高桥还是脸上露出了凝重的神色，特地压低声音说道

    “不过安布雷拉公司很强，强的可怕，全球唯一的超级财阀，垄断了诸多行业，甚至拥有自己的私人武装，这个浣熊市就是他们主要经营的城市之一，要对付他们的高层，的确是有相当大的难度。”

    “没错，虽然我进来的这一整天大多都在赶路，但也已经对这个公司有所了解了，你在警局工作，了解的应该更多。”

    铃木也同样点头认同的说到。

    惩罚任务哪怕是对有一定优待的乱入者，都是相当难以获得好处的。

    偏偏这次的好处看描述来说似乎都还不错，值得努力一把。

    就算他们自负在这种凡人世界已经是一等一的强者，可毕竟双拳难敌四手，安布雷拉公司实在是太强，体量太大了。

    要暗杀一个真正的高层谈何容易。

    也无法判断任务要求对高层的定义，到底要击杀董事会的成员呢，还是一些分部门的负责人就行了。

    “嗯，我就是已经了解到了一些线索，所以才会登报发出召集暗号，不过才发出一天，目前也就只有你和一个刚刚联系到我精锐轮回者来到了这里。”

    高桥顿了顿后，还是准备分享自己得到的情报，这一次惩罚任务本来就是互相合作，准备众志成城的，交换情报是最基础的。

    毕竟安布雷拉公司太强了，很难能单兵突破去击杀一位高层。

    高桥一边说完，一边也从旁边的文件袋中拿出了一叠彩色打印的资料，递给了铃木。

    那个投奔过来的精锐轮回者，只要服从命令就行了，但铃木这位和自己同级别的，还是有资格知道自己的计划，说不定还可以互相探讨下。

    “喔？竟然是彩色打印，真是有心了。”

    铃木看着那一沓资料，还没看内容就先赞许的说了一句。

    “呵呵，以我们这等存在经历过的事件次数，会使用彩色打印机那不是理所当然吗？你仔细看，还是正反两面的，我还是从警方的系统里面导出来的，那个系统用起来还颇为复杂，稍微伤了点脑筋。”

    高桥一脸没什么大不了的神色，但眼底还是泛起了一丝得意之色。

    换做其他人在自己这个位置，恐怕都很难这么快学会用警方的那个系统。

    必须要先知道如何使用键盘和鼠标才行，还要懂得联网和输入密码，使用门槛可是很高的。

    那种叫做XP的操作系统，也比自己最熟悉的98系统要复杂一些。

    “嗯？查尔斯?阿什福德，安布雷拉公司特级研究员，生活在浣熊市，而且竟然还有着警方的重点保护标识？优先度竟然和浣熊市的议员同级别？”

    铃木也是经验丰富之辈，很容易就从这些资料当中找到了最重要的一份。

    “呵呵，而且他还是个残疾人。”

    高桥伸手从中抽出了一张查尔斯坐轮椅的图片，满脸都是一切尽在掌握之色。

    让铃木也面露喜色。

    残疾人，还是双腿不方便的残疾人，哪怕逃都没有什么逃跑的余地！

    也就是说，我们只要想办法干掉暗中保护的力量，就能轻而易举的完成击杀，或者直接远距离狙杀！

    重要程度排这么高，再怎么也能算是公司高层了吧！

    “很好，完成任务就靠他了，不过这次任务当中的两种特殊能力，暂时还没找到方式方法啊。”

    铃木点了点头，顿时就感觉已经稳了很多，有这个保底在这里，完全不慌，甚至必要的时候还能花点小钱，反正最后都能够还回来的。

    “嗯，这一点的确是问题，所以才要好好探讨一下，希望还能多来几位同伴……”

    ……

    在两人咖啡厅当中接头的时候。

    已经将艾丽斯、瑞恩、马特三人分别都送入了地表备用实验室的凯恩，也接到了手下传来的消息。

    “一个文职警员调查了我们公司在浣熊市的几个重要人员资料？”

    “是的，调查的很明显，在办公室监控摄像头下光明正大的用他自己的账号登陆查阅，还用办公室打印机下载打印了出来，还打了正反两面，笨手笨脚的打废了两包纸才成功，比全打单面浪费的纸还多。”

    那位汇报的手下满脸古怪的表情说到。

    开始得到提醒警告他还以为是什么公司的敌人，可查阅了一下监控和后台后，又觉得公司的敌人应该不至于这么傻帽吧。

    就算那群环保主义者都比他精明多了。

    或许只是公司的崇拜者？或者准备抱公司大腿的？

    总觉得扣上‘敌人’二字是一种侮辱……

    “嗯，我知道了，继续留意一下就行了，高桥小四郎是么。”

    凯恩看着资料上高桥小四郎那正儿八经表情的证件照，点了点头表示自己已经知情。

    他每天要处理的事太多了，这种小事无所谓了，如果不是对方做的太二了，让他感觉有点有趣，或许都懒得去记这名字……

    ————

    两更~