    仿佛能猜到宁浅语此刻心里所想似的，一脸戏谑的看着宁浅语。

    “我就随便听听，你说吧！”宁浅语剜了他一眼，幽幽开口说道。

    果然上套了，陆御心中暗喜。

    “要我说也可以，那你得把跟郭天宇合作的合同弄出来。”陆御不知道的是，这些事情就在他进门的前一刻，宁浅语就都已经完成了。

    “可以，我也说到做到，现在你可以说说你口中所谓天大的利好了吧，如果让我失望的话那你的工作恐怕又要增加一项了。”

    宁浅语心想，还好自己留了一手提前做好。

    “郭天宇在不破坏跟季正伟的关系的同时，又能顺理成章的接手季风集团的办法我找到了。”陆御昂扬的说道。

    “真的？你确定？”宁浅语惊喜的看着他问道。

    “千真万确，你现在就赶紧把合同弄出来，然后我们去找他签了。”陆御现在脑海里已经有一个比较不错的方法，说不定季正伟还会感恩戴德的双手欢迎郭天宇也不一定。

    宁浅语听后，打开电脑，刚准备把自己准备好的草拟合同打开，突然想到，这家伙不会是忽悠自己呢吧，就出去一趟就找到办法了？

    转身扭头看着陆御，这家伙满脸都是嘲笑戏谑的意味。

    “我觉得你还是先跟我说说你所谓的办法是什么吧，有个人帮你参谋一下也挺好不是？”宁浅语笑眯眯的说道。

    “你不信我？”陆御皱眉看着她问道。

    “我要说有点，你会不会生气？”

    “会！”

    宁浅语点点头表示理解，然后说道：“那就不是有点，是根本不信你，赶紧说，不然你以后都休想让我帮你做事！”

    陆御知道自己的意图失败了，只能叹气把刚刚德标跟自己说的消息告诉她。

    “如果这个消息可靠的话，那现在确实正好是个机会，不过你准备怎么让季正伟发现郭天宇？”宁浅语问道。

    “这个还不简单，制造个偶遇，或者让郭天宇去季风集团应聘不都可以？这些都是小事儿，现在就看我们以后怎么样拿住郭天宇吧！”

    宁浅语把刚刚草拟的合同打开，让他看了一眼，陆御连连点头，别说草拟了，这跟正式合同好像也没有什么区别，他有时候甚至在想，宁仲远当初到底是怎么想的，身边有这么足智多谋的女儿竟然不知道善待。

    郭天宇此时正一个人在家无聊的打着游戏，他现在心里也没底，不知道辞掉工作到底是对是错，反正现在已经这样了，就只能相信宁浅语了。

    一阵手机铃声传来，郭天宇赶紧扔下游戏手柄，刘经理？哼，自己都已经辞职了还想干嘛！

    “喂。”郭天宇没有之前的恭敬，但也没有那么恶意相对，声音显得很平淡。

    “我的小祖宗，你这不是害我吗，我不就说了你两句你至于吗，还真的辞职了，你赶紧回来，不管有什么要求我都满足你行吗？”

    刘经理心急如焚的说道，郭天宇给他的效果图总监很满意，而且明跟他说了，只要这个项目顺利完成，那他提拔的事情也就板上钉钉了。

    郭天宇的能力可不是他这边那几个人能比拟的，而且效果图是他亲手做的，这个项目恐怕现在也就只有他能胜任，这才不得已委曲求全的求他。

    此时的郭天宇心里多少有点不坚定，毕竟宁浅语还没有给他打电话，具体什么情况他也不是很清楚，如果最后合作泡汤，那他不还得再重新找工作？

    “天宇，你倒是说句话呀，你这不是让我在这儿干着急吗，虽然我平时对你是严苛了一点，但那不也是想让你尽快成长，好坐上我这个位置吗，你应该体谅我的一片良苦用心呐！”

    刘经理把之前对他的百般刁难说的如此天花乱坠，简直是吹捧界的天花顶了。

    正当郭天宇犹豫之际，手机震动了两下，看了一眼正是宁浅语的电话。

    “我有点事儿一会再说！”郭天宇刚准备接，宁浅语那边却挂断了，赶紧拨了过去。

    “天宇，忙着呢？”宁浅语温柔细语的声音传来。

    “宁总，我在家等您的信儿呢！”郭天宇毫不保留的说道，也许是林梦溪那边的因素，他现在对宁浅语非常信任。

    宁浅语笑了两声说道：“不用专门等着，我说了有消息我会第一时间通知你的，还有，你今天不用上班吗？”

    “我辞职了！”郭天宇想了一下说道，他觉得既然他们准备合作，那双方不就应该坦诚相待嘛！

    “是这样啊，没关系，我正要跟你说呢，我这边已经把合作协议拟好了，这样，我们约个地方你也看一下，如果没有什么问题的话我们就正式签了怎么样？”

    宁浅语坐在陆御办公室的沙发上，手机就放在茶几上，两个人都能听得到。

    “好，我现在就有时间，那地方您定吧，我随时都可以过去。”郭天宇从来没有经历过这些，所以显得有点着急，如果放在跟别人谈判上，这可是个相当致命的弱点。

    “那行，一会儿我就把地址发给你，我们一会儿见！”宁浅语挂了电话昂首看着陆御，好像邀功似的。

    “你看我干嘛！”陆御厌恶的白了她一眼说道。

    “这次你若是对付季风集团成功的话，这个功劳那可有一大半都是我的，你以后要是对我不好，我可轻饶不了你！”宁浅语说着在陆御的胳膊上捏了一下。

    “哎呦，你还下死手啊，谋杀亲夫呀！”

    两个人都愣了一下，就连陆御自己也有点不敢相信，自己这都说的什么话呀！什么时候自己变成这样了！

    “那亲夫，晚上有没有时间一起共进晚餐呢？”宁浅语眨巴着眼睛，露出一个迷人的笑容看着他问道。

    “晚上？我先看看我的行程表上有没有别的安排。”刚刚才俗人了一下下，马上又变成一个钢铁直男。

    “切，你以为除了你没有人陪我吃饭呀，给你一个表现的机会还得看你的行程？老娘还就不给你这个机会了。”

