    “一群无耻之徒，在江湖上混了这么久，背后议论女子，污言秽语，算什么好汉！”

    叶无量瞪着众人，目光凌厉，全身气势陡然炸开，酒楼内一片哗然，见势要打，一些人纷纷后退。

    “这位小兄弟口气倒是不小，不知师承何门何派？”

    秦刀哈哈大笑，玩味地看着叶无量。

    叶无量冷笑一声，“秦老哥还真是贵人多忘事，两个时辰前在枫林镇饮了在下了花酿，怎嘛现在就不认账了？”

    “喂，小兄弟，饭可以乱吃，话不可乱说。老秦何时去过枫林镇，吃过你小子的花酿？”

    秦刀挠挠头，有些不解。

    你爷爷的，到了这个时候，还他娘的跟我装。

    “在下原本以为，秦老哥粗犷草莽了些，但也是条光明磊落汉子，今日倒是令在下刮目相看。”

    叶无量出言讥讽，秦刀今日作派令他失望透顶。

    秦刀江湖上颇有些名头，今日怎对这小子如此客气？

    一旁的人疑惑不解，他们纷纷向秦刀投去了疑问的目光，有人问道，“秦爷，你真认识这小子？”

    秦刀脸色一凝，沉声说道：“废话，我老秦若真认识这小子，为何要否认？”

    叶无量冷哼一声，轻蔑地扫了扫众人，骂道：“不认识也罢，像尔等满口污言秽语，色令智昏之辈，仗着男儿身份，轻贱女子，以淫邪为乐，当真是下流无耻，小爷我还不屑与尔等为伍。”

    “黄口小儿，大言不惭！”

    “好厉害的小子，牙尖嘴利。老子混江湖的时候，你还在吃奶呢！”

    “小子，你好大的胆子，竟敢教训起我们来，真是不知道死字是怎么写的！”

    “报上你的名号，爷爷我不杀无名之辈。”

    “……”

    “呸！今日与你等小人同一酒楼吃酒，真是毕生耻辱。”

    叶无量啐了一口唾沫，瞥了一眼魔道修士头头，扭头要走。

    “慢着！”

    数人挡住叶无量的去路，人群中走出一人，轻蔑地看着叶无量说道：“小子，这就想走？你可曾问过我们大家伙是否答应！”

    “怎么，你们还想与我动武不成？”

    叶无量丝毫不畏惧，与那人目光对视，不弱下风。

    “年纪轻轻，目中无人，日后还不反了天了！”

    “小子，只要你向在座的诸位好汉赔礼道歉，摆上一桌酒席，老子便放你一马。否则，哪怕背上以大欺小的恶名，老子今天也要替你师傅教训你一顿。”

    那人一副长辈教训晚辈的模样，周围的人应声附和，俨然要将叶无量逼到绝境，不道歉就等着挨打。

    “韩敬勇说得没错，小子，只要你乖乖认错，我等便饶你一条狗命。”

    “像你们这种人，表里不一，欺世盗名，视女子为玩物，肮脏龌龊，虚伪至极，有什么脸面自称英雄好汉，简直是天大的笑话。废话少说，你们一起上吧！”

    叶无量正欲动手，便听到门外传来威严的女声：“说得好！”

    众人循声望去，只见门外不知何时站着一群素衣女子。

    这些花容月貌的女子，腰间绦子上挂只一个拇指大小的金色铃铛，不时发出清脆悦耳的声响。

    “多谢这位少侠仗义执言。”

    站在最前方的女子，年芳二十有六，而她身后的女子大致为二八豆蔻年华，她们纷纷怒瞪着酒楼里众人。

    “在下叶无量，见过诸位师姐。”

    韩敬勇冲出人群，指着带头的这位女子问道：“哪里来的一群小娘皮，方才的话是什么意思，莫非要与我等作对？”

    “你这人，狗嘴里吐不出象牙，连我们百花谷的弟子都不认识，还好意思在这里招摇撞骗，真是不知羞。”

    百花谷女子人群中，一位十二三岁的小姑娘叉腰指着众人数落道：“还有你们，一群人欺负少侠一个人，还要不要脸了。”

    众人闻言，不禁往后缩了缩脖子，百花谷可是有名的修行大派，若是得罪了他们，恐怕这江湖上再也容不下他们。

    “臭丫头，你再胡说一句试试！”

    被一个姑娘指着鼻子骂，韩敬勇彻底被激怒了，抬手便朝着那小姑娘打去。

    叶无量眼疾手快，一个箭步冲到韩敬勇身旁，两仪真元剑横在他的面前，出言讥讽，“堂堂七尺男儿对一个小姑娘出手，真是好本事！”

    韩敬勇怒道：“小子，你给我让开，你我的账等会儿再算！”

    “小兄弟，百花谷承了你的情，你且让开。”

    说话者，正是这群百花谷女弟子中最为年长的欧阳飞羽。

    “师姐，今日之事因我而起，就让我来解决吧。”

    叶无量转身看向韩敬勇，冷声说：“姓韩的，还有你们这群不知廉耻的东西，有胆子的随我去城外一战。”

    说罢，两仪真元剑如清风扫落叶，剑气涌出，逼得众人连连后退，叶无量飞身踏云朝着西城外飞去。

    “列位，这臭小子公然出言不逊，侮辱我等，完全没有将我等放在眼里，若是不出手教训一番，日后我等还有何颜面在江湖行走！”

    韩敬勇转身对着众人说道，他此言无非是想挑起众人的怒火，见众人面面相觑，不为所动，心知他们是惧了百花谷，于是计上心头。

    “欧阳道友，方才在下鲁莽得罪了百花谷，还望海涵。那小子连番侮辱我等，这口气实在难以下咽。”

    “贵派与那小子素无瓜葛，还希望不要插手此事，周围的人多口杂，若是哪日江湖上传出贵派以势压人的传言，那便不好了吧。”

    “不过，欧阳道友大可放心，我等手上有轻重，不会真要了那小子性命。”

    韩敬勇此话一出，百花谷弟子纷纷露出了鄙夷，那位小姑娘却不买他的账。

    “你这人好没道理，你们若是不招惹人家，少侠又怎会出言讥讽你等。现在想让我们与少侠划清界限，想都别想。”

    “芷雪，不得无礼。”

    唤作芷雪的小姑娘，立马闭上嘴躲到了一名师姐的身后，欧阳飞羽看着韩敬勇淡淡地说道：“这是你们的事，我相信少侠有能力处理好。”

    韩敬勇脸上抽搐了一下，随后笑着说道：“欧阳道友一言九鼎，在下佩服。弟兄们，还等什么，赶紧追那小子。”

    韩敬勇和一众人纷纷飞出，追着叶无量和幽若而去。

    酒楼内，怕事的、事不关己的人纷纷回到自己的酒桌坐下持久，秦刀则是低着头偷瞄着欧阳飞羽等人，弯腰跌跌撞撞的想要溜走。

    “秦刀，你又想逃走吗？”

    欧阳飞羽一早就注意着秦刀，只是见他要溜走，拂袖一挥，一柄华盖宝伞飞射而出，插进墙内，阻挡住秦刀的去路。

    被识破后，秦刀无法再视而不见，直起腰对着欧阳飞羽笑了笑，“哈哈，原来是小飞羽啊。哎呀，刚才喝多了，老秦我这就去醒醒酒。”

    秦刀抬腿便要离开，那华盖宝伞“嗖”的飞到他的身前，秦刀左避右闪，始终甩不掉这柄伞，于是像是个无赖一屁股坐在地上。

    “小飞羽，多年不见，你这丫头别的地方没长，脾气到是见长。”

    秦刀说着，目光还上下打量着欧阳飞羽的身体。

    欧阳飞羽面露寒霜，眼含怒意，冷声道：“秦刀，你再敢无礼，我就挖了你这对眼珠子。”

    “小飞羽，你到底想怎么样？你要是再不放老秦离开，就别怪我喊了。”

    秦刀不顾欧阳飞羽的呵斥，依然目光在她身上扫来扫去，脸上不时还露出淫贱的笑容。

    “非礼啊……百花谷的弟子，非礼啊！”

    秦刀竟然恬不知耻地喧叫，引得街上的人纷纷留步。

    “秦刀，你……”

    欧阳飞羽气得胸前上下起伏，她长呼了一口气，压下心中的怒火，“你自己犯下什么事，心里没数吗？这一次必须跟我回师门交代清楚。”

    秦刀脸色一变，转瞬即逝，又是那副无赖模样，“我老秦做得事可多了，你指得是哪一件？”

    欧阳飞羽冷哼一声，“若要人不知除非己莫为，这些年你做的每一桩、每一件事我们都记录在案，尤其是在白沙镇寻花问柳的事，你对得起自己的良心吗？”

    “我生来自风流倜傥，堂堂七尺男儿身，寻花问柳有何不对。”

    秦刀语出惊人，过路的路人，纷纷用异样的眼光看着他，不乏有人当街作呕。

    秦刀浑不在意，摇晃着头，一副得意的样子，“这位兄台，你要脸否？阁下相貌清奇，风流倜傥实在难以形容阁下的旷世容貌呀……”

    路过秦刀身旁的一名读书人，实在看不下去，不禁出言讥讽。

    “小子，你说什么呢？老子的盛世美颜岂是你能欣赏得了的。”

    秦刀一把抓住那名读书人，怒目相瞪。

    “你快放开我，大庭广众，真是有辱斯文！”

    读书人手上的折扇不停地敲着秦刀的头，秦刀一把将他扔向欧阳飞羽。

    “小飞羽，山水有相逢，有缘再见。不……还是不要见了。”

    秦刀爽朗的声音回响在空中，他已经飞上云头，朝着靖州城东门飞去。

    欧阳飞羽一掌拍飞了朝她飞来的读书人，旋即剑指一出，华盖宝伞顿时追向秦刀，空中一并折扇飞来，将华盖宝伞击飞。

    “秦刀贼子休逃！”彭成虎带着一众人追了出去。

    “又让他逃走了！”

    欧阳飞羽气得直跺脚，看着追出去的彭成虎等人，心情舒畅了不少，“恶人自有恶人磨，秦刀，终有一日，我会亲手将你抓回师门。”

    “师…师姐，吧个臭要饭的是谁呀？还有，那位少侠我们不管了吗？”

    芷雪探出一个脑袋，小声说道。

    “臭要饭的？没错，他就就是一个臭要饭的，不用理他。”

    欧阳飞羽噗呲一笑，“少侠仗义执言，我们自然不能不管，诸位师妹，先随我去西郊助他一臂之力。”

