    城隍庙起了一场大火，火是从城隍大殿里的城隍爷的身上起来的。当时还有少量的游客正在大店里参观，一个虔诚的老太太正跪在城隍爷像前祈祷。

    接着城隍爷便烧了起来。

    那火势，就像有人往城隍爷身上倒了一身汽油，又扔了一根火柴。

    轰的一下，把城隍大殿照的透亮，却也把大殿里的人吓得够呛。

    人们惊呼着从大殿里往外跑，只有跪在地上的老太太直愣愣的盯着冒火的城隍爷，嘴里念叨着：

    “城隍爷显灵了！城隍爷显灵了！”

    城隍殿里的工作人员拿着灭火器过来扑火，不扑还好，这一扑之下，火势反而变大了。

    火星子到处乱窜，沾哪儿哪儿就着，甭管是布的、皮的、塑料的，还是铜的、铁的、石头的，全都烧了起来。

    就连灭火器里喷出来的干粉，也全都成了助燃的燃料，火焰顺着粉末蔓延，烧到了灭火器的筒身上。拿着灭火器的人吓得呀呀大叫，把灭火器一丢，转身就跑了。

    灭火器不管用，人们就开始用水来灭火。有拉消防栓的，有用脸盆接水的，咋咋呼呼忙成一团。可是令人意想不到的情况发生了，水在他们手里还是水，而一进了城隍大殿，仿佛就不是水了，变成了油，不但不能灭火，反而让火变得更大了。

    人们只好放弃了努力。一眨眼的功夫，整座大殿就被火势吞没了。

    有人大叫着：“刚才有个老太太跪在城隍爷面前，好像没逃出来呢！”

    一听里面还有人，人们都着了慌，不知道该怎么办了。

    城隍大殿里的工作人员虽然不属于天庭公职人员，但好歹和城隍司也是一个体系的，相当于仙家门派的外门弟子，多少也会点法术。

    因为城隍庙是对外开放的，有凡人在场，按照规定是不能使用法术的。但到了这个时候，他们也顾不得那么多。如果任由火势这么烧下去，不但城隍大殿要化为灰烬，里面的老太太肯定活不成了。

    便有人开始使用法术来灭火。可是任由他们呼风还是唤雨，就是没法把这火给灭了。

    就在他们一筹莫展的时候，陈光化带着人过来了。

    他一看到他们当着凡人的面使用法术，十分愤怒。他抬手一挥，先把那几个凡人弄晕了，然后对城隍庙的庙祝怒道：“你不知道在凡人面前显露神通是违犯天条的吗？”

    庙祝战战兢兢：“知道，知道，但是这火太大了，而且有人被困在里面，我救人心切……”

    “救人心切也不行！”陈光化阻止他说下去，“幸亏我赶来及时，要是刚才有人把你们的行为拍了视频发到网上，我看你怎么收场！到时候不光你倒霉，我们整个城隍司都跟着你倒霉！”

    “是是是……”庙祝唯唯诺诺，“陈司长说的对，是我错了。我法力低微，灭不了这火，还请司长大发神威，赶紧把火灭了，把里面的老太太救出来。”

    “废物！”

    陈光化骂了一句，然后张开双臂，对着城隍大殿做了一个拥抱的姿势，大殿里的火焰便呼呼的往高空中窜，仿佛周围有什么东西紧压着他们，把他们往中间挤。

    火焰很快被收拢，只剩下中间柱子粗细的一条，直直的立在城隍庙大殿的屋顶上，仿佛大殿里躲着一个人，拿着一把大号的火焰切割器，正在切割大殿的屋顶。

    陈光化皱起了眉头，脸上的肌肉抖动了一下，深吸一口气，吐气开声，嗨的一声，城隍庙顶上就噼噼啪啪的响了起来，仿佛有人在放隐形的爆竹。

    而随着这些声响，空间里出现了许多细小的裂缝，火焰被这些裂缝吸入，势头变弱了下来，高度越来越矮，颜色越来越淡，也越来越细，不一会儿就消失于无形了。

    跟在陈光化身边的刘通看的咋舌不已。他很清楚陈光化的修为，半步天仙可不是盖的，前任司长秦玉柏也达不到。

    正常来说，这样一场大火，以刘通的修为也只要随手一挥就能灭掉，何况半步天仙的陈光化呢。可是看陈光化的样子，竟然是用尽了全力。

    他用法力把整个城隍大殿上面的空间揉碎，然后把火焰全部挤进这碎裂的空间里。用这种手法来灭火，简直就是杀鸡用牛刀。

    这火焰到底是怎么回事？就算三昧真火也不用这样吧。刘通一时想不明白。

    别说刘通想不明白，陈光化也想不明白。

    只见陈光化举着一根手指，一点淡蓝色的火焰在他的指甲盖上燃烧着，始终不灭。

    陈光化盯着这火焰看了半天，眉头始终紧锁。

    而这时，那庙祝早已冲进大殿里去救人。可是他刚一冲进去，就发出一声惊呼，仿佛看见了什么了不得的事情，比凡人见了鬼还要叫的响。

    陈光化听见他的叫声，噗的一口吹灭了指尖上的火焰，冲进了大殿。

    刘通也跟了进去。

    一进去，刘通就知道庙祝为什么要惊叫了。要不是庙祝大叫在先，旁边又有陈光化在，刘通也要叫起来。

    因为这大殿里所有的东西都完好无损，桌子是桌子，椅子是椅子，蒲团是蒲团，城隍爷是城隍爷，连一丝着过火的痕迹都没有，也没有焦臭的味道。

    还有那位老太太，就跪在城隍爷面前的蒲团上，直愣愣的看着城隍爷的塑像，一动也不动。要不是从神识中能感应到她的生命气息，还以为这也是一尊石像呢。

    老太太听见身后的动静，回过身来，张了张嘴，说出一句话来：

    “城隍爷显灵了！”

    接着就晕了过去。

    庙祝赶紧过去扶住，查看老太太的身体情况。

    陈光化说：“他只是惊吓过度，普通的昏厥而已，不要紧的。”

    庙祝把过老太太的脉搏，松了口气。

    刘通却知道，老太太根本不是自己昏厥过去，而是陈光化把她弄晕的。庙祝法力低微，没看出来。

    这时候外面响起了警笛声，虹谷县消防大队的消防车来了。

    陈光化十分不悦，让庙祝和刘通出去应付，他自己则留在了大殿里寻找火焰留下的痕迹。

    “哪里起火了？谁报的警？”消防员问。

    “哦，没有没有，刚才大殿的确是走了火，但火势很小，已经被扑灭了。”刘通说。

    消防员又询问了几句，见这里果然没有火，便开着消防车离开了。

    这时候陈光化从大殿里出来，对庙祝说：“这里的事情交给你处理了。”

    然后示意刘通跟着他，就往后面走去。

    刘通看见陈光化的脸色很难看，小心的问道：“司长，这火到底怎么回事？”

    “邪魔外道，不值得大惊小怪。”陈光化说。

    刘通知道陈光化不会跟他说什么，也就不再多问。

    可是就在这时，又有人跑过来报告：“司长，不好了不好了，碑林起火了，那些石碑全都烧起来了！”

    陈光化吃了一惊，急忙转身往碑林的方向赶去。

    可是他刚刚赶到碑林，又有人来报告，说是食堂也着火了。

    陈光化火冒三丈，可是又毫无办法，只能先在碑林里灭火。

    可这里的火还没灭掉，又有人来报告，说是办公大楼也着火了。

