    清林道长复生，对于地修界几人而言都是难得的喜事。

    怀惊和尚直接寻来了一大桌美味佳肴，摞成小山的酒坛，几人为清林接风洗尘，各自都是敞开了豪饮。

    清林道长一直含笑看着席间的几人，关于一些可能涉及个人隐秘之事，也不会多提多问，比如怀惊那越发不同寻常的佛韵，比如王升比其他人高了许多的修为境界。

    他像是一个局外人，虽一直在被敬酒，却始终无法真正融入到这个酒宴。

    待怀惊几人喝得大醉，师姐和范疃疃收拾各处狼藉，瑶云也化作三寸高的小仙子在师姐肩上站着，逗弄着师姐的鸟……

    器灵。

    清林道长道了句：“非语，随我去后面走走吧。”

    “嗯，”王升将醉意驱逐，起身却打了个酒嗝。

    看着这两个男人朝着后院而去的背影，范疃疃忍不住嘀咕了句：“总感觉这位剑宗的师祖，不是很喜欢咱们这边的氛围呢。”

    “习俗，”师姐打了个响指。

    瑶云却忍不住低声道了句：“能喜欢这氛围才怪了，对于清林而言，长幼有序、上下尊卑，这些都应分的十分清楚，这种其乐融融大家坐一起喝酒吃饭的状况，很难接受吧。”

    范疃疃小声嘀咕着：“思想还这么封建呢？”

    瑶云笑道：“对于你们而言，他本来就是千年前的古人。”

    倒在桌子底下、只露着半截身体的飞楝子突然开口囔囔了声：“师祖咱干了这杯，以后就是好兄弟了……”

    歪倒在墙角的张自狂闭着眼应了句：“干啥啊，前辈高人就能光明正大养金鱼啊！”

    师姐噗嗤一笑，范疃疃忍不住翻翻白眼；

    瑶云则是颇为无语的撇了撇嘴角，留下一句‘我听听他们在说什么’，就坐在师姐肩头闭目不言。

    后院池塘旁，两个背影相近的道士，背着手慢慢走着，感受着周遭吹拂的微风，欣赏着水面泛起的波痕。

    清林突然开口：“有关小莲之事，贫道确实有些为难。”

    “怎么了？”王升有些纳闷的问了句，而后笑道，“前辈是怕见到大姐后会有些尴尬？

    其实大可不必，对于前辈而言，或许已是十万年久远的岁月，但对于大姐而言，却也不过千年。

    且，前辈可能有所不知，前辈当年为了保护大姐而将她镇压，几日后她便真的入魔。

    对前辈这份执念之深，怕是前辈难以明了。”

    “小莲的执念，贫道如何不明？但那并非全为男女之事，”清林却略微摇头，面露正色，说了一段让王升有点意想不到的话。

    “当年我与三通早已察觉了她心底执念，这份执念与其说是对贫道的情念导致，却不如说，这是她心魔所致。

    说到底，还是那句人妖殊途。

    她对自己生而为妖有太多怨恨，对贫道的那份情念就成了引子。

    情劫、情劫，说到底依然是道心之劫，我与三通曾有过几场有关人与妖之辩，他说佛当普度人、妖、精、灵，哪怕是魔也可度化，佛乃心之照，万物皆在此理。

    但贫道却觉得佛法有诸多偏颇之处，道由天生，天由道延，万物生灵皆有其理，而并非一心之映照……”

    清林话语一顿，扭头看着王升。

    王道长细细体会着清林道长的话语，此时他境界也已不低，对此也颇有感触。

    这其实是道门与佛门的本质不同。

    “前辈是觉得，大姐入魔并非是因为情字？”

    清林叹道：“情为因，恨自己是妖为根，入魔则为果。

    若当年我与三通能为小莲做的更多一些，对她引导更多一些，她也不至于受这千年之苦。

    在此还要多谢你，若贫道所料不错，应当是你助她脱困，并为她除了心魔罢。”

    听这话……

    王升大概已经有些了解，皱眉问了句：“前辈您跟我透句实话，您对兮莲……有这份心意吗？”

    “小莲是我见过最为灵秀聪慧之生灵，”清林叹道，“相处的久了，若说不动心，那自是违心之言。

    但若说动心，又有些勉强，只是一二好感，难以说服我去与她相守。

    换而言之，当年若是与三通经常论道的不是清林，而是李林、王林，同样的际遇之下，她也会对李林、王林有此执念。

    这当真是情吗？

    又或是，称之为仰慕更为合适？”

    王道长有点懵，看着这位已经渐渐恢复当年那份潇洒的蜀山前掌门，心底也是一阵起伏不定。

    这位大佬对这些事，怎么看的这么通透！

    兮莲别说当年没戏，现在就算与清林相聚，想把清林道长推倒，不用点非常手段估计是难成事了……

    清林指了指那边的凉亭，与王升一同慢慢走了过去。

    清林露出几分颇为清朗的笑容，言道：“你此前曾说让小莲来见我，是不是觉得，她与我相见时，会是相拥而泣，自此相守不离？”

    “不是吗？”王升反问了一句。

    “非语，你道境不低，但却少了几分纯粹的道心。”

    清林有意点拨，缓声道：“你我都是修行之人，应当留几分心境于自身之外，时刻反省自身，如此才可避免在求道时误入歧途。

    此事也是如此，你将自己想看到的情形，当做了必然会发生的情形，却忽略了天地间的一则道理。

    万物皆有自身运转之理，并非完全围绕一人而动，我们修道者能做的，只不过是升华自身。

    小莲因情入魔，如今却已化解了魔根，岂不正是说明，她心底已经放下了？”

    王升反驳道：“大姐应该只是放下了自己生而为妖的执念。”

    “看，你话中也有‘应该’二字，”清林轻轻一叹，双手揣在袖中，注视着前方的池水，“我与她相见，应当如旧友、如长辈子侄，自不可能如你想的那般。

    我与三通为君子之交，将小莲也一直看做是自己的弟子。

    非语，你可有晚辈？”

    王升应了声：“有吧，我也许久没回家乡了。”

    清林道：“那你也可在心底推演一番，若有位师侄对你颇有好感，主动表露心意，你心底当如何？”

    “我……”王道长顿时一手扶额，坐在那陷入了思索。

    也对，自己是不是太过一厢情愿了？

    觉得大姐受了重重磨难，就该与清林道长花好月圆、共造佳话，却一直忽略了，清林道长对兮莲是什么感情。

    甚至之前，有关清林道长不愿接受大姐的心意，是因自己身为蜀山掌门、要维护蜀山清誉……这些其实也是后来人自己揣度的。

    清林真正所想，他们此前根本无从知晓。

    从清林的谈吐中，也能得知，这是一位生性潇洒洒脱之人，对凡事都不会太过扭捏，追寻大道、思慕长生，若当年清林真的对兮莲有意，便是与兮莲私下相守，又能如何？

    但清林并未如此，他将兮莲看做了晚辈、子侄、甚至半个徒弟去关照。

    ——兮莲佛道双修，道法自然是从清林道长这学来。

    那，大姐是不是会因此而越发心碎？

    王升心底思索了一阵，却觉得并不会，能见到清林道长，对大姐来说就是‘五成’的解脱。

    或许，兮莲与清林相见之日，便是兮莲彻底放下之时……

    “这也算是一件好事，”王升苦笑了声，“之前却是我有些想的太浅了。”

    “并非是非语你看的太浅，只是世人皆有此同理之心，但世事却往往并非随人心意，”清林目光颇为深渊，言道，“被困的这漫长岁月中，我看透了许多，也悟透了许多，关于小莲之事，也想了许多。

    三通既是为了照顾兮莲而留在元气封禁的家乡，我也会秉他心愿，全心助兮莲成就一番道果。

    兮莲因情入魔，道心始终会有所缺憾，需情来添补。

    若她对贫道有心，贫道不会去拒绝，但也不会去接纳；若她能将心思放在旁人身上，贫道却也能安心许多。”

    言说中，清林拍了拍王升的肩头，“今后之事，且看今后便是，现在变不提了吧。”

    王道长也只能答应一声，跟清林闲聊了几句修道之事。

    “对了，那面幡旗可否借我一用？”清林突然有此一提，王升自然不会吝啬，将已经近乎被纯阳仙力半毁的鬼幡递了过去。

    清林手臂一震，幡内飘出一道道身形近乎完全透明的元魂，在清林与王升身周飘荡着。

    而这其中，还有四个残存着元神之力的身影，却是当日阻击王升五战奴的其他四位。

    清林并未多说什么，拱手对着周遭这些元魂做了一道揖。

    一阵清风吹来，那些无意识的元魂尽皆消散，化作一点点晶莹的亮光，在微风中转眼闪灭。

    而那四位元神之力还有剩余的虚影，却都对着清林做了个道揖。

    那女战奴笑道：“恭喜你了，被困这么久，还能有后辈来救，我等也跟着你沾了光，少遭罪了。”

    清林露出少许温和的笑意，对着女战奴温声道：“一路保重。”

    “多谢，”枪弓战奴抱拳一礼，其他几人也对各自拱手告别。

    “保重！”

    “若真灵还有一次轮转，你我再能相聚也算幸事。”

    “消逝之前还能再看一看外面，也算不错。”

    几声话语、几分笑容，这四道身影也随风而逝，消逝于微风之中。

    清林站在那一阵出神，王升也并未打扰，静静体会着此时偶然出现的某种大道，任由岁月在指尖溜走，留下轻轻的划痕。