    “阿特垄”在诺轮星，南阕洲大陆，南部地区的古语中，代表着“自由的呼吸”。而在墨本洲中西部内陆地区，“阔西桑山脉”，东西向逶迤的山脊，被一条南北向，蜿蜒的山谷，切出一个小豁口。而这条山谷，被称作阿特垄山谷。对于，还没被诺轮星的人类，彻底征服的墨本洲大陆来说。这些地形地貌的命名，都是来自于，早期来这里探险的冒险家，或是科考的科技工作者。而“阔西桑”，在南阕洲大陆的古语中，代表着：‘无法被侵蚀’的意思。

    墨本洲北方的一部分大陆，被诺轮星的赤道贯穿。阔西桑山脉，正位于赤道的南侧。而这里却具备了，热带地区，四季雨水丰富的气候特点。可经历了上百万年，雨水的冲刷和强风的风蚀。这座东西纵横，9千多公里的山脉。山势连绵，最高峰仍能达到，近8千多米的海拔高度。这说明，这座山脉的大部分山体，是由异常坚硬，又极为耐受腐蚀的岩石构成。这应该也是，早期那些冒险者用‘阔西桑’，来命名这座山脉的由来。

    墨本洲大陆的形状，是个沿诺轮星赤道方向，横置的锐角三角形。由于大陆的地势，西低东高。所以，就更像一只，横置的鼻子。而阿特垄山谷正位于，这只鼻子的鼻梁，刚刚隆起的部位。鼻梁骨上面开个豁口，就能自由的呼吸？可能是，山脉没长出鼻孔的原因。是不是有点儿象征着，身残志坚的意思？

    西元洲历10017年6月。阿特垄山谷内，靠西侧山坡，大约海拔800米的密林深处。隐藏这一座，面积在5千平米左右的营地。在数百万平方公里的热带丛林中，这座营地犹如沧海一粟。所以，驻扎在几千公里之外，墨本洲最西部平原，口岸新城外的，西元洲联邦政府军。根本不会深入这种地方，来探查反对派势力的营地。

    “蜜拉贝儿，咱们可说好了，你不能释放光灵源力箭，只能用御锢源力。”此时，在这座营地的正中央，一块五百平米大小的，圆形演武场内。一位十五六岁，一头黑色短发，神采英拔，形容俊美绝伦的少年。向距离他五步开外，与他相向而立的一位少女，一本正经的说道。

    “嘻嘻!小凌哥哥，还没开始，你就先怯场了呀？你放心吧！我不会用使用两种源力，欺负你的。”韶颜稚齿的蜜拉贝儿.索尔德,亭亭玉立，一头银亮如瀑的长发，在风中飘扬，宛如天使下凡。她一脸甜笑的，对那位凌姓的少年调侃道。

    “哼！你还真以为，我是怕被你的光灵源力箭，打乱了源力运转，输给你吗？你也太自以为是了！你那点儿光灵源力箭的强度，跟给我的经络，挠痒痒差不多。我是怕，被你的光灵源力，干扰了我对源力施展强度的控制。掌握不好力道，再伤了你！”凌姓少年，单背着手，长身而立。浓眉紧蹙，俊目圆睁，不甘示弱的反唇相讥道。

    “哦？原来是这样啊！我就知道，小凌哥哥最心疼我。我听教官说，你的金锋源力，马上就快达到，二级星士等级了。反正我，刚到一级星士。那一会儿，我偶尔用一下光灵源力箭，也不算犯规对吧？”蜜拉贝儿，那无比的精致五官，巧笑嫣然，露出一丝狡黠。

    那位凌姓的美少年，微微一愣，脸上露出了凝重的表情。实际上，他还真是有些忌惮，蜜拉贝儿的光灵源力箭。但，身为男子汉，又是大师兄，输人不输阵，输阵也不能输嘴。他只好硬着头皮，一点头说道：“好吧！随你，来吧！”

    他话音一落，一摆手中，矩化成短剑的泰铂纳米武器。前腿躬，后腿蹬，一哈腰摆了个防守架势，等着女孩儿攻来。蜜拉贝儿也收起了笑容，秀眉一竖，一摆手中的短刀，脚尖一点地，便冲过去，和师兄战在了一起。

    两人师出同门，施展的都是，两洲政府军，军用的标准武技，名为“多元卦限短兵搏击术”。这种所谓的标准武技，竟然是一脉相承的。据说，这是两洲联邦政府的武者协会，在21位星将级武者家族的共同参与下。历经数千年，把所有古时流传下来的，各流派的传统武技，结合现代实战技法。用现代科技手段，通过VR技术，不断的模拟演练，深度数据整合。再通过实战对比，去其花巧，突出实用，总结出的几套武技。

    而这几套武技，也分为不同的等级。是根据武者源力的等级，划分出了武技的等级。成年的武者，想要提升实力，可以到武者协会，附属的武校去进修。武者家庭的后代，可以考入联邦政府，科教总署设立的，几大武备学院去深造。

    当然，经过武者协会的授权认可，私人也可以开设武校，开业招收学徒，传授不同等级的心法和武技。但，他们都不是，公益性质的机构。提升源力等级的修炼心法，和提高搏击水平的高级武技，都是有偿传授的。

    此时，这一双，身穿着训练用，塑身防护皮甲，形容绝秀，身形飘逸，姿态矫健的金童玉女。如两道清风，光影交错，缠斗在一起。说起这‘多元卦限短兵搏击术’，听着像有点像数理化名词。实际上，这种通过量子计算机的人工智能系统，现代科技手段，大数据整合出来的武技。在实战方面，确实要远强于，以往那些传统的武学招式。

    就如同，在科技相对落后的星球上，围棋、象棋、国际象棋、桥牌等，这类需要智商的竞技项目。正常的人类，早就不是电脑的对手了。当然，这方面，人类大脑相较于人工智能的弱点，主要在于，数据处理的通量和运算速度。

    而在科技高度发达的诺轮星。更高端的人工智能，已经可以应用VR技术，在大数据的支持下，推演出更加先进，实用的战斗技法。但，这里人类的军工制造业，却无法创造出，比人类武者，还要强大的战斗机器人。因为机器人，无法修炼出源力。当然，馥南.诺林不包括在其中。而且，他绝不是，完全意义上的机器人。

    这一对师兄妹，插招换式，斗了30多分钟。作为一二级星士级别的武者，这战斗的威势，也是非同小可。不过，这座演武场，有3级源力防护屏蔽。他们战斗的余波能量，不会散逸到演武场外。两人的招式套路，大同小异。你来我往，考验的就是判断和应变能力。可不要以为，这种武技，只是单纯的程式化，和模式化。这其中不同小组合、小套路的配合施展，也绝对是千变万化。

    若只论源力强度，和肉身上的力量，凌姓的美少年，出招的威力，绝对要高于，他的蜜拉贝儿小师妹。而且，在武技运用方面，也比她要纯熟。只是，这位叫凌南杰的少年，与他这位貌若仙灵的小师妹。在这座‘精甲科秘训营’中，朝夕相处了5年。从懵懵懂懂，到两情相悦，自是爱极了这位，才貌双绝的少女。所以，每逢两人比武。他的出招，必然是处处留情。

    不过，他也是在提防着，师妹那神鬼莫测的，光灵属性源力箭。需要在体内，保持一定强度的源力运转。不敢毫无顾忌的，全力施展。因为，若他运行体内的源力，全部应用于发力出招。经络中，源力流转的浑厚度和稳定度，发生了波动。一旦被光灵源力箭，透入了内9经络，造成他经络中源力的紊乱。那，他就必败无疑了。

    两人见招拆招数百回合，仍是旗鼓相当。这时，蜜拉贝儿突然一声娇哧，单脚点地腾空而起，另一只脚直踢，凌南杰的面门。凌南杰自然知道，她这是虚招。后面，她要卖个破绽给自己，让自己用短剑上撩，逼她收腿，空翻后撤。自己一旦栖身进击，她便使出三卦限反刀，在空中竖劈自己的头顶。

    这两师兄妹，曾对练过无数次。凌南杰焉能不知道，这小师妹的诡计。不过，在以往，她总是突施偷袭。不管自己，是攻是防，她偶尔会在空中射出灵光源力箭，让自己动作微滞。如果，自己是在举剑上撩，动作出现停顿，她便直接用另一只脚，踢掉自己手中的短剑。

    如果，自己上撩时，经络内源力运行稳定，没有出现停顿，她便会再射出一箭，让自己进击时动作微顿。那，她后面的那招，三卦限反刀，就有机会得逞了。而，一般她都会变削为扫，横削去自己，头顶心的一撮黑发。让自己变成小地中海发型，好取笑自己几日。

    而如果自己不上当，反而后撤。她一样会用灵光源力箭，让自己停顿。她从空中借势空翻后，运源力舒展身体，俯身下冲，横削自己的头发。要想不让她得手，自己必须保证，在被她的源力箭透身时，不做任何停顿。

    此时，凌南杰在心中暗笑，心说：“我的宝贝师妹啊，我早防着你这招呢！”所以，他毫不迟疑，当即起剑反撩师妹的小腿。并等着她后空翻，他好直接进击。迎着她的暗箭，一举击败小师妹。

    果不其然，蜜拉贝儿故技重施，一个收腿后空翻，在空中倒立时，一个轻盈的转体，手中短刀，反向竖劈而至。凌南杰栖身而上，举剑磕开蜜拉贝儿的短刀后。手中剑一带一横，防止师妹变刀下劈。而另一只手，却出拳直击小师妹的肩头。

    可他万没想到，蜜拉贝儿，根本没施展灵光源力箭。她现在刀招以老，一时无法再做出应变，躲不开自己这一拳了。而自己这一拳，若是打实了，非伤了师妹不可。他急忙变拳为掌，最大限度的收回力道。不过，此时，自己的手掌，离师妹的肩膀，已在毫厘之间。无论如何，也收不回来了。

    由此，凌南杰一掌拍到半空中，蜜拉贝儿的肩膀上。虽然，大部分的力道已经撤回。但，还是推的她身体失去平衡，向后方摔去。凌南杰大惊失色，心疼之极。拼命运转全力，向前跨越。好在，一把接住了师妹的身子。

    凌南杰把蜜拉贝儿抱在怀中，轻抚着她的肩膀。万分悔愧，又无比痛惜的问道：“贝儿，你肩膀疼吗，受伤了吗？你怎么……?都怪我，没轻没重的！”

    却见蜜拉贝儿，一双海蓝的清泓，眼波流转，情义盈盈。一张瓷白玉嫩的小脸，泛起了红潮。她似喜似嗔的一嘟，朱红玉润的樱唇说道：“是啊！你就是没轻没重的。我受伤了，很疼哒！看我不告诉教官，你故意打伤我！让教官罚你，不给你晚饭吃！”随后，看着一脸惊慌失色的凌南杰，却忍不住笑了出来。

    凌南杰一看，师妹笑面如花，心中登时一宽。也知道这小妮子，在吓唬自己。他到不担心被罚，只怕这怀中的温香软玉，心肝宝贝有什么损伤。不过，此时两人四目相对，柔情满腔，蜜热萦怀。两颗年轻的心，怦动不止。

    蜜拉贝儿望着师兄，那澄澈明亮的黑眸，慢慢闭上双眼，等着他那丰润如玉的厚嘴唇，堵住自己的樱唇。这样，她就可以，把初吻献给师兄了。

    可正当四唇轻触之时，忽然远处传来一个焦急的声音：“南杰，贝儿，快来！你们的钟教官，受了重伤！”

