
　　“哦？”

　　顾嫣然一愣，两人相识相知可是很多年了，尤其还是从大学一起走过来，互相认识的人可是有很大一部分交集的。

　　就算不熟悉至少也会知道个大概，但林世杰这么一说，顾嫣然还真没想起来谁。

　　“一个是当年我参加全国程序设计大赛时遇到的两兄弟。”看到顾嫣然没有反应过来，林世杰笑着说道。

　　“当初我不是说我最大的对手并不是那些什么种子选手，而是那两个野路子出身的家伙吗。”

　　顾嫣然这才想起来，当时全国青年程序设计大赛的参赛者可不仅仅是来自各个大学，更有很多机构和民间的自学者。天籁小说网

　　千万不要小看这些人，其中可是不知道隐藏着多少黑客高手的。

　　而林世杰说的那对兄弟绝对是其中的佼佼者，要不是设计理念太过偏激，而且编译思路上有些过于剑走偏锋，导致被直接除名了。

　　当时的大赛冠军恐怕还真不一定花落谁家。

　　“他们不是被退赛了吗，现在做什么呢？”顾嫣然好奇的问道。

　　“估计是继续当黑客了吧，毕竟他们可没有寄人篱下的想法，否则当初也不会任可退赛也坚持理念了。”

　　“那你怎么有把握让他们来帮你工作？理念？”顾嫣然好奇道。

　　“没错，如果说我的思路是超越了世界一步，那他们简直就是跑出了一大截。”林世杰感慨道。

　　“本来吗，他们的想法就算可能实现，那也是几十年以后的事了，可我却有可能提前实现这个可能。”

　　“所以，想把他们纳入麾下我还是有把握的。”

　　顾嫣然不由得有些好奇，“他们到底想要实现什么？”

　　“元宇宙！可不是现在宣传的那种伪概念的元宇宙，而是真正能实现重启人生，体验完全不同世界那种真实的感受。”

　　“谁叫他们是资深的刀剑神域迷呢。”

　　顾嫣然点点头，“好吧，这确实不是短时间能实现的，五十年都算少的，也就只有你有希望了。”

　　“那还有一个是？”

　　林世杰笑了笑，“另一个是我去年找投资时接触的，因为要测试我的程序所以他是作为技术人员一起来的。”

　　“不过我能看出来，他在哪里待的并不舒服，而且正处于纠结转型期，但无论人品还是能力都让我很佩服。”

　　“等我打听一下，如果他现在待的并不好，那我就不客气了，而且将来游戏上线他也是一大助力。”

　　顾嫣然点点头，“好吧，那你就快去行动吧，毕竟尽快的弄出一个标杆级的效果才是我们现在最需要的。”

　　“明白！”林世杰点点头，“而且我也有了点想法，要弄就弄个大的，能啪啪打漂亮国脸的那种。”

　　“好，等你找好人咱们商量一下。”

　　“嗯！”

　　吃完饭，林世杰搂着疲惫的顾嫣然小睡了一会，就再次来到了飞机场送别。

　　“你也要抓紧找人，你这天天满世界跑我多担心啊。”

　　“这不是创业期间吗，等走上正规就好了，到时候一般的事就不用我们出面了，而重要事情我们也可以一起出发。”顾嫣然笑着说道。

　　“嗯，那我也要抓紧了！”

　　“好了，我先走了。”

　　“嗯！”看着登上飞机的顾嫣然，林世杰不由得有些不舍。

　　可紧接着就笑呵呵转头看向了庄艳茹。

　　“看我做什么？”庄艳茹警惕的问道。

　　“这不是想请你帮个忙吗。”林世杰满面笑容的说道。

　　“哦？”庄艳茹看了看林世杰，“还想去操练一下？”

　　看着庄艳茹那有些跃跃欲试的神色，林世杰不由得吞了口口水，“那个操练也行，不过你要帮我打听几个人的信息。”

　　庄艳茹看了看林世杰，“我是在帮你操练，怎么还要我付出代价？”

　　“什么叫付出代价啊，就是帮个忙而已。”

　　“嗯，好吧，打听谁？”庄艳茹勉为其难地说道。

　　林世杰刚想说，就感觉到周围好些人看自己的眼神都有点不对了。

　　那绝对是看渣男甚至变态的眼神啊。

　　林世杰自然也明白了他们肯定是误会了，毕竟自己刚送走了女友，就要和另一个女人操练。

　　可这操练是真的操练啊，不是那个意思啊。

　　这群思想龌龊的家伙们，真是懒得理会。

　　至于庄艳茹，对周围的反应根本毫无所觉，反而想了想开口道，“那一会我们就用点新家伙，威力大一些的。”

　　周围的人全都瞪大了眼睛，惊诧的看向庄艳茹。

　　本来以为是渣男脚踏两条船，现在看来竟然是二女共侍一夫吗？

　　林世杰不由得有些无语，赶紧拉着庄艳茹离开了。

　　同时打定主意，在外面还是少说话的好，省的麻烦，毕竟自己大小也算是个名人了不是。

　　回到车上，庄艳茹一脚油门就轰了下去。

　　“这是去哪？”看着路线有些陌生，林世杰好奇的问道。

　　“你不是要打听几个人吗，而且我正好要试验些新家伙，就直接过去一趟了。”

　　林世杰自然知道这应该是他们组织的据点了，不由得担忧道，“这个我去不合适吧？”

　　“没什么不合适，你虽然没有相应的职务，但保密级别还是很高的。”庄艳茹淡淡的说道。

　　林世杰一愣，“还没取消吗？我可是能公开的都公开了，现在我只是当一名单纯的程序员而已。”

　　“那你还找我训练？”庄艳茹似笑非笑的说道。

　　原来刚回来小院的时候，林世杰就和庄艳茹讨论过自己遇袭时的那种慢动作状态，也知道了那其实是一种很特殊的动态感知，通常叫做子弹时间。

　　所以林世杰就想要好好的训练一下这个能力，这要是能够保证百分之百发动，再配合自己的精神投射，那自己可就厉害了。

　　所以才和庄艳茹提了下训练的事，而庄艳茹也是欣然同意。

　　可随着训练，林世杰是逐渐的掌握了这项本事，却惊讶的发现庄艳茹竟然乐在其中，而且每次都很疯狂的对自己输出着。

　　还是那种子弹擦着自己脸颊的那种，弄得林世杰不由得怀疑这位姐姐是不是有点虐待自己的倾向。

　　不过林世杰还是立刻露出笑脸，“那不是有心理阴影了吗，所以要强化训练一下，万一以后再有危险也好能保护身边的人不是。”

　　庄艳茹直接给了林世杰一个白眼，也许在程序上你很天才，还有那神奇的能力。

　　但我可是特工，资深的那种！

　　就你平时那行为和神色，身上指不定有多少不想让别人知道的秘密呢，懒得拆穿你罢了。

　　“呵呵，低调点，安全第一吗。”林世杰讪笑道。

　　而回答他的则是汽车再度轰鸣的引擎声，和劲道十足的推背感。

　　他以前怎么没发现，庄艳茹还有这么疯狂的一面呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第77章 确定人选免费阅读。https://xs.23sk.com 