    章鑫越来越激动，越说越来劲，丑陋嘴脸彻底暴露。

    “两年时间，我约了你不下一百次，你一次面子都不给，我还真以为你有多洁身自好，今天不还是约个老男人出来吃饭？还带上一个沈清舞，怎么？掩人耳目呢？一边想做婊子，一边还想保持贞洁牌坊？想保持你圣洁女校长的威严与名誉？”

    章鑫指着陈六合，对秦墨浓讥讽道。

    再次被殃及池鱼的陈六合无言以对的摸了摸脸颊，自己有这么老吗？

    秦墨浓已经失去了跟章鑫对话的兴趣，她从包里掏出了电话，就要拨打，可还没等她按出号码，就被章鑫劈手夺去了手机。

    “你还想报警吗？”章鑫一看电话号码，冷笑说道：“你真是太天真了，秦老师，你以为报警就有用？你不是很清楚我的身份吗？你觉得那些巡捕敢动我一根毫毛？别说我现在没对你做什么，就算真对你做了什么，凭我的身份背景，也不会有任何麻烦。”

    “章鑫，那就把电话拿过来，让我看看你能不能只手遮天。”秦墨浓沉声说道，伸手去拿电话，却不料手掌都被章鑫拽住了，拉扯力让她重心不稳，要不是沈清舞伸出手搀扶了一下，她差点都要跌倒在地。

    这下，秦墨浓都有些恼怒了，她冷冷盯着章鑫：“松手！”拽了几下，都没能挣脱开章鑫的手掌，秦墨浓的脸色愈发冰冷。

    “哼，老子今天晚上就要跟你好好玩玩，我看你有多大能耐。”说着话，章鑫就是用力一拽：“你今天就要乖乖陪老子睡。”

    顿时，巨大的拉扯力传来，秦墨浓终究是个手无缚鸡之力的女人，哪里有章鑫力气大？由于她身前是坐在轮椅上的沈清舞，这就让她无法向前跄踉，导致她整个上身都向沈清舞的身上扑去。

    就在秦墨浓暗自惊呼，担心要砸到沈清舞的时候，突然，一只宽厚的手掌出现在了她的视线当中，紧接着稳稳托住了她的下巴，止住了她的坠势。

    出手的当然是一直站在一旁看戏的陈六合，只见他托住了秦墨浓之后，另一只手探出，在章鑫的手背上轻轻一弹。

    章鑫就像是被毒蛇咬了口一般，惊跳了一下，捂着手掌发出一句痛叫，同时也松开了秦墨浓的手腕。

    “狗操的，你敢跟我动手？知不知道我是谁？不想活了吗？”章鑫暴怒不已，他也不明白刚才那轻描淡写的一下怎么会那么疼，让他的手背都出现了一块淤青。

    陈六合抬起双手摆了摆，说道：“你们之间的恩怨跟我无关，只不过你们别殃及池鱼就行，我和我妹妹都是无关人员，你要是敢伤到她，我当然要管。”

    “我看你就是活腻了，装逼是吧？敢管我的事，我让你见不到明天的太阳，给我弄死他！”章鑫恼火，让身后的两个富家子弟动手。

    “够了！”沈清舞吐出了两个字，不轻不重，却奇怪的拥有很强大的气场，震得章鑫和他身后的两名富家子弟都是一楞。

    “要么离开，要么报警。”沈清舞说道。

    章鑫回神，脸上满是怒极反笑的神色：“呵，今天真是见鬼了啊，什么人都敢在我章鑫面前装大是吧？信不信我让你们全都吃不了兜着走？”

    沈清舞平淡如水的拿出手机递给秦墨浓：“不用跟他废话了，报警吧。”

    “草你吗的，沈清舞，别他吗的给脸不要脸，老子看得起你叫你一声才女，看不起你你就是个残废，瘸子，还敢在老子面前装腔作势？识相的就给我老实滚到一边去，不然我让你坐轮椅的资格都没有！”章鑫怒声骂道。

    他的话音刚刚落下，余音还没落尽，徒然，他就感觉一股巨力从他腰间传来，惨叫都来不及发出，整个人就飞了出去，一头撞在了透明的钢化玻璃上。

    那头与玻璃之间的碰撞，震响不已，“当”的一声很是瘆人。

    章鑫躺在地下，头晕眼花，半天都回不过神来，眼神都有些涣散。

    这一脚当然是陈六合踹的，只见刚才还满脸笑容、看戏看得津津有味的陈六合，此刻已经是脸色阴沉，就跟六月的天气一般，上一秒还阳光灿烂，这一秒就已经是乌云密布。

    两种神情形成了巨大的反差，甚至都能看到他眼中的杀意，让人感觉寒气凛凛、无法适应。

    这一幕，可把所有人都惊呆了，秦墨浓也不例外，她怎么也想不到，就陈六合这样没有血性、不要尊严的懦弱渣男，怎么会突然变得如此生猛？

    动起手来这般的干脆果断，连废话都没有一句，毫无征兆的。

    而且一出手就是这么狠，那一脚，明显快要了章鑫半条命，让他十几秒过去了，都还没回过神来，也没爬起身来。

    她凝着绣眉，嘴唇微张，用一种从未有过的眼神看着陈六合，似乎是在重新审视着这个男人，仅仅一瞬间的举动，就让她把以前对这个男人的认知全都推翻了，就像是一栋成型的高楼大厦，瞬间倾塌。

    聪明如她，从一个人的某一个突出表现，就足以窥到一个人全部性格的冰山一角，所以她敢断定，她很可能把陈六合看走眼了，这个男人藏的很深。

    当然，这也仅仅是她的猜测，并不排除陈六合有神经质的嫌疑。

    “鑫少！”那两名富家子弟总算回神，连忙上前要去搀扶章鑫，然而还没等他们跑过去，陈六合就是毫无道理的两脚踹出，把他们都踹翻在地。

    “再敢扶他，我打断你们的腿！”陈六合神情冷漠，面无表情，看上去就像是一把冰冷的刀锋，吓人寒栗，让这两个富家子弟心脏都是一抽。

    嚣张的他们在此刻的陈六合面前，甚至连狠话都不敢放出！

    强势，狠辣，果断！没有人明白，这个看上去本该是一个软蛋没脾气的老好人，怎么突然之间就变成这样一个可怕的狠人了！

    在场的，只有沈清舞一人知道原因！

    她淡漠看着用力晃着脑袋要让自己清醒一些的章鑫，毫无怜悯，敢当着他的面对她喊出瘸子、残废这两组词汇，你是有多大的胆子？都可以熏天了！

    这恐怕是他在这个世界上最无法容忍的事情，没有之一！

    她同样也知道，既然哥出手了，那么这件事情就没有这么简单能结束了。

    想怎么玩，玩到什么程度，甚至章鑫的下场是重伤垂死还是半死不活亦或是终身残疾，从这一刻开始，将会由她哥全权接管！

