
　　李道弘这是直接想当个甩手掌柜，周培军等人自然只能遵从。

　　谁让李道弘是国王呢？在此时的大夏岛上，李道弘的话就是真理。

　　“请国王陛下放心，国王陛下刚刚突破，还是返回王城巩固境界为好。”

　　“臣等十天后，自会返回王城禀报。所有的事情都会办理妥当，无需过多牵挂。”

　　李道弘对周培军还是很放心的，老臣不愧是老臣。李道弘也并没有再多说什么了，而是带领着国王卫队，极速的返回王城。

　　周培军等人在李道弘离开后，开始处理矮人的一切相关事宜。

　　一场浩浩荡荡的整合开始，原瑞科尔矮人王国的所有规章制度基本被废除，货币等等自然也一律被大夏王国的货币取代。

　　不管周培军等人绞尽脑汁的使用任何方法，处理各种矮人事宜，一天后，李道弘顺利的回到了大夏王城。

　　李道弘返回静心殿后，开始不断的修炼各种武技，用来适应自己体内暴涨的力量。

　　李道弘现在的每一招每一式，都显得极其恐怖。

　　李道弘挥舞的大戟上，覆盖着一层内劲，大戟上充满了毁灭性的力量，霹雳戟法在李道弘手中绽放出了无与伦比的威力。

　　李道弘现在真如同闪电霹雳，大戟上都闪烁着雷霆一般，显得极其耀眼，但却又带有致命的恐怖，越好看的东西越危险。

　　“呼～现在的感觉真好，怪不得繁星即又被称之为蜕变级，真是惊人的变化。”

　　“尤其是寿元上的变化，是最珍贵的。国王的寿命越长，才能有更长的时间征战，有更长的时间去攀登。”

　　“只不过现在身上的各种武技，已经不太适用了。”

　　“霹雳戟法、破军剑法和黑钢盾法，虽然都是见习高级武技，但是拿到繁星级来使用，威力还是差了点。”

　　“至于千钧秘籍，也最多只能修炼到繁星五级，只能增长一千五千斤巨力，也同样没有什么太大的作用了。”

　　“看来接下来，得找其他的秘籍和武技才行，大夏王国在这方面，还是十分的欠缺，哪怕范明征等人，根本就没有几个拥有繁星级武技的。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　“反倒是周培军，还有几个能拿得出手的繁星级魔法，我这个见习二级魔法师，根本学不会。”

　　李道弘想了良久，只能寄托于未来能够得到更好的武技和秘籍了，而那所谓的天玄秘籍，李道弘觉得如果实在不行，自己也可以试一试。

　　因为天玄秘籍能够修炼到前所未有的天穹级，只不过需要长久的岁月，或者说庞大无比的能量。

　　李道弘身为国王，可以征战四方，获得大量的岛屿反馈，哪怕天玄秘籍是吃能量的大户，也总比未来一直卡在繁星五级强多了。

　　当然，修炼天玄秘籍是下下策，李道弘不到万不得已是不会去修炼的。

　　十天时间眨眼而过，这十天当中，不管大夏王国发生什么巨大的变化，都没有打扰到李道弘。

　　李道弘安安心心的修炼了十天，直到大朝会即将开启，李道弘才来到了承德殿。

　　承德殿中，范明征周培军等人早已在此等候，所有的大夏王国文武大臣，此时都是面带喜色，看来收获是颇丰。

　　铁炉岛可有整整四千平方千米，比原本的三千二百平方千米的大夏岛还要大。

　　融合了铁炉岛的大夏岛，现在已经有七千二百平方千米了，正在积极的向一万平方千米靠拢。

　　“参见国王陛下。”

　　“都起来吧，看着你们每个人都高高兴兴的，看来收获都不小啊！周爱卿跟我说说看，瑞科尔矮人王国到底给我留下了怎样的遗产。”

　　李道弘高坐王座之上，轻而易举的将所有文武大臣的面色收入眼中。

　　这些文武大臣们都高高兴兴的，接下来收获绝对不低，要不然这些大臣可笑不起来。

　　“遵命，国王陛下。”听到李道弘的话后，周培军立刻出列，开始讲述这一次的收获和损失。

　　“国王陛下，随着瑞科尔矮人王国的覆灭，我们得到了二十五座城池，还有二百七十五万多的矮人，以及四十五多万的人类。”

　　“也就说这一次，我们一共收获了三百二十多万人口，再加上我们原本的二百九十多万人口。”

　　“再减去这一次战争的损失人口，我们现在总人口，已经达到了五百九十五万。”

　　“当然，这近六百万的人口中，有近二十万的哥布林，这些哥布林可都是身强体壮，很有天赋的。”

　　“还有就是，瑞科尔矮人王国所在的铁炉岛，那整整四千平方千米的面积，使我们的大夏岛整整扩充了一倍有余。”

　　“在铁炉岛上，我们发现了一条庞大的魔石矿脉，远比原本大夏岛上的丰足。”

　　“这条魔石矿脉的庞大，是我们原本魔石矿脉的三倍有余，预计每年可以挖掘出一千颗魔石。”

　　“我们都知道矮人的武器锻造，远远高于我们人类，矮人们十分擅长铸造武器，我们未来将得到这种优势。”

　　“同时，矮人们的繁星级战力，现在剩余下来的一共有十四人，这都将是我们大夏王国的底蕴。”

　　“至于铁炉岛上的其他资源，不论是铁矿铜矿，还是树木魔兽，都极其丰富，可以说我们这一次是大丰收。”

　　周培军兴高采烈的，将这一次的大丰收的喜讯，在承德殿中大声宣扬，看起来颇为激动。

　　周培军这十天可是不辞辛劳，哪怕是再疲劳，也将铁炉岛中的基本情况摸了个一清二楚。

　　“喜讯倒是不错，的确是大丰收，那我们这一战的损失呢？”李道弘略带伤感的问道。

　　那一战的损失，李道弘可是在彭山城城墙上看了个一清二楚，只是不知道具体的损失数值而已。

　　“启禀国王陛下，这一次我们的损失，正规的八大军团，总人数一共五万三千零二十人。”

　　“这一战下来，只剩下了两万二千九百人，一共死亡了三万零一百二十人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第140章：大朝会免费阅读。https://xs.23sk.com 