    陈道一彻底气炸了肺！

    什么鬼的合作跟约定？根本就没有的事儿啊！

    小曦你这个时候就不要再乱说话了好不好？

    没有你这么坑爷爷的啊！

    自家孙女什么时候让这小王八蛋给泡去了？

    话说，这是不是自己孙女陈道一都不敢确定！

    会不会是别人变的？

    (ꐦಠ益ಠ)“不是…他…这…我…干！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    陈道一感觉现在就算长八百张嘴也说不清了！

    当真是百口莫辩！

    为什么所有人手里都端着屎盆子朝我脑袋上扣哇！

    原本是奔着搞江南来的！

    活生生被他拉成了挡箭牌，穿了一条裤衩子啊！

    佩珀满脸狰狞：“无话可说了么？堂堂道天，却敢做不敢当？你也算是个爷们儿？”

    江南一脸认同！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )“就是就是！”

    嘎嘎嘎，样我管你叫爸？老子坑的就是爹啊！

    陈曦焦急道：“爷爷！梵天会没有一个好东西，你要为我出气的呀！”

    陈道一拳头捏的咔咔直响，算是彻底看明白了！

    江南这条賊船自己是非上不可了是么？

    老子偏不！

    只见陈道一二话不说，一个猛窜直接把陈曦夹在腋下！

    随即头也不回的朝着出口狂奔而去！

    得意的大笑！

    (￢ᗜ￢#)“拖我下水？休想啊！老子随时都可以脱身而出！”

    “至于你？就在这里承受梵天会的怒火，然后于绝望中迎接死亡吧！”

    说不清老子就不说了！

    管你怎么算计，老子不掺和了总行吧？

    陈曦急了，开始疯狂挣扎起来！

    “爷爷！你怎么可以这样！没有你这么办事儿的！不要丢下江南哥一个人！”

    “他是救了我的啊，你放开我！我不要走！”

    陈曦的小拳拳不停的锤在陈道一的身上！

    陈道一脸都黑了，江南是给老子孙女洗脑了么？

    “你不要管他，那小兔崽子一肚子坏水，你被他给骗了的啊！”

    陈道一根本不顾陈曦的挣扎，转眼就跑出去了四五万米！

    此刻的佩珀眼睛血红，目光直接就落在了江南的身上！

    “那我就先杀你，今天一个也别想走！”

    说着化为肉弹直朝着江南撞来！

    此刻的江南一脸的淡然！

    (๑ᵔ◡ᵔ) ۝=З=З

    “不好意思，当你出现在地下城的那一刻，就已经入局了！”

    “走？我允许了么？”

    “空间置换！”

    就在肉弹即将砸中江南的瞬间，置换发动！

    已经跑出去老远的陈道一直觉得眼前一花！

    整个人都被置换到了肉弹之前！

    Σ(||ŐдŐ) ۝=З=З

    陈道一：？？？

    干脆连反应的时间都没有，整个人就被撞飞了出去！

    (￣ε(#￣)۝=З=З

    鲜血于空中泼洒！

    仰头再看向空中，只见此刻江南腋下夹着陈曦，正满脸笑意的看着自己！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    这又是什么鬼的灵技？

    还带换位置的？

    所以老子刚刚跑了个寂寞？无论怎么跑都会被换回来？

    江南眯眼：“别忘了！我死了，你这辈子都别想得到灵纱！”

    “有些事我不想在你孙女面前说开！这是在给你留面子，但我告诉你，这是你陈家最后活路！”

    “走不走！看你自己！”

    陈道一面色惨白！

    江南之所以能算计自己，是因为已经知道了陈家准备在西疆种藤种的事么？

    虽然还没成事实，可一旦做了，那就是叛出华夏！

    上面掌握此罪证，必然会断了陈家活路，不留余地的重拳出击！

    想要为陈家谋一条活路，只有顺着江南说的来，真的合作！

    把子虚乌有的合作变成事实才行么？

    “江南！你有够绝的！”

    陈道一这辈子没服过谁，可如今却被江南拿的死死的！

    江南淡淡道：“是你作死在先！自己刨来的苦果！自己偿！”

    陈道一满眼的挣扎，最终还是认了命，不禁深吸了口气！

    “摊牌了！不装了！老子就是跟江南合作了怎么着？”

    “是你先逮我孙女当血包在先，我才去跟江南合作的！什么狗屁会谈？”

    “那都是老子为了迷惑你，能够潜入地下城的计策！就是为了对母藤下手！”

    “有本事你干掉我啊？”

    江南咧嘴一笑，这老家伙倒是看的明白！

    佩珀仰天狂啸：“玩儿我！都玩儿我！全都给我死！兽化！”

    只见佩珀身体膨胀，獠牙生长，直接化为一体型超百米的巨猪！

    通体粉色，眼睛血红，身上的肥肉堆叠成山！

    化为肉球直朝着陈道一砸来！

    战斗直接进入白热化状态！

    而就在这时，一条母藤根破开地面，直朝江南抽杀而来！

    江南头皮发麻，瞬移躲开，一把将陈曦放在楼顶天台上！

    “别跟着我！太危险，你自己走！”

    然而刚说完话，一条藤根便捅碎了大楼，江南只能瞬移躲避！

    可其余藤根紧随而来，上百条藤根织成了天罗地网！

    从各个角度朝江南抽来！

    江南刚要瞬移，可一根藤条已经抽在了他身上！

    “轰！”

    只见江南的身子宛如破麻袋一样抛飞而出，渗人的骨裂声响起！

    不知砸出去多远！

    江南捂着肋骨吐出一口老血，眸光昏沉！

    “该死的！自己的反应怎么这么慢了？”

    体内的能量愈发暴躁起来，江南直觉得自己快爆掉了！

    “莉娅她们应该快冲到出口了，得去帮她们撕开防线才行，不然会死很多人……”

    说话间晃了晃脑袋，掏出饮血大戟，连番瞬移，避开血藤根，直奔守在山口处的植物人大军冲去！

    就宛如狼入羊群，但凡是靠近江南的植物人，只要没上钻石，一个照面就已经被放倒在地！

    强悍的机动性，再加上恐怖的战斗意识让江南化身无情的杀戮机器，试图将防线撕开！

    就在这时，江南直感觉侧边有恶风袭来！

    一金系钻石整条手臂都化为长刀，狠狠的朝着江南砍来！

    江南刚要抬戟挡住，可就在这时，江南突兀的发现，自己的胳膊竟然僵住了！

    低头一看，只见胳膊关节处已经木质化！

    身体里堆积了太多藤髓的能量，甚至已经开始改变身体结构了么？

    靠！

    自己不能变成木头人吧？

    手起刀落，江南被直接劈飞，肩膀上的伤口甚至没有血流出来！

    躺在地上的江南挣扎半天都没能起来！

    身体愈发的僵硬了！

    “快！弄死他！这货好像是不能动了，动作慢了许多！”

    “直接砍！砍脑袋，把他给卸吧了，鲨了咱这么多人，绝不能让他活！”

    香织满眼狰狞！

    (ꐦง°᷄益°᷅)ง“都起开，让我来鲨！”

    “剥夺我做人的权利，身为猛毒异能，竟被人下了毒？这简直就是耻辱来的！”

    “看我将你化骨消肉，体验这世间极致的痛楚哇！”

    “死神的爱抚！”

    说话间整个人已经冲到了江南身前，满眼的怨恨！

    那帮植物人的眼神也跟着兴奋起来！

    “哦嚯嚯？香织姐要用绝招了么？这一招老残忍了！”

    “嗯！我见过的，听说即便是道天被摸一下都要剃肉烂骨的，噫～我都不敢看了！”

    躺在地上的江南瞳孔暴缩！

    这怎么又来个星耀？死亡之屁？

    你不是去解决个人问题了么？怎么又上战场了？

    梵天会的要不要这么拼啊？

    江南刚想动，可身体僵的不行，身体很多部位都木质化了！

    藤髓虽然是好东西，但果真不是用来乱喝的啊！

    这不坏菜了么？

    要是再不想个招把多余的能量发泄出去，自己怕是真要变成木头人！

    一个搞不好估计就要死在这里了啊！

    想整死我？

    你有没有问过江天选答不答应啊？

    被逼上绝路的江南直接掏出一颗幸运小樱桃塞嘴里吃掉！

    我看看谁能要我命？

    这半小时里，我江南那就是位面之子！

    江南刚吃掉小樱桃，香织就已经骑坐在江南的身上！

    “我要近距离欣赏你的死亡，享受生命的凋零，唯有这样才能解我心头之恨呐！”

    远处的陈曦疯一般的朝着江南冲来，满眼绝望：“不！不要鲨他！”

    只见香织的双手直接落在了江南脸颊上，轻轻抚摸！

    ( ･᷄ὢ･᷅)٩(ᵒ̌益ᵒ̌٩๐)

    江南无所谓的躺在地上，甚至翘起二郎腿晃悠着jiojio！

    “你手有点凉欸～”

    香织：Σ(๑ᵒ̌⌂ᵒ̌)？？？

    怎么没烂的？

    不应该瞬间把脸腐蚀没，化骨消肉的么？

    什么鬼的手有点凉，我又没问你摸后感？

    话说江南的脸好烫啊！

    不信邪的又摸了摸江南脸颊，然而还是没反应！

    香织懵掉了，两只小手狂搓江南的脸，甚至把脸蛋儿都揉变形了！

    江南嘟嘴：“虽然我的帅气得到了九亿美少女的一致好评，但你也没必要这么摸吧？”

    香织急了：“这是死神的爱抚哇！怎么不好使？你咋不死呢？”

    江南耸肩：“可能死神今天没上班吧？”

    [来自香织的怨气值+1000！]

