    周轩看着车厢里的众人都站着不动，笑了笑对他们招手说道。

    “不要傻站着，大家都坐下来吧。”

    于是找了个干净靠窗的位置，让秀安坐了下去。

    尹尚华也在旁边，找了个位置让盛京坐了下去。他脸上露出豪爽笑容，走到周轩面前伸出手说道。

    “兄弟，刚才多亏了你的帮忙，互相认识一下吧。我叫尹尚华，这是我老婆盛京。”

    周轩淡笑着点点头，伸手握了一下说道。

    “嗯，我叫石宇，这是秀安。”

    旁边的盛京对秀安笑笑，夸赞了一句。然后又白了尹尚华一眼，假装嫌弃的说道。

    “石秀安，很好听的名字哦。我都怀了六个月，他到现在都还没有想好名字。”

    尹尚华尴尬的笑了笑，摸着脑袋解释道。

    “呵呵，我不是为了尽善尽美嘛。”

    周轩跟尹尚华夫妇随便聊了几句，便坐下来休息了。

    其他人也在车厢里随便找了个位置坐下，不过基本都坐在周轩的位置附近。其实车厢角落里还坐个流浪汉，瘫卧在位置上瑟瑟发抖。其他人都没有发现这个流浪汉，只有周轩注意到了。

    不过周轩没有多在意，流浪汉总的来说是个好人。他在原著里救过石宇一命，最后甚至为了秀安和盛京的生命安全牺牲了自己的性命。形象邋遢的流浪汉比金常务这样外表光鲜的人，品德上简直高出了十几倍还有余。

    车厢里大家都在用手机观看网络上的信息，或者是抬头看车厢电视上的新闻播报。现在电视上根本没有其他的电视剧或者是综艺节目，全都是在播报有关于这个病毒泄露事件的新闻。

    周轩坐在位置上，不禁也升了起了一丝疲惫感。原本就清了几十只丧尸，回到车厢后还没有跟人类斗。这场灾祸最可怕的不是丧尸，而是社会秩序崩塌后裸露出来的人心。

    丧尸再可怕也只是咬人，把人变成同类。但是有些外表披着人皮的野兽，比真正的丧尸还要恐怖。

    这个时候，周轩怀里的手机突然发出震动。

    “嘟嘟嘟……”

    周轩拿出手机一看，来电备注是妈妈。他心里也有点担心，立刻接通了电话。

    “喂，妈？”

    石宇妈妈满脸紧张的拿着手机，语气充满担心的问道。

    “石宇啊，你们路上还好吗？没有发生什么意外吧！”

    刚才在周轩给她电话后，千叮咛万嘱咐。不要出家门，出了家门立刻从没有混乱的地方回去。她原本还在等电梯下楼，准备出去随便转转看。听周轩说完后，于是就立刻返回了家里。

    将家门反锁，就坐在客厅等周轩的电话。顺便看起了电视新闻，总算是了解到事情的严重性。不禁庆幸自己没有出门，不然肯定会被暴徒打伤。但她想到了出门在外的孙女和儿子，立刻就等不下去了。

    她已经等了半个小时左右，还没有等到周轩的电话。于是就打电话过去，主动询问起了情况。

    周轩听到石宇妈妈正常的腔调，知道她应该没有出事。心里也不禁松了一口气，算是弥补了遗憾。

    原本石宇妈妈是会被感染的，而是在弥留之际还给石宇打了电话。渐渐迷失的理智的过程中，述说着对亲人最关心关爱的真情话语。幸好周轩电话打的及时，总算是没有发生那令人心酸的一幕、

    他脸上露出轻松笑容，随即对着石宇妈妈轻声问道。

    “妈，您放心吧。我们没事，现在还在路上。您在家里还好吗？没有什么事情吧？”

    石宇妈妈脸上露出心有余悸的表情，但还是不忘时刻提醒周轩他们注意安全。

    “我也没事，你打电话来后。我就一直待在家里没出去过，有暴徒敲门我也没有开门。外面实在是太混乱，到处都有人在暴动。你带着秀安在路上千万要小心，看到哪里发生了暴动就离得远远的。”

    周轩对老人家的喋喋不休，没有表现出什么不耐烦。听完后也对着石宇妈妈唠叨了一番。

    “好啦，知道了。放心，我会好好照顾秀安的。您自己也要注意安全，千万不要开门独自行动。等我带着秀安过去，就会立刻回来找你。有什么事情先打电话给我，知道了吗？”

    石宇妈妈没有再啰嗦什么，无奈将心里的很多话都咽了回去。有些话还是等回家再说，没有在耽误周轩的时间。

    “好的，知道了。我又不是小孩子，不会乱跑的。嗯，那就先这样了。”

    只不过她也感受到了自家孩子的关爱，心里暖和和的。

    周轩也想让石宇妈妈真正安心，于是转身对着旁边的秀安说道。

    “嗯，秀安，是奶奶哦。快跟奶奶打声招呼，说拜拜。”

    说完就将手机递了过去，秀安立刻接过电话欢快的喊道。

    “奶奶，我是秀安！”

    石宇妈妈脸上露出会心笑容，对着秀安嘱咐道。

    “嗯，秀安啊，路上要乖乖听爸爸的话。”

    秀安乖巧的点点头，眼睛红红的说道。

    “嗯嗯，好的，奶奶，拜拜。”

    她想到刚才发生的那些事情，还有爸爸做的事情。真的很想全部都告诉奶奶，但是在电话里一时半会说不清楚。加上说多了也只是让奶奶担心，于是就放弃了这个念头。

    石宇妈妈也轻声说道。

    “早点回来，拜拜。”

    “嘀嗒”一声，电话挂断了。

    周轩从秀安手里接过电话，看了下手机通讯录。想着既然都接过一个电话，不如再打一个。他朝秀安笑了一下，摸了摸她的脑袋说道。

    “好啦，现在轮到你妈妈了。”

    秀安脸上立刻露出愉快笑容，满脸期待的望着周轩。

    “哒”的一声，电话接通了。

    手机对面传来了一个声线成熟柔媚的女人声音，语气显得有些焦急。

    “石宇，你们到哪呢？！”

    由于周轩的善意提醒，原本的夫妻隔阂也消除了大半。她本来是开车准备出去上班，结果接到周轩的电话后就立刻又调头回家了。幸好回家的路途中没有遇到什么意外，顺利回到了家里。

    周轩看了情绪高涨的秀安一眼，对她挥挥手笑着回答道。

    “我们快到天安站了。”

    “路上没发生什么事情吧。”

    “放心，只是点小意外而已。秀安，跟妈妈打个招呼。”

    “妈妈。”

    “秀安，你没事妈妈就放心了。在路上要听爸爸的话，不要乱跑知道吗？”

    “知道了。”

    …………

