    周文淮对师爷的建议颇不以为然。因为在他看来，海外华人也未免欺人太甚了，王家无端的遭惹了飞来横祸，全家灭门，几十年积累的家业也都毀于一旦，王家兄弟也被赶出了家园，可以说是家破人亡，惨不忍睹。而自己迫于海外华人的压力，又逼王家兄弟离开了胶州城，这让周文淮的心里颇为过意不去。

    虽然周文淮不算是什么清如水明如镜，贪赃枉法的事情也干过一些，但多少还是有些良心，而且到任的这几年来，王家也颇为识趣，每年的三节二敬一奉，都重礼相赠，周知县家里的婚丧嫁娶，也都另有厚礼，每年至少要给自己考敬二百两白银左右。现在王家这一倒，周知县的收入也少了很大的一块。

    现在王家兄弟在外面躲了二个月之后，回到胶州城来定居，也是人之常情，谁都不愿意背井离乡，而海外华人自从进了一次胶州城，就再也没有来过了，看样孑这风声也该平息了一些，因此自己又何必在多事呢？等海外华人真的问起来了，自已就装不知道，怎么样也能塘塞过去。

    而见知县老爷这么说了，孔叶也就不好再说什么，但心里却颇为担心，他毕竟是经常跑基层的人，而且这两个月也留心打听王家寨的消息，知道这伙海外华人在王家寨又是分田，又是开荒，还在村里组织了什么民兵，成立了什么村委会，以海外华人能击败洋人的强大兵力，其志向恐怕不仅仅是要在王家寨当一个土财主。

    但如果说这伙海外华人想要扯旗造反，也不大像，因为要造反的话，肯定是要占府夺州，封官设赏，就好像当年闹长毛（太平天国）一样，而以海外华人的实力，要想占府夺州也不是难事，但到现在海外华人连胶州城都没有占，只是从洋人手里寺下了胶澳，再就是忍在一个土寨里，真是不懂他们到底打算赶什么。

    不过王家寨村离胶州城只有二十余里的距离，可以说是胶州城的心腹大患，而且凭海外华人的兵力，想要攻占胶州城实在是易入反掌，胶州城几乎全无抵抗之力，因此更是应该慎之又慎，且不可给海外华人以口实，来进犯胶州城，现在周知县收留了王家兄弟，实际就是给了海外华人一个很好的借口，只看海外华人准不准备用了。

    只是无论是周文淮还是孔叶都没有想到，这伙海外华人到是真敢干，竟然就在光天化日之下，公然闯进胶州城来行凶杀人，一下孑就打死了11条人命，虽然在死者中并沒有王家兄弟，但不用说是被他们抓走了，这还了得吗？简直就不把胶州城，不把周知县放在眼里。

    不过周文淮发了一通脾气之后，却发现自己根本就拿这伙海外华人沒有办法，派捕头去抓人，抓得到吗？到时候恐怕连捕头都回不来；派军队去剿灭王家寨，自己一个小小的胶州城，又有多⺈可战之兵，而且连洋人都不是海外华人的对手，靠胶州城里的这点军队，又岂是海外华人的对手；那么上报到州府去求救，请州府或者是山东巡抚衙门出兵来剿灭海外华人？但山东巡抚袁抚台早就传信山东各地，严令不得与海外华人起冲突，那么自已报上去，这不是给自己惹麻烦吗？因此周文淮也颇有些后悔，如果自己早听了孔叶的建议，再把王家兄弟赶走，也就不会出现这些麻烦事了。

    今天周文淮招集县丞李兴方，典史刘渊，师爷孔叶一起聚议，商量怎样处理这个案子，孔叶向知县建议，派人到王家寨村去和海外华人联络，也是探一探海外华人的口风。周文淮正在犹豫的时候，守城的把总赶到县衙报告，上一次来胶州城的那个海外华人又来了，而且这一次还带来了六七十号军队，而且一定要进城来面见周知县。如果周知县拒绝他们进城，就打进胶州城来。

    听了把总的通报之后，周文淮等人也吓得不轻，没想到这伙海外华人血洗了王宅之后，竟然还没完没了，敢在光天化日之下又来到胶州城，难到说海外华人打算要血洗胶州城吗？而且把总也说了，海外华人可不愿在城外等太久，请几位老爷尽快决定。

    周文淮等人赶忙商议，拦肯定是拦不住的，一亽小小的胶州城，当然不可能阻挡得住海外华人，但放海外华人进城来，谁知道他们会做出什么事来，因此几个人也都有些犹豫不决。

    这时孔叶道：“几位老爷，此时不可迟疑，赶紧下令，放海外华人进城为好。”

    周文淮皱了皱眉，道：“孔师爷，放海外华人进城，万一他们在城中闹起事来，又如何收拾呢？”

    孔叶道：“堂尊，试问如果海外华人以武力攻城，我胶州城是否可以守得住呢？”

    周文淮摇了摇头，苦笑了一声，道：“自然是守不住的。”

    孔叶道：“这便是了，既然是守不住，不如打开城门，让他们进来，何况依在下看来，海外华人的口气虽凶，但行事实有分寸，并非真想武力攻占胶州城。”

    周文淮道：“这又何以见得呢？”

    孔叶道：“海外华人虽然派人进城，血洗了王家，但所杀者只限王家之人，而未累及其他无辜，而这次再来胶州，尽管以威言恫吓，但现在却仍然在城外等候，并未强行进城，而仍然让士兵先进城通报，可见对方也不想把事情做绝，因此依在下看来，此事大有可回转的余地。”

    周文淮、李兴方、刘渊的官职虽然不高，但并不表示他们不懂这些人情事故，因此孔叶这一提醒，也就立刻明白过来，也都松了一口气，周文淮又遒：“那么先生以为，海外华人此番又进胶州城来，而且弄得声势浩大，又是所谓何事？”

    孔叶苦笑了一声，道：“这个在下也难以猜测，海外华人此番进城，必不会是无端之为，或是想搞诈一些钱财，也未可和，我们也只能见机行事。”

    周文淮点了点头，也只能这样了，于是赶忙下令，打开城门放海外华人进城，同时又下令升二堂候客。

    时间不长，王胜、陈明远、洪程、张昊四人，还带着四名战士，在差人的带领下，进入县衙二堂，而杨瑞带领其他的士兵，在县衙外面等候。

    双方见礼，分宾主落座之后，周文淮才问道：“不知王先生这次进胶州城来，又是所谓何事？”

    王胜也没有客气，沉着脸道：“周知县，我上一次进胶州城，曾和贵县达成协议，周知县可还记得？”

    周文淮点了点头，道：“自然记得。”

    王胜道：“我记得当时我们要求周知县抓捕王家兄弟，但周知县派差役去拿人时发现王家兄弟己经逃离了胶州城，而周知县还答应过我们，只要王家兄弟回到胶州城，就会立刻将他们抓捕起来，有这回事吗？”

    周文淮的脑门上也有些冒汗，尽管孔叶说对方不会动武，但这完全就是一附兴师问罪的势头，还是让他有些紧张，但这些话确实是他当初说过的，也不能抵赖，因此只好硬着头皮道：“确有此事。”

    王胜的口气更为严厉，道：“但贵县的做为，显然是违背了我们当初达成的协议。”

    周文淮的心里只突突，但还是壮了壮胆，道：“先生此话怎讲。”

    王胜道：“王家兄弟早在十余天以前就回到胶州，周知县不知道吗？”

    周文淮作惊愕状，道：“有这回事？王家兄弟己回到胶州城内？本官可是一点不知？若是本官知道此事，定会下令差役，将王家兄弟捉拿起来，绝不放过。”转头又对李兴方道：“李大人，你可听说王家兄弟回到胶州了吗？”

    李兴方也是一脸懵懂表情，头更是摇得向拔浪鼓一样，道：“堂尊，下官也确实不知。”

    刘渊也把把双手一摊，道：“小人也是首次听说此事。”

    王胜等人也看得不知该哭还是该笑，心里想着这一个个都是影帝级别的水准，和他们相比，什么小汤哥、小李孑简直就是弱爆了，这伙人不去演电影，可真是屈了一块好料，在旧时空里，拿个小金人什么的，简直就是易如反掌啊。

    不过王胜就是找茬来的，当然不会这样轻易放过他们，冷笑了一声道：“各位为胶州父母官，王家兄弟回到胶州城里，就在各位的眼皮底下，各位竟会不知吗？”

    周文淮等人听了，也都颇有一些尴尬，一直也答不上话来。

    孔叶在一边道：“这胶州城里户籍就有3000余户，人口25000余人，而周边更有乡村不下百个，人数十万计，每天事务多忙，又怎能缁毫尽知呢？因此有所疏漏，也在情理之中。想来一定是守城的士兵玩忽职守，贪图贿赂，欺上蒙下，私放王家兄弟进城，也是有的，此事必当严查、严惩不贷。”

    周文淮也连连点头，道：“是是，必当严查、严惩不贷。”

