
　　“我去！”

　　看清来人，李正惊呼一声，从凳子上跳起来三步并作两步冲到传送门跟前：“你怎么伤成这样？”

　　展舟舟全身血迹斑斑，几处伤口还在流血，失血过多导致她脸色苍白，气息萎靡：“你……你个乌鸦嘴……出发前说什么昨天的事，结果今天来了二十多个煞笔截杀我,差点死在外面回不来。”

　　“先别BB了，你这伤得快点处理啊！”李正从胶囊里掏了掏，好不容易才找出几种低品阶的医疗用品：“我淦！一直靠着老肖治伤，我特么连超过白金的医疗道具都没收集过！”

　　李正抓瞎了，展舟舟身上这些伤可不是白金以下的医疗道具就能快速治好的。

　　索性，他端起一瓶黑水往展舟舟身上喷洒，顺手给她自己手里也塞了一瓶,让她喝下去：“先把血止住,黑水喝掉,防止内腑有伤恶化！”

　　“没用的。”展舟舟拿着黑水没喝：“我试过了，止不住。”

　　果然，李正喷洒了两瓶黑水，展舟舟身上的伤口完全不见止血的趋势，反而随着她的动作有加速流血的样子。

　　“玛德！”李正急了：“你可不能死啊，老子还等着你护送我去找铁匠呢！”

　　展舟舟是李正失去战斗能力之后唯一的护身符，要是出了事，他就一点安全感都没了。

　　“对了！”李正想起什么，咬咬牙把手中几个空瓶子往路上那些行人最密集的地方扔了过去：“你等着，救兵马上就到！”

　　“救兵？”展舟舟无力道：“哪还有救兵？你能把肖思源给弄来？”

　　“肖个屁！老肖这会儿还不知道在干啥呢，怎么来？”李正扶着展舟舟回到桌子边上坐好，双眼在那些被惊动的路人群中不停观望，果然看见有人盯着他们这里，触动铭文卡，显然是在‘报警’。

　　见状，李正心里安定了一些，现在就怕沉睿跟熊栗‘狼来了’,否则展舟舟这条命肯定能保住！

　　“我感觉有点冷……”展舟舟趴在桌子上虚弱道。

　　“肯定冷,你特么失血过多了，能不冷么？”李正跟肖思源一块混久了，终归是学到了一些简单的医疗知识。

　　“我特么当然知道这是失血过多……”展舟舟有气无力地语气说着强硬的话：“所以说你找的救兵还要多久才能来啊？我感觉我可能撑不住了……”

　　啪！

　　李正看她昏昏沉沉的样子，猛地抬手就是一个耳光扇了过去，引得展舟舟大怒：“我草！我都这样了，你还趁机报私仇？你有没有点人性啊？”

　　李正满意点头：“还有力气骂人，应该能撑很久。”

　　展舟舟瞬间萎靡下去：“这还是我第一次受这么重的伤，等我好了，要让我知道那些煞笔是谁派来的，我一定要捅他个三刀六洞！”

　　“报复的话以后再说。”李正看见人群里挤出来两个体型迥异的身影：“救兵来了。”

　　沉睿整理着被人群挤皱的衣服，来到两人跟前：“哟，这是怎么了？伤成这样？”

　　李正立刻拿出一百毫升中级营养液悄悄递过去：“沉哥，帮个忙，送她去这里最好的医生那。”

　　“你这是做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沉睿抬高声音叫道：“我们是执法队！是公职人员！什么叫公职人员知道么？就是人民公仆！人民公仆为人民做点事儿，能要你好处吗？”

　　口中说着，手里也没停，把李正递来的营养液给推到一旁,冲熊栗扭了下头：“傻大个儿，把人带上，咱们去老牛那儿！”

　　熊栗俯身一把捞起展舟舟，把她放在自己厚实的肩膀上，闷声闷气道：“老牛那里收费可贵，不如去老蛇那儿。”

　　沉睿转身一巴掌拍在熊栗胯部：“咱们是救人，不是卖器官！老蛇虽然医术更好，但是他不收钱，只要伤患器官！”

　　“是吗？”

　　熊栗疑惑地挠了挠脑袋：“那我去治疗的时候，他怎么没提这回事儿？”

　　“那是啊！”

　　沉睿没好气道：“你不看看你现在的智商，老蛇肯定把你的脑子给拿走了！”

　　咚咚~

　　熊栗瞧瞧脑壳，里面传来很实在的声音，他语气非常笃定地说道：“不可能！里面不是空的！”

　　“那他妈是比喻！比喻！！比喻懂不懂？就你这一身战力跟憨直的脾气，老蛇敢他妈跟你提器官的事儿么……”

　　两人越走越远，李正听着他俩的对话，心里松了一口气的同时也顿感无语。

　　外城的居民都是些什么牛鬼蛇神啊？

　　怎么连医生都分这么多不同处事习惯的？

　　感情自己之前遇到的都是外城里最正常的那部分了？

　　与之相比，昨天因为语言问题而闹出矛盾的熊猫人一族简直太过纯良了，真担心他们在外城能不能好好活……

　　哦，那是老玩家遗民啊？

　　那没事了……

　　不过展舟舟这次受伤的事有点蹊跷，怎么会在昨天刚弄死一个之后第二天立刻就来了二十多个人围堵她呢？

　　李正摸着下巴回桌子边上坐下，静静思索。

　　是那个组织的人有某种能精准定位的东西？

　　还是展舟舟运气就这么差，随便出门一趟就碰到另一伙儿偷鸡摸狗的主儿了？

　　两种都有可能，两种也都不太可能……

　　不过……

　　“还有第三种，会不会展舟舟今天遇到的跟昨天那个不是一伙儿人？”李正思来想去，总觉得这个才是最能说得通的。

　　通过已经搜集到的信息可以得知，李正的‘前辈’们数量虽然不少，但都属于‘消耗品’，而且说不定分成了好几个阵营。

　　但不管是哪个阵营的，他们都有一个共同点，那就是死一个少一个。

　　所以昨天展舟舟以雷霆之势灭杀其中之一，对方不可能在打探清楚敌人的具体实力之前就盲目派遣队伍过来袭击，那与送死无异。

　　至少，李正觉得以自己这被展舟舟数次吐槽的智商都能想到的点，前辈们不可能想不到。

　　思量半晌，李正脑海中出现一个想法：“今天展舟舟遇到的该不会是外城那些红名玩家吧……”

　　要说外城最令他忌惮的，除了那些前辈们，就只剩下往届玩家遗留下来的红名了。

　　他们单体实力都属于中等偏上，而且下手狠辣，为了利益临时聚集到一起也并非不可能的事。

　　“要真是这样的话，今天这事儿就属于乌龙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八零章 展舟舟重伤归来免费阅读。https://xs.23sk.com 