    顾青山远远看着忘川江上的动静，心中忽而一动。

    虽然一切看似尽在掌握之中，但有些事还是得未雨绸缪。

    毕竟，那个敌人是前代天帝。

    ——他一直没输过。

    如果他被巨大尸体拖住之时，便预料到了如今情形，他会怎么做？

    自己又该如何应对？

    一念及此，顾青山大声问道：“师尊，还要多久？”

    谢道灵没回应。

    ——好像形势很吃紧？

    顾青山望向忘川江水上。

    只见一道道足以撼天动地的力量从轮回天书上爆发出来，将忘川江水打散成漫天飞雾。

    这本书开始拼命了！

    但见谢道灵全力控制着书，不让它从忘川水中脱离。

    骷髅女则飞速念动咒语，操控着那些被轰飞的忘川江水重新聚拢，朝轮回天书涌去。

    谢道灵的声音忽然在他耳边响起：

    “青山，轮回天书是三界的主神器，威力太甚，我和黄泉神主必须全力施为，才可能抹掉它的灵——你就在外面替我们掠阵。”

    “好。”顾青山一口应下。

    场上顿时又有新的变化。

    骷髅女飞落在江水上，口中念念有词。

    但见忘川江水冲天而起，围绕整个大漩涡，将轮回天书彻底封闭在其中。

    忘川江彻底化作了一个密不透风的屏障！

    谢道灵置身其中，时刻观望，一旦轮回天书要脱离忘川江水，便立刻轰上一拳。

    她们和轮回天书一起被隔绝在了忘川江水里。

    顾青山看得满脸震撼。

    ——都已经这个地步了，难道前代天帝还有办法翻盘？

    如果自己是前代天帝，自己会怎么做？

    顾青山不由摇摇头。

    不行，自己不了解前代天帝，根本不知道他还有什么后手。

    ——那么换个思路。

    如果一个局面是敌我双方都知晓的，那么，自己要怎么做，才会出乎前代天帝的意料？

    出乎意料……

    世间唯一彻底失控的，便是妖精们的想法。

    就算前代天帝也无法揣测它们下一秒要干什么。

    顾青山站在铁围山上，一边小心的观察着四周虚空，一边暗搓搓的唤醒了老妖精。

    “嘘，我这里情况特殊，你别出现，我怕有人看到你。”顾青山悄声道。

    “嗯？什么情况？”老妖精睡意朦胧的声音响起。

    顾青山就把情况一说。

    老妖精道：“顾小子，你是想问我，这件事要怎么做，才会让那个前代天帝失算，对吧？”

    顾青山道：“对。”

    老妖精坏笑起来，说：“你算是问对人了……其实你能变化为巨龙，这就很方便了。”

    “怎么方便？”

    “等会儿万一发生什么情况，你就把那本轮回天书吃下去——龙族吞吃宝物有一种天赋，可以让宝物彻底被封印，所以我们最警惕的就是龙族，它们总是趁你不注意，就把宝物吃掉，然后立刻跑路。”

    “所以前代天帝就算有千般手段，也无法得到那本书了，他只能等你拉出来再说——这样最安全！”老妖精道。

    顾青山：“……”

    妖精的思维果然奇特。

    换做老妖精亲自上阵，它可能真会这么干。

    ——但自己能这么干吗？

    师尊还要取用那本书的。

    顾青山正想着，只听老妖精得意的说了下去：

    “嘿嘿嘿，任何人想得到那本书，只能去龙屎里翻找……”

    顾青山直接掐断了与老妖精的联系。

    他深吸一口气，让自己镇定下来。

    对，要镇定！

    除了这个方法之外，一定还有其他方法可以出乎前代天帝预料，让他的谋算落空。

    虚空一动。

    山女从他背后出现，悄声道：

    “公子不要忧心，我现在已经回来，可以帮上你的忙了。”

    顾青山微笑道：“嗯，我知道，我就是得多想想办法，毕竟敌人太强，智谋也多，我不能大意。”

    “嗯，公子尽管想，我守着公子。”山女道。

    她迈出几步，站在顾青山身侧，开始关注虚空中的动静。

    顾青山心中暖意涌动。

    他迅速收拾心情，开始思索办法。

    ——既然完全不知道对方有什么手段，那么，至少也要做到同样的程度，让对方也完全不知道自己这边有什么手段。

    仔细想来，自己的许多战斗都被前代天帝看见过。

    但是。

    前代天帝不可能时时刻刻跟着自己，看完自己的一生。

    自己一定有些本事，是天帝所不知道的。

    正想着，顾青山神情一动。

    山女也已抬头望向天空。

    “感觉到了吗？”顾青山沉声问道。

    “公子，好像有很多强大的气息正在逼近黄泉界。”山女道。

    顾青山抬起头，双目放出两道璀璨光芒，投射向无尽虚空。

    一道金属音从虚空响起，飞快的开始陈述：

    “阁下。”

    “凭借战争局势观测仪，我们已发现了从虚空远渡而来的魔虫军团。”

    “此军团中战斗力最强的魔虫已锁定。”

    “图像放大。”

    “发现意识中固有认知，配比确认为：”

    “永恒夺念者。”

    “注意，该怪物似乎已经完成进化。”

    “十分钟后，魔虫军团即将抵达黄泉界！”

    “阁下，全体人族力量已经做好战争准备。”

    “如果您需要，可以随时召唤人间之墓的战斗军团前来迎战。”

    顾青山陷入沉思。

    “原来如此，天帝虽然来不了，但他却是跟永恒夺念者有些联系。”顾青山低声道。

    按照常理，自己现在最强的便是人族的人间之墓了。

    但若自己动了人间之墓的机器军团，势必引起连锁反应，那些青铜之主一定会察觉什么。

    那一定在前代天帝的计划之中。

    “不，不动用人族军团。”

    顾青山道。

    ——如果动用亡者呢？

    亡者们在永恒夺念者面前，连个渣都不算。

    永恒夺念者，绝不是凭借堆砌数量就可以战胜的对手。

    那么……

    自己要战胜它和它统帅的军团，还要出其不意。

    顾青山心念飞闪，朝忘川江上看了一眼。

    谢道灵和骷髅女还在全力对付轮回天书。

    她们绝不能受打扰。

    快想啊，还有什么办法？

    一息。

    两息。

    ——有了。

    顾青山心头忽然浮现了一个念头。

    斟酌再三，顾青山终于确认了这个念头的可行性。

    来来回回想了几遍，他发现这其实算是自己的最强守护力量了。

    ——守护师尊的力量！

    “山女。”

    “公子？”

    “镇狱鬼王杖给我。”

    当时顾青山离开黄泉，把镇狱鬼王杖放在了山女那里，是为了怕她有危险，随时可以动用地狱的力量。

    山女眼前一亮，从虚空抽出镇狱鬼王杖呈在顾青山面前。

    “公子，是要号令所有亡者，大战一场么？”

    她战意满满的问。

    “对。”

    顾青山手持镇狱鬼王杖，一连发动了两道权杖秘法。

    亡者本源。

    狱界崩散。

    “地狱中，所有能称得上强大的亡者们……”

    “响应我的呼唤，前来地上与我相见。”

    顾青山传念道。

    轰隆隆——

    大地裂开一道道深不见底的口中。

    一名名亡者从地下爬了出来。

    很快，整个黄雀世界都挤满了亡者。

    七名死亡河流的亡者之王围绕顾青山，单膝跪地道：“死神阁下，您是否需要我们也前来战斗？”

    “不，你们回去，一会儿你们有别的任务。”顾青山道。

    “是。”

    寂静死亡王国的国王们纷纷退下，回到了地狱深处。

    顾青山站在铁围山顶，放眼望去。

    亡者们密密麻麻的站满了所有能站的地方，全部仰头望向他。

    “公子，要做战前动员吗？”山女问，

    “要。”

    顾青山将镇狱鬼王杖递给山女，自己朝前走了两步。

    “所有人！”

    他大喝道。

    亡者们全都凝神望向他。

    “听清楚了，接下来的事情决定了黄泉的存亡，你们必须跟随我，完成接下来的事情。”

    “谁不跟着我一起做，我就杀谁！”

    顾青山深深吸了口气，默默发动了人族的祝福！

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “你给自己加持了二十三倍的祭司之力。”

    “你的任何献祭举动，都将产生二十三倍的增幅。”

    顾青山一眼扫完，神情渐渐变冷。

    前代天帝一定不知道，自己最强的力量其实已经很久没登场了，那就是——

    他抬手在虚空中用力一握！

    只见一个个骷髅从虚空中跳跃而出。

    它们纷纷放下手中的沉重兵器，开始摆出一个个舞姿，定格——

    一股苍凉的风猎猎吹来。

    依稀有哀怨的笛声，在风中响起。

    “杀戮舞团已就绪。”

    顾青山走到所有骷髅中间，缓缓摆出一个金鸡独立的舞姿。

    所有亡者望着铁围山顶上的动静，只觉得一头雾水。

    ——黄泉鬼王是整个地狱最强的男人。

    他摆出那样的姿势是想干什么？

    忽然，所有时隐时现的笛声消失。

    咚咚咚咚咚！

    铁围山顶传来震撼四方的密集鼓声，电音直接跟进来了！

    黄泉鬼王的声音传遍整个世界：

    “所有人，敌人就要来了！”

    “预备！”

    “跟我一起跳！”