    今年中秋灯会，东市的商家表演有个怪相。

    一连十几家商户，其中三分之一准备的表演都是《水调歌头》，或唱或跳，或弹或奏，形式不同，词曲不同，可多是大同小异。

    也不知怎么就流行起来的，大家的节目都撞在了一起。

    有人说是因为永兴学院里面出了考题是《水调歌头》，引得当下长安的才子们纷纷以此为题。

    故而在短时间内出现了不少惊艳的《水调歌头》新词。

    各家拿着各家的词，都是陆遥那种狂傲的态度，都认为自己新词在灯会上能大放异彩。

    如果单独放在某个合适的时间拿出来，各家新词的确是能大放异彩。

    偏偏今日各家所谓能大放异彩的新词堆积到了一起，游客们早就审美疲劳了，除了第一首《水调歌头》出来之后还收到了不少花灯投票。

    后面出现的《水调歌头》得到的投票一个比一个少。

    好在各家请的姑娘都好看，到了后来全看谁家姑娘更好看，名气更大，然后就选谁了。

    游客们在一边看热闹，人群中有几个人脸色就不太好看了。

    熟悉皇上的人都知道，皇上可不喜欢这首《水调歌头》，前朝昏君所创词曲，放在现在还有人传唱，让当今皇上的面子往哪儿搁？

    一首两首也就罢了，短短一个时辰，十几个节目里面七八首《水调歌头》轮番轰炸，岂不是搅和皇上巡游的心情？

    “太不像话了！”长孙无忌终是忍不住说道，“老爷，我这就去把这里的商会会长抓来，让他把所有唱《水调歌头》的人都取消！”

    一边的公公也附和：“就是就是！这些人是不懂规矩，这都什么年头了还在水调歌头？”

    长孙无忌正要走，前方的李世民却传来一阵爽朗的小声：“哈哈哈……瞧你们一个个紧张得！不过一首曲子罢了，朕不喜欢，也不能让百姓喜欢？朕是那种连一首曲子都容不下的人吗？好了，你们都各自安静点儿，看看民间的节目倒也不错，不要搅扰了朕的兴致。”

    长孙无忌忙捧了一句：“皇上真乃包容之人，臣等自愧不如。”

    “哈哈，有容乃大嘛。哟，瞧见没，又来一个《水调歌头》！还真是没完没了了。”

    李世民笑着，有些无奈地摇头。

    身边之人都认真观察着皇上的表情，也不知皇上是真无所谓还是不想表露心中不悦。

    只是帝王的心思难猜啊！

    长孙无忌和身边的公公交换一个眼神，也不去计较了，继续看着舞台上。

    只听舞台主持高声宣布：“下一位是墨白钱庄代表明月姑娘，表演曲目为《水调歌头》。”

    “哎，怎么又是水调歌头！”

    “还水调歌头呢，我都听吐了。”

    “就是……就没个新颖点儿的东西吗？今年的商家都怎么搞的？如此敷衍，我们怎么投票？”

    游客们失去了耐性，纷纷抱怨，有人甚至都丢了花灯准备离开了。

    “墨白钱庄？”李世民听了疑惑，“诶，这钱庄是何物？朕为何从未听过？”

    长孙无忌也是皱眉：“坊间古怪的商户不少，臣也不曾听闻钱庄之事，带今日之后，臣稍作打听然后在告知皇上。”

    人群的另一头，钱庄的伙计们大声呼喝，给明月姑娘打气。

    明月已在舞台，回头看了看给自己加油的伙伴们，她看到陆公子已不再饮酒，而是对着自己深深地鞠了一躬，眼神中带着歉意。

    明月不知道陆公子这表情是什么意思，现在也没办法考虑了。

    唯一可惜的是，在她表演的时候没有见到白公子回来，她很感谢白公子的厚爱，想让白公子亲眼见证自己的表演。

    明月放下自己的琴，摆好了姿势，最后一眼扫下舞台，忽然发现人群最外围的白公子！

    明月心头一喜，心说白公子终归是可以看到自己的表演的，她能看到白公子在不停地挥手，张大了嘴巴在喊什么。

    应该也是给自己打气吧？

    明月想了想，在到了自己表演的时候，所有的紧张和不安都消失了。

    尽管已有人在逐渐离开，但她相信自己的曲子能把人留下。

    最后，明月拨动了琴弦，弹出了那一首本不该出现在这个时代的曲子。

    间奏响起，新颖的曲调飘散开来，落入游人的耳中，从未感受过的音符组合像是给每个人都施展了定身法一样，那些本欲离开的脚步都不由自主地停住了，一双双好奇又惊喜的目光纷纷转来，在长久的抱怨之后，似乎终于有一个节目能让人发自内心的欣赏了。

    陆遥的酒壶停在嘴边，惊愕地瞪着眼睛。

    这是白宋的作曲？

    陆遥有些不敢相信，紧紧是一个间奏，尚且不能论断曲子的好坏。

    但新颖的曲风是非常明显的。

    正如白宋在考试中第二轮和第三轮的表现一样，这人一出手总会给人眼前一亮的东西，虽然不入流，但总能另辟蹊径。

    陆遥眉头紧皱，寻找着白宋的身影。

    “姐，这是什么曲子？怎么这生好听！”

    舞台的近处，两位乔装的公主都趴在舞台边上，好奇地看着，认真地听着。

    她们跟其他人一样，当曲子出现的瞬间，两人就被曲子的新所深深吸引。

    简短的间奏之后，明月婉转动人的歌声融入琴声之中。

    “把酒对斜日，无语问西风。

    胭脂何事，都做颜色染芙蓉。

    放眼暮江千顷，中有离愁万斛，无处落征鸿。

    天在阑干角，人倚醉醒中。”

    “哇！这词也太好了吧！曲好，词好！比之前所有的水调歌头都要好！”

    小长乐托着腮帮子，陷入了沉醉。

    李向南表情迷离也是极度惊讶。

    但是曲子柔软优美，这上阙词的后半段却呈现出一股萧条落寞的景象……

    好似有些不相容。

    听着听着，李向南皱起了眉头。

    琴声不断，在众人的沉醉之中，明月的下阙唱词缓缓而出。

    “千万里，江南北，浙西东。

    吾生如寄，尚想三径菊花丛。

    谁是中州豪杰，借我五湖舟楫，去作钓鱼翁。

    故国且回首，此意莫匆匆。”

    一曲唱罢，游客陷入曲中久久不能自拔，明月见众人痴迷之态，嘴角淡笑，知道自己的表现不差，回头看了看远处的白公子。

    人群外围的白宋，听到明月一曲唱罢，暗道一声玩球！

    双手一摊，选择放弃治疗。

    这回是闯大祸了！

    后面晴儿刚追来，累得气喘吁吁，问道：“公子，你干嘛这么着急啊？到底什么完了？”

    白宋仰头望月，长叹一声：“只有听天由命了！”

    “公子，这到底什么意思？说清楚也好有个准备。”

    白宋一指台上的明月：“陆遥填的词是抱怨朝廷不作为，自己郁郁不得志，有归隐之意。”

    “啊？”晴儿一愣，思量着，“词中意味晴儿也知晓，不过是抱怨几句，倒也无伤大雅，这也能闯祸？”

    “你们不懂！现在是非常时期！汉人和突厥人混住，两族人之间矛盾日益激烈，皇上为此是绞尽脑汁。最近突厥人好不容易安分些，这事情就该是让它随时间淡化，让两族人之间的矛盾逐渐化解。

    他这一首词倒好，摆明了是在映射朝廷对突厥人过分包容，他自己郁郁不得志就罢了，你不知道这首词一旦在灯会上唱出，会引发多少汉人的共情？这首词他可不单是在抱怨，还是在激化两族人的矛盾！这事儿要是传到皇上耳中，必然大怒！不单是陆遥，就连我们钱庄和映月楼上下都要受到牵连！”

    晴儿听了，有些木然，再她看来，这终究不过是一首词而已，就算有些不合时宜，也不至于像白公子分析的那样，闹出这么大事情来？

    晚了！一切都晚了！

    事情已经发生，白宋也无法挽回。

    “过去通知手下的伙计，明天开始钱庄歇业，能离开京城的尽量离开京城，在没有看到事态的进行前，谁都不要返回。我明天一早去找师父，看看他老人家能不能动用关系化解此事，至少我们和映月楼是无辜的。”

    ……

    人群中，一枚玉版纸被狠狠地摔在了地上，砸得粉碎！

    周围几人吓得浑身发抖，如果不是当下不合时宜，所有人都得跪下来了。

    “查！马上去查！看看是写的词！所有关联之人，一个都不要放过！”

    李世民怒不可遏，一首曲子气得他额间青筋直跳。

    他为了安抚突厥作了多少工作？为了大局可说是不顾帝王之尊，为天下社稷作出了多少退让？

    长安能有今日之局面，乃是他牺牲自己成就现在！

    优待突厥人本就是不得已而为之，天下百姓却根本不懂他李世民的良苦用心。

    这事儿就是一根刺，让皇帝都觉得委屈的刺。

    好不容易忍到现在看到了一点儿向好的苗头，娘的民间文人居然要激化民族内部矛盾！

    关键这些百姓听了各个都十分共情，看那什么钱庄不知收了多少投票！

    墨白钱庄收到的投票越多，证明越多百姓是认同词作观点的，还是觉得朝廷不作为！

    因为这点，李世民肺都要气炸了！

    “回宫！回宫！”

    长孙无忌后背都湿透了，不知多久没见皇上发如此大火，当即表态：“臣马上处理此事，明日一早给皇上一个满意答复。”

    【作者有话说】

    今日加更，分数又涨了0.1，余11，吐了，越欠越多。

