
　　“观众朋友们大家好，欢迎收看本届由杀场游戏主办，全球超自然联盟连同各地官方机构承办，守望者结社与多家单位协办的失落世界赛事转播项目。”

　　肤色黝黑、身形健硕的西装革履男子，用稍微带着点埃及口音的英语，对着镜头说道，“我是解说员阿布德尔。”

　　坐在他旁边的金发男子说道：“我是解说员史比特瓦根。”

　　一位留着褐色长发，长相精致美丽的年轻OL说道：“我是解说员凯瑟琳。”

　　解说席的左边两位仁兄，杀场游戏的玩家并不陌生，

　　他俩是守望者结社的成员，多次出现在天空斗技场的解说席上，此次也被请来担任全球超自然联盟官方频道的一号线路解说员。

　　而坐在解说席最右边的貌美女生，则是美利坚家喻户晓的电视剧明星，是普通人而非玩家，

　　她出现在这里，一是增加节目对民众的亲和力——毕竟左边两位兄贵胳膊比常人大腿还粗。

　　二是负责接话、递话，必要时通过提问，来让俩专业解说可以开口解释。

　　“想必屏幕前的观众朋友们已经了解到此次赛事的背景。大家可以锁定【失落世界】三大官方直播渠道观看赛事，也可以前往twitch、ytb等第三方平台进行观看。”

　　阿布德尔看着镜头外的电子提词板，语速适中说道：“本届【失落世界】赛事由于时间跨度长，参赛选手多，

　　各个平台准备了多语种、多线路、多房间，二十四小时不间断直播，确保观众朋友们不会错过任何一场赛事。

　　大家可以根据解说员分析的局势，以及各地官方机构的短信通知，进行竞猜。”

　　各大势力不计前嫌、不惜成本推动此次直播，自然是希望能够从杀场游戏那里薅到羊毛。

　　全世界那么多观众，哪怕只有0.01%的人能够获得奖励，那也是七十万瓶微型生命药水，

　　更别说还有获得大量玩家资格与完美级套装的可能性。

　　为此，各地的官方机构专门组建了一支智囊团队，准备如果转播画面上有玩家相遇，智囊团队迅速分析出两人之间的胜率，

　　然后通过短信形式，将预测结果发送到民众手机当中，尽可能提升中奖概率——

　　当然，这是建立在杀场游戏给出竞猜选项，只有胜或负这两个的基础上。

　　为了薅杀场游戏的羊毛，各大势力很明智地选择了暂时搁置争端，非洲、南美、印度等地，人为推动的局部动荡偃旗息鼓。

　　饱受战乱侵袭的西亚人民，竟然在玩家进入失落世界打生打死的背景下，获得了期盼已久的和平，实在是颇具讽刺意味。

　　“...”

　　万和小区房间里，柴柴来回搓着手掌，没有认真听屏幕上解说员们的闲聊瞎扯。

　　刚才确实已经过了玩家传送的时间，直播画面估计都设置了几分钟的延迟。

　　“...好的，刚刚我们收到了来自杀场游戏的通知。”

　　阿布德尔伸手按了按蓝牙耳机，停止了与同事的闲聊，面朝镜头正色说道：“本次的赛事转播规则已经确定了下来，M.23sk.com

　　【失落世界】的直播视角，将以悬浮半透明侦测器的形式，出现在【失落世界】内部。

　　侦测器的数量为10个以上，每当有战斗发生时，侦测器就会传送折跃到战斗发生地点，在不会影响战局的位置，

　　也就是ob视角，记录战斗画面。”

　　史比特瓦根接着说道：“若有多场战斗同时发生，则侦测器会自行分裂，前往不同战场。

　　【失落世界】中的玩家在侦测器接近时会收到通知。玩家无法干涉侦测器。

　　若一场战斗停止，则侦测器自动前往下一场战斗所在的场地。

　　若无战斗发生，则侦测器数量将减少到10，随机显示10名玩家的画面。

　　所有画面都会被传输至我们守望者的信息处理中心内部，经过统筹规划，再分发至各个平台。

　　受到系统规则限制，我们不能刻意隐藏战斗画面。”

　　“哦哦。”

　　坐在最右边的花瓶兼吉祥物，凯瑟琳点了点头，“这样就能保证赛事的公平、公正、公开了呢。”

　　“是这样的没错，”

　　阿布德尔点点头，眼前突然一亮——此时此刻全球所有智慧生物都听到了系统那冰冷而机械的提示音。

　　【所有侦测器已投放完毕】

　　【竞猜已开启】

　　来了！

　　柴柴心头一震，她的眼前浮现出了一行【失落世界赛事】的半透明字迹，点开字迹后，显示出玩家一样的面板。

　　里面刷的一下出现三百名参赛选手的门扉争夺战ID，以及一大堆规则说明。

　　果然，就像一些智囊团在赛前担心的一样，杀场游戏提供的并非单纯的十场胜负关系竞猜，而是一个动态的、极度繁琐复杂的竞猜题库。

　　里面有堪称海量的选项。

　　比如哪些选手能相遇，相遇后是否会展开战斗，战斗后哪方能够获胜，哪位选手将在二十四小时内被淘汰，淘汰的原因是什么...

　　这些选项一直往下拉动都看不到头。

　　“每个有权竞猜的智慧生命，每16.8个小时获得一枚筹码，共计十枚，可以且最多只能竞猜十次。

　　竞猜者必须在获得一枚筹码之后的16.8小时内参与竞猜，否则该筹码作废。

　　所有选项将动态变化，若选项结果已发生，则选项消失，竞猜者不可再投。若选项情况未发生，则视为竞猜失败。”

　　柴柴迅速看完了所有规则说明，深吸了一口气，自言自语道：“也就是说，不能囤积筹码，必须当天用掉，而且还得尽早用掉。

　　从这些选项的数量上来看，猜中可能性非常低。

　　如果想要满足多次连续猜中，概率更是微乎其微。

　　果然，系统的羊毛不是那么好薅的...”

　　柴柴顿了一下，看向自己的右臂，沉声问道：“你收到了系统提示音么？”

　　“禀告圣女大人，我们收到了。”

　　双刀火鸡睁开了右臂上的眼睛，毕恭毕敬道：“留在现世的二百一十三只脑虫，全部收到了系统提示音。

　　但是那些智慧程度不高的近卫级、卫队级虫巢单位，均没有收到提示。”

　　“嗯，不出意外。”

　　柴柴点了点头，看来杀场游戏分发筹码的依据，果然是拥有独立意识与智慧，并不局限与种族。

　　她看了眼电脑屏幕，画面中的三名解说员，显然已经收到了智囊团告诉他们的分析结果，将推测告诉给了全球观众。

　　而各地官方，也在用紧急短信，提醒民众。

　　“推演一下目前各个选项的可能性。”

　　柴柴一边吩咐脑虫分析现状，一边拉动竞猜选项，果然找到了李昂那巨长无比的竞技场专用名，心头顿时一松。

　　“呼...”

　　她缓缓吐出一口浊气，看向屏幕。

　　解说员说完了分析结果，正式进入直播画面——十台侦测器，已经选中了十名玩家。

　　————

　　“...这么快？”

　　某个昏暗空旷的空间内，表情有些呆板的黑发青年看着虚空中突然浮现的半透明悬浮侦测器，挠了挠头。

　　刚才他已经听见了系统提示音，知道侦测器的具体作用，所以没有出手攻击。

　　“现在有很多人在看我是吧？”

　　黑发青年看着侦测器，后者一动不动，静静悬浮在半空当中，没有任何反应。

　　“好吧。”

　　青年叹了口气，振作了一下表情，对着镜头说道：“大家好，我是特殊事务管理局殷市机动特遣队四队在编干员，灰烬，Lv20。

　　这次很荣幸成为参加门扉争夺战的三百名选手之一。”

　　曾经在蜃龙任务中与李昂见过面的黑发青年【真实伤害·灰烬】，此次也参加了【失落世界】赛事——他自身的实力和特事局的其他同事相比并不占据太大优势，

　　只是他的力量体系非常契合异学会提供的一件法器（灰烬的【烟火尘灰】技能可以让他身躯元素化，并制造出武器装备），

　　加上运气好，在【镜界回廊】中没有遭遇特别强的对手，一路晋级到了现在。

　　“就像大家看到的那样，我所在的地方，好像是一个被废弃了、极为广阔的封闭式垃圾填埋场，里面堆放着被挤压过的工程器械的残骸。”

　　灰烬踩了踩脚下的巨型废弃机械，轻声说道：“这里的建筑风格，和现实世界完全不同。

　　建筑物内部空间广阔死寂，只有应急灯作为光源。

　　到处都是复杂密集、堆叠交错、功能不明的管道，有些管道悬在半空，似乎是作为交通路面设立。

　　虽然没有见过这个世界的土著居民，不过我个人认为，他们不会是纯种人类——一些工程器械的驾驶舱形状，并不符合人类的人体工程学。”

　　作为特事局机动特遣队的干员，灰烬刚才已经释放了无人机，侦查周围环境。

　　他现在对侦测器讲述，主要是为了帮助现实世界的同事收集情报，更好地做出判断。

　　“...除此之外，还有非常重要的一点。”

　　灰烬一搓手指，【烟火尘灰】技能启动，食指拇指变为灰色余烬，重构成手电筒模样，

　　释放光亮，照亮了腰间系着的白色腰带。

　　“这根名为【安全警卫身份验证专用粒子半衰期放射装置】，在我传送进来的时候，就系在了我的腰上，貌似可以被拆卸下来。”

　　灰烬按压了一下腰带的卡扣，轻声道：“我不知道其他玩家的状况。

　　如果各位的视角里，其他9名玩家也系着同样的腰带，那情况就很糟糕了...

　　腰带旁边的匣子里，显示着不断倒数的24小时。

　　结合腰带装置的名字，

　　我认为它可能是一种保护手段。

　　在第一个24小时里，保护玩家不受失落世界某些元素的侵害。

　　如果超出24小时，而装置中菱形容器的淡蓝色水晶粉末没有得到补充，则保护消失。

　　这也就意味着，玩家可能无法一直呆在一个地方，龟缩起来撑过七天时间，

　　必须得快速行动起来，在有限时间内，寻找淡蓝色水晶粉末，

　　甚至为此，去主动寻找、攻击其他玩家。

　　相当于杀场游戏设置的限速器。”

　　灰烬顿了一下，缓缓说道：“虽然不知道【失落世界】里的威胁具体是什么，不过它既然能充当限速器，

　　证明杀场游戏认为它足够对绝大多数参赛玩家构成威胁...”

　　话语戛然而止，灰烬似乎感觉到了什么，面色陡变，手指的亮光猝然熄灭。

　　偌大空间再次陷入昏暗死寂。

　　现实世界里，正在收看灰烬视角的部分观众们，尚未从灰烬的“玩家被迫相互猎杀”分析中回过神来，就看见屏幕突然转黑，

　　嗡——

　　悬浮在半空中的侦测器，发出了微不可察的声响。

　　原本彩色画面，也变为了绿色的夜视仪视角。

　　！！

　　电视、电脑、平板、手机，

　　正在用不同设备观看直播的观众们发出了惊愕，甚至是惊恐的呼声。

　　在绿色的夜视仪视角里，

　　灰烬所处的封闭式垃圾填埋场上空的某根巨型破裂管道中，正在不断爬出造型古怪的机械造物。

　　那些东西形状和大小，类似普通宠物狗，

　　体表全部蒙着一层白布，有着四肢，但是没有头颅与尾巴，

　　本应该是脑袋的位置，只有一块方形的液晶电子屏幕，屏幕上显示着红色的异域文字，

　　每台“机械狗”的文字各不相同。

　　数以万计的机械无头犬，从破裂管道中爬了出来。

　　他们的四肢足尖呈分叉状，能牢牢勾住墙壁上的管道，行动起来悄无声息。

　　观众们，只能看到机械无头犬脑袋上的光点，密密麻麻，

　　如蚁群般向着下方的灰烬爬来，由慢转快，越来越快。

　　怎么回事？！

　　不是说身份验证粒子放射装置，能够保护玩家在第一个24小时里，不受到攻击么？

　　难道推测有误？

　　还是灰烬做错了什么，引来了这些怪物？

　　同样的疑问，出现在了解说、观众与灰烬的脑海当中。

　　砰！

　　破裂管道炸裂开来，几乎无穷无尽的机械无头犬如暴雨般落下，淹没掩埋了整座垃圾填埋场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十五章 无头免费阅读。https://xs.23sk.com 