    小白是拥有裂金爪的，这点他以前就通过右眼知道了，没想到现在它又多出来个噬铁墟神通来······

    “你难道就是你们噬铁兽一族的天命之子？”

    他最后看了一眼这个神通，然后遗憾的收回目光。

    这个神通的解锁代价太高了，恐怕要等他成为筑基境甚至金丹境才行，现在还是放一放吧。

    ······

    第二天。

    赵大龙带着十多个新面孔来到了林风这里与他见面。

    “各位师兄师姐，这位就是发现新阵纹的阵法师，也是我的好兄弟，林风！”

    “林风，我给你介绍一下，这几位就是咱们巨竹林海中专门负责提炼如意石的师兄师姐们，他们可是个个都有练气五层甚至以上的修为！”

    赵大龙笑道。

    林风疑惑的点了点头，然后拉着赵大龙来到了竹屋里面。

    “赵大龙，你带他们来干什么？”

    虽然无限之阵已经成立，但为了避免留下话柄，两人约定好在林风未成为真正的‘掌柜’之前，他们还是以正常名字相称。

    赵大龙嘿嘿一笑：

    “林风，你别小看他们。这些人手上可是有着近两成外门弟子数量的客人名单的，在巨林竹海中，他们才是最了解谁是最需要提炼如意石的人！”

    “咱们只要把他们拿下，咱们的生意问题就可以迎刃而解了！”

    “两成？会不会太少？”

    “少？！”赵大龙无语，“咱们巨竹林海足有一千多人，这其中两成的人一旦动起来，你觉得剩下的人会无动于衷吗？”

    林风一怔，随即苦笑：

    “看来我确实没有什么商人的头脑。”

    “哈哈，你要是什么都有了，还要我做什么？”

    两人回到了这些师兄师姐面前坐了下来。

    这些师兄师姐们用怀疑的眼神看着林风，很难相信像他这样年轻的人竟会是发现新阵纹的阵法师。

    不过林风表情一直很淡定，并没有因为他们异样的眼光而有什么变化，倒是让他们稍稍安心了一些。

    为首的一个皮肤黝黑的师兄道：

    “林师弟，我叫黄玉，我们听赵老弟说你发现了新阵纹，并且已经上交给了林主，不知可不可以让我们看一眼成品的新火炼之阵以及林主发放的易令，让我们确认一下真假。”

    “自然可以。”

    林风将成品的增强型火炼之阵阵盘以及易令拿了出来递给他。

    黄玉郑重的接过来，在看到阵盘后，诧异道：

    “阵纹呢？”

    “已经被我用神识锁禁之阵给遮掩住了。”

    “神识锁禁之阵？”

    这些师兄师姐们面面相觑，随后有人似是想起了这个阵法低声解释了一遍，然后他们才明白这个阵法的用处。

    “没必要吧林师弟？”另一个师兄摇头道：“既然你已经把阵法上交了，那么不出意外，少则三月，多则半年，宗门就会替换掉我们这里的火炼之阵，到时候它上面的阵纹肯定是公开的，阵纹自然也不是秘密，你现在又何必遮遮掩掩呢？”

    “话可不能这么说，”林风摇头道，“咱们巨竹林海的阵法师可不少，我要是现在就把阵纹公开了，那些厉害的阵法师们学去了我的新阵纹，到时候他们直接做起新阵纹的生意，那我岂不是平白多出了好多竞争对手？”

    “诸位师兄勿怪，咱们外门弟子生活苛刻，师弟更是生活艰难，所以实在是一块灵石碎片都不想放弃。”

    “而且师兄你也说了，宗门迟早要换上新的火炼之阵，所以我更要在这段时间里抓紧一切能把握到的机会赚灵石是不是？”

    这些师兄师姐们哑口无言了。

    赵大龙看的也暗暗点头。

    他的这个兄弟虽然在商场争锋上不行，但人倒是不怯场，有种天生就会面对大场面的特质。

    随后黄玉等人也不好再说这个事情了，就开始检查易令和阵盘。

    周围的其他师兄师姐也跟着看过来。

    易令这东西很难作假，也没人敢作假，所以他们很快就确认了易令是真的。

    随后黄玉又亲自使用了增强型火炼之阵，也很快确认了增强型火炼之阵确实增益了三成的地火威力。

    他们在得到这个结论后，顿时就心动了！

    如果他们拥有了这种火炼之阵，那么以后提炼火炼之阵的效率肯定会大大提高，也能更高效率地赚取灵石了。

    “林师弟好运道，这火炼之阵的效果确实如你们所说，我们也很满意。”黄玉有些兴奋道，“接下来就谈谈具体的合作问题吧！”

    林风看向赵大龙。

    赵大龙给了他一个安心的眼神，随后对他们笑道：

    “好说好说，那么咱们······”

    半个时辰之后。

    双方商谈结束，最终条件是：林风在升级火炼之阵的生意中，需要给与他们六折的优惠，这种优惠仅限于他们的内部人员，而他们的内部人员一共有132人。

    而他们也将承诺：在接下来的三个月里，他们会全力宣传并带动他们的客人去林风这里升级火炼之阵，最低都会让林风这里出现400以上的交易数量。

    林风对赵大龙的谈判能力很满意，也对这个条件很满意。

    “等30%地火强度增益的火炼之阵市场饱和后，我就放出60%增益的火炼之阵，然后是100%，等100%增益的火炼之阵市场也饱和后，我就再放出减少法力转化损耗的火炼之阵······”

    “这样我既可以多次获得上面的悬赏奖励，还可以从这些可爱的外门弟子身上多赚几次灵石······”

    林风心想道。

    ······

    第二天。

    林风从修炼中苏醒过来，简单洗漱一遍后，就要出门找地方练习火球术。

    但他刚出门的时候，就被眼前的一幕给镇住了。

    只见足足三四十个外门弟子站在门外正聊着天，见到他出来后，这些人顿时眼睛一亮，把他围了起来。

    “你就是林风林阵法师吧？”

    “我们是来升级阵纹的！”

    “听黄师兄说，你升级后的阵纹可以增强三成左右的地火威力，提炼如意石很快？是不是真的？”

    ······

    耳边吵吵嚷嚷，林风第一时间有些懵。

    但之后他听着周围人的话，终于渐渐反应过来。

    是客人来了！

    