    保健室里，支仓冬夜如同从噩梦中惊醒一样从床上直起身子。他面色一片苍白，全身汗水淋漓，双手死死地抓着床单。

    “我这是回来了。”

    他看了一眼周围的环境，发现保健室又变成了平常的样子。

    “刚才看来并不是虚幻，也不是做梦……”支仓冬夜右手按住胸前，心脏还在跳动，只是在跳动的同时也能够感应到一股回旋的气流。

    “那么。”

    他略微集中注意力在自己的脑海里。

    瞬间，那个轮盘再度浮现了，这个轮盘仔细观察的话，会发现如同一个机械表盘，上面有30个相同的发光点，围绕外圈环绕着，中心有一个“30s”的字符。

    “果不其然，这东西还在。”

    这个轮盘的用处支仓冬夜大致推测是能够倒转30秒的时间，而轮盘上方显示的【9/10】，应该说还能再使用9次，就是不知道是不是9次用完了以后，这个轮盘的功能就会消失。

    他的心情也很混乱，脑海里各种乱七八糟的想法纷沓而至。

    “唰啦！”

    病床右侧的隔断帘被拉了开来，清澈的女声在耳畔响起。

    “同学，你没事吧？”

    坐在隔壁床上，坐着一个女生。她有一头俐落的短发，五官端正漂亮，身上却穿着跟女性魅力八竿子打不着的运动衫，手里拿着一本推理小说。

    “你刚才睡着后呼吸声有些过于急促，真是有点吓人。”

    她将书放在一边，从床上坐直了身子。

    “没关系吧？是不是身体还不太舒服，如果有问题的话，我再去找保科老师过去一趟。”

    ——保科老师，就是保健室里的那位美女老师。

    “没事，只是做了个噩梦。”

    支仓冬夜缓缓摇了摇头。

    “这样啊……”

    短发少女的黑色眼眸十分细长，她有些像猫儿那样半眯着眼，仔细打量了支仓冬夜一番，才缓声说：“你好，我想问一下，同学你该不会姓氏是支仓，令兄应该是支仓信秀吧？”

    “是的。”

    支仓冬夜暗中庆幸自己有好好研究那本笔记。

    “支仓信秀”这个名字他有印象。从日记中的记录来看，确实是他这个身体的大哥。不过这位大哥在一年前意外失踪，到目前还是生死不明。

    “……你认识我哥吗？”

    “先自我介绍一下。”

    短发少女眼角微微一松，她没有扬起嘴角，但眼神中透着一丝笑意。

    “我二年级A班的堀泉夕起子。令兄支仓信秀是我在道场里的前辈，我有听说他有个弟弟，以前有一次与他聊天时，有听说他的弟弟打算报考樱坂私立学院。”

    “原来是这么一回事？”

    支仓冬夜嘴上这么说，心底却对那位便宜老哥“支仓信秀”的情报知之甚少。

    “这么说来堀泉学姐恐怕还不知道关于我哥失踪的事吧？”

    “什么？你说信秀前辈，他失踪了！？”

    她瞪大了眼睛，露出了不可置信的神色。

    “这、这不是在跟我开玩笑吗？”

    “当然不是。”

    支仓冬夜轻叹一口气。

    “再说这种事我又怎么可能会拿来开玩笑。”

    “不好意思，是我太失礼了。”

    堀泉夕起子极为抱歉地低下头。

    “哪里，学姐请把头抬起来……”

    支仓冬夜摇了摇头。

    “对了，堀泉学姐你和我哥是什么时候认识的。你说的‘道场’又是？”

    她点了点头，伸手撩起浏海，说道：“我家是开道场的，按我们家的说法，崛家家的祖先是江户时期的旗本。因为是武家出身，应该是从太祖父开始，就对外传授古流剑术与薙刀术。说起来，支仓前辈算是我的师兄，他有在祖父手下学习过堀泉流的剑术……”

    说到这里，堀泉夕起子的神色有些复杂，眼神中也隐藏着未知的情绪，她开始用一种接近怀念的语气说道：“令兄，支仓前辈只花了大约不到三年多的时间，就拿到了崛泉派薙刀术的结业证书，包含兼修的剑术在内，同期的弟子没有一个人能与令兄相提并论，他在武术上有得天独厚的天分。老实说，祖父对他很看重，甚至当时还开玩笑的对他说，希望令兄能够入赘崛泉家。”

    “欸？”

    支仓冬夜愣了一下。

    “难不成是说崛泉学姐的那位祖父大人，希望我大哥娶你当老婆。”

    “才不是啊！”

    这时的崛泉学姐满脸瞪红地瞪着他，大声说道：“入赘的对象是我的姐姐啦~”

    “这么说来，看来我和学姐差一点就成了亲威了。”

    支仓冬夜哈哈一笑。

    “那只是祖父的戏言。”

    崛泉夕起子微微一笑，很快，她的表情却又倏地变换成严肃的神情。

    “没想到支仓前辈身上竟然会发生这种事？还有……警察那边有什么回应吗？”

    “警察那边也是一无所知。”

    支仓冬夜轻轻摇头。

    他对那位大哥支仓信秀的情报也只有纸面上的信，连其人的长相、性格也只是通过日记了解了个大概。

    “我想，前辈应该不会有事，支仓学弟你也不要太过灰心丧气。”

    崛泉学姐拍了两下他的肩膀，安慰他。

    支仓冬夜对此只是报以“苦涩”地一笑。

    两人又稍微聊了一会儿天，说的都是关于支仓冬夜那位便宜兄长“支仓信秀”的事。

    ……说是聊天，其实全程都是支仓冬夜通过话术，旁敲侧击的打探关于自己那位老哥支仓信秀的情报。而这也使得崛泉夕起子不禁心生疑惑。

    “那个，学弟，你跟支仓前辈是不是……关系不算好。”

    支仓冬夜也是演技出众的人，他露出一丝忧郁的眼神。

    “唉，怎么说了……只是那时候我可能是处于叛逆期，有一段时间我们之前有些关系冷淡，有些保持距离，所以，他的一些事情我也不太了解。”

    “是这样吗？”

    崛泉夕起子并没有太过怀疑，她的眼神也有些黯淡。

    “难怪那时候，前辈会说自己的弟弟对自己有些误会，他其实还是很关心你的，有空都会说你的事情。”

    “是吗？”

    支仓冬夜咬了咬唇，努力装出一副懊悔的表情。

    崛泉夕起子看到他的样子，心底对于这位学弟愈发感到同情。

    又过了一阵子，保健室的美女老师志科折返回来，她告诉支仓冬夜，自己给他请了个病假，让他早点回家。

    “如果身体还有不适，就去医院做个体检。”

    志科老师最后提醒他一句。

    “谢谢老师。”

    支仓冬夜微微低头行礼。

    他很清楚自己的身体并没有什么问题，先前，之所以他会昏迷过去，应当是那个奇怪“系统”带来的影响。

    “对了。”

    临走之时，站在志科老师身后的崛泉夕起子举出一张便条，她飞速在纸上写下一些字，这位学姐把便条塞到了他的手上。

    “这是我的手机号，你可以试着用手机号联络我，也可以在Line里加我好友。”

    崛泉学姐握住他的手。

    “支仓前辈的事情我也很担心，有什么消息或是有什么事，你都可以主动找我聊一下。”

    “谢谢你，学姐。”

    抽回手后，他就将纸条塞进裤子口袋里。

