    想到整个宗门因那名叫凤九的红衣女子而混乱，四处火光四起，死伤无数，就连他的契约兽，那被当成护宗神兽的黑鹰也被砍杀在众人的面前，他心中便浮起浓浓的不甘与愤恨。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    如何能轻易饶是她！

    若今天真的让他们两人走了，他们八大帝国第一大炼丹宗的威名岂不是得扫地？

    后面，陈道看着宗门大阵关闭，那名神秘的黑袍男子凌空而来，将凤九护在怀中时，总算是轻呼出一口气。

    看样子应该是凤九认识的人，而且关系匪浅实力强大，有他在，宗主想要再伤凤九应该是办不到了。

    这样也好，这样他也能放心了，毕竟，面对一个救了他命，如同给了他一条新生命的人在面前被众人围攻着，他却无法上前相助，那种心情是自责而愧疚的。

    而那退开的几名飞仙强者，此时盯着那黑袍男子的面具，双眼难掩骇然与恐惧。他们不由自主的再往后退开着，微低着头，似乎是将自己藏起来一样。

    是的，他们认出了男子的身份！

    那独特的面具，可不正正是阎殿阎主的面具么？那个红衣女子，竟是跟阎殿的阎主有所关系，甚至，这向来神龙见着不见尾的阎主竟会亲自来到这里，可见，此女在他心中地位非凡。

    这一刻，他们不禁暗自庆幸及时收手，否则，不仅他们会在这里陨落，只怕就是他们的家族，与他们有所关联的人，也将会因此而受到牵联！

    “请护宗老祖！”

    雷霆般的声音再度响起，宗主不甘心就让他们这样离去，于是，再向主山方向扬声相请，只是，如同石沉大海般，没有回响。

    “请护宗老……噗！”

    他不甘的再度喊着，然而，这一次那话还没落下，就被一掌狠狠的击飞出去，强大的掌风夹带着摄人的威压汇注入那一掌，让他在喷出一口鲜血后，整个身影瞬间从半空中往下跌去。

    “宗主！”

    众人惊呼出声，看着那不知何时来到他们前面数米外的那两人，不由自主的后退了一几步，眼中尽是骇然。

    太快了！

    那度太快了！几乎只是眨眼的时间，就从那边来到这边，瞬间出手袭向宗主，那样的度任谁也无法去抵挡与闪避，看着男子浑身弥漫而开的铺天杀意，他们的心瞬间提了起来。

    承受了那样的一击，宗主，还能活命吗？

    然，就在他们眼睁睁的看着宗主往下坠去之时，他的身影却又被一股灵力气息缠住揪了起来，被拉到了那一对男女的面前。

    看着那穿着黑袍戴着面具的男子居然能以灵力气息操控着人，众人不禁齐齐心惊。

    轩辕墨泽一手搂着凤九，一手伸手凝聚着灵力气息将那宗主提起在面前数米之外，盯着他，他深邃的黑瞳中划过一抹杀意。

    而在此时，一道声音从天空中传了过来，回荡在夜色之中。

    “得饶人处且饶人，人你已经救到了，就饶他一命吧！”