    向洁脸颊微红，又想到了在医务室时，霍谨言温柔的样子。

    陈星和莫风等人看到霍谨言，连忙往两侧退开，让出一条道路。

    “出什么事了？”

    霍谨言哑声问道，眼里带着几分红血丝，像是没有睡好。

    他望了一圈，最后目光锁定在沈栀身上，见沈栀面色微冷，拧眉。

    谁惹小女人生气了？

    “总教官，是这样的……”

    向洁站出来，为难的说道：“沈栀出手打了两个女同学，影响都不好的，按照学校规定的话，是要处分的。”

    “打人？”

    闻言，霍谨言又看了眼沈栀。

    小姑娘都出手打人了？

    对方得多找死。

    “是啊总教官！沈栀大庭广众下将我们打成这样，完全没有将学校校规放在眼里，行业没有将总教官您放在眼里！如果不惩罚的话，威严何在！”

    两个女生看到霍谨言跟看到救星似的，迫切的说道。

    “一个人不会无缘无故伤人，你们都做了什么？”

    黑沉沉的眸子掠过女生，带着血丝的眼里泛着冷意。

    两个女生心里一个咯噔，突然有种不好的预感。

    是他们的错觉么？

    怎么感觉总教官也是护着沈栀的。

    但想想又觉得不可能，总教官是喜欢向洁的啊！

    她们支支吾吾道：“我们只是闲聊而已，不知道什么地方就惹到她……”

    “哦。”霍谨言黑眸眯了眯：“你们先嚼的舌根。”

    女生心头一哽：“我们只是闲聊！而且不管怎么样，沈栀打人都是错的！她有狂躁症，现在是出手打人，说不定下次就是拿刀子捅人了！这种人怎么能继续留在这儿和我们一起训练！按照规定，必须給她处分！”

    她刚被沈栀打掉了一个门牙，现在说话的时候，有些漏风，口腔里还有血沫，总是会喷出来一些，加上她因为愤怒扭曲的脸，看起来有些狰狞可怖的。

    “总教官，事情确实闹得挺大的，不管是对京大还是对基地，影响都不好，如果不惩治的话，难以服众的吧……”

    向洁小声说道，一副忧心为难的样子。

    好似是为了大局，才不得不站出来当这个坏人请求他教训沈栀似的。

    霍谨言眸色有些深的看她一眼，缓缓开口：“确实不惩治难以服众。”

    两个女生大喜，向洁更没想到她就说了一句话，便能让霍谨言改变心意。

    “看来总教官是真的很喜欢你啊！”

    两个女孩对着向洁挤眉弄眼。

    向洁也抑制不住的脸红，同时心里骄傲又得意。

    “莫风，给京大教务处打电话，这两名同学，身为京大学子，却肆意侮辱他人，侵害他人荣誉，我们帝国基地不收这样的学员。现在遣送回去，军训学分为零。”

    “是。”，莫风面无表情的应下，毫不意外霍谨言的决定。

    陈星和小五等一众基地弟子，都笑了。

    她们的心真大。

    欺负主子的未婚妻，还让主子帮她们做主。

    她们应该庆幸，基地就负责训这一次，否则，能让她们这辈子都过不去军训。

    两个女生傻眼了。

    全场都傻眼了。

    谁都没想到最后的处置结果会是这样的。

    这是明目张胆的偏心袒护啊！

    “教官……”

    向洁脸上的笑容僵住，她不甘心的再次开口。

    霍谨言看也没看她，径直走到沈栀面前，伸出大手附在她的脑袋上。

    “别生气了，嗯？”

    “嗯，不生气了。”

    沈栀终于扯出一·个笑，看到霍谨言，她的心情就已经好很多了。

    两人语气亲昵，态度暧昧，怎么看关系都不正常。

    所有人的目光都落在了他们的身上，心里有了个很大胆的想法。

    “沈栀是我的未婚妻，等她到法定年纪我们就会结婚。最近基地风言风语甚多，我不希望再听到任何一句类似的话，否则，就和她们一样，滚出基地。”

    霍谨言揽过沈栀的肩头，黑沉沉的眸子，掠过一众人，声音微哑，不算大声，却清晰的传到了所有人的耳朵里。

    沈栀和他是未婚夫妻的关系？！

    众人惊悚！

    他们终于明白，为什么教官们对沈栀的态度那么微妙。

    原来是因为沈栀是总教官的未婚妻！

    他们怎么能不敬着护着？

    直到霍谨言拉着沈栀的手走远了，大家都还没回过神来。

    一片唏嘘。

    “我们都误会沈栀了，她和教官们都是清白的，是我们想多了。”

    “沈栀和总教官真的好配啊，郎才女貌，天作之合！”

    “同样十八九岁，人家都已经有未婚夫了，我还是母胎单身！”

    听着周围的议论声，向洁死死捏着拳头，面色扭曲。

    脸火辣辣的疼，像是被人狠狠扇了一巴掌。

    他是沈栀的未婚夫……所以他对他的关心，仅仅是因为她是沈栀的室友吗？

    太可笑了。

    除了嫉恨之外，强烈的害怕和不安涌上她的心头。

    她想到了沈栀惊人的射击实力，还有她自信能够门门考九十分的样子。

    原本她还不屑一顾，觉得沈栀不可能做到，可是连总教官都是她的未婚夫，还有什么是不可能的？

    她如此不要命的训练，全是为了在结训考核的时候，大放异彩，她决不能让沈栀抢了她的风头。

    她得想想……好好想想……

    肩膀被轻轻拍了一下，向洁回头，就对上一双满是笑意，还带着几分讨好的眸子：“你还站在这里干嘛？去吃饭呀！”

    女孩是服装设计系的人，叫徐菟，刚好是她们宿舍的。

    家里挺一般的，所以爱讨好别人。

    向洁的眸子，眯了眯。

    ……

    晚上。

    沈栀躺在床上闭目养神。

    今天轮到杨莹站岗。

    “沈栀，你可以帮我拿一下洗发露吗？”

    洗手间里，传出陈欣欣的声音。

    “好。”

    沈栀应了声，从床上爬起来。

    下铺，向洁眸光闪了一下。

    这种老旧的上下铺，上下床的都要踩着细细的铁杆。

    沈栀刚踩下第一节，准备踩第二节的时候，脚下一滑。

    眼见着就要朝地上摔去！

    向洁握紧了手。

    沈栀一个利落的后空翻，稳稳落在地上。

    她先把洗发露给陈欣欣拿去，随后站在床下，伸手摸了摸细铁杆。

