    “那我还给你签名了，你也没拒绝。那件衣服呢！”

    苏可是没有忘记，昨天他还在人家那件白色的卫衣上签了一个大大的签名。

    “我当时没反应过来，还有你可以放心，那件衣服被我丢掉了，不会拿去卖的！”

    沈宛白可我没有说谎。昨天她回到酒店之后就立马把那件衣服换下来，并且扔进了垃圾桶里。

    得知真相的苏直接僵在了原地。

    苏如今只感觉自己幼小的心灵受到了重创，原来这个世界上还有不喜欢他的人。而他的签名还牵连到了一件衣服。

    察觉到旁边人从内而外散发出来的颓废气息，沈宛白终于是开心了一些。看来苏是没有什么太多的精力纠缠自己了。

    之后在整个旅途之中，苏没有再说过一句话。只是时不时的用幽怨的眼光看一下沈宛白。

    不过这也不重要，因为沈宛白根本就没有把这件事情放在心里。只是沈宛白没有想到，等到下了飞机之后，苏便跟在她的身后亦步亦趋的。

    “我说你是有什么事情要同我说吗？干嘛一直跟着我。”

    沈宛白拿完行李又走了两步发现，苏还跟在自己的身后，于是再也忍不住的爆发了。

    这人到底是个什么心态呀？她都在飞机上那么说他了，居然还死皮不要脸的跟着她。

    “我就是想看看像你这样不喜欢我的人到底是个什么样的人！”

    苏说完之后一脸的委屈。

    而沈宛白更是觉得头疼，苏这是当自己在说绕口令吗？怎么这么一句简单的话，却是让他说成了这么麻烦的话语。

    不过沈宛白很快就听到了由不远处传来的尖叫声。

    听到这个声音沈宛白就觉得自己有救了，苏身为一个大明星总不可能就那么跟在她身后吧！

    先别说他愿不愿意，只要那群粉丝围上来，苏找到她都是一件困难的事情，于是沈宛白开开心心的推着行李朝着外面走去。

    不过沈宛白一边打着小算盘，一边朝着外面走的时候。突然间就被人拉到了另外一个方向，沈宛白定晴一看是vip通道！

    “那边人太多了，我不方便走。你一个女孩子也容易被牵连到，所以我们两个一起走这里吧！”

    苏说得理所当然的。

    在想了两秒之后，沈宛白决定顺从。的确，这个vip通道倒是比正常通道舒服不少。

    沈宛白以为苏对于自己的观察在出了机场之后便会停止，但是她真的是低估了苏的耐心。

    苏居然又一次的和她上了同一辆出租车，而且就算她想要下车也不行。因为苏在坐上车的那一瞬间就让司机开车，把车门给锁死了。

    “你有订酒店吗？要不要我给你订一个？或者你订的时候再帮我订一间房间，我想住在你旁边。”

    说着说着苏还有些不好意思了。

    此时此刻，沈宛白终于明白了，她真是被一块橡皮糖给粘上了。

    “你说你一个大明星和我住同一个酒店合适吗？我住的那个酒店安保效果不是很好，你用不了两天就会被你的粉丝发现的。”

    沈宛白决定晓之以礼，动之以情的说服苏和自己分开，但是好像没什么效果。

    “没关系的，我只要隐藏的更好，我的粉丝一定不会找到，我毕竟做了那么多年的偶像了，这点功底还是有的！”

    苏这人应该是挺犟的，不管她说什么，死活就是不愿意松口。

    因为沈宛白是昨天晚上才决定到这边来的，就也没有通知赛琳娜他们。只是订了一个离赛琳娜家近一点的酒店。

    沈宛白准备收拾好了再去找赛琳娜！

    不过如今沈宛白更是庆幸自己的这一个选择。

    如今苏一直跟在她的周围，如此她怎么去见赛琳娜，还不如找个酒店，好好的安置一下再说。

    苏真的是把厚脸皮这一项本领发挥到了极致。

    同沈宛白一起到达了酒店之后他就立马去办理了入住。之后更是一直守在沈宛白门口使劲的敲门，被吵得不行的沈宛白最后只好把人放进来。

    “你收拾好了吗？我们两个去吃东西吧，我知道附近有一家很好的餐厅？”

    苏对着大献殷勤。

    想着自己没事做，沈宛白便同意了。

    而且如果她不同意，她不知道苏会使出什么办法来继续纠缠着她。

    等到了吃饭的地点之后，沈宛白发现苏果然没有说错话，这装修一看就是个会做出好吃东西的地方。

    因为两人来的比较迟，只能坐在大厅，而又因为苏的身份的缘故，两人只能找了一个大厅中比较靠近角落的位置。

    “你不是说喜欢你的人很多吗？干嘛坐在这里吃饭？”

    对于苏，沈宛白真的是嫌弃的不行，一坐下就忍不住的怼了两句。

    苏这次倒是没有多生气，反倒是认真的从服务员手里面拿过菜单点了好几个菜。

    在苏点菜的过程之中，沈宛白一直在走神，一直在四处的乱瞟，结果一不小心就看到了一个熟人。

    不，应该说是两个。

    贺泽枫和卡文今天是第2次出来见史蒂文，而史蒂文也同贺泽枫说了，他的那个好朋友已经回到了国内，过两天就可以带着贺泽枫去见他。

    在沈宛白发了贺泽枫的时候，贺泽枫他们已经用完了餐。史蒂文更是因为自己有事情，早早的离开了餐厅。

    “唉！我刚点好菜要上来了，你去干嘛去啊？卫生间不在那边！”

    苏刚把菜点好，一抬头就见对面的人已经站起身来朝着门口走了过去。

    见状苏连忙站起来喊了两下沈宛白，不过因为碍于身份的原因，他也没使出多大的音量。

    沈宛白一边朝着贺泽枫靠近，一边拿出手机拨通了电话。

    手机突然震动吓了贺泽枫一跳。自从上次接到了电话之后，他便有意识的把手机调成了震动。不管是谁打电话过来，他都能知道有电话过来。

    “宛白！怎么突然给我打电话了？你过得还好吗？现在还在学校那边吗？”

    电话刚一接通，贺泽枫就问了一堆。

    “我过得挺好的，你呢？你怎么样？现在在哪呢！”

    沈宛白站在离贺泽枫只有三米距离的地方停了下来问。

    “我还在忙其他的事情，刚刚吃完饭，你现在还在学校那边吗？”

    贺泽枫不知道为什么，沈宛白好像有意无意的回避了他最后一个问题。

    后来沈宛白用不大不小的声音回了一句。

    “所以说我们两个现在是在同一个地方吗？”

    听到自己背后传来熟悉的声音，贺泽枫缓慢地转过头来，果然就见自己思念了那么久的小人儿就站在那儿。

    “你在这干嘛呢？你和他们认识吗？我刚刚叫了你那么多声，你都不理我，小心我的身份被别人发现！”

    苏冲到沈宛白的旁边，用手肘碰了碰沈宛白。

    见到苏的举动，贺泽枫的脸一下子就黑了。他不过是离开了几天而已，沈宛白身边怎么突然间出现了一个陌生的男人，而且两人看着还挺亲密的。

    当然，现在不是吃醋的时候，贺泽枫抬头挺胸的走到沈宛白旁边，出手将人拉到了自己的身边，以此来宣誓主权。

    “所以你是到这里来是为了调查事情？”

    沈宛白没有理会男人做出的幼稚举动，反倒是问了一句。

    她想过贺泽枫会去很多的地方，但是没想到贺泽枫会跑到这里来找卡文。

    话说，贺泽枫和卡文的关系什么时候变得那么好了，两人居然还能坐在一起吃饭，看样子还是聊得挺开心的。

    “嗯哼！”

    贺泽枫对这件事情不知可否。

    “你们刚见面就好好聊聊吧，我还有事先走了！”

    卡文先走一步，他的确还有其他的事情也好忙，没时间陪着沈宛白他们在这里耗。

    因为沈宛白的原因，贺泽枫和苏坐到了一张桌子那。

    “还没来得及自我介绍呢，我是…她的好朋友，我叫苏！”

    苏刚想自我介绍，但是说到一半却想不起来沈宛白的名字，因为他根本就不知道叫什么名字。

    “好朋友？难道你就是这么交朋友的吗？连好朋友的名字都不知道！”

    贺泽枫冷冰冰的开口，话语中也全是嘲讽之意。

    不知道为什么，沈宛白感觉闻到了从身旁男人身上传来的浓浓的酸味。

    这男人不会是连一个不知道她名字的小破孩儿的醋也要吃吧！

    虽然沈宛白有些看不上的举动，并且得知了这件事情之后有些好笑，但是她不得不承认，她心里面还是挺高兴的。

    就因为这件事情，连带着她看苏也顺眼了不少。

    “我们两个其实不熟，根本算不上是朋友！”

    沈宛白和贺泽枫解释了起来。说真的，她和苏根本就算不上是朋友。

    而她也实在是不知道这苏口中的好朋友到底是如何定义的。难不成就因为他们吵了几句，并且住在同一家酒店里面，所以就成了好朋友？

    那这好朋友的定位也太广泛了吧。

    “原来你们两个根本就不熟呀！”

    贺泽枫看着苏，突然意味深长的来了这么一句。

