    藤原浅香似乎理解了张汉卿的话，她用手抚去略有些凌乱的发际，这个极有女人味的动作让张汉卿很悸动：“少帅，那您认为该怎么样中日两国不会再继续打下去？”

    “我作为中国的统帅，绝对不会放弃好不容易才占领的阵地，就像对你一样----”张汉卿忍不住联想了，他看着面前这个清纯可人的日本女孩：“总得有点好处才行啊。”

    在说话的时候，他从容攀起她的手，那种舒滑和柔软让他的悸动变成耸动。这个时间，这个地点，这种亲近，这种女孩，送上门的肉不吃，那他就不叫张汉卿。

    眼睛是心灵的窗户，手是打开心灵窗户的工具。女人对男人的认可，历来都是从手的顺从开始的。

    藤原浅香对他的咸猪手没有嫌弃的意思，于是张汉卿很快地得寸进尺，他攀起藤原浅香的头：“除非日本无条件休战，否则我们两国绝没有可能实现和平。”他抚着她的后颈，那里光滑如镜：“就像你侵入我的领地，我想收手，可能吗？”

    他的话大有深意，藤原浅原中文再有障碍，也不妨碍她理解张汉卿的言行。

    他说自己侵入他的领地，但是事实上，他的那只不安分的手可是确确实实在侵犯自己的领地。唯一与牛五的表现不同的是，他只是长得风度翩翩些，说话温文尔雅些，动作风流倜傥些，但男人该有的神态和心理是一样的。

    不过，这正是她来的目的。日本的女人为了家庭什么都可以做，与其委身于牛五这一类的人，交给这个并不讨厌的中国年轻高官也是可选项。

    她鼓起勇气，艰难地说：“少帅，我的家人----父母、弟弟，在战后想回北海道，您能给他们保证吗？”

    她简单地以为，廖雅权对她家人的监控，是受了少帅的旨意。

    张汉卿当然觉得很简单。日本平民嘛，战后放了就行，还不是一句话的事？想到只要这么容易的条件就能让这个漂亮的女人心甘情愿委身于他，浑身比喝了蜜还甜。他放肆地用手在她身边游走，换来的是她的默不作声的顺从。

    虽然隔着一层厚厚的冬日和服，那种在心理上对日本的优越感油然而生。他贴到她的耳边，咬着她的耳垂，语带双关地笑得很轻浮：“只要你尽心，我总会让你如意。”

    藤原浅香懂了他的意思，羞红着脸垂下头。张汉卿见火候已到，早已按捺不住冲动，主动替她宽衣解带起来。

    日本女人为何总给人一种温柔、含蓄、美丽、聪慧的印象？其实一切都源于她们穿着与众不同的和服，是这和服的“一藏”“一露”，充分展现了女性特有的魅力。

    其实很多日本女人并不那么美丽，人种决定了她们身材存在很多不适合当模特的缺陷，如身材矮小、腿短脚粗，穿过于裸露的职业装很容易露怯，所以要用和服的宽松、肥大来掩饰天生的矮小和粗腿，这就是“一藏”。

    不过这时候的张汉卿可不会想这么煞风景的事，在他眼里只有美丽的脸蛋、臆想中的发着少女幽香的胴体和即将大快朵颐的幸福感。

    所有的和服，都不用纽扣，只有一条打结的腰带。包裹起来的身体，暗藏在各色薄薄的衣料中，若隐若现，更添几分朦胧美。这种“藏”其实是“藏”的半推半就，暧昧朦胧，这也是日本女人天生具有的狐狸精气质的因素吧？

    张汉卿没有时间来欣赏衣服的好坏美丑，再怎么说，它也只是一种装饰，藏在里面的东西才是他感兴趣的，“买椟还珠”的蠢事他是不会干的。

    老实说，对日本女人的研究，张汉卿完全是外行。他所擅长的，是欣赏保存在文件里的不着一缕的波多野结衣、苍老师之流的引路人。他没有注意到的是，藤原浅香其实是穿着已婚妇女的和服来的。

    日本的和服很有讲究，穿戴起来极麻烦，据说曾有花费两个小时的纪录。和服的装束亦有少女、妇女的区别，已婚妇女多穿“留袖”、未婚小姐多穿“振袖”。

    但对张汉卿来说，他面前的日本女人只有两种，穿上衣服的和没穿衣服的。现在，他要把穿上衣服的女人变成没穿衣服的女人，这种事，他一向乐此不疲。

    藤原浅香闭着眼睛任他的手在自己的胸前背后来回把一层层的面料解开剥离，如此贴近于一个男人，并近距离地听到他急促的喘息声，她也不争气地心跳起来，尽管她此前已经决定要这么做。

    她穿着妇人装而来，就是以少妇装保留自尊心，同时也表示表示大割大舍，没有什么“过渡”。之所以这样反串，是日本少女认为贞操神圣，妇人就没那么严重。

    说它是掩耳盗铃并不为过，事实也确实如此，但如果能让一个即将失身的女人从心里得到慰藉，也未尝不可。后果已经可以预料，过程总要完美才好。

    藤原浅香的表现，让张汉卿觉得非常完美，对于如此美的物体，他也有几分怜惜之情，毕竟爱美之心人皆有之。

    让张汉卿惊异的是，当厚重的、华美的冬日和服剥离了之后，触手的是一片滑腻，那是女性的体温和柔美，他是熟练之极的。原来，藤源浅香里面竟然没有穿内衣！

    担心屋里的冷风把她吹坏了，张汉卿怜惜地把她搂在怀中。其实这里一片春色，又哪来什么寒冷？不过藤原浅香顺从地任由自己的双手不老实地乱摸乱捏，只闭着眼睛由着自己胡来。她在床上委屈迎合，那一份从里到外彻底奉献，才真是“无条件投降”。

    男人的这份骄傲和享受也许只有皇帝召幸后宫妃嫔才可以得到，尝到甜头后的男人开始有宽恕之心。

    他蜻蜓点水般在她的唇上留下几分男人的气息，是为了尽量消除她的紧张感，因为他已经注意到了那两束颤巍巍的蓓蕾。

    “我要吃了你！”他在其唇边停留的间隙说，他的手已经不老实地按在本不应该放的地方。他的动作让人沉醉，让她娇喘不已。他说话撩妹的同时并不影响他其它动作的延续性，他也急切地想展现他强健的胸肌、腹肌和股肌。

    他这次做了充分的准备，才开始发动进攻。与此同时，朝鲜战场上最激烈、也是规模最庞大的一次进攻也将同步展开。?

