

    向晚拿起手机，直接给胡半刀打电话。

    当着众人的面儿，她说话的声音非常大。

    “大兄弟，你做这事不厚道啊！”

    “不是你请我吃火锅，给我设的套么？”

    “行，拿了我的东西，不肯承认也就算了，现在你女朋友拿来攻击我，算怎么回事？你们两口子这套路，玩得很高级！我服！”

    “不不不不，我不想听你说什么！胡半刀，算我认人不清，看错了朋友。现在，麻烦你把你家的疯子认领回去，顺便让她把我的东西，还给我！”

    说完，她就挂了。

    看着毒兰朵恼恨到极点的脸，突然就笑了。

    “啧，你真可怜！”

    毒兰朵脸一沉，又是委屈又是愤怒。

    “你这个贱女人，抢人家男朋友还有脸显摆？”

    向晚：“你和你男朋友什么情况，我不想知道！我对你男朋友也没半毛钱的兴趣……当然，你爱信不信，这不重要。重要的是……好像你头顶，真的好绿呀！”

    “你个贱人，就是你勾引他的，对不对？”

    “我勾引他？也不看看他长啥样，我长啥样……我能看得上他？”

    “你……你这个贱人！还不承认……”

    毒兰朵被她刺激到了极点。

    忘记了场合，突然就控制不住情绪，扬手朝向晚搧了过去。

    向晚看她变脸，稍稍偏头，不等毒兰朵手落下来，一把就抓住她。

    然后，一个重重的耳光搧了回去。

    啪！

    重重的耳光声，让房间里发出一串惊叫！

    有毒兰朵的，也有旁观者的。

    没有人想到毒兰朵会动手。

    更没有人想到，向晚会直接还击！

    大家都呆住了。

    毒兰朵抚着脸，震惊地看着她，“你敢打我？”

    “呀！不好意思！正当防卫，条件反射……我不是故意的。”向晚收回手，看着掌心红彤彤的一片，皱着眉头甩了甩，“好痛！嘶……手都打痛了，你的脸，痛吗？”

    毒兰朵快吐血了……

    脸上的指痕，根根分明，可见这一掌抠得有多重。

    至少有十秒，她都是懵逼状态！

    而这时，向晚已经从她手上夺回了自己的香包。

    拿着它，她转了过身，对围观的众人微微一笑。

    “这个香包确实是我的，但我绝对不会随便送人……因为，这是我男朋友给我的礼物。胡半刀是我同学，昨晚约我吃饭，我把香包落在火锅店了，被他捡到……这么回事！当然，大家也可以不信。我无所谓。”

    解释完该解释的，她回过头。

    迎上毒兰朵通红的双眼，还有急欲扑过来揍她的动作。

    “我警告你啊！”她指着毒兰朵，“不要再动手，不然，我不会再给你客气……”

    客气？

    打她一个巴掌是客气？

    毒兰朵大概这辈子都没见过向晚这样的人。

    而且，此刻的向晚，与上次她在京都见到的向晚，差别也太大了。

    她又恨又恼，气急败坏。

    “向公子晚，你这样的女人，是不会有好下场的！”

    “多谢提醒啊！先管好你自己的事吧！该撕小三就去撕小三，别找错了人，闹出大笑话！”

    “你装什么无辜啊？不要以为我不知道，昨天晚上的女人就是你！胡半刀说出去跟你吃火锅了，身上又带回来你的东西，这他妈也能赖，还有什么是你不能赖的！？”

    “哦！”向晚耸耸肩膀，“我没有逼你相信啊！你怎么想，是你的事……”

    说完，她看了一下时间。

    “不好意思，我得去化妆了！还有你……这脸，要不要补下妆啊？”

    毒兰朵那双眼，怨毒得恨不得杀死她，可又组织不起有力的语言来攻击，一时急得双颊通红，那挨了打的脸，也迅速红肿。

    “你这个贱女人，你给我等着……”

    她看向晚要走，咬牙又要冲上去撕她。

    这一次，周围的人都有了准备。

    在方圆圆的指挥下，大家紧紧抓住她。

    “好了好了！”方圆圆加大了声音，“大家都是有头有脸的人，闹起来好看吗？”

    “……”毒兰朵指着向晚，委屈得呜咽，“她打我！”

    “是你先动手的！”

    人人都看见的，方圆圆也不是偏向谁。

    “可我没有打到她！”

    “那是你技术不行，怪谁啊？！”方圆圆低吼一句，看毒兰朵变了脸色，又马上履行编辑职责，无奈地哄她，“好了好了，不要气了。快去准备准备，一会该去会场了……”

    毒兰朵来不及再计较，电话响了。

    打电话来的人，是胡半刀。

    只有一句话。

    “你太过分了！跟你相处，我心好累……分手吧！”

    “分手？”毒兰朵吼了一声，看大家都看过来，压抑许久的眼泪，猛地狂飙出来，“凭什么，你说分手就分手？劈腿的人是你，乱搞的人是你，我都没有说分手，凭什么你说分手？”

    “行，就当是你分的吧。”

    “我不分！我凭什么分手啊？”

    “呵！劈腿，乱搞，就因为我不喜欢你啊！这样够不够？”

    “胡半刀！你——”

    嘟嘟！

    绝决的挂断。

    对一个女人来说，再没有比这更受打击的事了。

    原本是来找小三茬的，结果，反而被男朋友甩了。

    最关键是，她还爱着对方！

    这才是最痛苦的！

    毒兰朵和胡半刀的相识，也是在那一次京都的培训班。

    但后来的恋爱，是毒兰朵主动撩他的。

    两个人加了微信，聊了大半个月，最后，也是毒兰朵千里送，主动去了人家的城市。

    见面第一天，两个人就上了床。

    然后，顺理成章地在一起。

    她心里知道，胡半刀对她，不算是特别喜欢和满意。只不过，大家年纪合适，又是同行，相互能有共同语言，相处后，胡半刀对她，也算是不错的。

    毒兰朵跟胡半刀在一起后，只在闺蜜小群里秀了一把。

    因为，他不许她往外高调宣扬，说是影响不好……

    那时闺蜜就猜测，男人不想把你曝光，其实就是还有别的心思。

    毒兰朵心里是不高兴的，但她都忍了，总想着时间还长，可以慢慢来。

    这一次，她到锦城来开年会，胡半刀主动说过来陪她，结果刚到的晚上就要请向公子去吃火锅。

    毒兰朵没去，不是真的走不开，而是不想见向晚。

    没想到，胡半刀吃个火锅，居然凌晨三四点才回去。

    一身酒气，回来倒头就睡……

    这个香包，是毒兰朵从他身上摸到的！

    “劈腿男，呜……呜呜……男人都不是好东西……呜……”

    毒兰朵哭趴在房间的床上。

    两个作者朋友在安慰她。

    旁边也有人在劝，她哭得越来越大声！

    ……

    向晚木然着脸，在等化妆师为她化妆。

    内心，也有一万匹马在狂奔！

    胡半刀刚才的解释是，香包是后来火锅店打烊时找到，给他打电话，让他过去拿的。

    但当时已经很晚了，他就没有给向晚打电话，寻思今天再联系她，结果跟两个哥们儿喝多了，回去一觉醒到现在，没想到毒兰朵会把香包拿走……

    火锅店的包间，是胡半刀预订的。

    对方收拾卫生，找到遗落的香包，也只能联系到胡半刀。

    这并没有什么不合理……

    只是向晚无端惹上这件祸事，也是烦躁，直接就把胡半刀的联系方式给删除了。

    好好的香包，就像被人给玷污了一样，她很不爽！

    幸好那个耳光，帮她找补了回来。

    向晚默默摸了一下那一只还隐隐作痛的手。

    第一次，她迷上了这种女强爽文的感觉。

    原来被欺负的时候打脸回来，是这么舒坦的！

    怪不得……

    怪不得崔鸣、孟炽那些人会变成那样……

    当一个人被激起了内心最深的仇恨，无法报复的痛感会令人抓狂。

    杀人，好像就成了他们唯一的发泄途径。

    ……

    会场不在宾馆。

    等作者们都准备妥当，已是下午六点。

    大家在餐厅里随便吃了些东西，统一坐车前往会场。

    这是向晚第一次参加这样隆重的盛会。

    因为有众多明星的加持，会场外面，除了各家的应援粉丝，还有一些黄牛党行走其间，在倒卖票。

    “……好隆生哇！”

    “这是电视台的演播厅吧？”

    会场面积太大，给人一种庄重的严肃感。

    长长的台阶两侧，安保人员站得笔直。

    进入会场的每一个人，都要经过严格的安检。

    向晚跟着一群作者步入会场，一路有工作人员指引。

    “……好多摄像机！”

    “我紧张啊！”

    “看看我的妆，花了没有？”

    “……早知道，再穿隆重一点好了。”

    耳边是作者们小声的议论，向晚拎了拎裙子，有一点冷。

    签名处有礼仪小姐在引导，摄像机可以拍摄到全方位角度。签完名，需要走过那一条长长的红毯，才能进入演播大厅。

    这个时候，明星们还没有入场，作者按网站排着队。

    平常都很少经历这样的场面，大家都紧张。

    一个个尴尬而不失礼貌的笑着，走上红毯那一刻，表现也还是挺好……

    向晚看着大家，轮到自己时，深吸一口气，收腹，抬头，挺胸，尽量从容地走过去。反正看不到镜头里的自己，她催眠一般当这里只有自己一个人，看不见，看不见。

    紧绷着的弦儿，进入会场才算松了下来。

    吁！

    会场非常气派，与电视上看到的演播厅没有区别。

    向晚找到自己的位置，坐下来，观察一下，安静地等待……

    “嗨，向公子！”

    一个美女在她身边坐下来。

    “嗨！”向晚友好的回应。

    这个是她一个网站的作者，叫玄月。

    以前互相加过好友，偶尔也有聊天，但关系不算特别亲密。

    刚才，玄月也在那个房间里。

    向晚知道她目睹了那一切。

    等待晚会开幕的过程，有些漫长。

    两个人是邻座，好像什么话都不说，会很尬。

    玄月挺会聊天的，向晚也配合地随便说着话，基本是网文和今天晚会的事情，没什么干货，也不说别人是非……

    其实，这是向晚最喜欢的一种交往方式。

    不需要靠刻意去编排别人的是非，来交朋友。

    “快看！”玄月指着演播厅前方的位置，“来了来了！”

    向晚顺着她手指的方向，看过去。

    黑压压一片，会场已经坐满了人，根本看不清谁是谁。

    不过，明星入场，集光灯在她们身上，主持人也有隆重介绍，台下的粉丝直接就疯狂地叫喊起来。

    “绾绾，绾绾……”

    绾绾的发音，与晚晚一样。

    震耳欲聋的声音，让向晚略略不适。

    ……就像人家在喊她一样。

    当然，她知道不是。

    她们喊的人，是谢绾绾。

    她穿着一袭纯白的晚礼服，很仙儿，与公司为她打造的玉女人设很符合。

    谢绾绾朝演播大厅的观众席挥了挥手，优雅地坐在了演播厅的第一排位置，随在她后面出场的人，是叶轮……

    于是，现场又响起了一阵呐喊声。

    “叶轮！叶轮！轮子们永远爱你！”

    气氛嗨到了极点。

    明星是焦点，走到哪儿，热到哪儿。

    晚会还没有正式开始，就预热了第一波高潮！

    远远看着谢绾绾和叶轮这两个熟人，向晚的思绪有点飘——

－－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，宝宝们的月票，别留了啊，给慕川向晚吧，么么哒~

    