
　　“混账小子，周神医乃是医学界的泰山北斗，我好不容易才请到他为父亲治病，你却胡言乱语，到底有何居心！”

　　“来人啊，将他给我打出去！”

　　一个四十来岁的中年人，突然愤怒无比的冲陈朽喝道。

　　他是赵正龙的大儿子赵晨旭，周神医就是他请来的，陈朽说周神医故意想害他父亲性命，他怎么能容忍。

　　他一声令下，便有七八人围了过来，各个精气旺盛，都是一等一的高手，不是外面那些武学教练能比。

　　“住手！”赵正龙厉喝一声。

　　他眼神凌厉的盯着陈朽，开口道：“小伙子，说话是要负责的，你有什么证据证明你的话？”

　　“我凭什么要证明？你若是不相信，尽管让他下针好了。”

　　“我敢保证，这一针扎入你的石门穴，你一身的气劲，倾刻就会泄出去！从此以后病痛缠身，再回不到巅峰。”

　　陈朽说完，赵正龙顿时脸色一沉，无比凝重。

　　赵晨旭却更怒了：“胡说八道！毛头小子懂什么医术，你懂穴道吗？你会九针吗？我看你就是想阻止我父亲痊愈！”

　　“说，到底是谁派你来的！”

　　周神医也冷笑道：“赵大师，你若不相信我，而是相信这个不知所谓的小子，那就当我没来过！”

　　“告辞！”

　　说着，周神医收拾东西要离开，一脸傲意。

　　赵正义脸色更凝重，一会看着陈朽，一会看着周神医。

　　他内心是更相信周神医的，毕竟名声在外，他的病也找了许多人看过，但都没有办法，难得周神医说有办法，他不愿意错过机会。

　　但陈朽的话，却也让他心惊胆颤。

　　如果陈朽说的是真的，那他岂不是……

　　眼看周神医生气的要离开，赵正龙还是忍不住了开口道：“周神医，且慢，有话好好说……”

　　“不必了，我周月半给人治病，哪一个不是求着让我治的？既然你不能完全信任我，那我不治也罢！”

　　“只是你这病，除了我之外，恐怕再也无人能治！”

　　周神医骄傲的说完，赵正龙已脸色大变，赶紧道：“周神医，你误会了，我自然是完全信任你的……”

　　“年轻人，你若再胡言乱语，别怪我将你赶出去！”

　　赵正龙冲陈朽冷冷道。

　　陈朽耸了耸肩，冷笑一声道：“你这是自己找死啊，罢了，既然你想受罪，那我也不拦你……”

　　“周神医，请施针吧。”赵正龙咬牙说道。

　　他有一大敌即将到来，他必须尽快治好旧疾，回归巅峰，否则后果难料。23sk.Com

　　“哼！”

　　周神医冷哼一声，倒也没有执意离开，捏着银针试探一番之后，捻动着扎进了赵正龙的石门穴。

　　“啊！”

　　银针入穴，赵正龙惨叫一声。

　　他身体颤抖起来，只感觉浑身的精气，都顺着那银针一谢千里，仅仅几秒之后，便已浑身冷汗。

　　正常人此时都能看出，他的情况不对劲。

　　“没事没事，这是正常情况，待会就好了……”

　　“赵大师忍住，你别说话，只要撑过这段时间，你的病痛自然就痊愈了。”周神医大声的喊道。

　　周围紧张赵正龙的人，本来想阻止，听到他的话，立刻都停了下来。

　　赵正龙此时却快疯了，感受到身体的情况，他已经完全相信了陈朽，知道周神医是想要害他。

　　他想要叫停，想要求救，却根本就说不出完整的话来了。

　　他眼中露出绝望，无比的后悔。

　　“呵呵，你们这群傻子，再不动手救他，他就真的要被废掉了！”陈朽冷冰冰的话突然响起。

　　“胡言乱语……”赵晨旭呵斥。

　　“罢了，我还有事需要你帮忙，就救你一命吧……”陈朽没有理会赵晨旭，摇了摇头后，突然动了。

　　他一个闪身就来到赵正龙身前，抓着周神医的脖领子，将他丢了出去。

　　在所有人反应过来前，他迅速的拔出赵正龙石门穴的银针，手掌快速的在赵正龙身上拍了几下。

　　“混账，你在做什么，你找死！”赵晨旭与周围其他人反应过来，瞬间就要冲上去制服陈朽。

　　“住手！”

　　不等他们出手，赵正龙虚弱的声音响起，阻止了他们，他一脸的后怕，无比感激的盯着陈朽。

　　“爸，这混账想要害你，必须把他抓起来！”赵晨旭愤怒道。

　　啪！

　　他刚说完，赵正龙的巴掌就狠狠的落在了他脸上：“我看想害我的是你这个混账东西，赶紧给我滚开！”

　　说完，赵正龙艰难的站起来，走到陈朽身前。

　　他双手抱拳，深深的弯腰作揖，真诚道：“小兄弟，多谢你救了我的命，若不是你的话，我恐怕已经……”

　　身为武学大师，赵正龙对自己的身体无比的了解，很清楚不是陈朽出手，他现在已经被废了。

　　“呵呵，鬼门关前走了两步，终于相信我了？”陈朽淡然道。

　　赵正龙一脸尴尬：“我不该怀疑小兄弟的，小兄弟救了我的命，以后就是我的恩人，但有差遣，绝不推脱。”

　　“这事以后再说吧，你还是想想，该怎么处理他吧……”

　　陈朽指着周神医：“提醒你一下，他的医术其实不错，所以并不是失误，很可能是受了某些人的驱使……”

　　陈朽说完，赵正龙脸色无比凝重，狠狠的瞪着周神医。

　　周神医被陈朽摔了个七荤八素，此时终于清醒过来，听到陈朽的话，脸色瞬间无比的惨白。

　　“小兄弟，还请在休息室等我一下，我先处理一下这里的事。”

　　赵正龙说完，脸上露出冰冷杀伐的气息，显然是准备用雷霆手段处理周神医，挖出他身后的人了。

　　陈朽没兴趣看他怎么处理，主动进入了休息室。

　　半个小时之后，休息室的门才被推开，赵正龙独自走了进来，身上还带着新鲜的血迹。

　　他拱手恭敬道：“小兄弟，不知尊姓大名？”

　　“陈朽。”

　　“原来是陈朽兄弟，陈朽兄弟救了我的命，我也不知该如何报答……”

　　陈朽闻言，淡淡一笑。

　　“想报答我很简单，十月十日，我要在真龙大厦顶层的帝王厅，为我的女人举办一场生日宴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第一十四章 鬼门关前走两步免费阅读。https://xs.23sk.com 