        王惊蛰的余光掠过身边的女人，望向了会场那边，第一排的桌子上坐着沈君，他正侧着身子跟旁边的一个四十多岁的中年低声交谈着，尽管还能从沈君的脸上看到笑意，可带着礼敬的表情仍然掩饰不住，对方的反应则就有点倨傲了，眼睛一直望着台上，偶尔点头或者嘴唇动一下，两相比较之下关系挺耐人寻味的。

        王惊蛰顿时来了兴趣，能让沈君这位大袍哥如此礼遇的情况还真不多见，对方的身份恐怕是有待商榷了。

        这女郎顺着王惊蛰的眼光望了过去，嘴角翘了翘，那神情挺有深意的，她又转过头问道：“来这里，都是对拍卖或者拉关系感兴趣的，你坐在这里图什么呢？”

        王惊蛰收回眼神，反问了一句：“那你又图什么呢？”

        这女人用手指撩了下肩头的长发，意味深长的说道：“你好像是对我抱着一副挺戒备的心里呢？还真是你以为，女人是老虎啊”

        王惊蛰摇头说道：“当然不是了，老虎那么可爱”

        女人笑了，脸上的笑容还未落下，王惊蛰接着说道：“老虎多温顺啊，一根鞭子也许就能驯服得了，女人多恐怖啊，所以不是老虎，是洪水猛兽才对”

        对方的笑容顿时僵硬了，一片冰霜似雪，忽然间她的眼睛瞥到沈君那边已经站了起来，她“腾”的一下就起身说道：“那我祝你单身一辈子……”

        这女郎踩着高跟鞋，提着长裙就走了，穿过人群走向一处偏门，推开后就靠在了墙上，一根飘逸的马尾辫子从楼梯上上来，打开包从里面拿出火机和烟递了过去。

        “小姐，哪里来的这么大的气性？”

        “啪”火红女郎点着烟，略微撅起两片红唇，一缕青烟从她嘴中徐徐喷出，烟雾缭绕在她精致的面孔上，显得人居然有点飘逸起来。

        “碰见一个土老帽……”

        “王惊蛰呀？”

        “这两天，别让这三个字出现在我的脑袋里，听着耳朵容易起茧子”火红女郎抽了几口烟，皱着好看的眉毛，轻声说道：“沈君和宋青书去和王惊蛰见面，这就是要引荐给他认识了”

        马尾辫笑道：“你说宋青书要是知道周玉是死在王惊蛰手里的，他的脸上会不会很精彩？我猜，他一定很想杀了王惊蛰”

        “他杀不了的，要是他主子来倒是有可能，既然他杀不了，那倒不如……让王惊蛰再把他也给杀了，就正合适了”

        “小姐，我们为什么不直接告诉他，周玉死在了王惊蛰的手里，甚至周深也是，怎么非得绕这么大的一个圈子呢？”在马尾辫的认知中，小姐的操作太繁琐了，几乎是绕了很大的一个圈子，这才把王惊蛰和那个人的仇恨给拉起来，在她觉得的是，这种操作稍显麻烦了一些，倒不如直接捅过去就好了。

        火红女郎优雅的用两根手指夹着香烟，淡淡的说道：“你不知道，关于人的仇恨，要一点一点的建立起来才最管用，当积累到一定程度的时候，爆发起来力道才大么，更何况那个人也不只是简单的一点小仇才能让他敌视王惊蛰，你不了解他，他最讨厌的是挑衅，周玉死了是仇，宋青书再死，那就是赤裸裸的挑衅了”

        马尾辫“哦”了一声，深以为然的点了点头，想着那个人如果对王惊蛰要是兴起杀意的话，她忍不住的都打了个冷颤。

        他是巫门近几十年来，据说最为惊才绝艳的一个，他也是巫门至少百年中才放出来的一个天下行走。

        巫门很神秘，神秘是因为很少有巫门中人出现，不像玄门五脉那般，总会有门下人从事各种行业，而巫门就低调神秘的太多了，也许有巫门的弟子在外面，但他自己要是不说的话，恐怕没人会知道。

        王惊蛰上一次遇到周深和他师叔，也是因为对方和陈重有私仇，这才遭遇上了，不然他到现在都不会碰到巫门中人。

        据说，差不多得有百年以上了，巫门都没有门人在世间正大光明的昭告了，那是因为巫门中的长老会觉得，没有一个惊才绝艳之辈的话，倒不如不说好了，如果说出去了的话那是绝对不能丢人的，所以百年中巫门门下从来没有人昭告，直到最近这一年，苗头才逐渐的慢慢露了出来。

        自打藏区神庙有天下行走降世以后，巫门的这一代弟子中，也有人出山了，只不过没人知道是谁罢了。

        宋青书就是这人的管家，从小就照顾他的起居，直到如今此人要出巫门行走之际，宋青书就先行出了山门，来为他打点一下，所要打点的东西有很多，因为这人是个凡事都要面面俱到的，比如日常的吃喝拉撒，再到关于他入世之行的各种细节，都要做到事无巨细才行。

        所以呢，可想而知的是，宋青书要是死在王惊蛰的手中，这对于此人来讲，无疑于等同是被砍了一只臂膀，毕竟只有宋青书才最知晓他的日常喜好什么的了。

        火红女郎的算计得是很巧妙的了，她并没有将周玉的死因直接透给那人，就是为了逐渐增加他的仇恨敢和觉得自己被挑衅了，这才弯弯绕绕的兜了一大圈子。

        宴会厅里，沈君领着之前一直聊天的中年，来到王惊蛰这边，然后拍着他的肩膀说道：“青书，跟你介绍一下，这是位我很要好的晚辈，曾经帮过我不少的忙”

        王惊蛰礼貌的先出手，笑道：“你好宋先生，我叫王惊蛰”

        宋青书淡淡的点了下头，伸手跟他搭了一下，两只手就是碰了碰对方很快就缩了回去，那反应就跟王惊蛰手上有电一样。

        王惊蛰全然没有什么反应，沈君略微皱了下眉头后，很快就舒展开了，他神色平常的说道：“青书，你和惊蛰在这里聊，我去那边有点事要忙”

        沈君说完，就凑到王惊蛰耳边，低声说道：“这就是我和你说的巫门过来的人，他本身可能不算什么位高权重，不过他上头有个人，身份很敏感，宋青书性子傲是傲了点，不过他这次出来有些事要找我商量，所以你跟他谈，稍微忍忍他脾气就行了，没有什么大事的话，他不会拒绝的”

        “那谢了，君哥……”

