
　　踏进门槛，饭店里烟味、火锅味、汗味就往人的鼻子里窜，热闹腾腾，偶尔在这里吃个饭可以，可是待时间长了，都受不住。

　　何龙站在包厢门口，送一批客人出来，吴春燕正慌里慌张的撤桌子，老太太心疼，过去就要帮着收拾。

　　“你们到后院歇着，不用忙。”吴春燕赶忙拦住老太太，朝着旁边的服务员喊，“麻溜点。”23sk.Com

　　然后索性把手里的盘子放下，陪着何芳和老太太上后院，后院是三面围墙箍成的小院子，旁边是一间只能放一张床，两把椅子的小屋子，平常用来休息。

　　院子里满是水渍，三四个妇女正在扒鸡毛，洗碗碟，看到人过来，挪下屁股让道。

　　院子虽然小，可是在这种寸土寸金的地段，也是极为难得的。

　　许多饭店，干这种活的都是拥挤在后厨，做活都不利索。

　　“你们在这坐，我给你们倒茶。”吴春燕让婆婆和大姑子坐在床上，张罗着要去倒茶。

　　何芳道，“别了，家里刚喝好。”

　　“你们又来是什么事？”何龙也跟着进来了。

　　“她大姑不还是操心娟子的事情，都是你好闺女闹腾的。”吴春燕胳膊拐拐何龙。

　　“说的好像不是你闺女似得。”何龙拉着一把椅子，跟着坐下了，对姐姐道，“让她出去读书，看姐夫能不能帮个忙。”

　　老太太道，“既然下决心让她出去了，还让你姐夫帮忙什么？你不是有什么客人家里有孩子出去吗？打听打听，办哪些手续，出多少钱，不都明了了吗？”

　　吴春燕笑着道，“哪里有想的那么简单，听说手续多着呢，还要往使馆区跑的，我俩就识得那几个字，顶不了什么用。”

　　“你办车牌，办车审，买火车票，嫌弃麻烦，不愿意跑，都知道找人家黄牛，怎么现在就不会了？我就不信了，有钱还能办不了事。”铿将有力，老太太道，“实在不行，你拿钱来，我去给你跑，我拿钱啊，去找那些会办这个事，能办这个事的。”

　　吴春燕道，“不是这个事，姐夫见多识广，俩妹子还有侄子外甥的都在外面读书，经验也比外我们多。”

　　老太太道，“照你这么说，那些没姐姐，没姐夫的，孩子就不读书了？就不往外送了？瞧把你们惯得，你们想想，从你们进城来，买房子，开店做生意，哪里不麻烦人家了?

　　好嘛，人家什么都别干了，就给咱们何家应当应分的给你们当牛马使吧?

　　就现在还好意思提这种话，别以为我不知道你们打的什么注意，人家那是亲妹妹，应当应分的。

　　你是个小舅子，你还隔着一层呢，没脸没皮。”

　　“这话说的，”何龙瞬间红了脸，“钱我自己有，我没想着让姐夫拿钱。”

　　“那就自己办去啊。”老太太丝毫不怕儿子着恼。

　　吴春燕道，“我想着这不都是一家人吗，没怎么见外。”

　　“还要怎么见外？人家把家产都给你们才好？”老太太真是气不打一处来，对着恨声道，“做人啊，一是不能忘本，二是不能贪心，你想想你老娘都是人家养着的，你还要闹哪样？”

　　“不帮就不帮是了。”吴春燕怏怏的道，“生这么大气干嘛。”

　　“你们啊，以后有什么事，直接找我说，别再找你姐夫，行不行？”何芳努力保持心平气和，这俩口子的性格她都了解，无疑又是这吴春燕在里面拾掇的。

　　这吴春燕还有什么可埋怨的！

　　“摆什么臭脸啊，”吴春燕转过头对何龙道，“本来指望有钱亲戚能拉扯一把，现在看来，靠谁都不如靠自己，无端让人嫌弃呢，有钱了，眼里就没人了，咱们啊，以后还得自力更生，自己挣多少吃多少。”

　　“说话可得凭着良心了！”老太太真是气急了，“别说你两口子担了人家多大的人情，就是你哥哥吴春强来这里，人家帮了多少忙？

　　你要是不讲理，我去找讲理的人去，晚上我就给你老子娘打电话去！看她们怎么教的闺女来！”

　　“拿我老子娘压我算什么回事？”吴春燕撒泼不干了。

　　“你们爱怎么怎么吧，我懒得管了。”何芳拉起老娘就走。

　　老太太接了叹了好几口气。

　　“哎，姐，”大庭广众之下，何龙不好硬拦着，站在店门口，气的直拍大腿，“这事闹的！”

　　指着吴春燕道，“我说别这么弄，别这么弄，你非得....”

　　“怎么，后悔了？那追啊，”吴春燕站在身后抱着胳膊道，“追了，就别再回来了。”

　　“你这娘们越来越不可理喻了！”何龙咬牙切齿。

　　“嫌弃我了？行啊。”吴春燕不落下风，“以后啊，你就守着你老娘和姐姐过吧。”

　　“别以为老子离了你就不能过！”何龙扯了身上的围裙，转身就走。

　　“有种就别回来！”吴春燕朝着他的背影厉声大喊，喊完，蹲在地上大哭，看到有人朝她张望，就迅速的抹了眼泪，回到了店里。

　　何龙一赌气，行了一里地，才发现自己没有目标，回家？自己给自己没脸。

　　去姐姐那里？

　　万一姐夫知道了，他无地自容。

　　一拍脑袋，拦了一辆出租车，去了他大舅子吴春强那里。

　　吴春强的饭店说是饭店，其实就是个不大的面馆，4尺来宽，9尺来长，两条长木板镶在墙壁的两边，想留在这里吃的，得横着身子挤进去才能坐下。

　　门口是个大煤炉和长条桌，遇着城管了，还得避着，想办法往里面藏一藏。

　　就这么一个不起眼的门头，可是耐不住地段好，繁华商业中心，拆迁了能换二套房，也架不住他的面好，劲道分量足，用李老二话说，一年卖出去的面可绕地球一圈，所以一年至少能挣到40万！

　　“这会能不忙？”面馆过了高峰期，此刻里面只稀稀拉拉的坐着几个客人，吴春强就索性蹲在边角上抽烟，让自己的媳妇忙活。

　　“被你妹子赶出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1120、贪心不足免费阅读。https://xs.23sk.com 