    “轰隆！”巨响声中，又是一波雾忍彻底报销。

    “厉害，这就是岩忍的杀手锏？”勉强用防御忍术撑过爆炸的四代水影吐了一口血，看了一眼四周。

    人造人忍者生命力顽强，实力又已经达到影级。这种爆炸虽然强大，但大多数都是伤而不死。只有少数倒霉的个位数人造人忍者，因为各种原因而死亡。

    但普通的忍者可没这份实力。放眼望去。原本数千人的雾忍忍军，现在剩下的也不过是几百人了。

    “这些岩忍的疯子，到底使用的都是什么忍术？真是连命都不要了吗？”旁边，辉夜一族的族长轻轻扭动身体，只听嘎巴嘎巴的声音响起，原本折断的骨骼又重新恢复。

    “这应该就是岩隐村的后手了。没想到居然是这样的自爆忍者。”

    说话的，是鬼灯一族这一次来的带队忍者，他满脸都是苍白之色。这是因为刚刚水化时被蒸发了不少水分的结果。

    “想不到第一次吃到这种后手的，居然是我们雾忍村，我还以为。肯定是木叶会遇上这一招呢！”

    四代水影挥了挥手：“走吧，我们现在先撤退。等研究出了应对这些自爆忍者的方法再进攻吧！”

    他的脸色十分冷静，丝毫没有因为伤亡惨重而动容。

    不如说，他早就预料到如今的结果，因此这次前来发起进攻的忍军，绝大部分炮灰都是从风之国收降的忍者。

    而战场上死亡最多的也就是这些炮灰。剩下的出身雾忍的精英忍者。伤亡率虽然也算惨重，却好歹没有超过他的心理底线。

    相反，用这些炮灰加上小部分精英的损失，就试探出了岩忍村的后手，还让四代水影觉得自己赚了不少。

    “那些自爆忍者，似乎受雷遁克制，不过他们的自爆范围实在太大。一般的雷遁根本攻击不到。”

    撤退后的四代水影，也开始和剩下的忍者们商讨战况。

    这一次，为了防止自爆忍者的突袭，他们直接在地下设立了基地。

    “这些自爆忍者，根本不会让我们接近到他二十米之内。而他们的爆炸范围几乎有一两公里。”

    “只要在他们爆炸范围内，普通的下忍必死无疑。中忍稍微离爆炸中心近一点，死亡率也高达九成。”

    “也只有上忍级别，生存率才会高一些。”

    “影级的话，只要不是连续爆炸或离得太近，顶多受到一些震动伤害。”

    几个雾忍的智囊互相讨论了一下，得出了这些数据。

    听完了雾忍村智囊的分析，四代水影沉思了一会儿。“看样子，普通忍者面对岩忍村已经没有什么太大作用了。”

    “那就干脆用影级忍者来彻底覆灭岩忍村吧！”四代水影的脸上流露出一丝冷酷之色。“三只尾兽都已经被我们弄到手了，这一次生产出来的人造人忍者再加上剩下的人造人忍者，已经超过了百名，上百名影级强者，无论岩忍怎么做，都改变不了他们覆灭的命运！”

    听到这话。剩下的雾忍们有的脸上流露出喜悦的表情。还有的则隐隐带着一丝担忧。

    对人造人忍者的担忧，脑子聪明一点的雾忍，从来就没有放下过，在宇智波止水已经暴露，并表示这些忍者都是宇智波斑所留下的后手的现在，这种担忧便达到了极致。

    只不过因为雾忍一连串的胜利，再加上人造人忍者是如今雾忍战无不胜的最大保障，这些担忧一直都被压了下去，没有暴露在明面上。

    上百名影级强者，不仅能够覆灭岩忍，也可以覆灭如今的雾忍啊！

    这些人造人忍者，既然是宇智波斑的后手。那么它的操纵权，究竟是在如今的水影手上，还是在那个神秘的宇智波止水手上呢？

    纵然雾忍村的有识之士已经认识到了问题和隐患，但现在，他们也已经骑虎难下。如果抛弃了那些人造人忍者的话，恐怕雾忍村现在就得被其它忍村给撕成碎片！

    这种情况下，除了一条道走到黑，他们也没有其他的选择。

    外道魔像所在的地下基地，除了大筒木舍人这个守护者之外，现在又多了一个个子高挑的白肤金发美女。

    光影一闪，猿飞彻又出现在了这个地下基地里。

    白肤金发美女脸上露出了笑容。直接扑到了猿飞彻的怀里。“大人，你回来了！我好想你，这里无聊死了。”

    猿飞彻轻轻拍了拍她的后背：“好了，由木人。不要再撒娇了。不用再待多久，很快就会结束了！”

    二位由木人是猿飞彻在上次人界大战时用荷尔蒙能力。在云忍村埋下的钉子，这次猿飞彻虽然要收集尾兽。却也不能让她死了。

    虽然由木人体内的尾兽已经被抽离，不过猿飞彻仿照原著中八尾的做法。强制分离出了一小部分二尾查克拉在她体内，因此她并没有死亡。

    但为了不泄露秘密。由木人也只能待在外道魔像这里，等着猿飞彻把计划完成，才能出去。

    此刻的外道魔像，除了九尾查克拉。和雾忍村的三尾，六尾查克拉之外，其余的尾兽查克拉都已经被收集齐全。只要雾忍再干掉云忍和岩忍村，猿飞彻就会直接对他们下手。

    “那好吧，”由木人撅着嘴巴，委屈的答应道。

    猿飞彻微笑着拍了拍她脑袋，看向了外道魔像和大筒木舍人。

    大筒木舍人歪着脑袋，他现在只不过是个孩子。再加上双目失明，因此，对猿飞彻和二位由木人之间的关系并不怎么了解。

    目光略过了大筒木舍人。猿飞彻的注意力集中在外道魔像上。如今外道魔像额头上的九只眼睛，已经张开了六只。显然，在输入三只尾兽的查克拉就可以让他彻底复苏。

    感觉这外道魔像身上散发出来的强大查克拉。猿飞彻微微一笑。“看来虽然没有收集所有的尾兽查克拉，但吸收了20万白绝之后。现在外道魔像已经拥有不下于原著，甚至超过原著巅峰时期的战斗力了。”

    “那么，马上就是你出场的时候了！”

