    远处一行人，约莫十七八个，朝着这边走来。

    为首一人，是一位白袍青年，五官阴柔，手持折扇，身上散发着阴冷的气息。

    “哟，没想到这里还挺多人的吗？”

    白袍青年看到叶小凡等人，手中折扇略微一顿，有些意外的说道。

    众人看到白袍青年，一个个眼底深处闪过忌惮之色。

    “你哪位？”

    叶小凡看到这个白袍青年，心底不自觉的涌上厌恶感。

    “哎呀，这么危险的地方竟然还有个小屁孩，啧啧，不得了啊，这么小就敢闯这里来，不怕死吗？”

    白袍青年低头看了眼叶小凡，眼中尽是不屑之色，无视了叶小凡的话，扬动了一下折扇，有些嘲讽的说道。

    “我……”

    叶小凡正想说话的时候，一个青年在旁边拉住了叶小凡的肩膀。

    “小大人，此人是白家二少爷，白玉泽，有着元婴的实力，为性格十分怪。”

    “咱们还是不要招惹为妙！”

    青年神色凝重，附耳在叶小凡身旁，沉声说道。

    其他人也都对叶小凡点着头，认为不招惹白袍青年为妙。

    抛开白家这等庞然大物不说，单单是白玉泽他自己就是一位三级元婴强者。

    虽然叶小凡之前展现的实力十分强大，但是在三级元婴面前，终究是太弱小了。

    “还挡着本少的路干嘛，一群土货，还不快滚。”

    白泽宇鄙夷的扫视了眼众人，不屑的说道。

    如果平常时刻这些人敢挡着自己，他早就出手将这些人斩杀了。

    还不是因为兽潮，需要一些炮灰当盾牌。

    叶小凡耸了耸肩膀，让开了一条路，懒的去跟一个膨胀的富二代计较，他不是怕白玉泽，是没那个必要。

    不然叶小凡掌握着十几种功法，眼前的白玉泽就算是三级元婴，难道还抵挡得住漫天功法轰炸吗。

    叶小凡看了眼刚刚斩杀的妖兽，这些妖兽可都是有着妖核，妖核就是钱，有了钱叶小凡就能买宝物吃了。

    想想就激动，叶小凡摩擦了一下小手，便和旁边的人拿了一把刀，就跑向最近一头妖兽尸体。

    “刺啦！”

    白刀子进红刀子出，将妖兽头颅捅开一个洞，里面冒出些许光泽，细细看去，这枚妖核至少有拳头大小。

    正当叶小凡准备取走妖核的时候，白玉泽那令人厌恶的话语传来。

    “小屁孩，你干什么，这妖核是本少看中的，你再动一下，信不信我杀了你？”

    白玉泽前来此处，本就是被妖核吸引，现在见到叶小凡这个小屁孩，竟然。当他的面挖妖核，哪里还忍得住脾气。

    “二货，你是脑子有病吧，这些妖兽都是本宝宝杀的。”

    “我取这些妖核，本就是我自己的战果，你想要自己不会去杀吗？”

    叶小凡冷笑一声，看都没看一眼白玉泽，手上动作丝毫没有停顿，将拳头大的妖核给取了出来。

    “放肆，竟然对少爷这般说话！”

    “小毛孩，我看你是活得不耐烦了！”

    “还不快放下白少的妖核，如若再执迷不悟，就别怪我等刀剑无眼了！”

    不等白泽宇说话，十几个狗腿子就蹦跳了出来，一个个神色凶狠，拔出腰间佩刀，恶狠狠的盯着叶小凡。

