    两只巨大的手掌还没有抓到那头上古炎魔，就不可避免的在中途撞到了一起。只听“砰”的一声，金光熠熠的佛掌先爆炸开来，紧接着，方云的“大力神魔掌”能量消耗大半，飞向巨大的上古炎魔。

    “吼！——”

    身高近千丈的上古炎魔怒吼一声，一掌轰碎了力量大失的“大力神魔掌”。这头上古炎魔低啸一声，刚要还击。突然之间，三座巨大的山峰，蕴含着恐怖的力量，猛烈的从头顶砸落。这头上古炎魔只来得举起一条手臂，便“轰”的一声，被砸成粉末。庞大的躯体，化为一团巨大的火焰。

    “五狱峰，收了！”

    方云低喝一声，一口精气喷出，立即这头上古炎魔所有精华，被一股狂暴的力量裹成一团，吸入“炎池”中去了。

    从现半途被人抢夺，到迅出手，以五狱峰镇压了这头千丈高的上古炎魔，取收它的全部精华。前后不过一个眨眼的时间，方云的反应不可谓不快。

    数千丈外，一行人还没反应过来。方云已经顺利的收取了炎魔精华，退开了千丈。此时，方云才有空去打量，到底是谁在和自已争这头炎魔的精华。只见左侧数百丈外，一群佛宗门子，正怒目望着自已。在他们身前，一名穿着银白华服，脸上戴着半截金色面具的年轻人，长身而立，望着自已。目光闪烁不定。

    “佛宗道统传人！”

    看清楚这人的装束，方云剑眉微挑，微有些意外。他没想到，自已居然会在这里遇到佛宗的传人。

    半年不见，这名佛宗传人的气息，强大了十多倍。比这自已，也逊色不了多少。从刚刚交手的情况来看，这位佛宗传人恐怕是已经踏入了天象级。而且拥有接近二十二条天龙之力。如此实力和进境，不由得令人暗暗心惊。

    他此刻悬浮虚空，气息鼓荡。在他的身后，此时浮现着一尊近百丈高的巨大佛陀。这尊佛陀一十八臂，面相忿怒，背后闪现着三轮光圈。十八条手臂缓缓舞动着，手里分别抓着斧、钺、钩、叉、戟、佛珠、鼎炉等法器，一圈圈的火焰不断从这尊佛陀体内迸射出来，似乎这尊佛陀动了真怒，要毁灭世界一间，极为可怖。

    “这个家伙居然在利用汤谷的火元素，凝练功法！”

    方云虽然认不出这尊佛院的身份，不过，他能感觉虚空的火元素，化成一股股旋涡，正在以一种惊人度，不断的流入这尊佛陀体内。

    方云微一思忖，立即明白过来。这位佛宗道统传人，是在修练一门功法。刚刚两人掌力相撞，应该只是两人同时瞧中了这头上古炎魔，偶然相撞罢了。

    “方云，是你！”

    白玉川盯着方云半晌，终于开口道。他的眼中，寒芒一闪。时隔半年多，他没料到方云居然成长这么快！

    他是有佛门大气运笼罩，又有一路有远古佛主留下的种种手段庇佑，这才一路顺风顺水的修到了天象级。但这个方云的武道进境居然比他还快。刚刚那一掌，居然直接就破掉了中央不动明王大手印。

    佛宗的教义是慈悲为怀，大多数的佛陀都是面相庄严，很少有贪痴嗔怒。不过，少并不代表没有。

    白玉川修练的这门“中央不动尊明王”，便是正宗的佛主的忿化身。

    佛教教义中，“明王”就是“忿化身”的意思。佛以慈悲为怀，不动嗔念。当佛动嗔念的时侯，立即就要施展惩戒，以无穷大威力毁灭敌人。

    他正是在利用汤谷中浓厚的火元素，修练这门佛宗绝学。只是没有想到，会遇到方云。方云虽然变化了兽身，但气息却没变。白玉川立刻就认出来了。

    白玉川一话说，身后的沙门四老立即露出惊骇的神色，不敢置信的看着方云。

    “哈哈，原来是佛宗的道统传人。半年不见，没想到我们又见面了。”

    方云大笑道，一边不动声色的祭炼五狱峰。

    “是你！居然是你！”

    “好你个贼子，阎城中，让你逃了一命，没想到居然养虎为患，居然让你坐大到如此地步！”

    沙门四老开始还不敢相信，此时从方云的回答中，确定了他的身份，顿时一个个情绪激动，勃然大怒。

    方云眼中闪过一丝讶异。在阎城的时侯，他还只是个小卒子，根本不值得沙门四老注意。如今，他们嘴里居然吐出“阎城”二字，显然对自已有过极深的调查和了解。

    方云望了一眼佛宗的道统传人，心知必是他将自已资料，告诉了沙门四老。他心中虽然闪过许多想法，但脸上却不动声色，只是笑道：

    “沙门四老，风宁侯让我代他向你们问侯。”

    四个人顿时脸色极为难看。他们在阎城好不容易建立的沙门基业，就是毁在了风宁侯手中。

    “找死！”沙门四老中，姓情火暴的陀罗勃然大怒：“天堂有路你不走，地狱无门你要来！今天，我看你往哪里走！”

    方云冷笑：“就凭你？哼！别看你实力大增。信不信，我可以像按死一只蚂蚁一样，按死你！”

    “你！”陀罗脸色胀成猪肝色，虽然他也想放心狠话，但内心中也不得不承认。现在的方云，确实有这个实力，能把他像一只蚂蚁一样捏死。

    “大自在无量陀……”一声佛号突然传来，神秘的佛宗传人身畔，一名头上点着九个香疤的和尚，僧袖飘飘，突然踏前一步，越众而出，单掌向方云行了一礼，道：

    “施主可是上京城四方侯府的方云？”

    方云扫了这人一眼，只觉此人全身气息如同江海澎湃，极为浑厚，比之这位佛宗传人都要来得强悍一些。而且，看到此人的第一眼，方云心中就产生一种直觉，这个人极具危险，他真正的实力，比之自已还要强大。

    方云心中立即起了一份警兆：“不错，不知大师是哪位？”

    “既是如此，那就没错了。在下梵天，添为昭觉寺真传弟子！”梵天开口道。

    方云微微一震，没想到，这个和尚居然是梵天。天象榜上，他的实力排名还在十三皇子之上。

    十三皇子身上有应龙精血，施展天象之法后，拥有三十五条天龙之力。这个梵天流露出来的实力，只有二十三条天龙之力左右，但能够死压十三皇子一头，其实力恐怕不言而喻。

    这个佛宗传人，身边聚集了梵天这种人物。这就相当于身边有一位比十三皇子还强的存在，替他做打手。去闯荡什么凶险之地，简直是易如反掌。实力提升快，也就不奇怪了。

    白玉川扫了一眼梵天，衣袍一荡，负于身后。摆明一副不插手的架势。昭觉寺乃是大派，仅仅一句，我是远古佛主指定的道统传人，就收服这个屹立中土数千栽的大派，有些痴人说梦。所以他并不急，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    白玉川很有计划，而梵天就是他的计划中的关键。对于梵天，他并不准备过多干涉。

    “你即是方云，那金刚头陀便是死在你的手中了。我们昭觉寺并不学一般宗派，挟仇寻恨。金刚头陀死在你手中，乃是命数。不过，大力金刚佛陀法门，乃是我佛宗一脉的功法。所谓法不二传，施主，大力金刚法门，还请你交出来！这并不是属于你的。”

    梵天正色道。

    方云心中了然。这个收回并不是那么简单。昭觉寺的“大力金刚法门”，一直都有缺陷。不过，这门功法到了自已手里后，已经提升到大圆满的境界。

    昭觉寺要收回大力金刚佛陀法门，并不是因为法不二传，而是因为需要“大力金刚法门”大成到圆满境界的心法。或者更形像的说，就是那两轮代表“智慧”和“毅力”的光圈。

    这门佛宗绝学至刚至阳，威力极大。不过，方云已经很少用了。主要是因为有了上古大力神魔宗的绝学，这门上古绝学威力更大些。

    “你要这门绝学，倒也不是不可以，”方云心念一动，一尊拳头大小的“大力金刚佛陀”，立即浮现在方云身旁，在真气中载沉载浮：

    “不过，这门绝学我毕竟也用心修练过，已提升到了大圆满的境界。就这么交给你，总有些不甘。这样吧，一个月后，我在中土等你。随时奉陪，只要你能击败我，这道法门便依旧还给你们昭觉寺。”

    一个月后，方云早就天象级了，鹿死谁手还不一定。就算梵天踏入天冲境，方云也不见得，就镇压不了他。而且，真到那个时侯，这门绝学就真的是没什么用处了。归不归还都无所谓。

    “好！一个月后，我会去找你的！”

    梵天闻言居然听了听头，一副理所当然的样子。低下头，不再言语。

    “世子，梵天找我是为了大力金刚法门，你呢？你找我又是为什么？为那张藏图宝吗？”

    方云目光一转，又落到了佛宗传人身上。

    白玉川听到方云叫出“世子”二字，眼皮不自觉的跳了两下，以笑声掩饰道：

    “小侯爷，在下白玉川，小侯爷就不要叫我什么世子了。至于藏宝图，本就是无主之物。天下宝物那么多，从来都有能力者得之。你能抢到，自然是你的。我还不至于为了一张藏宝图出手！”

    （未完待续）

