    涂牧这还是第一次见到标准的人物卡。

    当那张源卡传到他手里时，一张熟悉的脸出现在他眼前。

    帅气的银灰色头发，虽然是人类面庞，不知道为什么长着一双尖尖的兽耳。他的手上，托着一把长长的狙击枪。

    百里守约！

    看到这张卡，涂牧才完全确认了以前的猜测：李子墨肯定是容纳了人物卡【李白】，而且是王者大陆的李白。

    【人物卡：百里守约

    品质：蓝色4星

    类型：狙击手

    能力：狙击

    备注：男人，需要一把长枪】

    涂牧没好意思把系统给的鉴定内容告诉秦丽丽，他怕高敬出现心理阴影。

    虽然容纳人物卡只是继承相关能力，而不是直接变成那个人，但看到这种备注，难免会想到那个名场面：掏出来比你大。

    其实涂牧没有把【鬼母王】当成人物卡容纳，不也是有相似的原因？总感觉容纳后，会变成女鬼。

    “人物卡诶！以前听队长提过，却是第一次见。”韩兵拉过涂牧：“喂，你哪天在试炼空间能看到有人卖人物卡，也给我弄一张呗！哪怕还是治疗类的都可以。”

    涂牧不由想象，韩兵如果换上短腿蔡文姬的装束，会怎么样？

    祝晴道：“其实人物卡属于容纳后具有非常强排他性的，丽丽如果容纳成功，就不可能再容纳第二种人物卡。但好处是，人物卡容纳的成功率比别的卡要高一点，可能也算是一种平衡吧。我猜可能因为百里守约这张卡对狙击天赋要求太高，卖家才没能容纳成功。”

    秦丽丽摩挲着那张源卡：“队长，感谢的话我就不多说了，你花了多少钱或者源卡，我给你。”

    “你先容纳，成功了再说给我钱。就算你不能用，这卡也不愁再卖出去。”

    “好！”

    秦丽丽把【百里守约】拿在手中，根本没花多久，源卡就变成光，进入她的身体。

    她睁开眼：“成了，而且，自动跟我之前的狙击技能叠放，我的第六卡位仍然可以用来放别的技能。”

    她眼中藏不住笑意，只想赶紧试试自己的新能力。

    涂牧问道：“丽丽姐，都有什么样的能力？”

    秦丽丽闭上眼感受：“整体上就是为狙击而生的，自带四个技能，一个被动的……三个主动技。这几个技能的品质，没办法感受，但以我的经验，单一技能的品质最强的一个差不多也就是蓝色2星，不会超过蓝色3星，组合起来才更强。”

    涂牧了然。

    跟他想象的差不多，之前见过周瑜的二技能是蓝色1星。也许王者大陆的英雄们，各自的技能都在绿5到蓝3之间，不会相差太大。

    或许，正常的三个主动技，是绿色5星、蓝色1星和蓝色2星？被动技的话，可能各不相同。每个英雄整体实力，在蓝色4星上下浮动。

    当然这只是他的猜测，暂时还没办法验证。

    秦丽丽还在感受新能力：“隐形隼带给我的能力，还有我本来的位移技能，现在反倒有些多余了。”

    “得了吧姐姐，”韩兵气笑道：“你这属于得了便宜还卖乖，我要有一张人物卡，跟原本技能有重复又怎样？这可是极为少见的人物卡，队长都没有呢。”

    秦丽丽朝祝晴点头致意，感谢在不言中。

    祝晴刚才都说了，人物卡的容纳，成功率相对高一些，所以如果祝晴愿意，完全可以自己先试试。但她还是留给了秦丽丽，因为她是队长，考虑的是整个小队的战斗配合。

    冰霜巨人的风波过后，他们几人到附近探查一番，基本排除了有人故意把冰霜巨人和冰火神雕一起引过来的可能。

    只能说，他们运气不好。

    或者说，其实他们运气很好。

    因为继续向前进，没太远，他们找到了一个出产源卡的资源点。

    “也许，冰霜巨人是守护在这里？”韩兵拿起一张源卡：“冰属性的技能卡，涂牧你要吗？”

    涂牧摇摇头，冰属性能力对他来讲不是必需的，而且，一张蓝色稀有品质而已。

    “你怎么不用？”涂牧问韩兵。

    “老高有冰属性技能，我还是想着大家能互补一下。我不是没有远程攻击能力，如果有风属性的技能，跟我本来的气流控制，其实是可以叠放的。”

    身在小队里，就难免为集体考虑。

    前几天击杀冰霜巨人后，他们运气也相当不错，拿到一张紫色1星技能卡，能够大幅增强体质、魔抗，还有手臂力量。

    其实这样的技能，给谁都能用。

    涂牧是杀死冰霜巨人的关键，按理说要优先考虑他。但是他感觉这个技能给自己稍显浪费，最适合的是祝晴和高敬，他们都有叠放的可能性。

    给涂牧用的话，就只能是单独占个卡位了。

    最后，祝晴先进行了尝试。

    果然，那张技能卡进入了她的第一卡位，祝晴以后，真就成了靠拳头打天下的人。

    祝晴和高敬这种，在集体战斗中获利，都会给小队其他人补偿。补偿不限形式，也许是把自己的珍藏给其他人，也许是回头上边给的奖励少拿一些。

    说白了，就是表明一种态度，不能跟着集体混日子白吃白喝。

    这次他们发现的资源点，规模不小，有好几个源卡出产口。

    他们观察了几天，发现出产源卡频率从一天几张到三五天一张的都有，当然了，频率高的基本上是低品质源卡。

    按照惯例，队长通过特殊渠道汇报了这件事，他们在这里等到有专人来接手。

    不过这期间出产的源卡，就属于他们几个了，以后也会再分给他们一些。

    对源卡战士这个群体来说，源卡，是不能缺的。平时修炼和补充能量，都可能用得上。备用一些消耗用的技能，也是常识。

    拿下这个资源点，他们小队算是超额完成了该秘境的探索任务，待有人来接手，他们就向着出口奔去。

    又可以歇几天了。

    不过涂牧需要去做的，是赴约。

    跟余佳梦约好的，到试炼空间去。

    ------------------------

    p.s.作品简介里，放了群的号码

