    江筱听了孟昔年的话也是无语了，为了要藏这个，还得再搭一个铁棚？

    “不是有封锁符图吗？搭了铁棚之后你用上封锁符图，就没有人能够进去了，如果真的有人要暴力拆开的话，你应该也是能够有所感应的，到时候我们马上赶回来就是。”

    孟昔年这么坚持，江筱也是无奈只好答应了。

    于是接下来的两天，孟昔年还真的是一个人在这里忙活了很久，搭了铁棚把这些砖都给封了起来。

    江筱在外面画上了封锁符图。

    他们夫妻俩这段时间一直在这里各种忙活，家里的人也是觉得很奇怪，但是他们也没有多问。

    等到了过年，除夕的时候江筱和孟昔年带着孩子们去了孟家老宅，跟孟老和孟朝军一起吃了一顿团年饭。

    孟老和孟朝军一见到这几个孩子就高兴得合不拢嘴，给了他们很大的压岁钱。

    江筱和孟昔年一向是让他们自己管理自己的压岁钱的，据江筱所知，三个孩子现在都已经是小富翁了。

    不过，她没有想到，三个孩子也给她准备了新年礼物。

    当他们把一个大盒子抬着送过来的时候，江筱吃惊地睁大了眼睛。

    “妈妈，这是我们给您的新年礼物，虽然又过去了一年，但是我们都希望妈妈一直都漂亮，年轻，永远都不老。我们也会跟你一直在一起的。新的一年我们都长大了一岁，以后一定会更懂事，不会让妈妈为我们担心操心的。”

    孟小宝代表着三个人说了这么一席话。

    江筱看着大大的扁盒子上面大大的红色蝴蝶结，感动得眼睛都有点儿泛红。

    她赶紧把盒子接了过来，还有点儿份量，但也并不是她想象中的那种重。

    “谢谢宝宝们！”

    “妈妈，快打开看看喜不喜欢啊。”孟小宝有点儿期待地看着她。

    江筱看了一旁的孟昔年一眼，把盒子打开了。

    盒子里面，一件折叠得整整齐齐的红色长袖旗袍放在里面，还有一串红宝石的项链。

    江筱吃惊了，看着三个孩子，“这是你们买的？”

    “是啊，妈妈，我们把这几年存的压岁钱都加在一起?买了这些。我们就是想要看你很漂亮很漂亮的样子。”

    江筱没有想到他们竟然已经有钱可以买下一串红宝石项链了，这件旗袍拿了出来抖开来一看?她都认了出来，这个是很贵的品牌和料子。

    孟小宝在一旁解释说道：“妈妈，其实我们买这些东西找宁玦叔叔打折了。”

    “哦？”江筱有点儿茫然。

    孟二宝赶紧解释说道：“妈妈您不知道，这红宝石项链和衣服都是在宁玦叔叔的店里买的，他开了新的店了?一件收很贵很贵的钱帮人家做漂亮衣服呢?而且他家的珠宝也卖得可贵可贵了，但是我们找他打折的时候他很爽快的。”

    江筱这才明白是怎么回事?她忍不住笑了起来，“那他给你们打了几折啊？”

    “打了五折！”

    孟小宝比了一只手起来?小嘴也嘟了起来，似乎还是有点儿不高兴，她说道：“本来我是想跟他杀价?让他给我们打个两折的?但是他不肯?说打两折的话他会亏本的。”

    哈哈哈。

    两折。

    江筱和孟昔年对视一眼?忍不住都笑了起来。

    “不过，宁玦叔叔又给了我们很大很大的压岁钱。”孟大宝赶紧替房宁玦说好话?“我觉得他肯定还是亏了?所以我打算等我们长大了?宁玦叔叔要是还没有结婚生自己的小孩?我们就给他养老。”

    江筱忍不住又笑了起来。

    “我觉得你这个计划挺好的?要是你告诉宁玦叔叔，他一定会很高兴。”

    “我已经告诉他了?宁玦叔叔说，他才不用我们养老呢，”孟二宝立即又插话?“他说他有大把的钱，等到老了?他就自己建一栋养老院，请一百个人照顾他，谁照顾得好，让他高兴了，他就拿钱砸那个人。”

    江筱无语，对孟昔年说道：“宁玦这家伙真的是不怕教坏孩子的。”

    孟大宝摇了摇头，“妈妈，您不用担心我们跟宁玦叔叔学坏，因为宁玦叔叔小的时候没有爸爸妈妈教育他，但是我们有啊。所以我们一定会健康成长，不会长坏的。”

    孟小宝立即也用力地点着头，对大哥比了一个大拇指，“大哥说得很对，我也是这样想的！二哥也一定是这么想的！”

    孟二宝被代表了，只好点了点头。

    孟老和孟朝军都坐在一旁笑得眼睛都睁不开了，看着这三个孩子，觉得现在的日子就已经是什么都不换了。

    现在真的挺好的。

    晚上，江筱问孟昔年，知不知道三个孩子要送她这么贵重的礼物的事，孟昔年摇了摇头，“我是真的不知道，我只知道他们在商量着要给你送新年礼物，但是不知道是送什么，也没有想到他们会送这个。”

    “那他们没有给你送，你会不会心酸酸的啊？”江筱忍不住逗他。

    孟昔年真的是一件礼物都没有。

    “怎么会？”孟昔年忍不住笑了起来，“我跟你说实话吧，二宝之前就来问过我，说给我两个选择，一个是给我和你都送礼物，但是礼物就不是那么好的了，一个是就给你一个人送，送的礼物一定特别漂亮，你一定会喜欢的，而且我看了也会高兴。”

    他当时听了二宝的话也是有点儿忍俊不禁。

    “所以，你说我会选哪个？我当然是选第二种，你怀他们和生他们的时候真的是吃了大苦头了，妈妈是最伟大的，所以给你一个人送礼物我觉得没有什么可酸的啊。而且他们说的也没错，你穿得这样漂亮，我看了也很高兴。”

    江筱这才知道三个孩子竟然还给孟昔年做过选择了。

    虽说他们还小就送这样的礼物她觉得有点儿不太好，但是不得不说，收到这样的心意，她还是很感动。

    初三，江筱就穿着这旗袍，戴着这宝石项链，带着孩子去了D州和江六少他们一起过年。

