    对于玉帝的进一步爆发，黄问并没有放在心上，因为黄问知道，黄良必然能够取得这一场战斗的胜利，毕竟，黄问给予黄良的法则力量，足以让黄良拥有亚天父巅峰的战斗力，这样才能够保证黄良从中领悟到的部分，能够帮助黄良突破到亚天父级。

    只不过，由于黄良与这个层次的法则力量差距过于悬殊了，所以黄良并不能直接将这一份力量爆发出来，但是随着玉帝的实力提升，黄良在战斗之中也能够慢慢的提升起自身的力量。

    而此时，黄问的注意力再一次放在了孙悟空的身上，他想要看看，这个孙悟空有多少本事，毕竟，黄问可是刚刚才抽中孙悟空的人物奖励。

    也就是说，黄问自身，其实也算是孙悟空，而且还是实力远超面前这个假悟空，远超抽中的大话西游孙悟空！

    “嗯？我能够动了？！”孙悟空感受着周围的一切喧闹都与自己无关，耳边只回荡着刚刚黄问说的话，突然间他的身躯一轻，心中闪过了一个念头，紧接着是狂喜！

    孙悟空没有任何要犹豫的意思，更没有任何要动手的意思，他直接转身就想要逃离这里。

    “嘭！”的一声，但是下一刻，孙悟空的身躯便直接撞到了空气之上，撞得他眼冒金星，半天都没有回过神来。

    没错，空气墙，黄问虽然放开了孙悟空，但是依旧在周围设下了空气墙，为的就是防止孙悟空会直接逃离这里。

    “来吧，展示……”黄问淡笑着看向孙悟空伸了伸手，轻声说道，“若是你能够让我满意的话，我也许可以考虑，饶你一命，如何？”

    “你不要欺人太甚！”孙悟空咬紧了牙关，看着黄问沉声说道。

    “欺人太甚？这不是一只猴子么？”一旁的钟强适时的送上助攻激怒孙悟空说道。

    虽然钟强并不知道，黄问到底要这个孙悟空做什么，但是钟强明白，若是不将这个孙悟空彻底激怒，他应该是不会出手的，这可比神话之中的孙悟空差的太远了！

    “混账！”果然，随着钟强的话音落下，这个孙悟空终于彻底破防了，一根碧绿色的金箍棒出现在孙悟空的手中，他挥动着金箍棒冲着旁边的空间狠狠地砸去，像是要将这一片空间给砸碎一般！

    “当！”的一声巨响，孙悟空的身躯倒飞了出去，手中的金箍棒差一点就脱手飞了出去，甚至隐隐能够看到，孙悟空的手掌之中，隐隐有一股殷红一闪而逝。

    很明显，孙悟空受伤了，但是他的恢复速度，还是很快的，这一点，还是值得肯定的。

    不过，这个孙悟空的力量方面，就实在是差的太远了，周围被黄问设置的空气墙，甚至都没有丝毫被撼动的意思，孙悟空便直接被自己的反震力给打回去了……

    “金箍棒？你管这个叫做金箍棒？”就在黄问摇头失望之际，一旁的钟强实在是忍不住再一次吐槽了起来，很明显，对于这个表现的孙悟空，无论是黄问还是钟强，亦或者是其他人，都是不满意的。

    “这也是为何，我们不去承认这些冒牌货的原因……”一旁的冷锋同样摇了摇头，开口说道，“他们只是似是而非的神灵，并不是真正的神灵，甚至他们很多时候的表现，与华夏神灵有很大的矛盾……”

    “也是我高估你了，算了，将你解决了之后，等待着大罗天过来吧，看看大罗天之中，那些更加强大一些的伪神能不能给我一点惊喜了……”黄问十分失望的看了一眼孙悟空，轻声说道。

    “混账！”孙悟空咬紧了牙关，身躯瞬间变成了好多个，手中还全部都拿着那不知道从哪里假冒伪劣的金箍棒，朝着黄问所在的方向砸了过去。

    孙悟空陡然间发现，他与黄问之间，并没有空气墙的存在，也就是说，从一开始，黄问便是要与他进行一场战斗的，但是可惜，这个孙悟空的实力，实在是太弱了一点……

    “嘭！”的一声，孙悟空的诸多身躯在来到黄问身前的时候，重新汇聚成了一个，他的力量，也瞬间凝实了起来，砸在了黄问的肩膀上！

    “咔嚓！”

    但是，让孙悟空完全没有想到的是，在他砸中了黄问的肩膀，嘴角的笑容还没有来得及蔓延出一丝笑容的时候，一道断裂声在周围回荡着，孙悟空手中的金箍棒瞬间断裂开来，然后慢慢的化作了一股齑粉，慢慢散落到了地上。

    “这？！这怎么可能？！”孙悟空的瞳孔猛地一缩，整个人愣在了原地，半晌才暴喝了一声，他不敢相信，自己的金箍棒竟然就这样被毁掉了，甚至都不是黄问主动出手，只是金箍棒无法承受住黄问身躯的反震力，便直接彻底粉碎了！

    史诗级级巅峰的身躯，就是如此的霸道！

    “说实话，你不配拥有这个名号，无论是你，还是昆仑，亦或者是背后的大罗天，都是如此……”黄问淡淡的看了一眼孙悟空，目光微动的开口说道，“毕竟，你们都不过是模仿而来的伪神罢了！”

    “不过，你还是展现了一点与孙悟空相似的能力，我便也向你展示一下，什么才是真正的金箍棒吧！”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，一道金光出现在黄问的手掌之中，那是一个通体散发着金光的棒子，仅仅是出现在这里，便让周围的空间感受到了压迫感。

    没错，这便是黄问从孙悟空人物抽奖之中得到的，相对正版的金箍棒，单单从等级上来说，这个金箍棒已经超越了诛仙剑阵，达到了与被强化好几次的轩辕剑一个层次的神兵了！

    而且，最重要的是，这金箍棒，能够将黄问此时的力量彻底爆发出来！

    当然了，肯定是不能够在这里爆发的，如果黄问真的肆无忌惮的挥动着金箍棒将自己的力量全部释放出来，不仅仅地球无法承受住这样的力量，便是整个太阳系，恐怕都会毁于一旦！

    因此，黄问仅仅是将手中的金箍棒轻轻的朝着孙悟空的方向那么一抛……

