    “燚哥，你这威力不错呀，到时候你直接锁定那小虎逼崽子，我再给他一个爆锤…”

    “啊”

    “仙师，你打我两干啥？”正在幻想爆锤虎啸的两个二货被一击爆锤。

    “混元是什么境界？混元和大罗的差别是什么？你们啥都不知道，还幻想爆锤？”黄成仁一本正经地胡说八道！企图呼住两二货，“你们知道你们这样轻浮是让我多么心痛吗？”

    黄成仁：我不想死呀，你们两个还这样跳，我真的好怕呀！

    “对不起，仙师，我们错了！”两个家伙以为明白了黄成仁的心思，心里面十分愧疚：仙师如此关心我们，我们居然这样不懂事，真是惭愧呀！

    “不知道，仙师，混元和大罗的差别到底在哪里？”萧燚没有修行，当然不会知道这些区别。

    墨尊玉一个马大哈，自然也不会太关注这些，再说洪荒异种，只要时间到了，修为自然就上去了！

    “嗯，混元和大罗的差距就是将法则转换成道！”糯糯的声音从林曦口中传出！这让两个二货无比意外！

    黄成仁：总算碰见一个懂行的，不然自己就得交代在这里了！

    “嗯，林曦说得很对！混元和大罗的差距就是将法则转换成道，你们两个懂了嘛？”黄成仁问道。

    两人点了点头，又摇了摇头！

    墨尊玉满打满算还不满五岁，萧燚修行还不到一年！这让两人怎么理解！在大罗的时候还有黄成仁提醒，将法则融会贯通，但是道这个东西玄之又玄！连道祖都说了，道可道，非常道！

    “你们是不明白什么是道？”黄成仁：那不就是轮到我装逼的时候了嘛？你们既然不懂道，那就该我忽悠了呀！

    两人果然如约地点了点头！

    “咳，道本无形，道也有形，道可分三种境界：看山是山、看山不是山、看山还是山！”黄成仁搜刮了后世一圈的至理名言，还是觉得这句话足够糊弄人，虽然自己也不明白是什么道理，但就是觉得它牛！

    墨尊玉：啥玩意儿，看山不是山，看山又是山的！山不就是山嘛？叔父一天也真是神神叨叨的！

    萧燚：仙师果然不一样，这三重境界不就是我对皇权的在乎吗！第一从，是我没有当大宁王上的时候，皇权对我来说就是皇权。第二从就是我当上大宁王上的时候，看皇权也不是皇权了，现在自己不就是在第三从，又回到看皇权就是皇权了嘛？

    萧燚近些年跟着黄成仁，虽然十分快乐，但是心里面难免又对过去的芥蒂，这是他不愿意被人探索的温柔面！

    “上神对道的理解果然不一般！小龙女佩服！”

    林曦原本还对这个所谓的圣人有些不齿，但是现在听了圣人之言，自己的境界也有了些松动，随时可以突破太乙，而且大罗可期，这是凡龙之福呀！

    不知不觉黄成仁身边已经聚集了一众的天才，就算是在封神大劫之时出尽风头的截教也比不上如此风光呀！

    黄成仁，看见迷迷糊糊的三个人心里面直呼痛快：果然还是这些文绉绉的话语才可以饶人呀！

    “今天，我讲了很多，你们好好消化，道不易理解，但是只要你们坚持，境界一定不会比我低！对了，实践是检验真理的唯一标准，希望你们的修行道途越挫越勇！”

    黄成仁，害怕自己说的不够多，干脆连现代哲学都给你整了出来！就怕你们三不蒙，不然怎么忽悠人？

    萧燚的灵光一闪进入顿悟：实践是检验真理的唯一标准？

    黄成仁：萧燚是准备碰瓷？我说了啥，你就坐着，我告诉你呀，你别赖皮呀，你不是老李，我劝你不要丢下脸皮！

    “叔父，燚哥进入顿悟了！你还是先去指导我融合道吧！”墨尊玉羡慕地看着萧燚：麒麟好是好，就是不会顿悟这些，只能靠着自己先天本能，掌握法则！

    林曦的眼神中也闪速着光芒，感悟良多，只要时间积累得够多，林曦突破大罗后，对于道的理解也是事半功倍！

    -------------------------------------

    墨麒麟圣尊：“@流萤圣尊，我给你说，我家那娃现在可出息了！听我娃说，他已经掌握了六种法则，这可是六种法则呀！谁可以同时掌握六种法则呢？”

    流萤：我不柠檬，我不柠檬！我淦，小黑子，欺负流萤不是这样欺负的呀！

    流萤圣尊：“噢，六种法则又如何？能成圣人吗？就你们家祖传的法则不都是别人已经证过了吗？”

    黄成仁隔着屏幕都已经闻到了酸味！

    麒麟圣尊：“不愧是我们麒麟族的天骄，再次我宣布墨尊玉，为我们麒麟界的圣子！”

    墨麒麟圣尊：“？你个老不死的，我儿子干你麒麟界何事？”

    麒麟圣尊：“我侄子，当然和我有关系，而且尊玉又祖麒麟之姿，我们麒麟族当由尊玉来领导！”

    墨麒麟：不要脸了是吧！现在来和我抢人？

    墨麒麟圣尊：“你是当我墨麒麟界没人是吗！”

    栗子仙：“两位圣尊，没必要为了一个后辈，如此做派吧！这样把你们魔墨尊玉嫁给我，你们麒麟界当作陪嫁就行！我不挑（坏笑）!”

    “滚蛋（愤怒）！”x3

    墨麒麟：看来自己的儿子太优秀了也不是一件好事呀！以后不能在群里秀娃了！墨尊玉才几岁呀！这个女人就开始打起尊玉的注意了！实在是太可怕了！

    青龙圣尊：“@墨麒麟圣尊，上神是在凡妖界对吗？好像我们凡妖界也有龙族，真希望我们凡龙族的儿郎们也可以跟随圣人呀！”

    青龙：自己困在这青龙界好几个量劫了，没想到自己的儿郎也有机会靠近圣人，看来我们龙族光复不远了呀！

    龙族一家亲：

    “凡龙族，族长，林傲何在？”

    “族长，林傲已经陨落了，现在凡妖界只留下了林曦一龙！”

