    “什么？小子，你刚刚在说什么？你要教训我？”

    徐有财仿佛是听到了一个天大的笑话，区区一个毛头小子，竟然敢在自己面前这般猖狂。

    这是吃了熊心豹子胆了吗！！

    “是的！你要是还敢在这里聒噪，我不介意出手教训你一顿！”

    楚天朝着徐有财走来，他冷冷的看着对方，说道。

    “哼！我看你敢！”

    面对楚天，徐有财丝毫不虚，不管怎么样，这龙腾大酒店肯定是站在自己这边的，而这些保安，都将为自己所用。

    他就不信，以龙腾大酒店这种级别的安保系统，还制裁不了一个毛头小子！

    “你要不走，我就敢！”

    楚天已经越走越近，他那强大的气场，已经让徐有财有点喘不过起来了。

    无论如何他也想不到，这看似不起眼的年轻人，气场竟然这么强大。

    “你们还愣着干嘛！都动手啊！给我把他们轰出去！”

    徐有财眼看情况不对劲，赶紧让这些保安办事。

    这些保安准备动手，但是，楚天一声中气十足的吼声，顿时震慑住了在场的所有人：

    “我看谁敢！！”

    这一吼，震人心神，直入脑海，这些准备动手的保镖，直接被震得大脑空白，傻愣愣的站在原地。

    面对楚天，他们的内心，竟然升起了恐惧的念头。

    而这一切，都是来自于这声吼。

    面对而站的徐有财，这时也是大脑一片空白，很显然，他也被吓到了，但是，等他缓过神来后，他竟然做出了一件连他自己都没有想到的事情！

    那就是，他竟然夺过了他身旁保安手中的电棍，然后，朝着楚天捅来。

    “嗯？”

    楚天眉角一沉，同一时刻，他甩起一巴掌，啪的一声打在了徐有财的脸上。

    徐有财，竟然被当场抽飞！！！

    这一幕，惊呆了在场的所有人。

    尤其是周经理，看到这一幕，他差点当场尿出来。

    我的天啊！徐局长被人打了！当场抽飞！而且，这一切，竟然发生在了龙腾大酒店！！

    这要是传出去，不仅徐局长名誉受损，就连龙腾大酒店也跟着遭殃啊！！

    首当其冲的，就是龙腾的安保不行，竟然连局长的人生安全都保护不了！这以后，谁还敢来啊！！

    周经理眼看事情不对，赶紧通知龙腾的最高层。

    这种事，非大老板亲自到场，谁都解决不了！！

    很快，龙腾大酒店董事长，孙文博到场。

    他还没进门，就看见徐有财躺在地上，半死不活的哼哼唧唧。

    这一巴掌，楚天已经十分十分的手下留情了，但还是要了他半条命。

    见此，孙文博赶紧走上前来，将徐有财从地上扶起，一边扶还一边说道：“徐局长，您怎么样了，您没事吧？”

    “尼玛的，孙文博！你被抽一巴掌，我看你有不有事！”

    “你们龙腾的保安，都他妈是干什么吃的！为什么连一个人都轰不走！还让他到处伤人！”

    “我看你们龙腾是不想干了吧！！”

    “你要是不想干，我明天就可以让龙腾换人！！”

    徐有财脸上火辣辣的疼，但是，真正令他愤怒的，还是楚天这一把，不仅打在了他的脸上，还把他给抽飞了！

    这，太丢人了啊！

    他堂堂一个局长，在青州也算是有头有脸的大人物，当着这么多人的面被人掌掴，这让他以后在怎么见人。

    今天的事情，势必不能善了，在场有一个算一个，都特么的得倒霉！！！

    “徐局长，请您息怒啊！这件事，确实是我们龙腾做的不到位！还请徐局长高抬贵手啊！今日，我们必将给徐局长一个满意的答复！徐局长，您看如何呢？”

    孙文博此时也是瑟瑟发抖，妈的，徐有财发飙了，这件事难办了啊！

    恐怕远远不是破财免灾可以解决的了！！

    “你们龙腾的账，先放在一边，稍后我再慢慢跟你们清算！！你们现在要做的，是先把这小子的手给我剁掉！然后，再把他给我扔出去！！我一分一秒，都别想再看到他！”

    徐有财擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    “额.........这..........徐局长，剁手，那是违法的啊！”孙文博面露为难。

    你要钱，你狮子大开口，我都可以接受。

    但是你这种犯法的行为，他可不敢啊！！！

    一个不小心，那是要吃牢饭的！！

    “怎么？你的意思是，你不干是吗？很好，我知道，那你们就等着吧！”

    徐有财也不敷衍，直接威胁道。

    你敢不听我的话，那我有的是办法来搞你，我不仅能把你搞进监狱，我还能让你生不如死！

    一切就都走着瞧吧！！

    而被徐有财这么一吓唬，孙文博内心也开始慌了起来。

    没办法，徐有财手中掌握的能量太大了！虽然不是政界人员，但是他要是搞你，那简直比政界的大佬还要恐怖。

    查你税务，只要你出纰漏，他就可以无限放大。

    像龙腾这样的酒店，一年税务都是天价的，出一丁点纰漏，那涉及金额都不会少！妥妥滴进监狱啊！！

    因为这涉及到偷税漏税，贪污腐败了啊！！

    这样的罪名，孙文博可担当不起。

    比起故意伤人，感觉还是前者情节更严重点。故意伤人，最多拘留几天，教育一下，赔点钱呗。

    “好！徐局长请放心！我照着您的吩咐办！！”

    一番思想挣扎后，孙文博还是选择了妥协，他决定，先废掉楚天一只手臂，安抚住愤怒的徐有财再说！！

    “你们两个，听到徐局长的命令了吗？动手！出了事，我一切我来承担！”

    孙文博对着保安命令道。

    可即便他是董事长，保安不敢违抗他的命令。但当保安看见楚天冷酷的模样时，就吓得不敢动手了！！

    孙文博见两个保安迟迟没有动作，当即大怒：“我让你们动手，你们两个，到底在磨蹭什么呢！！”

    “回董事长........我们..........害怕...........”

    两个保安弱弱的说道。

    楚天那冷酷的眼神，冷酷的气质，仿佛，能吃人！！

    “怕？你们怕个鸡毛啊！出了事我担子！”孙文博大吼。

    但是保安依旧不敢上前。

    孙文博气得要炸，他恨不得自己拿把刀来亲自动手，他抢过保安手中的电棍，准备先把楚天电晕再说。

    但是，就在他转过头来，看到楚天面容的一刹那，他整个人，直接愣在了原地。

    对方，自己好像在某个十分重要的场合，见过...............

    ...................

    ....................

    ....................

