    

    
“这事儿你是何事发现的？”皇帝眉毛一掀，瞪大眼睛道：“你小子是不是早就知道了？”

    
“哪能啊，儿子也是不久前才知道的。”齐宥连忙摇头，他当然不能承认了。

    
他总不能说，我一早就知道，只是怕你再给我弄个正妃来，所以才一直隐忍不发，就等现在呢。

    
“齐宥。”皇帝一脸严肃的看着他，直觉告诉他，自己这儿子越来越贼了，这件事不可能这么简单。

    
“你是不是不想立正妃，故意隐瞒不报？”皇帝沉声问道。

    
这臭小子，除了叶珍珍，别的女人都看不上眼。

    
所以，皇帝怀疑他是故意的。

    
“儿子才没有那么无聊呢，谁想往自己头上戴顶绿帽子啊。”齐宥撇撇嘴道。

    
“那可不一定，你这混小子还真干得出来这种事儿，就说那姜如锦，你宁肯便宜齐五一个替身，也不肯和她圆房，你还在乎什么？”皇帝一脸无语道。

    
“呵呵呵……那不一样，儿子一直就很讨厌姜如锦，至于李家那个李诗榆，儿子说句实话，儿子之前觉得她还是不错的，知书达理、温柔谦和。”齐宥说完之后笑了起来。

    
这种时候，还是别说什么，只喜欢叶珍珍一个人了，不然父皇肯定暴跳如雷。

    
“父皇，这李诗榆儿子是不能娶了。”齐宥叹了口气道。

    
“何止是不能娶，整个李家都必须为此付出代价，他们以为皇家是好糊弄的吗？这是欺君之罪。”皇帝大声喝道。

    
这事儿若是传出去了，皇家的脸面都没了。

    
“父皇，儿子听您的。”齐宥说到此，连忙跪下去给皇帝磕了个头：“求父皇为儿子做主。”

    
“这件事你是怎么发现的？”皇帝沉声问道，他当然不能被这小子随意糊弄过去了。

    
“李诗榆是儿子未来的正妃，姜家狼子野心，儿子担心李诗榆的安全，就派了之前秘密训练的暗卫。”齐宥说到此轻咳一声：“是女子，是两名女子，她们本就是儿子为未来的王妃准备的，儿子让她们混进了李家，暗地里保护李诗榆，没料到她们竟然发现那李诗榆和身边的护卫安永川有染，而且……那李诗榆眼看着婚期将近，居然想杀人灭口，派身边的丫鬟去给安永川下毒，幸亏儿子的人及时拦住了。”齐宥低声道。

    
“宥儿，这件事你自个处理，但必须记住一点，你是朕的儿子，皇族子弟，不允许任何人往你身上泼脏水，更不允许任何人玷污了你的名声。”皇帝沉声道。

    
“儿子知道了，儿子会安排妥当的。”齐宥连忙点了点头。

    
事实上，还是叶珍珍先发现李诗榆有问题，他才往李家悄悄送了两个武功高强的暗卫进去。

    
最近这几个月，那两个丫鬟一直盯着李诗榆呢。

    
本来，齐宥还不打算这么早把这件事爆出来的。

    
可是……李诗榆昨儿个对她那个奸夫安永川下毒手了，齐宥当然不能再等，不然就错失良机了。

    
离开皇宫之后，齐宥并没有回王府，而是直奔京中一处不起眼的宅院去了，那里其实也是他的私产。

    
安永川昨儿个被齐宥派去的人救下来后，就安置在了那里。

    
与此同时，李府后院一处颇为精致的院子里，李诗榆带着丫鬟芋儿穿过抄手游廊，进了自个的寝屋。

    
“小姐，今儿个风雪好大啊。”芋儿一边说着，一边替李诗榆摘下斗篷，挂到了屏风后头。

    
屋里烧着地龙，特别的暖和，李诗榆却还让人弄了个火盆进来。

    
“小姐，奴婢再去给您拿一件冬衣穿上。”芋儿低声道。

    
“不了，我不是身子冷，是心冷。”李诗榆摇摇头，幽幽的说道。

    
“小姐……小姐是舍不得安……”芋儿话还没有说完，便被自家小姐狠狠瞪了一眼，吓得不敢再说了。

    
“以后不许再提起他。”李诗榆说到此，冷笑道：“之前我和王爷的婚期定了以后，本来就该迅速除掉安永川，只是……”

    
只是她有些不舍。

    
倒不是因为她心里有了这个男人，所以舍不得杀他，而是……而是她自从和安永川有了鱼水之欢后，便有些和过去不一样了。

    
她从前看了不少话本子，那上面说，有的女子体质特殊，若是和男人欢好后，便不能少了男人。

    
她大约就是那样的女人，夜里做梦都会梦到那些。

    
她怕自己会忍不住寂寞，与其再找别的男人，不如先留着安永川，起码那个男人在榻上还是让她满意的。

    
结果一留就留到了现在。

    
她下月初九就要嫁给齐宥了，安永川必须得死。

    
“好了，把内务府送来的吉服拿来，我要再试穿一次。”李诗榆笑着说道。

    
“是。”芋儿应了一声，连忙去了。

    
只是……自打几日前内务府送来了大婚的吉服后，自家小姐每天都要穿一次，就不怕穿坏了吗？

    
大红色的吉服，绣着鸾凤，华美的不得了，这是王妃才能用的服制，上头缀着的那一颗颗珍珠，耀眼又夺目，美的李诗榆根本移不开眼睛。

    
特别是那头冠，赤金凤冠，上面镶嵌的红宝石火红一片，丝毫看不到杂志，这样的东西，他们李家根本没有。

    
“想当初，人人都说，姜如锦是京中大家闺秀里最出众的，她原本出身也比我高，结果现在呢？我是正妃，她是侧妃。”李诗榆笑道。

    
“小姐只是一直低调，不和姜侧妃争罢了，事实上，每次的诗会、茶会、都是小姐让着她的。”芋儿连忙说道。

    
“是啊，如今总算不用让着了。”李诗榆笑眯眯说道。

    
就在此时，外头有丫鬟禀报，说夫人请她去正院。

    
“我不是才从正院回来吗？母亲这么着急找我作甚？”李诗榆有些将信将疑，连忙更衣后去正院了。

    
……

    
叶珍珍出了安国公府后，本来要回王府的，哪知道马车走在路上却被人拦了下来，待她定睛一看，才发现是王爷身边的陈万。

    
“主子，王爷请您去一趟城东的小别院，说是有一出好戏要请主子您一起看。”陈万笑着说道。

    
王爷让他回府请叶侧妃，没想到他却扑了个空，得知人去了安国公府后，他又带人快马加鞭赶来，幸亏在半道上遇到了，不然又得多跑一趟了。

    
“好戏？”叶珍珍闻言有些好奇了。

