    北冥越轻嗤一声：“别以为我看不出来，他对你图谋不轨！”

    风清颜脱口而出：“整天对我图谋不轨的分明是你！”

    北冥越随即把人搂进了怀里：“你是我的，我对你做什么都正常！”

    风清颜气结：“你......你能不能讲讲道理！”

    她知道楚深对她有意，但她对他丝毫没有那种意思，也刻意保持了距离，每次他的邀请，她都会拒绝。

    但毕竟在一个剧组工作，不可能完全不交流。

    这部戏马上就要杀青了，杀青之后两人便不会再有什么交集。

    北冥越却蓦然笑了：“你见我什么时候讲过道理？”

    风清颜：“........”

    北冥越揽着她的肩膀，再次道：“在这休息会，等下一场开始了再过去，还有，离那个男人远点，不准再对他笑！”

    风清颜撇撇嘴，不说话。

    过了一会，下一场开始，北冥越才放她离开。

    回到片场，几个小演员还在议论风清颜跟北冥越的关系。

    风清颜睨了几人一眼，然后去找需要动作指导的另一名女演员。

    这部剧的女主。

    女人睨着风清颜，不屑的目光中隐着一丝敌意。

    风清颜依旧是拿着长剑，给她示范了两遍动作，然后问：“看明白了吗？”

    女人笑了笑：“没有，真是不好意思，麻烦再掩饰两遍吧？”

    风清颜知道这女人看她不爽，明白她是故意刁难她。

    但她风清颜也不是谁都怕的。

    她淡然道：“笨鸟先飞，既然看不会，就跟着我一块练吧。还有，回酒店以后别忘了多练练。”

    说着，把剑递给女人：“拿着。”

    女人并没有接她递过来的剑，睨着她冷声道：“颜清！你说谁笨鸟？”

    风清颜轻笑：“谁笨说谁啊。”

    女人脸色顿时沉了下来，语气不屑的道：“颜清，别以为楚深看上你了，你就能在这个圈子里横着走了，你做梦！

    顿了顿，她又道：“你最好别把我惹怒了，否则我一句话，让你在这圈子里再也混不下去，楚深就算再怎么护着你，也不敢跟我们新星做对！”

    说到最后，女人又得意的笑了。

    新星影视幕后老板是四大家族中江家大小姐，楚深背后是有人，可跟江家比，根本算不了什么！

    她早就看风清颜不顺眼了，不明白楚深怎么会看上这种女人。

    当然，让她更加不爽的是风清颜又带了一个那么帅气有钱的男朋友来剧组显摆，再次出尽了风头。

    明明她才是女主，她才应该备受关注，受众人追捧。

    一个小小武术指导，算个什么东西！

    此时，楚深忽然走过来：“颜清。”

    女人冷哼一声，转身离开。

    “没事吧？”楚深问。

    风清颜一副无所谓的语气道：“没事。”顿了下，又有些尴尬的道：“刚刚，不好意思啊。”

    她指的是刚刚北冥越那副态度。

    楚深轻声道：“没关系。他.......是你男朋友吧？”

    风清颜不想跟楚深有太多交集，便道：“嗯，是。”

    闻言，楚深眸底隐隐有些难过，面色依旧保持着从容，勉强的扯出一抹笑意：“之前没见过，也没听你说过。”

    风清颜道：“是啊，最近才交往的。”

