    电弧军团大佬率先出手

    梅枝酒岚化身剑客，身披亮蓝甲胄光铠，横空而过，携带雷霆之势，一路上摧枯拉朽，剑气一出，前方直线成片的异兽瞬间炸开，化成血雾！

    他直面一只高大三百米的异兽而去，这是一只C-初阶老虎异兽，浑身缠绕闪电，一掌拍下，山崩地裂，梅枝酒岚在兽海中与之正面对拼，一时间剑气众横，对轰余波震撼，所过之处，无不清出一大片空地！

    看的一群四测玩家纷纷为之激动尖叫呐喊。

    天下第一枪，长枪如虹，似是一道霹雳的闪电，闪耀光芒，击穿异兽群，冲向一只巨大的百米D+巅峰的犀牛异兽。

    那只犀牛抗性和护盾十分高，会喷出黑色的腐蚀火焰，能侵蚀并附着灼烧敌人，攻防兼备！

    然而，枪影灿烂，蓝色电弧闪耀，击穿黑焰，势如破竹，

    “噗”的一声。

    蓝虹长枪刺穿犀牛的躯体，令他直接炸开，四分五裂，血水飞洒一地！一枪之威，强悍如此，直接击毙D+巅峰的防御系异兽，天下第一枪的枪法与电弧的运用令人震惊！

    “雷龙出海！”

    简单爱魔法带着雷法玩家，紧跟着出手。

    一尊尊足足百米之大的雷龙瞬间形成，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，携带浩瀚雷霆，犹如龙王之势！

    数十条巨龙呼啸而去，滋滋炸响，纵横战场，绚烂无比，席卷大片狂暴异兽，大片大片兽群化为焦炭被雷龙吞没，零星几头没死的D+巅峰异兽，虽扛过一条雷龙的攻势，但也被后来的雷龙瞬间绞杀！

    “继续杀！！咱们雷法战无敌！！哈哈哈...”简单爱魔法仰天大笑，持续操控雷龙席卷兽群。

    电弧大佬们齐齐出手，四测玩家纷纷被震撼到了。

    “卧槽，梅馆长牛比，不惧任何异兽，在千军万马中，与强敌对战，剑影挥洒长空，劳资以后也要成为这样的人！！”

    “天下第一枪也牛X啊！！一点寒芒先到，随后枪出如龙！！在古代，绝对是大将之资！电弧全是武术大佬！！爱了爱了，我要去电弧军团，跟随大佬的脚步！”

    “比较其他人的单攻强悍，简单爱魔法的更加炫酷了好不，这雷龙，这狂拽炫酷吊炸天的神龙外形，我看了浑身激动啊啊啊！！而且还是持续操控型群攻，这简直就是战争大杀器啊！！”

    四测玩家们纷纷惊叹道，虽然电弧如今是下水道，全是近战增幅被动，要是没有身法技巧，根本只能算超级兵乱砍一通，而远程施法，又因为能量运转线路比其他系复杂一大截，威力也差不多，导致难度系数非常高！

    但电弧的易穿透特性，麻痹特性，这些都是非常顶尖的特性，以攻伐能力也是非常强悍，保不准哪天就能被大佬们带入到新的层次，更何况，泽哥也是电弧系，也是那么强大，这绝对是后期顶尖职业！

    这让很多想选择冰影的玩家又动摇了。

    但不等他们多想

    烈焰团的大佬也出手了

    “光铠，核爆金身！四阶段！开！”

    迪迪威开启光铠，核爆金身，一时间整个身躯，金光璀璨，火光滔天，地表龟裂，宛如一尊黄金神。

    如今的他，已经完全熟练控制四阶段！

    “让你们看看，我最近研发的最强体术！！”

    “朝孔雀！！”

    迪迪威淡淡道，说完整个人便消失不见，化为一道焰光，直冲兽群而去，盯住一只C-初阶的异兽就是一招百拳连打！

    “阿哒阿哒阿哒哒哒哒！！”

    他拳风生凰，每道拳击都能打出一只烈焰凤凰，百凰齐出，鸟鸣贯穿九霄，神光破天。

    迪迪威如今抛弃了远程战斗，转为了超能力量体系，无时不刻都在钻研火影‘凯皇’的体术近战体术，用以研发核爆流的进阶版，拳拳核爆！

    “吼！！”

    一声大吼，震耳欲聋，这是头浑身燃烧烈焰的狮子，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的烈焰，口喷炽焰朝着迪迪威迎击而去

    轰！！

    迪迪威与那异兽激烈厮杀，带动起滔天的烈焰，每一次激烈的碰撞便是如同种蘑菇般，爆发一圈又一圈恐怖的热潮，狮子节节后退，余波炽热难抵，席卷数万异兽！

    看的一群四测玩家无不瞪大眼睛，惊愕当场。

    “不愧是迪神，凯皇的技能都钻研出来了，还能将C-异兽打的不断倒退，你秀单攻，我秀群攻！！”

    浮云看着激战中的迪神嘴角上扬，弹跳腾空而起，踩着翌日停在空中，他伸出右手，手中隐隐泛起一股烈焰涡流，不断壮大，紧接着便形成一颗极速旋转的火球。

    “喝！！”浮云单手朝天，旋转火球不断变大，隐隐棱模出手里剑模样，不到10秒钟，这颗火球便已达百米之巨！

    “呜呜......”

    罡风呼啸，旋转带动烈焰元素，引动苍穹云层翻滚，使其形成漩涡模样转动，场面非常宏大炫酷，如同搅天动地！

    “烈焰·螺旋手里剑！”浮云单手挥动间，巨大的烈焰手里剑朝着兽群而去，还未到达，恐怖的热浪便迫使异兽纷纷运转体内能量抵挡！

    轰！！

    烈焰·螺旋手里剑击中一个倒霉异兽，轰然爆发，炸开近5里光团，无数焰刃扩散，高速切割，密密麻麻，火光四溢。

    狂暴兽群尽管激烈反抗，在焰刃高速切割下，终究还是被绞成碎沫，溅起一片灿烂的血光，挥洒长空。

    片刻后，接近十里地的区域，成为一片焦土，血迹斑斑，狼藉一片，区域内，所有异兽都死了，连尸骨都没有剩下，都葬在了滔天烈焰中，被强制转换成光能晶块！

    四测玩家们见烈焰军团的两位D+大佬出手，内心的纠结更甚！

    “卧槽！！朝为孔雀，昼为虎，夕象一出，夜凯舞！！这尼玛迪神直接化身凯皇了？”

    “这要是让他开到六阶段！怕是昼虎也能打出来了吧？？”

    “我曾上课看凯皇踢斑，顿时血液沸腾，对着班主任就是一脚！当时我那班主任倒在墙角，口吐鲜血艰难对我说道：‘在我教过的所有学生中，我斑主任愿称你为最强！’然后丢给我语文书说：‘无限阅读！！！’”

    “噗....我踏马又信了你的邪！！西内！！”

    “话说回来！我浮云哥不愧是技能大师！将风遁·螺旋手里剑，彻底改造成烈焰版本，他这是运用了多少条能量线路啊？？太牛B了！”

    “烈焰也不愧是攻伐上限最高之一的元素系！如果加入，有浮云和迪神镇场子，底蕴绝对不低！我决定了，不等木灵了，我要加入烈焰团！”

    四测玩家们纷纷议论，前前后后冰影，电弧，烈焰的大佬纷纷出手，吸足了所有人的眼球！

    反观虚空军团，居然没能引动到玩家们的情绪！！

    这是怎么回事？

