    第一百九十九章升官，燕云节度使

    听完西门庆的话，蔡京脸色一变，他实在是有些不明白，燕云十六州居然重要到如此地步？

    “定国公这话有些危言耸听了吧？我不信皇上会如此对待我！”蔡京有些怀疑。

    蔡京很自信，皇上就算是想要让自己退位让贤，也不会找他麻烦，无非就是和之前一样，闲赋两年，然后再起复。

    这样的事情在蔡京的宰相生涯里已经有过几次了，蔡京一生四起四落，执掌大宋权柄十几年，可以说也是个传奇了。

    西门庆点了点头：“蔡相公说的不错，官家不会对你如何，老实说，官家是一个对待臣子还算仁慈的皇帝，所以哪怕是对你满，也只会让你告老，但是蔡相公可有想过，官家之后，太子会如何对你？”

    “若是金人真的南下，那无论是官家还是太子，都势必要找一个替罪羊的，而能做替罪羊的，首选便是当朝宰相，大宋朝臣第一人的蔡相公，官家或许会顾念君臣之情，但是太子可不会，到了那时候，太师可就有可能会成为那个推出来的替罪羊了。”西门庆笑呵呵的说道。

    历史上就是如此，金人南下之后，蔡京就被推出来当替罪羊了。

    靖康元年，因金军南下，宋徽宗禅位给宋钦宗，边事日紧，蔡京举家南下，逃避战乱。天下士人认为蔡京是六贼之首，侍御史孙觌等开始上书极力陈述他的奸恶，于是蔡京以秘书监的身份管南京，连贬崇信、庆远军节度副使，衡州居住，又迁到韶、儋二州。走到潭州，因为买不大吃食，最终在潭州被饿死！

    而蔡京的八个儿子，除了蔡倏早死，蔡攸、蔡袺被诛，蔡眥被流放到白州死去，只有蔡鞗因为娶了茂德帝姬没受到处罚，蔡京的其他儿子和孙子，俱都被流放到了边远的州郡。

    说起来，蔡京被贬官流放之后，还曾写过一首词：“八十一年往事，三千里外无家，孤身骨肉各天涯，遥望神州泪下。金殿五曾拜相，玉堂十度宣麻，追思往日谩繁华，到此翻成梦话。”对一生的荣华富贵进行了回忆，充满了感伤之情。蔡京在赴儋州贬所时，携带大量金钱，但是他的作恶多端招致老百姓的反感，在路上用钱也买不到东西，因此不由得感慨：“京失人心，何至于此。”最终，80岁的蔡京于七月二十一日饿死于潭州崇教寺。

    所以西门庆这话倒也不是胡说八道。

    太子？

    蔡京想起了皇宫中的太子赵桓，为人优柔寡断，但却又反复无常。

    对于这位太子，蔡京一直都没有重视，毕竟皇上现在还年轻的很，看上去也很健康，不出意外，再活个十几二十年应该不成问题。

    所以对于太子，此案经一直没有过多关注。

    况且，他也自信，哪怕是皇上出了问题，太子上位之后，也得重用自己。

    可是西门庆的话却让蔡京有了怀疑，蔡京怎么也想不到，性格柔弱，优柔寡断的太子，会有可能将他抄家灭族？

    会有这个可能吗？

    蔡京仔细的想了想，还真有这个可能。

    看了看皱眉的蔡京，西门庆嘴角一撇。

    小爷可没有忽悠你，说的全是实话。

    对于赵桓这个北宋的末代皇帝，西门庆觉得这货既可怜又可恨。

    历史上不愿意登基还能当上皇帝的，也就这么一个奇葩了。

    皇帝可是人人都羡慕的，古代有多少人为了争夺皇位，争的头破血流，甚至不惜杀掉自己的父母兄弟，然而赵桓是拒绝当皇帝，甚至在宦官给他穿龙袍的时候，还因为拼命挣扎而昏厥了过去。

    宣和七年，赵桓被迫登基为帝，皇帝是最危险的职业，这个不用多说，这是有目共睹的，皇帝的平均寿命也最低，但是皇帝也是封建王朝人人都想当的，那种君临天下的感觉实在是太有诱惑力了，当了皇帝以后，就是万万人之上了，所谓，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣就是这个道理。

    但是，皇帝也不是什么情况下都有人愿意当的，比如傀儡皇帝，不但没有任何实权，反而朝不保夕，不知道什么时候就被权臣、外戚或者太监弄死了，这种情况下，皇帝的遭遇还不如普通人，所以这个时候很多人都躲着，不要被拥护为皇帝。

    还有一种就是战争时候，如果没有能力抵抗侵略，那么这个时候的皇帝也是烫手的山芋，比如宋钦宗赵桓就是遭遇这样的一个情况。

    即位之后的赵桓，立刻贬蔡京、童贯等人，然后重用李纲抗金。

    后来听从奸臣谗言，罢免了李纲，向金求和，然后和他爹宋徽宗赵佶一块被抓到金人那里当阶下囚去了。

    所以，可以说赵桓只要上了皇帝，只要听身边人说上两句蔡京的坏话，那蔡京想不死都难。

    蔡京也想到了这一点，刹那间，蔡京脸色几度变幻，脸色显得极为凝重。

    现在想想，燕云十六州确实是关系到蔡京的生死存亡。

    若金人大军南下，他这个朝廷首官，肯定是第一替罪羊。

    到时候，抄家灭族不是不可能，也绝对有可能发生。

    试想王朝都没有了，君臣关系再好也没用。

    想到这里，蔡京便有些心惊的问道：“定国公以为，现在我们如何去做？”

    西门庆笑了笑，说道：“在下觉得，蔡相公不妨劝说官家攻打燕云十六州，只要太师能够促成在下对燕云十六州出兵，那在下可以保证，蔡京可以择一子跟着前去燕云十六州，只要立下功绩，蔡家就可无忧了。”

    “当然了，前提是我们必须要拿下燕云十六州。”

    蔡京仔细的想了想，说道：“此事可以，不过能不能拿下燕云十六州，还要看定国公自己的本事。”

    西门庆笑了笑，说道：“那就请蔡相公拭目以待！”

    ……

    “陛下，臣有本奏！”

    早朝刚开始，蔡京便站出来说道。

    “哦？太师请讲！”赵佶笑着说道。

    “陛下，老臣在定国公说完燕云十六州的策略之后，日夜思考，越发觉得燕云十六州对于我大宋乃是至关重要之地，所以老臣以为，燕云十六州我大宋必须要拿下，这不单单是列祖列宗的执念，也是能保我大宋百年国运的重要大事，老臣以为，此时便是我大宋攻打夺回燕云十六州的好时机，陛下当发北上，夺回燕云十六州。”

    赵佶闻言脸色顿时便变得严肃了起来，这事蔡京之前便和他提起过，但是赵佶自己却拿不定注意，这才让蔡京拿到朝堂上来讨论。

    也不怪赵佶有顾虑，事隔这么多年，再次攻打燕云十六州，若是失败，可能会带来很多不利影响。

    可若是如同西门庆所言那样，等金辽之间打个输赢之后再出兵，他也怕会出现变局。

    所以，赵佶这才决定在朝堂上讨论一下。

    许多大臣收到消息，心中了然，某些大臣一无所知，毕竟不能走漏消息。

    大宋的臣子中，亲辽的大臣可以说是很多的。

    “陛下，臣以为太师所言乃是老成持国之言，最近辽国和金人在北方一直战争不断，再加上辽国内乱不断，此时攻打燕云十六州，却是乃是一个好时机。”高俅也出列说道。

    高俅之所以愿意现在打燕云十六州，主要还是想要将西门庆赶出汴梁城。

    如果汴梁城没有了西门庆，再加上之前出去打叛贼的童贯，那他这个太尉可就是汴梁城中唯一能够节制城中兵马的官员了。

    所以高俅是十分愿意西门庆出兵攻打燕云十六州的。

    赵佶听了也是点了点头，对于辽国的情况，在西门庆不断的分析下，赵佶也是了解了很多，而且因为想要攻打燕云十六州，现在朝廷的重心也朝着燕云十六州而去，很多的探子都在辽国活动着。

    边疆和辽国以及燕云十六州的消息不断的汇聚到汴梁城里。

    原本赵佶是打算按照西门庆的想法，在金辽之间分出胜负之后再攻打燕云十六州，但是蔡京几次说起现在是攻打燕云十六州的好时机，所以赵佶就有些心动了。

    不过赌玉西门庆能否收复燕云十六州，宋徽宗还是有些怀疑的。

    另外还有重要的一点就是，如果真的将燕云十六州收复了，那西门庆的功劳也就大了，直接封王都是可以的。

    毕竟神宗皇帝临终前留下遗言，“能够收复燕云十六州的人，即使是不姓赵，也可以封他为王。”

    这也是赵佶犹豫的地方，因为有神宗皇帝的遗言在，那若是真的夺回了燕云十六州，那此人必定要封王。

    大宋从立国开始，异姓王倒是不少。

    从柴宗训到杨谷、杨石，宋朝一共册封了45个异姓王。平均算下来，差不多没过7年时间就要封一个异姓王，频率相当高。只不过，这45个异姓王中，大部分都是死后追封。

    开国名将石守信、王审琦、高怀德、曹彬、慕容延钊、李继勋、王景等人，都是在死后追封为王。南宋“中兴四将”的三位，岳飞、韩世忠、刘光世，都是享受了这样的“待遇”。

    由此可见，宋朝的异姓王，大多数是为死人准备的。

    除了死后追封，宋朝还将有限的异姓王送给了外戚。

    比如说赵构集?宠爱皇后吴氏，所以在爱屋及乌之下，将吴氏的弟弟吴益、吴盖分别封为太宁郡王、新兴郡王。吴皇后的父亲吴近则被追封为吴王。

    宋宁宗时，皇后杨桂枝的哥哥杨次山和侄子杨谷和杨石都被封为了异姓王。

    除了这几个之外，也就是宋朝开国之初的时候，有几个被封为异姓王的，比如说柴宗训的郑王，吴越末代国君钱俶先后被封为淮海国王、汉南国王、南阳国王、许王、邓王。

    由此可见，封王是多么的贵重。

    不过赵佶也不是不舍得一个王爵，要不然也不会在历史上将童贯封为了异姓王。

    更何况西门庆马上就会成为自己的女婿，到时候就是一家人，就算是有了王爵，那也是传给自己的外孙子，也不算是给了外人。

    看赵佶在深思，蔡京连忙启奏道：“陛下，老臣以为目前正是攻打燕云十六州的好机会，此时辽国自顾不暇，正适合出兵，若是再等几年，老臣怕出现什么变局啊，毕竟谁也不知道几年后会是什么情况，所以老臣举荐定国公西门庆带兵前去收复燕云十六州，若是定国公愿意领兵出征，老臣愿意让自己的几个儿子上阵杀敌，为我大宋夺回燕云十六州。”

    蔡京说的那叫一个大义凛然。

    这家伙不愧是人精，演技相当了得。随着他慷慨激昂的陈述，不但连许多大臣一脸惭愧，豪气顿生。

    连赵佶这位皇帝，也受到蔡京感染。坐在皇位上豪气万丈，热血沸腾。

    他没想到，连蔡京都愿意派自己的儿子出战，为他拿回燕云十六州，顿时觉得自己没看错，蔡京真是我大宋的大忠臣。

    蔡京开口，并表示愿意派儿子上阵，许多人立即开始表态。

    “陛下，太师所言极是，我等身为大宋子民，陛下臣子，当为我大宋做出贡献，所以臣愿意随军出征，前去为陛下夺回燕云十六州。”

    说话的是高俅，这货看到蔡京说的那么慷慨，自然不敢落后。

    若是蔡京说了，他不说，那不就显得他高俅不是陛下忠臣了？到时候万一被某个人多说上两句，那他岂不是要受到陛下的猜忌？

    而且，高俅觉得蔡京这么说，那肯定是有自己的阴谋的，既然蔡京都开口了，那自己跟着说就是了。

    更何况，西门庆真的出去了，对他是最有利的。

    高俅之后，王黼也是开口说道：“陛下，臣也愿意随军出征，哪怕是做一小卒，只要能够为陛下那会燕云十六州，臣都愿意！”

    “没错，老臣也愿意出征，让北方的辽人看看，我大宋的厉害！”说这话的是种师道。

    种师道之后，其余大臣也都一个接一个说了自己的忠心。

    大义所在，这时候谁若是反对出兵燕云十六州，都有可能被打上辽国汉奸的罪名。

    看到朝堂一片激愤之情，赵佶也是满意的点了点头，不愧是朕的好臣子们，都是大大的忠臣啊。

    想到这里，赵佶便立即做出了决定，说道：“既然都赞同夺回燕云十六州，那朕就封西门庆为少傅，加金紫光禄大夫，领燕云节度使，择日出兵燕云十六州，若是能夺回燕云十六州，那朕不吝王爵！”

