
　　成功击败，哦，不，是击杀了妮梵之后，又因为方寒要吸收血核，但丁为了保证方寒的安全，在其身旁守护了一段时间，这就导致了但丁并没有抵达恶魔之门。

　　在原剧情中，应该是玛丽和但丁一同抵达恶魔之门前的走廊。

　　然后玛丽发现躺在地上的阿卡姆，质问但丁是不是他杀的。

　　而但丁这傲娇脾气，果断的来了一句“如果是我又怎么样呢？”

　　嗯，不愧是傲慢法则，这TM很但丁！

　　然后两者就又来了一次华丽的对战，最后，但丁和玛丽“平分秋色”各自收手，在但丁离开后，阿卡姆这才开启了他的秀场。

　　同刚刚一样的说辞，说自己是被维吉尔控制着杀了自己的妻子，悲愤的控诉维吉尔要打开魔界大门，让世界陷入混沌深渊。

　　对玛丽深情的呼喊，如同慈父般的眼神，还有在控诉维吉尔时，眼中的悲伤和挣扎。

　　奥斯卡颁奖没他，方寒都不带看的！

　　而玛丽，也如同之前一般，立刻就相信了阿卡姆的说辞。

　　只是不一样的是，在剧情中，阿卡姆是把锅甩给维吉尔。

　　而在这里，阿卡姆临时改变了想法，直接甩了两个。

　　但丁和维吉尔都被扣了一个锅，而事实是，效果拔群，玛丽对但丁和维吉尔的敌意急速上升。

　　甚至在想到方寒还和但丁在一起后，对方寒升起了浓浓的担忧。

　　因为她害怕方寒也被恶魔所蛊惑，成为像阿卡姆一样的悲剧。

　　因此，此刻的玛丽正急切的向着方寒之前去的方向赶去，希望能及时将方寒救出火海。

　　如果真是但丁杀了阿卡姆，那方寒也必然有危险！

　　......

　　消化好血核之后，方寒和但丁一同离开了这个地下剧院。

　　两人一出来后，方寒就突然感觉到，似乎有一股莫名的情绪波动在自己的斜上方出现。

　　他有点困惑的抬头看了过去。

　　空荡荡的半空处没有任何影子。

　　那里没有吊顶，也没有生物，一眼看过去就是一片漆黑。

　　方寒皱了皱眉头。

　　他可不会像电视剧里演的一样，对自己的感知当成是某种错觉。

　　如果是其他的，他可能还真的就当做是某种错觉了。

　　但关键是，他领悟的是欲情法则，七大柄权法则之一，只要是情绪上的，他比任何恶魔都具有优势。

　　别问为什么地狱里，七宗罪会是至高柄权，那是因为深渊意志就是从这七种法则中孕育出来的，因此，这些法则便是至高柄权。

　　方寒心中沉思。

　　这个情绪必然是有人在窥探自己了。

　　自己现在身负法则之力，实力堪比恶魔君主，他不认为自己还会像以前的肉体凡胎般出现错觉。

　　那么，在这里，有什么人会在暗搓搓的观察自己，却又不敢冒头的呢？

　　阿卡姆！

　　只不过一想，这个名字就如同游鱼一般破出思维的水面。

　　鬼泣3的整体剧情，从头到尾都是阿卡姆这个超级戏精为了夺取斯巴达的力量而布的一个局。

　　在这个局里，但丁，维吉尔，玛丽，都被这个时而化身为人，时而变身小丑的光头男玩弄在股掌之间。

　　但丁就不说了，能用头莽的，绝不用脑，傲慢的力量俯视一切。

　　维吉尔小帅哥，虽然帅了点，但可惜，还是太年轻，没有什么社会经验，被阿卡姆的精湛演技骗的不要不要的，还自以为看破了阿卡姆的一切，最后一幅不管你算计再多，我一刀了解的酷炫姿态在最后被阿卡姆嘲讽后踢飞的时候，就只剩狼狈了。

　　玛丽就更不用多说，对于阿卡姆，她既心怀恨意却又抱着一丝希望。

　　童年的那一切，对于她还是一直无法彻底接受。

　　因此在阿卡姆稍微演了下戏后，她便无法自拔的陷入了自己欺骗自己的局势之中。

　　就这样，阿卡姆拉着这一场大戏，在最后解除封印的时候，大肆嘲讽了但丁三人，成功将自己灭亡的种子完美埋下。

　　前期一直苟，成功了终于忍不住，非得嘲讽一下。

　　最后就被但丁两兄弟直接送上天。

　　那么，这时候的阿卡姆突然露头，肯定是在观察但丁，方寒仔细想了想，似乎，现在的话，按照剧情进度......

　　原本皱在一起的眉头忽然展开。

　　方寒想起来了。

　　这个时候的剧情，不应该就是但丁和玛丽因为阿卡姆的死而发生争执吗?

　　也就是说，接下去，方寒和但丁两人前往恶魔之门的时候，就会遇到装死的阿卡姆？23sK.com

　　方寒伸出手摸了摸自己的嘉里奥斯大宝剑。

　　他在想，要是自己等下看到了阿卡姆，再一剑补个刀，这个剧情是不是就提前结束了？

　　此刻，已经远离了方寒的阿卡姆，一声紫装小丑的模样，手中捏着那根宝石法杖，无意识的抽动着，也陷入了沉思。

　　他浑然不知，要不是自己刚好因为方寒错开了但丁和玛丽的会面，让他提前将玛丽忽悠好。

　　要是真按剧情来，遇到方寒和但丁一起和玛丽会面，他很有可能会直接被方寒一刀补死。

　　他不知道自己无意识的逃过了一劫，但就算知道了，估计阿卡姆也不会很开心。

　　因为他现在也有点懵了。

　　就在阿卡姆忽悠好了玛丽之后，正打算去看看但丁，将但丁骗入那个傻蛋贝奥武夫的封印处，让他拿起暴走的永劫核心，进一步削弱但丁的力量。

　　结果，等他找到但丁后，差点人傻了！

　　？？？

　　他旁边那个一身澎湃魔力，那股魔力气势简直堪比恶魔君主！

　　而且，这魔力一会儿强一会儿弱，但看样子正在逐渐消退，一副慢慢稳定下来的样子，像极了刚突破不久。

　　要不是自己去的正是时候，等魔力稳定下来后，打死他都看不出这家伙居然会是个恶魔君主！

　　阿卡姆现在心里慌得一批。

　　这完全不在他的计划里！

　　这个人他也不是没有见过。

　　貌似之前在但丁事务所的时候，这个小子还帮但丁打过几次恶魔。

　　但那个时候，这个小子的实力简直让阿卡姆多看一眼都嫌浪费。

　　这就短短两个月，这小子就已经成长到了恶魔君主的实力！

　　阿卡姆现在深深的怀疑，自己是不是看走眼了。

　　难道，这小子才是斯巴达的血脉？

　　谁能告诉我，这斯巴达到底生了个什么玩意儿？！！！

　　阿卡姆气急败坏的将宝石法杖咬在了嘴上，用力撕咬，浑然不顾牙龈无法承受其压力而渗出的鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十七章 斯巴达到底是生了个什么玩意儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 