

直到被威廉拖出营帐很远，赫尔利才从懵懵懂懂中清醒过来，而此时骑一师“疯牛”连级战斗群的营盘早就乱成了一锅粥，到处都是奔跑的美国大兵，四周随处可闻激烈的喊杀声，伴着一阵接一阵犹如死神呐喊般的号角，无数的子弹便劈头盖脸的扑了过来。

打在地上激扬一片尘土，打在奔逃的美国大兵身上便是腾起一团团血雾，就如同那名刚刚在营帐中死去的那名通信兵，无不是伤口狰狞，无不是一击毙命，哪怕是有些幸运儿没有被射来的子弹打中要害，那也是手脚重伤，在地上捂着伤口嘶声裂肺的惨叫着。

终于一颗子弹将一名靠近赫尔利的士兵的头颅打得细碎，红白相间的血性液体喷了赫尔利满脸都是。

这让赫尔利惊恐之下，也终于清醒过来，望着已处于崩溃之势的营地，赫尔利不禁恼怒的狂吼：“怎么会这样？如此坚固的营盘，怎么就会被中国军队打进来，你们这群蠢货，难道在日本呆了几年就忘记打仗了吗？

威廉收拢部队，立即建立新防线，魏克曼把你们的迫击炮给我用起来，通信兵，呼叫给我呼叫那些该死的韩国人和土耳其人，叫他们立即增援，还有立即联系后方的炮群，实施遮蔽射击……”

赫尔利不愧是曾经在太平战争中与日军血拼的资深军官，片刻的慌乱之后，很快看清楚战场的态势，于是他挣脱威廉的拖拽，直接拿过一把M1加兰德半自动步枪对着已经冲过来的一名中国志愿军战士就是一阵乱抢，伴着那名中国志愿军战士腾起的浓密血雾，赫尔利杀气阵阵的下达一个又一个清晰而又准确的命令。

周围慌乱的美国大兵们将自家的长官如此悍勇，身上那股子牛仔般的热血也被激发起来，而威廉等军官也非常得力，很快渐趋崩溃的美军便逐渐稳住阵脚，随后依托机枪与迫击炮的不断射击接连打退一连的两次进攻！

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

直到此时，松了口气的赫尔利才将刚才的情况了解明白，原来当面的中国军队的确是用他事先预留的缺口冲进来，然而不同于日本军队，看到美国大兵便大叫大嚷的发动所谓的“万岁冲锋”。

而是以一种很诡异的方式，无声无息的靠近他们的阵地前沿，而后猛然发起攻击，待他们美军发现时，中国军队已经冲到他们跟前，近在咫尺的直接刺刀见红，远一点的便是一阵乱枪扫射，加之灵活多变的不并配合战术，不到五分钟的时间坚固的营盘便被破开缺口。

“你也看到了，中国军队的战术很灵活，而且他们的枪很厉害，尤其是那种可以连发的长弹匣枪械，威力实在惊人，除非不打中要害，否则必然一枪毙命；若只是如此也就算了，关键是这款枪的射速还很快，几支枪配合在一起，一连串长短点射后，就算我们的威力十足的M2重机枪也无法有效压制！”

威廉少尉显然还没有从刚才的惊魂中缓过劲来，说话间不断用颤抖的手往嘴里送着香烟，似乎只有尼古丁的疯狂刺激才能让他恐惧的心里稍稍得到平复，没办法他真的是死里逃生。

正如他所说中国军队如同没有脚的幽魂，无声无息的就杀到面前，若不是当时他去后面上厕所，估计侥幸逃过一劫，说不定早就排着队去跟上帝做亲密接触了，好在赫尔利在最紧要关头稳住了阵脚。

不然威廉真的不知道自己还能活多久，没办法对面的中国人真的让他发自心内的恐惧，于是他又深深的吸了一口烟继续说道：“说实话，当时真应该相信李元基的话，真没曾想，中国真的装备了全自动步枪！”

“看来是我们大意了！”

赫尔利也不禁点点头，说实话此刻的他很有些后悔，若是当时能听进去李元基的警告，也不至于之前遭到差点令整支部队差点崩溃的危局，哪怕他最后力挽狂澜稳定了阵脚，可整个“疯牛”连级战斗群却也为此付出了超过四分之一战斗人员的损失。

要知道那可不是韩国人，土耳其人这些炮灰般的存在，而是实打实的美国人，就这么稀里糊涂的死在朝鲜北部的荒凉山区里，赫尔利感到不值的同时，内心深处也极为的疼痛：“要是那时候能重视起来，也不会有那么多士兵死在这里……咦，对了，李元基是不是还说过，中国军队有一种小钢炮？”

赫尔利说着说着，突然脑海中那根警弦骤然绷紧，整个人的脸都变得扭曲起来，刚刚平复的威廉不禁吓了一跳，几乎下意识的点头：“额……好像有说过！”

“那之前他们用没用？”

“刚才太乱了，我……我……我根本记不得！”

“通信兵，立即呼叫那帮该死的韩国人和土耳其人，他们再不增援，我非让他们上军事法庭，其他人做好战斗准备，这一次……砰~~砰~~砰~~嗖~~~轰~~轰~~轰~~~”

这一次赫尔利终于意识到事情的严重性，也准备将李元基的警告当做防范的重点，只可惜他的动作还是慢了一步，就在他准备命令手下的美国大兵们提高警惕是，周围忽然爆发出一阵沉闷的响声。

随即一颗颗横滚的木柄手榴弹在天空中划着诡异的弧线，轰然砸向美军的阵地，紧接着犹如炮火覆盖般的猛烈爆炸伴着一团团腾起的火光与四散飞溅的半预制破片，在美军的阵地内扩散开来。

骤然遭到攻击的美军，刚开始还在赫尔利的强力弹压下意图再次创造奇迹，然而他们的血肉终究不是铁打的，在那些手榴弹好似天外流星一般，在阵地内毫无规律的四处开花之际，一个个美国大兵就这样被半预制破片打得血肉横飞，惨死哀嚎，眼见于此大兵们那脆弱的意志终于崩溃了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037042"  chaptername="第一百三十九章  处处开花的中国手榴弹（2\5）">加入书签</a>
        </div>
    