    如果没有这话的话，李优其实也就最多是在政院的门外听一听郭嘉和赵俨的辩驳，然后等郭嘉命人将赵俨拿下就完事了，可听到赵俨那句话之后，李优果断出手了。

    若非赵俨当时在政院，李优考虑到政治问题，赵俨就不是一剑穿胸过去，起码一剑穿心，倒霉点直接一剑爆头。

    因为那句话挑起了李优心中最大的反感，解决不了问题，还解决不了你了，你践踏规则去当保护伞，那你就得准备好老子践踏规则去将你踩死，陈子川有顾及，不代表我李优不敢直接下手。

    之前顾及着鲁肃的情况，不想进行大清洗，导致中下层权力真空，可你赵俨都将那种话说出来了，那下面那些搞串连的家伙，做到了什么程度，肆意妄为到了什么情况，李优估摸着也心里有数。

    毕竟活了五十多年了，也不是没有见过中层官僚相互串联，窃取国家权力，令百姓遭殃的局面，官僚相互串联本身就是一个信号，而作为保护伞的赵俨，在这一方面表现的如此肆无忌惮，那那些串联的官僚是什么样的德行，李优也隐约有些猜测了。

    所谓的上行下效不就是如此吗？

    作为保护伞最顶级的存在是如此行径，下面被保护的官僚是什么情况，也就不言而喻了，所以简单一些，有账的算账，该死的去死，就这么简单，没什么好说的。

    只不过前脚答应鲁肃，后脚就变卦，实在是过于不给面子。

    外加干掉其中主力，剩下的官僚肯定会收敛，哪怕是所谓的狗改不了吃屎，可也有杀鸡儆猴这一说，就算是有故态萌发也需要一些时间才行，理论上也够撑一段时间了。

    可看到赵俨那个嚣张的样子，李优忍不了。

    “老哥，要不要一起走？”袁术跟着刘璋往外跑的时候，隐约想起来什么，总觉得自己是不是被李优套路了，于是在出门的时候，顺口询问了一句，“我记得你搞这个专业。”

    李优摇了摇头，将一旁的书卷拿起来，“我和你们不一样，而且这次不需要干的太专业，我就待在这里。”

    “别管李文儒了，我们自己来就行了。”刘璋眼见袁术扒着门询问李优，还没得到想要的回答，当即不想浪费时间，他们哥俩难道不会杀人吗？他们也专业的很！

    “话虽如此，但是对方明显更专业啊。”袁术一边往出跑，一边顺手用锁子将李优锁在里面，“那老哥你就自己呆在里面吧。”

    “你和他废话什么！”刘璋不爽的对着袁术说道。

    刘璋对李优可没什么好感，准确的说但凡是个刘姓皇室，除了刘备，其他人都对李优没有好感，要不是李优对于官僚系统，外加国家政体有相当的作用，刘晔绝对是攻击李优的一把刀。

    “我怀疑对方套路我，之前他进来就索要我住的套间，让我和你去住。”袁术随口解释道，一副自己好像被算计了的表情。

    “是吗？那你给他没有。”刘璋随意的回答道，他现在心思全落在自己之前听到的那些话上，套间可以不要，毁了也可以重建，但是挖我大汉朝墙角，我刘璋有一个算一个，全都给你锤爆！

    “我这么拽，当然没有给他了。”袁术非常霸气的说道。

    袁术根本不怂李优，在别的地方袁术会怂，可在诏狱，大家都是垃圾，大不了动手啊，我袁术走南闯北，骑着蚩尤的神驹，也不是吃素的，一声令下，坐骑迅速到位，将你李优按倒在地。

    没办法，比战斗力袁术面对李优还真没有把握，虽说双方都是从战场杀过来的，而且也都亲自提着武器上过战场，但正因此，两人要徒手拿下对方，都没啥把握。

    “那你说个屁！”刘璋一边往出跑，一边大声招呼自己的坐骑，食铁兽这么高级的坐骑当然不会关在诏狱里面，哪怕是包间，神兽也不屑于居住在里面，所以刘璋和袁术的坐骑都在诏狱外面养着。

    “所以我才怀疑对方套路我啊，你看要不是对方套路我，我能给他套房吗？”袁术跟在刘璋的身后一脸不爽的说道。

    刘璋闻言当即停步，而跟在刘璋身后的袁术根本没想到刘璋会突然停下来，直接撞在了刘璋的背后，两人都是一个趔趄。

    “你丫突然停什么！”袁术站稳之后，看着刘璋不爽的询问道。

    “公路，李文儒会拿这种事开玩笑吗？”刘璋看着袁术神色沉静，但是袁术清楚，这是刘璋认真之后的严肃表情。

    “不会。”袁术点了点头，“那家伙说的平淡点叫不苟言笑，说的严重一些，那家伙其实很严肃，不会在这一方面乱说。”

    “所以，不管他是不是套路我，我都会出去。”刘璋看着袁术无比的认真，“换成你呢？”

    “剥削老百姓算什么本事。”袁术冷笑着抱臂说道，“老子这辈子干过最爽的事情，就是烧掉那些乱七八糟的契约，然后逼着其他家族也进行选择，有正确的道路，非要惦记百姓的三瓜俩枣。”

    “我也是这么想的。”刘璋神色稍微温和了一些，对于他而言，李优出现在诏狱是什么原因都不重要，只要李优告诉他的是真的，这就够了，以前他没能力解决，但现在，他能解决，他就会去解决。

    “走，出去说。”袁术看着刘璋说道，刘璋点了点头，两人迅速的朝诏狱的入口走了过去，一路遇到了狱卒则像是没有看到两人一样，毕竟在这里干久了的狱卒都知道袁术和刘璋的情况。

    “果然是你们两个出来了啊。”紧急被召回来的满宠站在诏狱入口，看着出现在门口处的袁术和刘璋神色颇为平静。

    “事情有多大？”刘璋看着满宠，绝大多数时候，就跟一个二货没啥区别的刘璋，这一刻真的有些不怒而威的意思。

    “身为御史中丞的李文儒都进去了，事情能有多大？”满宠神色平静的说道。

    汉室目前的官职其实很奇怪，因为少了丞相这个职务，因为丞相总览全局，统帅大臣，调和阴阳，作为臣权约束皇权的力量。

    同样，皇权因为刘桐的存在，战斗力也不高，也不怎么需要进行约束，所以导致目前汉室是不存在皇帝和丞相两大最高职务的。

    当然没有丞相的原因还有一部分在于当前的朝政不太合适，可没有丞相，不代表没有行使丞相职权的官僚。

    本质上陈曦就是丞相，说是尚书仆射令丞相职务，实际上和丞相其实没有任何的差别。

    同理没有了丞相，也就没有监察丞相的御史大夫，虽说理论上司空就是御史大夫，但你不可能要求曹操来监管陈曦，这不合理，所以在丞相改成尚书仆射之后，监察尚书仆射的官职也就下调了，变成了曾经御史大夫的副手，御史中丞。

    故而李优的职责其实是御史中丞行监察百官的职责，这相当于一个三公的职能，而现在李优下台了，就在诏狱里面。

    在听到李优一剑钉穿赵俨之后，满宠就知道这事没得善了了，李优都进诏狱了，鲁肃就算想要说什么，也不好说了，实际上这就是表态，是从严，还是从轻，毫无疑问的讲，目前是准备从严了。

    因为从轻党陈曦的周围，不是手一滑人就没了那种，就是满宠这种秉公执法的类型，到最后虽说还是统一执行，但结果绝对不会是鲁肃之前想的那种结果。

    “核心在什么地方？”袁术表示已经明白了情况。

    “冀州。”满宠直接给出了回答，袁术和刘璋对视了一眼，虽说两人都不是什么聪明之辈，但也都运营过一州之地，而且是那种兵权，政权一把抓的类型，自然明白为什么冀州是核心。

    “这么说的话，第二个核心应该就是豫州？”袁术看着满宠询问道，满宠点了点头。

    “那相互之间是否也有串联，是否波及到其他州郡。”刘璋皱眉，他已经明白这是什么情况了，其他的东西他们两个可能不懂，但是这个他俩刚好都懂。

    “不仅仅是相互串联，实际上是这种情况，本身就在蔓延，只是各地蔓延的程度不同而已。”满宠面无表情的回答道。

    “啧，原因是因为世家主力彻底离开本土，导致的当期权力真空期，然后为了汲取权力是吗？”袁术不爽的说道，这东西他懂，而且是非常懂，因为他站的层面让他能清楚的看到这些东西。

    “事实上确实是如此，只是本来不至于闹到这种程度，也多种因素相互纠缠的结果，当然根本原因确实是世家离开当地，将力量投放到国外，导致本地出现权力真空，以及我们并没有足够的人才支撑并运营这一庞大的官僚体系。”满宠点了点头，详细的给出了解释。

    “所以现在的问题就在怎么杀，杀多少了？”刘璋矗立在原地，神色冷漠。

