    连夜寻人打听了卖冰的所在，以及大致的市价。

    转过天一早，来顺拿对牌申领了辆马车，便直奔东四牌楼。

    但凡是特殊买卖，就爱讲究个群聚效应，这年头的‘冰室’也一样，在东四牌楼约莫聚了有七八家。

    彼此都隔着不远，来顺在车上一眼就扫了个大概。

    然后想也没想，就直奔了门脸最大的哪家——反正花的是府里的钱，自然是怎么体面怎么来。

    离得近了，才见正中匾额上写着四个大字：‘千里冰封’。

    来顺看见后就有些不是滋味，打从发现夏太祖把能抄的都抄完了，他就成了反剽窃的急先锋，最看不得这等盗来的文字。

    正纠结要不要换一家，店伙计已经迎了出来，先瞥了眼荣国府的马车，随即满面堆笑的深施一礼：“这位客爷倒是来巧了，咱们店里的冰盘杂果刚上货，您老赏脸进去给品评品评？”

    算了，就这家吧。

    来顺抖了抖袖子，亮出大通钱庄的银票，学着赖大拿腔拿调道：“要单只为了吃些杂果，我也用不着专门跑你们这儿来了。”

    “哎呦~”

    那伙计虚扇了自己一记耳光，怒放着笑脸道：“瞧小的这眼瞎嘴拙的，爷您降尊纡贵，指定是有大买卖要照顾小店！”

    说着，又探头招呼掌柜的出来迎客。

    这买卖家嘴可够甜的，不过那也是冲着荣国府的马车——虽未必能看的出是哪家，但瞧式样就不是小门小户出来的——以及来顺手里的银票。

    要换个腿着来的穷酸，怕就未必是这副嘴脸了。

    “也算不得什么大买卖。”

    眼见那掌柜的也迎了出来，来顺拿银票往后面的马车一点：“我们府上短了几千斤消暑的粗冰，你们今年什么价码？怎么送？”

    那掌柜一面把人往里面让，一面介绍道：“客爷，小店这粗冰也分是掺了花瓣香精的、杂了提神药……”

    “用不着。”

    来顺把手一摆：“就要那种什么都没掺的，但也千万不能有异味、怪味！”

    “这您放心，小店一水儿的窖藏新冰，绝无异味。”

    “您要没专门的要求，小店一般是卯正【早上六点】前送达，量大的话可能还要提前些，毕竟装卸起来也要时间。”

    晚上送煤是避免惊扰贵人。

    这天不亮送冰，则是为了减免损耗。

    “价格呢？”

    “这……”

    店掌柜看看跟着进来的车夫，堆笑道：“您坐下稍候片刻，容我把价目表取来。”

    说着，又招呼伙计奉上了一份冰盘杂果。

    他这店里的格局，倒和贾璜那酒肆差不多，也摆着六七张小桌，不过装修档次却是天差地别。

    来顺就近寻了一张桌子坐下，那伙计忙捧出盘冒凉气的杂果。

    他这里取了小汤勺，正待品尝一番，忽听外面人嘶马鸣，紧接着又有个极动听的嗓音传入店内：“热的紧了，快弄些凉的来解暑！”

    踩着那话头，就见个面如冠玉的俊俏青年，大步流星的到了店内。

    他随意扫了两眼，就在来顺隔壁坐了，屈指磕打着桌子连声催促：“快快快，我过会儿还急着去四方馆瞧洋落呢！”

    伙计却并不急着应他，反嬉笑道：“柳公子，西洋人去年不是被朝廷赶走了么，如今还能有什么洋落可瞧？”

    “你懂个什么？”

    就听那柳公子嗤鼻一声：“被朝廷赶走的是乌西国人，旁的什么高兰基、普意志都还在呢。”

    说着，他抬手指着来顺面前的果盘道：“就这个，赶紧给我上一份，再备四份打包带走，就用你们那种裹了棉被的盒子！”

    伙计闻言，这才往他身边凑了凑，压着嗓子道：“公子，这里面可不光是时令的玩意儿，还有不少是暖棚里出来的，您这一要就五份，是不是……嘿嘿，是不是把先前的账先清一下？”

    那柳公子闻言倒也不恼，指着外面问：“你看见我那书童没？”

    伙计回头就见门外空荡荡的，又走出去左瞧右看，却还是没瞧见什么书童。

    折回来挠头道：“柳公子，我实在是找不见，要不您受累给指一下？”

    “找不见就对了！”

    柳公子一摊手：“我在锦兰院住了几日，昨晚上回家就没找见他，跟他一块找不见的，还有我放银子的钱匣。”

    伙计听的无语，苦笑道：“那您跟我这儿逗什么乐子，赶紧去报官拿人啊？！”

    “拿什么拿。”

    柳公子摇头道：“好歹伺候了我几年，那十来两散碎银子全当爷赏他了。”

    “那您……”

    伙计看看隔壁来顺桌上的果盘，在看看全不知愁滋味的柳公子，一脸的为难。

    “呦，这不是柳公子么？”

    这时掌柜的从后面出来，不咸不淡的招呼了柳公子一声，转身就直奔来顺，恭恭敬敬奉上了价目表。

    来顺约略一瞧，见那上面红底黑字犹自墨迹未干，显然是刚赶工出来的产物。

    再一细瞧，心下就明白了。

    那上面标了几个价码，高低错落的排列着，又隐晦暗示出回扣的多寡。

    怪不得要专门去后面‘拿’呢。

    要说来顺上辈子做买卖时，也没少涉及这吃拿卡要的勾当，对此也并不怎么排斥。

    但眼下这当口，他可不想再节外生枝。

    于是用食指沾了些墨渍，在没有回扣的价码上划了一道，义正言辞的道：“虚头巴脑的都免了，只这最实惠的先来五百两，若我们府里用的好，往后免不得还要照应你们的生意。”

    那掌柜自是满口包票，又取了印鉴桑皮纸等物，拟出一套手续凭证，并订了交货日期和地址。

    待知道是替荣国府采买，那态度登时又恭谨了几分，连道宁折些本钱，也盼着能和国公府常来常往。

    这当口，那俊俏的柳公子却和伙计谈崩了。

    他倒也不恼，起身一面往外走，一面半真半假的玩笑：“好好好，且等我那日得了富贵，再回来啐你这厮一脸！”

    因瞧这人行事洒脱，全不似平日见惯了的娘炮小白脸，来顺忍不住好奇道：“这柳公子倒是个有意思的，他也是你们这里的常客？”

    “早几年是常客。”

    掌柜笑道：“这柳湘莲柳公子就住在南小街北口，他堂上父母去的早，虽留下不少产业，可毕竟无人管束，这几年在京城各处浪荡，风里雨里散了好些家资。”

    顿了顿，又补充道：“不过这人品行倒还端正，且文才武艺也都使得，非是街上那些惫懒货色可比。”

    话还未说完，却见来顺面带异色的站了起来，不由得奇道：“怎得，客爷您听说过他？”

    “呃……”

    来顺啧声道：“也算是听说过吧。”

    转回头，又含糊不清补了句：“却不是这辈子听说过。”

    “您说什么？”

    “没什么。”

    来顺指着桌上少了大半的果盘，吩咐道：“依样弄五份给他送家去，钱我替他结了。”

