    晚上还有一章，但是得先说个比较严肃的事情。

    今天一个读者找到我，我才知道原来有人在外边明码标价地卖我的章推。

    具体的套路就是，先混进粉丝群混个管理，跟作者混个脸熟，然后十几个人组织起来，当上很多本书的管理，之后就去外边找一些作者，说可以要到一些头部书的章推，明码标价地卖钱。

    外边的作者给了钱之后，这些人就以管理的身份来问我要友情推，然后我给了的话，他们就赚钱了，如果我不给的话，他们就去找别人。

    总之，是个无本万利的买卖，非常具有创造性和商业思维，每次遇到这种事情，我都感慨于人类智慧的无穷。

    我已经把这个管理踢了，正好趁这个机会简单说说关于我章推的问题：

    我会给三种章推，第一种是同级别作者的友情互推，任何万订左右作者都可以随便来朝我要，一般都会给；第二种是自愿推一些老作者或者我比较欣赏的书；第三种就是我的书友、读者、新入行的小白，数据太惨了，我给个章推拉扯一把。

    所以我的章推也没法保证推书的质量，各位读者大佬看到章推之后点进去看看，好看就看，不好看也不要强求。

    但是唯独一点，章推是作者之间的友情帮忙，不应该掺杂任何利益。你写的书不太好没关系，谁都是从扑街过来的，能拉一把就拉一把，这个对我来说没关系。

    但是，拿钱买，这事就变味了。

    更何况，我对此根本不知情，是有人打着我的旗号去卖，然后两头吃，然后我背黑锅，那就更是让人恶心了。

    所以提醒作者：认真写好书自然能出头，花钱买章推那是人傻钱多，上赶着给别人交智商税。我这本书从开书到上架，没用老马甲，没拉一个老读者，没要一个章推，更没多拿一个推荐位，一样能写到首订一万七。所以作品好才是硬道理，别想那些歪门邪道，白白便宜了骗子。

    如果大家发现再有类似的行为，欢迎找作者举报，据我所知，这种情况很普遍，很多作者在不知情的情况下出于友情和信任给了章推，结果变成了别人的敛财手段。

    净化环境，人人有责。

