    尽管凉州骑兵精悍，抗住了并州骑兵，但是华雄在众目睽睽之下，败给了吕布，如果不是亲兵拼死相救，恐怕已经身首异处。

    正是将乃一军之胆，华雄更是大将，败的这么惨。再抬头见吕布左冲右杀，所向披靡，一杆方天画戟擦着既伤，碰着就死。

    凉州兵岂能不胆寒？士气有所下降，陷落下风。另一部的樊稠，也没有能够取胜。

    中军步军，董卓也陷入了麻烦之中。

    “杀！！！！”

    董卓虽然已经胖的不成人形了，但是力气却也大，一杆大戟用的十分顺滑，力大无穷，与丁原大战，虽然笨拙了一点，但尽然不落下风。凉州兵也是凶悍不已，不断朝着丁原发动猛攻。

    但是奈何董卓麾下的将军不给力啊。丁原左侧乃是一面“高”字旌旗，领一队七八百人的士卒。

    那将领自己不动，只引兵作战。麾下的七八百人却是神奇，宛如整体，互相配合作战，所向披靡。

    右侧有一面“张”字旌旗，旗下一将，手持一杆大刀，骑得一匹枣红战马，人比熊虎，一马当先，率领大约千余兵马，左出右入，右入左出，将董卓步军的撕裂开来，所向披靡。

    “我乃张辽也！！！！”这将一边冲杀，一边大呼自名，所到之处，凉州兵胆寒不已。

    当真是英雄了得。

    “啊！！！！”正是局势崩坏，恰巧一箭射来，正中了董卓左臂甲胄没有覆盖之处的血肉，董卓惨叫了一声，手中大戟落在了地上。

    “快救我。”董卓亡魂大冒，三魂七魄飞走了三魂六魄，连忙大叫道。他确实老了，也不如前了。以前他便马驰射，左右开弓，一杆大戟横行凉州，威名还在马腾之上。

    丁原见此大喜连忙挺枪刺向董卓，董卓却也是机灵，险而又险恶的避过，随后丁原再想刺，却有董卓的亲兵冒死向前拦住丁原，董卓快马便走，躲回了阵中，喘息不已。

    城上李儒，早就不敲鼓了。敲鼓是为了提升士气，现在好了，大军眼看就要兵败，还敲个屁啊。

    李儒抬头看看左翼看看右翼，在看看中军，冷汗直流。纵然智谋之士，这个时候也无用，需得一将镇得大军，力挽狂澜。

    他心中立刻闪现出了张绣此人，但可惜现在张绣不在。南边的曹操、袁绍人马多，不好对付啊。

    “快，快，鸣金收兵。弓箭手准备，引董公回军城中。”李儒呼出了一口气，大叫道。

    “叮叮叮！！！！！！”

    负责敲击金钟的士卒，也是一脸冷汗，连忙敲响了金钟，金铁之声急促响起，仿佛是催命符一般。

    城池上的弓箭手纷纷张弓满圆，准备接应。

    听见城上的金铁之声，不管是董卓、华雄、樊稠还是众将都是呼出了一口气，这没办法打了，打下去必败啊。

    “走！！！”华雄瞪了一眼吕布，然后憋气的勒马向一侧，大军太多，走城门一定会自相践踏，他们是骑兵跑的快，迅速的脱离战场就行了。

    “哒哒哒！！！”凉州兵骁勇善战，逃跑的本事也不差，现在也没崩溃，骑兵们纷纷还刀入鞘，然后拿出了弓箭，射向并州铁骑，一番厮杀，留下部分尸体之后，华雄成功与吕布军拉开了距离，往东方再转到南方而去。

    “这厮本事没有几分，逃跑的功夫却是一流。”吕布皱眉看着跑的贼快的华雄，不由骂了一声。随即他的脸上泛起了笑意，今日杀的可真痛快。

    吕布勒马向后，说道：“走，回去大营内。”

    “诺。”麾下并州铁骑一声应诺，纷纷追随吕布而去。另一边，樊稠也成功脱离了战场。

    最惨的是董卓的步军，他们跑不快，只能从城门回来，一番惨烈的逃跑战之后，成功的逃回了城中。

    也幸亏洛阳城门大，且有三扇门，这才能带回来很多的士卒，否则伤亡会更大。

    而随着董卓率兵入城，城上的弓箭手纷纷射出了箭矢进行掩护。丁原眼看是杀不了董卓了，便见好就收领兵回去了。

    随即，丁原在大营内，宴请诸将，大肆庆功。但没有过多久，他接到了一个消息，顿时心中一沉。

    “报主公。大将张绣击败了曹操、袁绍。何进、何苗的部曲，都投降了董卓，目前董卓已经控制了四门。”

    “你说什么？”丁原瞪大了眼睛，手中的酒碗也落在了地上。

    来报的士卒，不得不复述了一遍自己的话。

    丁原豁然站起，负手在背焦虑的踱步起来。“袁绍、曹操，群公（三公）之后，果然不谙军事。若是我与他们连接，攻入洛阳轻而易举。只是怕伤到皇帝，现在好了，他们先被董卓击败。西园人马、何进、何苗人马都降了董卓。又有大将张绣帮助董卓，这如何是好？”

    在座将军也都是面色一沉，觉得事态严重。

    张绣有熊虎之勇，名震天下。董卓据守洛阳，收拢降兵，久而久之，他们怎么斗得过董卓？

    唯有一人，意气风发。吕布今日胜了华雄，当真是士气大振，气吞万里如虎。豁然站起，对丁原躬身行礼道：“义父莫要忧心，董卓收何进、何苗等乌合之众，不足为虑。张绣小儿，更不足说道。若是他敢与我斗将，我为义父一戟刺死他。”

    吕布武勇没的说，全军上下都知道。众将见吕布如此豪雄，都是心中一振。

    坐中小将张辽大以为是，拱手对丁原道：“主公，吕主簿所言甚是。张绣自恃骁勇，必然与吕主簿斗将。只要杀了张绣，董卓军中不足为虑。城中公卿、何进、何苗旧部也在。必然哗变。我们还有胜算。”

    “张将军说的对。”高顺也拱手说道。

    “好，好。我有奉先，张绣不过是土鸡瓦犬之辈而已。”丁原本是焦虑，闻言大涨志气，露出笑容，连声大笑。随即他重新坐下，重新拿起酒碗，举起说道：“来来来，诸位与我同饮此杯。明日再出营挑战，与董卓厮杀。”

    “诺。”

    众将轰然应诺，举杯畅饮，士气冲天。

    .............

    一方天上，一方地下。华雄、樊稠将骑兵败退到了南方，分别从东西二门回到了洛阳城中。

    董卓先一步回来，登上了城头，大骂道：“丁原匹夫。安敢欺我。”随即他抬起头，又骂众将道：“都是无用之辈，我平日养育你等，又有何用？”

    董卓小暴脾气上来，谁都要骂。在场牛辅、李肃、胡珍等人都是很顺滑的低下头，假装没听见。

    董卓骂了一阵之后，觉得手臂疼痛难耐，低头一看才发现那箭矢竟然还插在肉上。把头盔一卸，咚咚咚仍了。大骂道：“看着作甚？医者呢？”

    顿时有医者提着药箱上来，诚惶诚恐的帮董卓把箭给拔出来了，再小心绑好了伤口，逃也似的离开了。

    董卓回到了城门楼内坐下，这时候华雄、樊稠也回来了。将军们分别列座，都是面面相视，士气低落。李儒坐在董卓左侧，也是焦头烂额。

    董卓见这帮废物如此熊样，顿时气冲上脑，又骂了一阵，引得伤口一阵疼痛，顿时气喘吁吁不止。

    “当真是无用之辈。”

    “主公息怒。我在城上看的明白，丁原麾下多有能人。尤其是那与华雄将军交战的吕姓将军，应该是吕布吧。此人十分骁勇善战，确实难以对付。”

    李儒无奈只得站出来，躬身对董卓行礼道。

    “真是废物，连个主簿都杀不了。”却引起了董卓一阵肝痛，瞪了一眼华雄，骂了一声。

    华雄面红耳赤，却无法作答。确实，吕布是个主簿啊。官文书的叫主簿，文官儿。

    “现在该怎么办？”董卓深呼吸了几口气后，还算勉强冷静下来了，瞪眼看向李儒道。

    “吕布虓虎之将，我看只有汉寿侯可以与之匹敌。如今曹操、袁绍已经败退。主公速速去请汉寿侯来。”李儒不假思索的说道。

    “对了，我还有大郎啊。”董卓硕大的眼睛一亮，然后环顾诸将又骂道：“真是百鸟不如一鹰，我养你们真是没用。”

    诸将都是面红耳赤，却也不敢吭声免得被骂的狗血淋头。

    便在这时，徐荣从外走了进来。

    “主公！！”徐荣沉稳的对董卓弯腰行礼道。

    董卓顿时眼睛一亮，随即困惑道：“徐荣，怎么只有你一个人？大郎呢？”

    “回禀主公。汉寿侯率领击败了曹操、袁绍之后，就率领麾下轻骑，追击去了。末将打探了一下，都追出城门了。”

    徐荣也知道董卓战事不利，不由有些小心道。

    董卓一脸气急败坏，说道：“这大郎真是蠢笨，追什么曹操、袁绍？这二人不过是小鸭子而已，放跑了就放跑了，于大局又没有影响。”

    “丁原骁勇善战，领大军数万在城外，这才是心腹大患啊。”

    骂了一阵之后，董卓却还是念着张绣的好，惶急命人道：“来人。派遣出一百，不，三百轻骑沿路去追，搬请汉寿侯回来，与那吕布厮杀。”

    “诺。”自有亲兵应诺了一声，慌忙下去了。

