    多诺尔一路闯关到最后一座城池，他铁打的身体也会感到疲惫。

    一屁股在盛骁身旁坐下，多诺尔盯着那跳跃的火星，突然问盛骁：“有酒吗？”

    盛骁说：“没有。”

    多诺尔撇嘴，“你又在骗我，你刚才犹豫了，你身上肯定是带着酒的。”

    盛骁沉默了下，才不情不愿地取出一壶青梅酒。他却没把酒给多诺尔，而是轻轻地拍了拍虞凰的肩膀，低头问她：“要喝点青梅酒暖暖身吗？”

    虞凰这才从盛骁怀里坐了起来，她想到自己那糟糕的酒品，还是忍住了诱惑。“不喝。”她怕喝醉了，待会儿会出洋相。

    在末日战场出洋相，就等于在三千世界的参赛者面前出洋相。

    虞凰要脸。

    “那好。”盛骁拿出一只杯子来，给自己倒了一杯。

    多诺尔盯着虞凰的脸，发现虞凰在末日战场内生活了好些天，脸蛋依然白里透红，嫩得能掐出水来，便感到好奇。“虞凰美人，你这用的是什么护肤品？防晒效果也太好了。”

    光明海常年气温温和，阳光温暖，远不如末日战场内的毒辣。多诺尔习惯了光明海那边的日照，进入末日战场后，一张嫩脸被晒得通红，鼻子上面似乎还脱了一层皮。

    总是高贵英俊的多诺尔王子，今天看上去有些像是在泥潭里面打了滚的难民。

    虞凰实话实说：“可能是因为我修习了净灵术吧。”

    多诺尔的奶奶也是净灵师，他奶奶的皮肤就很光滑白嫩，多诺尔啧啧两声，颇为羡慕地说道：“净灵师真好。”

    盛骁将剩下的半壶酒举起来横在多诺尔的眼前，阻挡了多诺尔继续注视虞凰的视线。“给你。”

    多诺尔的注意力便被那瓶酒夺了去。

    他尝了一口，顿时享受地发出了啧啧地声音，“这是令慈酿造的？我早听说过，盛夫人酿的一手好酒，在修真界，人人都以为能得到盛夫人亲手酿造的青梅酒为荣耀。”

    盛骁嗯了一声。

    多诺尔想到盛夫人的神妖身份，他凑近盛骁低声问道：“令慈来自哪个世界？”

    他听说过盛骁父母的爱情故事，据说盛夫人是盛凌丰从上世界拐带回来的女子，就是不知道，她是哪个世界的。

    盛骁说：“妖兽大陆。”

    “难怪。诶，说来奇怪，我这一路上遇到了好几个世界的参赛者，我发现咱们圣灵大陆的语言跟妖兽大陆的语言还挺相似的，你们说，咱们万年前是不是同一个祖宗啊？”

    多诺尔能发现的，盛骁自然也发现了，他说：“圣灵大陆的历史很短，也许，咱们的祖先就是从妖兽大陆迁移过来的吧。”不然，解释不通这件事。

    “还真有这个可能。”

    多诺尔正想跟盛骁吹捧他这一路的惊艳表现，便听到了一声迅疾的破空声响起。察觉到来者的能量波动十分霸道，多诺尔表情顿时变得严肃起来，他沉声说道：“又有人来了。”

    而盛骁跟虞凰也早就察觉到了那股力量的接近。

    三人下意识回头朝身后一片黑暗的天空望去，便看见一道黑影从远处的天际飞掠而至，那人直接降落在距离城墙最近的一片草地上。

    他所站的位置，正好侧对着虞凰他们。

    来者似乎是一名青年，他身穿一件拉链款高领卫衣，头戴着一顶针织帽，压住过耳的短卷发。他身上笼罩着一层水雾结界，容貌被水雾结界笼罩住，因此虞凰根本看不清青年的真实容貌。

    青年傲然地站在草原上，微微仰头望着城墙上的守门人，优越的下颌线衬得他神情孤傲。

    城墙外人山人海，他立于数千名驭兽师之首，个子分明不高，却让任何人也无法忽视他的存在。

    虞凰修为低弱，看不清他的实力，却能感受到对方身上在往外释放若有若无的威压。尽管那股力量很弱，却依然压得虞凰胸口发闷。

    “宗师后期。”盛骁说道。

    闻言，虞凰跟多诺尔的双眸骤然瞪大。

    “你说那家伙是宗师后期修为？”多诺尔问这个问题的时候，只觉得口干舌燥。

    盛骁点了点头，“应该是。”

    多诺尔狠狠地掐了一把自己的大腿，顿时疼得龇牙咧嘴，那张俊逸的脸蛋都变得滑稽起来。“他大爷的，这都是些什么怪物！”明明看着与他们差不多大，一个个的修为怎么都这么逆天？

    “他有三十吗？”盯着那男子傲然的身影，虞凰忍不住发出了疑问。

    修真界中，驭兽师们普遍都长得年轻，前方那青年到底多大，盛骁也说不准。但他却说：“这人的修为强的离谱，能参加世界赛的人都不会超过50岁，就算他今年49岁，那也是个很厉害的家伙。”

    “是啊。”

    不止虞凰他们三人在议论那卫衣青年，坐在城池外休息的那些参赛者也都在议论对方。

    大家都来自不同的世界，每个世界还有着不同的语言，虞凰听到耳旁那些吵杂的议论声，却是一句也听不懂。但从这些参赛者议论对方的热度来看，对方应该是大人物。

    而城墙上的守城人不知何时也全都站了起来。

    他们盯着下方那个浑身上下都散发着冷傲诡谲气息的男子，眼里都装满了忌惮。

    突然，那男子动了。

    只见他右手从手腕上的空间手镯上轻轻一抹，手里便多了一把森白色的长剑。

    一看到那把长剑，城池附近突然变得寂静下来。

    因为有结界覆盖的原因，虞凰他们这些小世界的参赛者根本就无法看清楚对方手中长剑的模样，但虞凰盯着那把被冰雪结界覆盖的长剑，却从长剑内察觉到了一股磅礴的厚重的死气跟怨气。

    虞凰眉头轻蹙，直觉告诉她，对方的武器有些古怪。

    一片寂静中，那男子开口说话了。

    “沧浪大陆宗师驭兽师夜卿阳，前来挑战守城人！”男子的声音听上去非常刺耳，像是锋利的匕首滑过坚硬的冰面，听得人浑身骨头都不舒服。

    说完这句话，叫做夜卿阳的男子还朝着上方的守城人露出了一个淡淡地笑意。

    看到夜卿阳嘴边的笑容，守城人的脸色都不好看。

    这最后一座城池上，一共有二十个宗师修为的守城人，他们中修为最弱的是宗师中期，最强的是宗师后期。按理说，他们应该无惧对方的挑战才是。

    可事实就是，当那些守城人听见夜卿阳的话后，竟没有人敢主动迎战。

    夜卿阳嘴边那缕似有非有的笑意突然放大了一些。“怎么，无人敢应战？”

    守城人们你看看我，我看看你，最后，站在队伍最右侧的一名宗师后期修为的守城人站了出来。那人对夜卿阳颔首说道：“宗师守城人，邱成，前来应战。”

    见终于有人肯来迎战了，那夜卿阳轻轻地笑了一声，他右手握着剑柄挽了一个剑花，当剑身停留在他面前时，他那笑吟吟表情在一瞬间变得肃杀起来。“战吧！”

    夜卿阳站在原地，双脚未见移动，只轻轻地将那把森白色的长剑朝天空中抛去。

    剑鞘被灵力剥落掉下，在夜空中划出一道圆弧。

    剑鞘落下，悬浮在夜卿阳的背后一动不动，那被抛向深空中剑刃也急速坠落而下，稳稳地停在了夜卿阳的面前。夜卿阳双手捏诀，低声呢喃道：“恶鬼现！生人亡！”

    “呜呜呜~”

    那森白色的剑刃突然疯狂的震颤起来，并有一阵阵凄厉不甘的哭声从那把剑刃中传出来。

    夜卿阳突然朝剑刃上推了一掌，霎时间，数百具死相凄惨的遗体亡魂纷纷从那剑刃从钻了出来。那百鬼现世时，天地间的哭声更加悲戚。

    “呜呜呜！放过我们吧！”

    “呜呜呜，我们知错了！”

    “放我们走吧！”

    百鬼跪在夜卿阳面前求饶，一边求一边哭，他们看上去不像是亡魂，倒像是活生生的人。旁观战斗的驭兽师看到这一幕，心里都是一阵发毛。

    这究竟是什么人！

    只见那夜卿阳冷笑一声，用力一掌拍在剑刃上，百鬼突然停止了哭泣，它们齐齐地扭头朝那名守城人望去。一瞬间，百鬼像是找到了它们生前最憎恨的仇人，齐刷刷地朝对方攻击过去。

    守城人要哭不哭地看了夜卿阳一眼。

    面对夜卿阳的攻击，守城人根本没有还手之力，他只能在第一时间打出防护罩，用防护罩咬牙硬撑。

    他只撑了不到两分钟，防护罩便被百鬼撞破。

    百鬼一起涌入守城人的身体，守城人顿时抱着头跪地痛喊起来，他的叫声撕心裂肺，在这安静漆黑的夜里被无限放大，听得多诺尔后背发凉，头皮发麻。

    夜卿阳将剑刃插入剑鞘中，目光漠然地注视着其他守城人，面无表情地问道：“我可算通关了？”

    那批守城人敢怒不敢言地看着他，最后，他们都默契的为夜卿阳让开一条路来。

    夜卿阳抱着剑，飞身便隐入了城墙。

    夜卿阳一走，便有管理局的工作人员迅速出现，将那鬼哭狼嚎的守城人拖走送去治疗了。

    目送工作人员将守城人带走后，虞凰突然听见几个妖兽大陆的参赛者在低声交流——

    “夜卿阳竟然也参加了这次世界赛，有他在，这宗师千名榜的战斗，只怕是会迎来腥风血雨啊。”

    “这是驭兽师的赛事，他一个鬼修跑来做什么！”

    “也别这么说，那夜卿阳没遭算计前，也曾是个惩恶扬善的正道修士。他会变成这幅模样，也是造化弄人。”

    “哎，不知道荆佳人看到夜卿阳，会是什么反应。”

    “能有什么反应，肯定是无地自容呗。我听说，当初夜卿阳受人诋毁，被人诬陷，走投无路前去荆家寻求帮助的时候，那荆佳人可是连看都没看他一眼，直接叫人把他拒之门外了。”

    “如今夜卿阳修了鬼道，还成了万鬼之主，能给荆佳人好脸色？”

    盛骁突然用手捂住虞凰的眼睛，“闭眼，睡觉，少听八卦。”说着，他将虞凰按在了自己的怀里，并用自己的外套盖住了虞凰的肩膀跟脑袋。

    虞凰躲在盛骁的外套里，她突然问盛骁：“你有遇见一个叫做荆佳人的宗师参赛者吗？”

    盛骁轻轻地嗯了一声。

    “她好像很强。”

    盛骁语气冷淡地说道：“比我强。”

    虞凰也是有些困了，先前受伤流血过多，精神本就不好，这会儿睡在盛骁的怀里，闻着盛骁外套上独属于他的气息，很快便睡着了。

    盛骁一直保持着那个坐姿没动，确认虞凰睡着后，他这才将外套拉了一条缝，留给虞凰换气。

    一旁，多诺尔也困得靠在盛骁肩膀上睡着了，睡着后，他背后那对翅膀也老老实实地收了起来。

    这一刻，他们之间的所有矛盾都被隐去，他们只是三个来自小世界的不起眼的乡巴佬。

    出门在外，乡巴佬们得抱团才能取暖。

