    这就跟后世买衣服一样的，卖衣服的老板总说给你成本价，实际上该赚还是得赚，不过这也是人之常情，若是做买卖不赚钱，那可真是大慈善家了。

    “行，下次来我茶楼，提前说一声，我给你留个好位置。”方思勤认同这个价格，便点头答应了下来。

    “那感情好。”石牙婆脸上的笑容更真挚了，忙不迭让小丫头拿来笔墨，又将他们一家子的卖身契给拿了过来。

    白纸黑字付了钱，石牙婆再叫小厮去官府办个手续，这一家子人便归属方思勤了。

    第一次买下人，方思勤也没觉得有什么特别的，在她的想象中，这就跟后世让猎头公司帮忙招工一样，总要先付一笔钱给猎头的。

    不同的是，这时下招来的人，除了她开口，否则不会跳槽，不会让她白白损失一笔猎头费用，除此之外，她倒没觉得有什么。

    领着这姓裴的一家回到了小院里，姚氏见了倒是大吃一惊，“思勤，他们是？”

    “他们是我给家中添置的下人。”方思勤便说道：“我想着老是叫舅舅他们过来帮忙也不像样，可家中的杂活太多，您也忙不过来，我便买了一些下人回来。”

    “小人裴松柏，见过夫人。”裴松柏同姚氏一行礼，他身后跟着裴连氏等人，也纷纷弯腰行礼。

    方思勤突然有些不太喜欢他这个名字，因为松柏的腰杆是挺直的，可是他每次向别人行礼的时候，都要弯一下腰。

    不过，松柏的精神在于骨气，而不在于外表，谁能说，一个下人就没有松柏的气节呢？

    自己纠结于名字，倒也真是小气了。

    “快起来吧。”姚氏抬手示意他们起来，却是又无奈的看向方思勤，“你这孩子，总是不跟我商量，就自己去办这些大事。”

    木已成舟，姚氏也没什么说头了，方思勤便也油滑了起来，“我昨天逛街的时候不是已经跟您说了要买下人吗？”

    “那不就是随便聊聊吗？谁知道你动作那么快。’姚氏颇有些无语的说道。

    “反正人已经买回来了，以后您当家做主，这些人还得归您管，您可得好生调教一番。”方思勤笑着说道。

    “有什么好调教的？人家来帮咱们干活，这已经是看得起咱们了，虽然他们是下人，但实际上跟咱们是一样的。”姚氏说着又看向裴松柏等人，“你们不用拘谨，我们就是普通的庄户人家，我不过是在这县城玩几日，过两天，还是要回乡下去的。”

    又道：“我知道你们被逼无奈自卖自身，也想要有个好前程，我家只是普通的庄户人家，怕是许不了你们前程似锦，但是，我可以拍着胸膛说，只要你们好好干活，我不会亏待你们，至少会让你们吃饱穿暖，有个容身地，日后我家若是不需要人了，我会放你们离去。”

    姚氏竟然说了跟方思勤一样的话，裴松柏一家听了，心中也安定了不少。

    虽然新主顾是庄户人家，但人却是实诚，没有那么多弯弯绕绕。

    晚上，方有诚回来了，姚氏又将裴松柏等人同他介绍了一番，方有诚还有些不自在，待裴松柏一家人离去后，他只同姚氏说道：“孩子娘，你看等你回去后，能不能说他们一家人是我们的远方亲戚，别说他们是我们家买的下人啊？”

    “行。”姚氏一口答应下来，“我知道你的考量，是怕别人说闲话，其实我也怕被人说，咱们就是普通人家，请人来做工，我都怕被人说，这突然买了一房下人来伺候，我可真不太自在。”

    “你也别不自在，这也是咱勤勤的一番心意，她心疼你哪，你看她自己整天跑东跑西都没使唤上小丫头，就先给你买了。”方有诚便在一旁开导道。

    “我自然是知道勤勤对我好，可她越是对我好，我这心便越是不自在。”

    姚氏将自己的想法缓缓同方有诚一说，“你说我何德何能，值得她对我这么好，以前她跟着咱们夫妻俩，没享过一天福，现在她有能力了，却这般孝顺我们，我真是受之有愧啊。”

    “你别想太多了。”方有诚伸出粗粝的手指，拭去她眼角的泪水。

    “我就想咱们能不能帮她找回她的亲生父母，当初她的父母卖她也是被逼无奈，毕竟，哪个父母不疼爱自己的孩子呢？若是她们一家人能够团聚，那也是一件好事。”姚氏便说道。

    “你这想法，跟她说了没有？”方有诚连忙问道。

    “还没有。”姚氏摇摇头，方有诚连忙说道：“你可千万别轻举妄动，我看勤勤她并没有这份心思，她现在过得挺好，你别给她徒增烦恼，咱们虽然说从前没让她享过什么福，但我们夫妻一直将她当着亲生女儿看待，她孝顺我们，这也是应该的，是你的善良，得到了福报。”

    “哎……”姚氏闻言又叹了口气，方有诚便故意激她，“你莫非是因为有了自己的亲生孩子，所以不要像勤勤了？”

    姚氏闻言生气的掐了方有诚一下，“我是那种人吗？勤勤永远是我的孩子。”

    “既然不是，那你还胡思乱想什么？咱们就是嫡嫡亲亲的一家人，你就别多想了。”方有诚伸手，揽过姚氏。

    “你们男人根本就不懂。”姚氏却是从他怀抱里挣脱开了，“女人有了孩子，便有了共情心，我只要想着，在远处，有一个像我这样的母亲，挂念着自己的女儿，我就难过。”

    “有些人确实是疼爱自己的骨肉，但你想想咱们的福宝，你就该知道，天底下不是所有的父母都爱自己的孩子的，即使父母爱，但她家中的人也爱她吗？反正她爹娘当初卖了她，就是将她的缘分给斩断了，她现在就是咱们的女儿，你别给她擅自寻亲。”方有诚说着，语气也有些严厉了起来。

    姚氏无奈的叹了口气，“你说的对，我不会乱来的。”

