    玄绝峰峰主莫天问和玄绝峰大长老柳齐鸣在得到宗主的明确指令之后，当即就启用了传送通道直奔边关，随后又行驶仙境大能的特权，用战斗飞舟赶往射日城。

    不同于顾陌他们之前前前后后花了半个月，

    莫天问两人来射日城，只花了三天时间。

    此时，

    射日城已经恢复了平静，开始了重建。

    由顾陌和柳青山暂时管理着。

    准确来说是拥有社交牛逼症的柳青山再负责带人重建射日城，每天都斗志高昂的带着人在城中巡逻，甚至直接搬到了城墙上睡觉，防止那些溃逃的魔族杀一个回马枪。

    当看到来自边关主战场的战斗飞舟时，柳青山腾得一下站了起来，立马擂鼓警惕了起来。

    虽然那飞舟的标志是人族，但难保不是魔族伪装。

    “青山！”

    虚空中传来一道熟悉的声音。

    柳青山眉头一挑，惊道：“爷爷，你来了！”

    飞舟稳稳当当的停在城墙之外，，

    莫天问和柳齐鸣走出飞舟，缓缓飘落在城头。

    “太师祖，爷爷！”

    柳青山有些激动，这两天他心里挺担忧的，既担心魔族那边可能会再有大部队杀过来，也担心百炼门那边会派仙境大能来找麻烦。

    但，看到莫天问和柳齐鸣时，他长松了一口气。

    莫天问乃是玄绝峰峰主，也是柳齐鸣的师父，论辈分，柳青山得叫一声太师祖，这些年来也曾打过交道，知道莫天问是一尊仙境层次走得很远的大能，有他亲自来接应，那就可以说是万无一失了。

    莫天问打量了一下柳青山，说道：“做的不错，没有落了我玄绝峰的名声，嗯，你这已经快要晋升天神境了吧？”

    “嘿嘿，是的，太师祖，”柳青山咧嘴一笑，摸了摸后脑勺，说道：“跟着冥皇疯狂了一把，嗯，主要是冥皇罩我，我在城中与魔族修士尽情的厮杀了一天一夜，雷神体即将大成了，此次回去闭关，兴许能够直接越过天神境晋升大天神。”

    “好，好，”莫天问连道两声好，说道：“待这次回到宗门，我亲自带你去雷海走一遭，助你雷神体大成，若是你真能够修得大成雷神体，往后修炼必定一日千里，仙道有望！”

    柳青山嘿嘿笑着，

    他这次收获还真不小，与魔族血战，这种战场所带来的磨砺，远远不是他闭关修炼能够比的。

    “顾陌呢？”莫天问问道。

    “在城主府休息呢，”柳青山说道：“冥皇是临阵晋升，又以神境使用法则之力，还大杀特杀，消耗有点大，这两天都在休息。”

    莫天问点了点头，道：“合该我七绝宗大兴，十年前出了一位昊天圣子天生重瞳，如今又一位转世身一位大成雷神体，你们这一代成长起来，会超过我们那一代，七绝宗一定会在你们的带领下达到一个前所未有的高度！”

    几人一边说着一边往城中去。

    “对了，我之前还没注意问，顾陌是哪一峰弟子？”莫天问说道。

    “灵绝峰！”柳青山说道。

    “灵绝峰，”莫天问惊讶了一下，叹道：“灵绝峰……真是集天地造化呀，老一辈出了一位徐扶摇徐师妹，是我们那一辈里，出了宗主之外，唯一有望仙王境的天骄，后来又出了一位苏南……”

    说到这里，莫天问停顿了一下，长长的叹了口气，说道：“只是，可惜了，苏南叛出人族去了魔族，徐师妹自斩仙道根基……”

    柳青山突然皱了皱眉，道：“太师祖，你不说还好，怎么你这么一说，我突然觉得灵绝峰是个大凶之地呢，徐峰主那样的天骄都罩不住啊，这，我擦，冥皇的命够不够硬啊，要不，咱劝他别去灵绝峰吧！”

    柳齐鸣翻了个白眼，说道：“就你小子会说话是吧？”

    柳青山撇了撇嘴，道：“有些东西真的很邪的，爷爷，不怕一万，就怕万一啊，咱们修士，一生修行，不断前进，不就是因为没办法看破命运嘛，谁知道灵绝峰会不会真的就那么邪呢？”

    “闭嘴！”

    柳齐鸣一巴掌拍在柳青山脑袋上。

    柳青山委屈巴巴的嘀咕了两句，没敢继续说。

    一旁的莫天问轻笑了一下，说道：“无妨了，就算灵绝峰真像你说的那么邪乎，也影响不到顾陌，我来时，宗主已经说了，顾陌天资风华绝代，如今又在边关立下这么大的功劳，直接省略过真传那个步骤，直接晋升为一方圣子，去往主峰的洞天福地修行，不需要再去灵绝峰。”

    柳青山嘿嘿一笑，道：“那感情好，圣子可都是享受一个洞天福地的，啧啧啧，以后有空了就去找冥皇蹭一蹭，在那地方修行，就算是一头猪也能起飞吧！”

    一边闲聊着，

    很快，几人就来到了城主府里。

    柳青山喊了几声之后，顾陌就走了出来。

    在柳青山介绍之后，顾陌便向莫天问和柳齐鸣行礼。

    莫天问仔仔细细的打量了一番顾陌，眼里充满了欣慰，说道：“果然是宗主说的那样，合该我七绝宗大兴，世上的转世大能不少，但是，能够将转世身修到大成的天骄几乎是没有，更何况你才弱冠之年，潜力无限啊！”

    顾陌微微一笑，道：“峰主过誉了。”

    对于转世身这个美好的误会，

    顾陌直接果断接受了，完美的解释了他修为的问题。

    莫天问拍了拍顾陌，说道：“努力修炼，将转世身开发的极致，你肯定有望仙王，这次回去之后，你将成为圣子，宗门资源会全力倾斜……”

    话到此处，戛然而止，

    莫天问几人都猛然抬起了头，

    此时，一道恐怖的威压降临，虚空之中，一道朦胧身影撕裂空间出现，直接落在了城主府上空，无尽的威压碾压了过来。

    “顾陌，柳青山何在？”

    顾陌偏过头，说道：“你是谁？”

    那虚影冷淡道：“本座百炼仙门红叶真仙，特来调查七绝宗内门弟子顾陌、柳青山背叛人族投效魔族，屠杀人族修士一事，你就是顾陌，见到本座，竟还不……”

    说到这里，那个虚影愣住了，

    因为，莫天问转过了身，

    那虚影浑身一颤，惊道：“莫……莫峰主，您……您怎么亲自来了？”

