    　　“啊啦，真是抱歉，伊莎贝拉小姐，埃德蒙这会正好有事，我父王正召见他呢！”维纳斯略带歉意一笑。

    　　“那他什么时候能回来，要不朕去汝府上等……咳，朕是说，他如果回来，汝就带他过来。”

    　　伊莎贝拉精致的小脸上闪过一丝急迫，但她很快反应过来，轻咳一声掩饰了过去。

    　　“我能理解银色城邦法师探究魔法知识的迫切心情，但他怕是一时半会回不来，之后父王还要在宫中设宴款待他，我稍后也要过去呢！”维纳斯倒是没觉得奇怪，只把少女的急切当做是法师探究知识时急迫心情。

    　　“唔……”伊莎贝拉沉默了，低下头，眼睑低垂，看不出什么表情。

    　　“那么，伊莎贝拉小姐，没什么事的话我就先走了。”维纳斯说完，起身准备离开迎宾室。

    　　“等等……”

    　　然而，走到一半，伊莎贝拉出口喊住了她。

    　　“还有什么事吗？”

    　　“那个……唔，感到荣幸吧，光明之主哟，朕将和汝一同去参加宴会。”

    　　“……”

    　　……

    　　王宫，谒见大厅。

    　　猎鹰国王贝纳姆高座王座上，下方左右两边侍立着几人。

    　　此刻，贝纳姆正面带温和的笑容，白眉弯起，慈祥地看着大厅中央站立的这位……准女婿。

    　　刚刚见礼完毕，贝纳姆直接开口询问了埃德蒙的名字、身世、背景，以及怎么和维纳斯认识的等等，一系列他早已经烂熟于心的情报。

    　　走个过场还是需要的。

    　　问完这一切后，贝纳姆对于埃德蒙的第一印象翡非常好。

    　　谦逊有礼，谈吐得当，信仰深厚。

    　　虽然家世清贫，出身不好，但这些都只是微小的瑕疵。在靠军功晋升贵族的猎鹰王国，从来不看出身，只看实力。

    　　实力方面，四阶牧师，马马虎虎，但通过昨夜的事，可以看出，他还是个魔法阵大师，这就很了不起了。

    　　性格方面，虽然节俭了些，但出身不好节俭些也正常。

    　　自家女儿维纳斯那个败家的性格，简直是让人头疼，两人在一起，互补一下，让女儿少败点家不是挺好的。

    　　种种优点，配上自家女儿，那是一点问题都没有。

    　　更何况……谁家的女婿能呼唤神迹呢？

    　　“埃德蒙与维纳斯这门婚事，吾是赞同的，诸位也没意见吧。”贝纳姆并未着急询问神迹和昨晚的事，而是先开口定下了今日的基调。

    　　厅下侍立的几人都没有开口，没有人反对。

    　　“既然没人反对，那吾宣布，今日正式赐婚于王国公主维纳斯与丹尼尔教堂的牧师埃德蒙，正式的订婚仪式于五日后举行。”贝纳姆高声宣布。

    　　“陛下英明！”下方众人齐声道，似乎像早就演练好了一般。

    　　这一幕倒是把埃德蒙看懵了。

    　　等等，不对劲，你们有问题。

    　　你们是不是拿反了剧本了，还是作者给了你们假的剧本。

    　　这和以前蓝星上看过的电视剧和打脸不一样啊！

    　　按照正常剧本，在自己介绍背景的时候，就应该有一两个没脑子的反派跳出来，一顿嘲讽。

    　　说你一个身份低微的xxx，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    　　然后竭力劝说国王取消维纳斯擅自定下的婚约。

    　　甚至还有一两个年轻的家伙跳出来，叫嚣着要和自己决斗。

    　　埃德蒙在和维纳斯达成交易时，早就已经考虑到了这方面的麻烦事了。

    　　甚至他还为此做了相应的准备，打算牺牲一点魔力，稍微显露一点点实力，和这些人讲讲道理，说服他们。

    　　但，这些都没发生，甚至没说几句话，猎鹰国王就迫不及待的定下了婚约，其他人也一点反对意见都没有。

    　　这太不正常了，自己是不是穿越到了一个假的异世界？

    　　埃德蒙陷入了深深的怀疑中。

    　　“喂，埃德蒙小子，你可真厉害啊，布置的魔法阵居然能挡住老子的全力一击。”

    　　这边贝纳姆刚宣布完，下方站立的一身蓝色骑士甲的泰瑞斯就忍不住开口了。

    　　“泰瑞斯，陛下面前不得无礼。”泰瑞斯身旁，一身红衣的枢机主教詹姆斯拽了一下他的盔甲。

    　　“哈哈，无妨，埃德蒙，这位是神教的异端裁判所所长泰瑞斯，八阶骑士。吾也很想知道原因，埃德蒙牧师，可否说明一下？”

    　　十分清楚老部下脾气的贝纳姆并未在意，轻笑了一声问道。

    　　通过王国情报部门的打探，曾一度挖出了一些小道消息，有几位骑士传言说，埃德蒙是个八阶强者，但经过情报人员仔甄别，发现这是个假消息。

    　　所以猎鹰国王并不知道埃德蒙是如何做到的，一个四阶牧师，就算再有魔法阵方面的天赋，也应该不太可能做到这种事的。

    　　“……”

    　　这话再次把埃德蒙给问懵了。

    　　异端裁判所所长？八阶骑士？挡住攻击？

    　　这什么跟什么啊？

    　　昨日因为有些疲惫，埃德蒙早早的就睡下了，等维纳斯和特蕾莎回来时，见他已经休息了，就没有打扰他。

    　　而第二天一大早，他又被直接宣来见国王。

    　　这导致了，直到目前为止，他并不清楚昨晚圣光大教堂内发生了什么。

    　　“喂，你小子装什么傻，这可是特蕾莎那个小丫头说的，说是你教她的，叫什么‘宙斯……什么……防饱和……阵’，哎呀，名字太长了，老子记不住。”似看出了埃德蒙的困惑，泰瑞斯有些不满道。

    　　宙斯盾三位一体防饱和攻击阵！

    　　咦，他怎么知道的？

    　　还有，自己什么时候教了特蕾莎的，有这回事吗？

    　　埃德蒙绞尽脑汁想了一会，却是怎么也想不起来，什时候教过特蕾莎，以及为什么教她。

    　　难道是记忆清除魔法的后遗症？

    　　想起昨天发生的事，也只有这个可能了。

    　　听泰瑞斯话里的意思，他应该已经试过这个阵法的威力，在场的各位也都知道了。

    　　这和自己表现出的四阶实力不符。

    　　原来如此……

    　　虽然不记得了，但这并不妨碍埃德蒙应对眼前的局面。

    　　稍一思考，他便有了决断。

    　　“这一切都是光明神的指引！”埃德蒙神色一肃，颇为庄严道。

    　　“光明神的指引？”不止是泰瑞斯，大厅内的几人，甚至国王贝纳姆都是一愣。

    　　“相信诸位应该已经听维纳斯说过，我曾入梦进入神界，能与神沟通，能呼唤神迹！”

    　　众人点了点头。

    　　这也是他们接下来打算问的事，没想到埃德蒙主动说出来了。

    　　“拜此所赐，我曾聆听过无数神的教诲，神曾说过：过刚者易折，善柔者不败。这个魔法阵便是我对这句神之教诲的感悟。”埃德蒙十多年的牧师毕竟不是白干的。

    　　他深知一个道理，想要说服别人，让别人信服，你需要给自己的话套上一些高大上的东西。

    　　比如话语的出处，在蓝星上，很多人在说话时，为了增加说服力，喜欢在句子后面加一句，这是鲁迅说的。

    　　事实上，鲁迅先生如果在世，知道这些后辈的所作所为，怕是会气得大骂：我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出“老子没说过这些话”。

    　　同样的道理，在这里也适用。

    　　“过刚者易折，善柔者不败……难怪，难怪这个魔法阵劈起来的手感和普通防护魔法阵不一样，还能反弹攻击，原来是这样。”泰瑞斯觉得这句话很好的形容了这个魔法阵。

    　　然而其他人的关注点却不在这。

    　　“你是说，你领悟了神言，才学会了这个魔法阵？”贝纳姆疑惑道。

    　　埃德蒙点了点头，“对，换言之，这是神赐之术，只要领悟了神之教诲，感悟透了，就能学会神赐之术。”

    　　

    　　				

