    “怎么？协议就在这，给想退股的签字吧，我也给你们保证了，这也是具有法律保护的，不用担心我不给钱。”陈浩冷笑两声，瞥了一眼坐在一边的张艺洋震惊的表情。

    “陈总好手段，你是蓄谋已久了吧？”第二大股东站起身冷声道。

    “退股是自愿的，我有逼迫你们吗？”

    众人沉默不到一分钟，第三股东第一个选择了退股签字，临走时一句话也没说，只是冷冷的瞪着陈浩。

    剩下三位股东满脸犹豫。

    这一切，陈浩都看在眼中，心中冷笑，世界上哪有这么好的事，光赚钱不亏钱？

    “陈总，我。”他一脸歉意站起身：“我向你道歉，希望陈总能理解我们的心情。”

    陈浩却不以为然的笑道：“坐下说，既然你认识到了自己的错误，我也不说什么，前面那些走的也就走了，你留下来，那就是一家人，希望往后能同进退。”

    “多谢陈总原谅！”三名股东说完，沉默了。

    面对这样的事情，在加上陈浩的震慑，全都选择了闭嘴，再也没人赶去顶撞陈浩。

    片刻之后，他敲了敲桌子：“下面说说公司事情该怎么处理？”

    “陈总，目前情况来说，我们公司主打保健品销量不错，但销售点太少，合作商也很少，这才是造成销量下滑的主要原因。”市场部经理说道。

    “还有补充的吗？”陈浩平静的反问。

    而他的眼神不经意的瞟了一眼张艺洋：“张总，有没有别的意见？”

    “呃。”张艺洋被这话拉回了思绪，看了看周围都低着头，开口道：“张总，我这边没有别的意见。”

    “那好，既然没意见，那我说说我的提议。”

    话音刚落，一群人瞬间抬起头，公司都变成现在这样了，居然还有办法？

    陈浩冷笑：“你们一直放眼合作商渠道，就没有想过别的渠道吗？门面店我们现在还没有实力，但线上电商却可以做，为什么没有人提出？”

    场面一度极其尴尬，这么简单的办法居然没人想到，公司总经理和市场部居然都没人提出来。

    可想而知，一群人都在干什么？

    “从今天起，我们侧重电商销售，线下渠道商合作次之，并且加强市场调查。”

    啪啪！

    市场部经理激动的拍起手掌，却发现就他一个人拍手。

    紧接着，全场发出振聋发聩的掌声。

    不得不说，陈浩的办法确实是最实用的，现在电商越来越发达，商品线上销售可以解决很多渠道费用问题不说，还能增加知名度和销量。

    但就在这时。

    陈浩伸出手压了压，等到掌声结束，沉声道：“我希望你们明白，公司给你们薪水不是让你们内斗，而是为了公司发展，人往高处走水往低处流，不想往上，将公司当养老院的，下场只有一个，我相信你们很清楚！”

    两个多小时的会议，给了所有人一记重锤。

    但张艺洋回到办公室立刻就给霍晓雪打了电话，并且将公司事情说清楚。

    而霍晓雪却不以为然：“他在厉害，能有钱厉害？那群股东手中的股票除了第三股东，其他的已经和我联系，并且以高出市场价的价格出售股份了，你们不用紧张！”

    “什么？”张艺洋无比震惊，完全没想到还有这出。

    。

    总裁办公室里，陈浩今天回购的股票并不多只有百分之一点几，可以说是芝麻绿豆。

    “陈总，还有什么吩咐？”秘书站在他身旁战战兢兢，心理极其慌张。

    陈浩转头看着她：“你。很紧张？”

    “没。没有，办公室空调太低了。”秘书勉强露出笑意，她很怕陈浩现在直接开除自己，那样自己在计划中就没有任何价值了。

    “以后，不管任何资料，就算是高层的请假条，都必须有我的私章，不然一切合同，都是白纸一张，你通知下去。”

    秘书一怔，两秒后点了点头，然后将私章交还给陈浩，转身离开。

    只是。

    这样的情况显然是免不了传到黑手耳中，公司的女厕所内。

    “什么，都需要陈浩的私章，他这是想做什么？”厕所隔间里一个男的拿着手机，这惊讶的疑问就是从听筒中传出。

    “不过好在现在私章还是能搞到手，只要让陈浩那家伙一直信任你，他会将私章交给你保管的，那家伙现在已经起了疑心，所以你需要警惕起来，行动也要加快了。”

    办公室内。

    陈浩看了一半的资料，转而登陆了西郊公司的官网，然后以他董事长的权限发布了一条惊人的通知。

    以后，凡是没有他私章加盖的合作都不作数，公司里的员工，所有比较重要的资料，同样需要加盖私章。

    这则消息发出去没多久，那华峰集团的沙庆生接到消息，冷冷一笑：“动作还蛮快的！”

    同时，其他三家公司也同样得到了消息，原本他们还有些不信，但看到这消息后，也全都缓和下来，不过都为陈浩捏了把汗。

    毕竟公司出现内女干，这种事情可大可小，小了还好说，不过是受点损失。

    这要是大的话，足以让公司被倾覆，甚至脱离董事控制。

    陈浩将手头资料全都处理完毕之后，将私章收了起来，但是这时候，秘书从外面走了进来。

    “陈总，这些我全都拿走了，对了，明天我们公司有项合作需要去谈，刚才陈总也说了，所有的资料都需要您加盖私章，所以您看。”秘书小心翼翼的看着陈浩手里的私章，一副想要让陈浩拿给她的意思。

    “明天我和你们一起去。”

    陈浩的话很直接。

    直接到让秘书闻之色变，不过还是忍着点点头转身离去。

    出了公司，陈浩又给海林公司的老板林海打了电话，说是今晚他做东，并且邀请其他三家公司老板吃饭。

    本来林海是拒绝的，可是陈浩软磨硬泡，只能是答应。

    晚餐的时间定在了八点，就在莹莹私房菜馆。

