    第5章 上瘾的美味

    “真拿你没办法，只能暂时停一下了，吃完饭后再去占领树村。”紫兰对自己这个妹妹向来十分的宠溺看见妹妹饿了，她当然不忍心让她继续走下去了。

    听见他们要去占领树村原本神色很淡定的叶郎顿时变了，这些家伙竟然要去占领树村绝对不行，绝对不行，树神爷爷已经沉睡了树村的势力本就不大，他们那些将士一定各个身怀绝技怎么办，该怎么办才好。叶郎此时心里无比的担忧，毕竟那可是他家园也是树村所有人的家园绝对不能让他们得逞。

    “给，这里就三个苹果了，你先吃完顺便看守这个绿眼小子不要让他跑了，姐姐就和士兵一起去寻找更多的苹果，等姐姐回来时，如果他没跑的话，姐姐就再奖励你两颗。”紫兰看向自己戴着面纱的妹妹柔声道随后又看了看被吊在树上的叶郎转身带着将士们跑去了果园每一个角落每一个地方似乎想将这里的果子全都摘完一样。

    以他们的速度估计很快整片果园就会被他们清理干净，不想我得想个办法。想到这叶郎转了转双眸还真就让他想到了一个办法。

    就只剩她一个小孩子了，或许可以从她身上下手。紫裙女童在吃果子的时候，她已经摘下了面纱绝美的容颜就这么出现在了叶郎的眼前，一双深邃的紫色眼眸两片红润的嘟嘟嘴，脸部成瓜子状水嫩且又光滑的皮肤吹弹可破长长的眼睫毛眨了眨，她那晶莹的尖牙一口就咬在了那红彤彤的苹果上这样子就别提多可爱了，叶郎现在的目光已经全部都放在了她那绝美的容颜上可以说看直了，似乎已经将逃脱的目的忘得一干二净。

    这小姑娘还是人吗？如果是人的话怎么能这么漂亮呢？看她的样子和自己这一世的年龄也差不多呀！可容貌怎么会相差这么大呢？叶郎心脏砰砰直跳。别看这一世的叶郎具备着可爱的特点，如果说前世的他是绝对没有任何可爱的地方，前世的叶郎就是一个三十多岁的油腻大叔除了打工和每隔一个月给父母打点钱会出来之外别的时间他都是宅在家里的拒绝和外界接触，因此他也就成了身边人眼里的宅男。

    紫裙女童大口大口的吃着苹果，三两下的功夫这三颗大苹果全都被她吃进了肚子，看见此场景叶郎眼里的痴迷立马就变成了吃惊，这小姑娘食量也太大了。叶郎在心里说道，不过这倒是让他从痴迷的状态中摆脱了出来这才想起自己不是要逃吗？可这绝美的容颜真想一直看下去。

    叶郎故意让自己笑出声来吸引紫裙女童的注意：“哈哈哈哈……”叶郎不敢笑的太大声因为他害怕引来女童姐姐和将士们。

    “你笑什么。”不出叶郎所料还真就吸引了女童的注意。

    叶郎的大笑随之变成了微笑：“只是一种味道的苹果多没意思，姑娘你不如这样，你帮我解开绑住我的藤条，我帮你制作一种新味道的苹果。”叶郎知道没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人只存在永恒的利益，对于这个小姑娘肯定是不能用钱财去收买的，原因一叶郎是穷民出身可没有任何值钱的宝物，原因二就是这女童身着华丽的紫色裙子，一看就是贵族出身所以钱财是一定行不通的，竟然她爱吃那就得从嘴上下手，叶郎在许多亲朋好友面前会摆出一副可爱又单纯的模样，实则比较腹黑可以说是个典型的白切黑人物。

    新味道的苹果，苹果能有什么别的味道。紫裙女童心中疑惑的道：“苹果还能有什么别的味道吗？”

    “当然，姑娘你先放我下来。”她问了，证明她已经中招了等她放自己下来的时候，大不了做一点打发、打发她等他吃的起劲之时再趁机逃走，将她们入侵的事情禀告给树神爷爷。

    “打住，你真的会做吗？万一我放你下来你跑掉了怎么办。”叶郎闻言顿时一惊，这小姑娘没想到还有些心眼，这下就难办了。

    “怎么可能会逃呢？苹果你已经吃完了，附近还有我可以帮你去采。”叶郎声音异常平静，这就让紫裙女童对他半信半疑的。

    “不行，姐姐他们已经去采了，等她们回来你再做。”

    等他们回来，不行，绝对不行，真等他们回来自己还能逃吗？答案当然是否定的自己现在一点法术都不会再加上魔魂又这么废物，甭说是跑，哪怕是给自己安上一对翅膀都难。

    “这片果林里有很多，水果都是有毒的，你就不怕他们中毒吗？”

    “你是说这里很多水果都有毒，那我得赶紧告诉姐姐他们才行。”说完立刻从地上站了起来。

    叶郎有些急了，一时之间不知道该如何是好，她走了谁能帮自己松绑想凭蛮力的话是绝对不可能挣脱的，其实这片果园里所有的水果都是可以食用的，所谓的毒果不过就是叶郎为了逃脱所编出来的谎言罢了。

    “先别走，你对这里的地形很熟悉，我对这里才很熟不如你帮我松绑，我给你带路，省的你在这里迷路了自己都不知道。”叶郎好说歹说终于让紫裙女童放开了自己，一个小小的女孩子手指竟然如此灵活爬上树后三两下就解开了绑在自己身上的藤条。

    终于解开这个难缠的东西了。叶郎没有选择立刻逃避而是爬上了附近的某棵树一会儿的功夫叶郎便摘下了两颗苹果，并且利用长木棍在蜂群没有发现的情况下，利用随身携带的瓶子收获了一点蜂蜜，紫裙女童以为上了叶郎的当对方已经走远了，追不上的她只好独自一人坐在地下生着闷气，心里不断地骂到骗子骗子，男人都是骗子。

    “你怎么了，为什么要坐在地上。”叶郎问道。

    看见叶郎还在紫裙女童原本生气的心里渐渐的平静了下来，原来这家伙没有骗自己呀看来还是值得信任的：“啊，你只摘了两个苹果。”她还以为叶郎会在多少新鲜水果回来没想到只摘了两个，这让向来好吃的她怎么受得了。

    不等她开口，叶郎双手放在了苹果的两侧他的两个大拇指按在了苹果的顶端膝盖则是顶住了苹果的下端。

    只听见“咔嚓”一声脆响，苹果直接被掰成了两半，叶郎利用同样的方式将另外一颗苹果也掰成了两半就这样摆在紫裙女童的面前。

    “这就是你说的新口味。”紫裙女童脸色大变，她那深邃的紫色眸子死死的瞪着叶郎。

    “我还没做完。”叶郎从衣服里拿出了一个用木头制成的瓶子，由于不是透明的所以没有人能看见里面装的是什么。

    瓶子180度旋转，只见一道晶莹剔透的黄色液体落到了苹果肉上。

    “这是什么。”紫裙女童问道。

    “不告诉你，你吃就是了。”

    见叶郎不肯说，紫裙女童吃好半信半疑的一半苹果咬了起来，突然她眼睛一亮身体不断地颤抖着一股上瘾的美味在她的嘴里扩散，这种味道是她从未体验过的。

    她强行控制着自己抬起头看向叶郎：“还不知道你叫什么名字吧！我叫紫月，你呢？”轻柔悦耳的声音传入了叶郎的耳中：“我……我叫叶郎。”

    (本章完)

