    轰得一声。

    大胡子庞大的身体被直接一拳轰飞！倒飞出去狠狠砸在了地上！

    大胡子庞大的身躯倒飞出去时，身后那还在紧紧跟随的手下四人当即都吓得愣在原地。

    四人你看看我我看看你，都不敢相信自己刚刚看到的东西。

    怎么他们都还没赶到，自家的老大就已经被轰飞了？

    那看上去骨瘦如柴的少年还他么是人吗？

    惊骇在心中。

    四人猛然清醒过来，就想要转身而逃！

    废话，他们老大都抵不过人家一拳，他们还上去怕不是想找死？！

    但张少陵不会给他们这个机会。

    就在张少陵一拳轰飞大胡子的一刻，他的身形就已经率先冲向下一个目标。

    依旧是毫无花哨的一拳轰出。

    移形换影间，四个身影也相继飞了出去。

    转眼间，大胡子气势汹汹的五人，此时已经横七竖八的躺在另一边地上。

    哪一个不是满脸是血，惨不忍睹！

    那被打趴在地的两名碧云宗弟子，也是被眼前一幕吓得瞪大眼睛，六神无主。

    片刻后，其中一人反应过来，踉踉跄跄爬起来，朝距离不远的那大胡子走去，伸手试探之下，才发现大胡子已然毙命！！

    剩下的四人，也同样如此！！

    “死了，都死了！！”弟子惊叫！

    顿时，两名弟子看向张少陵的眼神，震惊，甚至是恐惧！

    这少年的实力，简直骇人！明明同为魂开境五重！为何能够如此生猛！直接一拳一个，轰杀了大胡子五人！

    如此碾压的局面，谁也想不到！

    沈师姐自然也听到了自己师弟的惊呼，愣愣的看着不远处张少陵的背影。

    心中骇然。

    “此人的实力怎么会如此之强？！就算是宗门内的其他师兄，恐怕都没有这么恐怖！”

    惊骇之余，她忽然意识到原来愚蠢的从来都是自己！

    方才她还担忧张少陵抛下她，独自迎击，说不准就会惨死大胡子几人手下。

    自己或许连援救都来不及。

    因此，她在心底大骂张少陵愚蠢。

    不仅将自己的性命置于不顾，也让他们三人都重陷危机！

    可谁知转眼，张少陵就已将对面五人尽皆轰杀！！

    预期与现实之间的差距太大！

    让沈师姐一时都缓不过来。

    这时，张少陵转过头来，看向了沈师姐。

    沈师姐察觉到眼神，也抬头看去，发现张少陵直视自己，竟一时心头震动，感觉到无比的压迫感。

    这也不怪她。

    主要是方才张少陵表现的实力太过恐怖。

    而沈师姐之前在心中又对张少陵嘲讽大骂，难免心虚。

    沈师姐心中一慌，“他想做什么？”

    沈师姐忽然意识到，若眼前这实力恐怖的少年，真如她猜测，是她以前碰到过的那些色胆包天的那种男人。

    那现在，她的处境恐怕是刚出虎穴又入狼窝！！

    相比起那大胡子五人，显然张少陵更加危险。

    若是张少陵这时图谋不轨，那恐怕以她如今状态，连自杀的机会都没有。

    那她的清白岂不是！

    但就在沈师姐脑海里止不住乱想时。

    张少陵却只是随意的瞥了她一眼，便又转身回去，两步走到那赤瞳斑纹虎的面前。

    伸手一招，便将赤瞳斑纹虎收入了自己的储蓄戒指。

    留下一句，“你伤势太重，还是带着你的同伴快些退出中围，否则，下一次，可就没这么好运有人救你们了。”

    “这头赤瞳斑纹虎，就当做救你们性命的报酬，我们两清了。”

    说罢，头也不回就消失在前方的丛林中。

    留下这沈师姐三人愣在原地，久久没能缓过神来。

    沈师姐木讷呢喃，“就，就这么走了？”

    沈师姐很是诧异。

    倒不是因为张少陵顺走了赤瞳斑纹虎。

    而是疑惑惊讶，这少年怎么走的如此干脆。

    不是说好英雄救美的吗？

    为何话都不多说一句，带着斑纹虎就走？

    沈师姐这一刻无比怀疑，这少年忽然出现根本不是为了什么英雄救美，纯粹就是为了那头赤瞳斑纹虎啊！

    惊讶之余。

    沈师姐忽然有些失落。

    或许是因为，一直以来，男人对她都是疯狂追求，只要有机会就无限讨好。

    忽然碰上个不冷不热的，反而有些不习惯。

    关键上一刻，沈师姐她还在心里担忧，张少陵会有什么不轨的想法。

    结果下一刻，张少陵就只是带走了斑纹虎，甚至都没有多看她一眼。

    摆明了是她自作多情！！

    这巨大的落差，不免让沈师姐都开始怀疑自己。

    “莫不是我变丑了？”

    接着，沈师姐看向少年离去的方向，眼神复杂。

    少年的果断离开，反而在她心中营造了无限的神秘。

    “这少年是哪里的宗门弟子，我们还能再见吗？”

    忽然，两名弟子来到她的面前。

    “沈师姐，这怎么办啊？那小子竟然将我们的猎物带走了！！这下我们彻底白跑一趟了！”

    沈师姐闻声，清醒过来。

    看了眼前两人，忽然觉得有些厌烦。

    这两人比起方才的张少陵来，真是什么都不是。

    “怎么办？刚刚你们怎么不拦着？现在来我怎么办？”

    两名弟子闻言，顿时心虚。

    那少年如此可怕的实力，他们哪里敢拦？

    沈师姐冷哼一声，“行了，若不是那少年出手，我们性命堪忧，人家只不过是带走了一头斑纹虎，甚至没有要求别的报酬，你们还有什么好说的？”

    两名弟子闻言，顿时低下头，不敢在说话。

    沈师姐道，“此地不宜久留，我们快离开这里吧，宗门已经派了内门长老带队前来，要不了多久，我们便要进入那处秘境，必须回去快些恢复状态！”

    两名弟子闻言，急忙搀扶着沈师姐朝另一个方向而去。

    ……

    张少陵继续朝着中围前进。

    斩杀那五个废物，可比与那发狂的赤瞳斑纹虎搏斗来的简单。

    他这一波既省了力气，还挂着路见不平，拔刀相助的好名头，又将心心念念的赤瞳斑纹虎夺到了手。

    心里美滋滋。

    不过，他回想起方才那三人自报身份时，不禁呢喃，“这是什么运气？才和那碧云宗结仇，就碰上了碧云宗的弟子！”

    不过，随即他转念一想，发现一些不对。

    “之前碰到那赤炼圣宗的欧阳辰时，倒是没觉得有什么不对劲，可现在竟然又碰上了这碧云宗的弟子在这十万大山中！两大顶尖宗门的弟子，竟都相继出现在中灵城这么一个边陲之地附近，也太奇怪了。”

    张少陵思虑半天，只觉得有点奇怪，感觉最近会有什么大事发生，却又毫无头绪。

    只能是摇摇头将一切抛之脑后。

    无论如何。

    都要将实力快速提升起来才是王道。

    “碧云宗的弟子都碰上了，说不准在这十万大山里还会碰上碧云宗的长老，要是好巧不巧就碰上那道虚影的主人，那少不了一番厮杀！变强，还真是无比迫切！”

    张少陵如此想着，再次加快的前进的速度，

    如今他已经达到了中围的中心，乃是无数凶兽出没的地带。

    他就察觉到前方不远处，有这一只凶兽气息的出现。

    似乎比之前那只赤瞳斑纹虎还要强大。

    张少陵便盯上了它。

    果然，没过片刻，张少陵便看到前方一方泥潭出现！

    泥潭之中，一头庞大的巨蟒！！身长足有八九米之长！身躯更如树身般粗！

    此时，巨蟒正将一头犀牛凶兽死死缠住！！

    犀牛凶兽疯狂挣扎，却显然已经没了力气，一会后便再也不动了！

    看来是这只可怜的犀牛凶兽，一时不察，落入了藏匿泥潭中的巨蟒陷阱，因而丧命！

    张少陵停在暗处。

    心中微惊，“这头犀牛怪的气息，名为双角铁鳞犀，看它也已经达到了二阶中等的程度！”

    “说起来，这畜生也是这十万大山中难缠的一种凶兽！单打独斗以凶猛无畏！悍不畏死著称！寻常同等级的凶兽都不是对手。”

