    随后重重地撞子啊刘明正身后一名男子的身上，两个人交叠于一起，飞离地面，穿过了整条街，掉入不远处的水沟之中。

    刘明正也被这突如其来情况吓了一跳，他猛然扭头，朝着巷子放声怒吼：“谁在那里！？”

    “谁吃了熊心豹子胆？敢在定王的头上动土！？”

    要知道，现在可是白天啊。

    虽然这条街道走的人不多，但往来还是有人的。放眼整个东京城，竟然真的有人敢对定王的人下手！

    疯了吗？

    刘明正转头看过去，只见巷子口走出了一个面相刚毅、形体高大，英武不凡的男子。

    刘明正不认识眼前人，但看到只有一个人，不由得冷哼出声，手指向对方放声怒吼：“你知道你打的是谁吗？”

    来人淡淡地说：“瞎吵吵什么，不就是一条癞皮狗而已么。”

    “哦，对了，忘记你也是一条狗，看样子癞皮狗被打了，你们这是惺惺相惜啊。”

    “你、你这不知道天高地厚的东西，敢在太岁的头上动土，找死！”

    话音落下，刘明正身后的几个跟班，挥舞着拳头，如平时欺负那些寻常百姓一样耀武扬威地冲了上去。

    这些跟班也都只是会一些三脚猫的功夫。欺负平民百姓倒还好，一遇到高手三两下的功夫，就会被全部撂倒在地。

    只不过，他们之所以敢在东京城这鱼龙混杂的地方嚣张，那是因为背后有定王府在撑腰！

    在以往，上到高官门阀，下到巨富员外，哪个见了他们不是客客气气？

    他们也习惯性认为眼前这人，也就三两下就能趴在地上嗷嗷叫唤。

    领头的一个跟班嚎着冲上去：“妈的，连定王府的人都敢打，活腻歪了！给爷爷跪下磕头！”

    根本挥舞手中的棍棒，对着来人地头狠狠砸了过去！

    “砰！”

    也没见着来人如何出手，只听一声重响，那领头跟班顿时身体倒飞，手中棍棒更是寸寸断裂！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳声不断，惨叫声更是不绝于耳！

    刘明正紧紧皱着眉头，没想到对方竟然一点都不给他们定王府面子！

    刘明正伸手指向对方，喝问：“好啊，真的欺负到我们定王府头上来了，小子，有本事报上姓名！”

    来人嘴角微微上翘，邪魅一笑：“武植。”

    花轿内，吴月眉在听到这个名字的一瞬间，终于如释重负，小桃则是掀开帘子，一眼就看到了武植那张有点小帅的脸庞，当下拍起了手，对着吴月眉兴奋说：“小姐，小姐，你快看，姑爷来了！”

    花轿里的动静，也自然落入刘明正的耳中。

    刘明正冷声说：“你就是武植？”

    “哼哼！没想到你为了一个女人，竟然敢跟定王作对，是嫌命太长了吗？

    “定王要的女人，谁敢抢？”

    “我敢。”武植淡淡地说，迈开他结实的长腿，一步一步的朝着花轿走来。

    “这天底下，还这没有我武植不敢干的事情。”

    刘明正连忙挡在花轿的前头，他高高地仰起头，盯着武植说：“我刘明正，乃是定王府的管事！你要是敢动我一根头发丝儿，我让你全家死无葬身之地！”

    咆哮间，武植人已经站在他的前头。

    这时候武植突然笑了：“你放心，我不会动你一根头发丝。”

    刘明正先是愣了一下，旋即朗声大笑：“哈哈哈……”

