    陈明起身，背着双臂走到月宫长公主的身前，而后道：“我燕国，自立国以来，便是爱好和平，我爱好和平，奈何奈何，和平却是不爱我。”
    “自灵儿死去的那一刻，便是明白，和平，不是屈膝求全便能求到的，想要和平，便要拥有这世界上最强大的力量！’
    “在和平两个字之后，是滔天的鲜血和生命，这无尽的杀孽，这扫清天下，一统八荒的罪孽，便由我来承担！”
    月宫长公主愣愣地看向陈明，笑道：“百年之前，我便觉得你气吞天下，如今看来，我当年的猜测，丝毫不差。”
    月宫长公主双目如同是在滴血，红的可怕，现在唯有燕国可以救月宫，“就没有什么别的办法了吗？”
    陈明看向月宫长公主，然后道：“月宫女帝曾经参与到了截杀我的事中，我要她的头。”
    月宫长公主并没有露出惊色，只是继续问道：“还需要做什么？”
    陈明继续道：“斩下月宫太子的头，而后，嫁给我门下六弟子罗牧野，我可以给你一个正妻之位，不过你能不能得到罗牧野的心，能不能和他有夫妻之实，那就不是我的事了。”
    月宫长公主冷笑道：“燕皇还真是打得一手好算盘啊，我若是杀了母亲和弟弟，便是月宫唯一的继承人，嫁给罗牧野之后，便是燕国入主月宫，而罗牧野，如今不过是第一世而已，第二世的时候，我是否会遇到他，他是否会喜欢我，都在燕皇的操纵之下。”
    月宫长公主起身，朝着陈明拱手道：“燕皇安康，小女子告辞了。”
    陈明微微点头，然后道：“走吧，我等着看你的诚意，是要灭国，还是要留存一线生机，全在你的手中。”
    月宫长公主离去，在大殿之上的一根柱子之后，紫霞轻扭腰肢走出，朝着陈明拱手道：“陛下，刚刚似乎鲁莽了。”
    陈明道：“你的意思是，我把她逼到了绝路上？”
    紫霞点头，然后道：“我觉得燕国如今最好还是稳住月宫，假意告诉月宫燕国会支援。这样一来，可以避免月宫在零号大军压境之下，直接选择投靠零号。”
    陈明看了紫霞一眼，不得不说，紫霞分析地很有道理，然后认真道：“这大概就是女人要和男人的区别了，女人有些时候还可以出尔反尔，不讲道理，但是男人，一口一个钉，我陈明说出的话，便是铁一般的誓言！”
    “月宫女帝的头，我是一定要拿下的。”
    “你要明白一点，月宫跟我们，是仇人。灵儿可以容忍金镶玉，那是因为我在灵儿的日记之中看过，她想要撮合八千和金镶玉，所以灵儿可以原谅我放过瑶池。”
    “而月宫的女帝，必须死！”
    “我承认我任性了一次，不过我必须这么选。”
    紫霞拱手道：“微臣明白了。”
    月宫帝殿。
    零号看着眼前的月宫长公主，露出一抹诡异的笑容，“你去问过陈明了？”
    月宫长公主点头。
    零号笑道：“他不会出兵的。”
    月宫长公主再次点头。
    零号继续道：“你小看了陈明和我的魄力，我们都不惧这天下，他不怕我，我也不怕他，说这些东西，是无法说动他的，同样无法说动我。”
    月宫长公主点头，而后朝着周围看了一眼，然后道：“这里只有我们吗？”
    零号露出一抹疑惑之色，不知道月宫长公主是什么意思，他点头。
    而后，月宫长公主伸手，解开自己腰间的流云带，她再次伸手，身躯之上的宫衣一件接着一件落地，一件接着一件落地，如同是散落的花瓣，花瓣的中间，是一丝不挂的月宫长公主。
    她的双臂自然的垂下，没有任何隐藏自己身躯的意思。
    零号的双眼没有任何欲望，只是问道：“还有什么，只是这具身子，可不够。”
    月宫长公主道：“还有我母亲的头，我会带着你的人，去取下她的头。我知道你想要什么，你想要完全掌控月宫。”
    零号还是摇头，然后道：“还是不够。”
    月宫长公主道：“我会亲手斩下我弟弟的头。”
    零号的嘴角露出一抹笑容，然后道：“够了，你月宫，留下了你们的传承。”
    月宫长公主继续道：“我要你的正妃之位。”
    零号仰头大笑道：“说实话，以前，我只是觉得你只是一个小姑娘，根本不足以立足在这天地间，但是现在，我开始喜欢上你了。”
    “如果你只是提出要投靠于我，我可能只会让我弟弟娶了你，但是你够果决，够狠，直接在我面前脱光，这样，我就无法将你赐给其他人了。”
    月宫长公主走到零号的身边，然后道：“那么，我要的这个正妃之位，你给不给？”
    零号摇头。
    月宫长公主的眼中露出一抹落寞之色，零号道：“记住，你是帝后，大帝的女人，天下的主人的女人！”
    七日之后。
    月宫长公主和月宫太子对坐，月宫太子看向月宫长公主，问道：“姐姐，燕皇怎么说？”
    月宫长公主看向月宫太子，然后道：“弟弟，你过来，抱着姐姐好不好。”
    月宫太子并没有什么防备之心，按照传统，他以后会娶了月宫长公主，这是帝族为了保持血脉纯净的办法，他走到月宫长公主的身边，将月宫长公主拥在怀里。
    月宫长公主的手抚上月宫太子的胸膛，下一刻，她的手刺进月宫太子的胸膛，剜出一颗鲜血淋漓的心。
    月宫太子看向月宫长公主，难以置信，“姐姐.......”
    月宫长公主伸手，将月宫太子推倒在地，“不要怪姐姐，这都是为了月宫的延续。”
    她伸手取下背后的古琴，然后取下一根琴弦，套在月宫太子的脖子上，然后在月宫太子的耳边轻声温柔道：“不要怕，只会疼一下。”
    她勒紧琴弦，琴弦陷进血肉之中，而后割下了月宫太子的头。
    片刻之后，她走出房门，手中提着月宫太子的头。
