    

    看到食元诀的变化之后，林千仞微愣，额外百分之一百的食物精气获取他稍微能理解一点，但“食元”特性他就有点看不懂了。

    这乍看起来似乎和吐纳术也没什么太大区别的样子吧？

    但事实上，当林千仞真正尝试的时候他才发现食元诀这最后的圆满特性有多强。

    只是一张嘴，他便感觉周边无数的灵气都被他吞食进了腹部，不到五秒时间，房间内的灵气竟然出现了一个真空的情况。

    “嗝~~”

    林千仞打了个饱嗝，不自然的咂咂嘴，没什么味儿，但真的顶饱.....

    不是啊，这就是一个喝西北风的技能吗？

    林千仞有点无语，餐风饮露好像听起来是很高级，但这好像也没有说特别厉害的吧？

    他回想起获得技能时所见的那些画面，人家明明就直接吞食灵气得道成仙了，为什么他却只是能喝西北风顶饱.....

    不过再思考一下，林千仞却也对这些画面中呈现的故事产生了一点联想。

    这背后处处都是巧合，乍看之下好像只是一个普通人通过自己努力而成仙得道的励志故事，但事实却并非如此。

    厨子的学习能力强得夸张，悟性极强，每一步的道路，似乎都隐隐暗合某些人的算计，无论是大限将至地府使者前来邀请，还是最后走到了那颗树下悟出最后的道理，都太巧合。

    现在细想下来，那棵树，林千仞也感觉有点熟悉。

    对比一下，他发现，这棵树除了大小之外，和他见过的菩提树相似度也极高。

    神话传说中，菩提象征着智慧和觉悟。

    这是否说明，他已经完成了历练，重新觉悟的意思呢？

    所以哪儿来的厨子，这分明就是仙神下界“玩耍”而已，什么普通人经过刻苦的努力最终以大智慧获得成功，细想下来，这就是一碗毒鸡汤。

    虽然好奇厨子的身份，不过林千仞对食元诀大成后能够直接吞食天地元气的效果也极为满意。

    这效率比之吐纳术要强多了。

    不过吐纳术吸收的灵气是直接被身体吸收，而食元诀则是还会转化成精气才进入身体，这两者是不一样的。

    林千仞隐隐感觉，这似乎是两条完全不同的道路。

    食元诀这种做法，等于还是在提升获得食物精气的效率，本质上只是从吃食物，改成了吞食灵气而已，而吐纳术，则是用灵气这种能量缓缓改造自身，让自己在灵气的改造下，向着某一更加优秀的方向进化。

    单从强化自身提升属性和吸收灵气效率这点来看，明显是食元诀更胜一筹，但吐纳术这种利用灵气的方式，却有通过灵气刺激自身进化的能力。

    也就是，觉醒！

    林千仞到现在都还没有真正觉醒过，钢筋铁骨是根骨属性的特性，力气大是力量属性的特性，领悟能力强是悟性加点带来的，微弱的控水能力是熔炼物品得到的，他那释放寒气的能力就更不消说，完全就是缠蛇内气伪装而来。

    真要说起来，他其实，还是一个没有觉醒的普通人，毕竟他真的没有觉醒能力，算不上是觉醒者。

    ....

    次日，林千仞终于又回归了正常的咸鱼生活。

    办公室内，仅有林千仞和季湛还有胡本军三个人，祡雪仪和沈约云办事还没有回来，陆怀荣则是去参加会议去了。

    坐在座椅上，林千仞用了一个稍微舒服一点的姿势玩起了手机游戏。

    三千点的升级经验让他现在的心情很惆怅，这么久过去，他也才积累了六百多的经验，也就是说，如果没有意外，他可能下个月才能升到十四级。

    如果他不够肝，甚至下个月中旬能不能升级都是问题。

    走在济南城街道上，林千仞翻看了一下背包，发现自己的补给物品不太够了，于是打算去买点恢复体力的食物。

    就近找了一家酒楼，林千仞迈步而入，点开掌柜的售卖界面，当即便买了一大堆的食物将背包塞满了。

    正打算操控林天师离开的时候，他看到在门口蹲着一个装束有点奇特的人。

    这人头戴斗笠，身穿黑色劲装，怀中抱剑，一看就是江湖人士。

    他的任务如果只是抓抓小贼的话，经验也才十点二十点，可如果牵扯到江湖高手，至少也能是五十点朝上。

    所以在看到他的第一瞬间，林千仞就有了想要与之交谈的打算。

    来到他的身边，林千仞点击了交谈。

    一个戴着斗笠，眼神犀利的青年侠客形象出现在他的手机之上。

    【孙符：“阁下为何扰我休息。”】

    【林天师：“吾乃济南城捕快，见你有些面生，有些好奇罢了。”】

    【孙符：“在下不过途经贵城，很快就会离开，如有叨扰之处，还望海涵。”】

    【林天师：“我见阁下似乎有些困难之处，不知我能否帮的上忙？”】

    交谈到此处，孙符露出了一丝为难的表情。

    【孙符：“实不相瞒，在下流落至此身无分文，此时腹中饥渴难耐，若是阁下愿意接济我一些食物，在下日后必当百倍奉还。”】

    [系统提示：是否给予孙符帮助，【是】，【否】。]

    林千仞点了个是，旋即，他的背包栏弹了出来，而在背包栏边上则是孙符的背包栏，而下方是确定和结束的选项。

    他瞬间明了，旋即，将自己之前购买的食物一股脑的塞给了孙符，想了想，他又从背包取了两金放到了孙符的背包栏中，才点击了确定。

    东西给予后，孙符的面色有点动容。

    【孙符：“阁下给予的东西未免有点太多了，我受之有愧，还请阁下留个姓名，以便在下他日回来报答恩情。”】

    【林天师：“吾名林天师，乃是济南城铜牌捕快，这区区举手之劳，你不用放在心上。”】

    【孙符：“林兄今日之助，在下必定铭记在心，他日必然回来报答林兄恩情。”】

    【林天师：“不知道你能否告知我，究竟遇到了什么困难吗？”】

    【孙符：“唉，此事不能说，说了林兄你也帮不上我的忙，反而可能会连累你。”】

    林千仞眉头一皱，这明显是任务条件达到了，但他的实力不够，对方不愿意给他任务。

    想了想，林千仞决定扯一下虎皮。

    【林天师：“我或许本事不够，但我交游广阔，济南城五位银牌捕头，均是我的好友，大夏十二金捕之一的候言神捕，更是我的师尊，孙兄弟你有什么麻烦大可说出来，我解决不了，自然会有能帮你解决麻烦的。”】

    【孙符：“什么？十二金捕竟然是林兄的师尊？林兄，你可不要骗我？十二金捕乃国之重器，又怎会...怎会.....”】

    【林天师：“我知晓孙兄弟你的顾虑，但你想想，我有需要欺骗孙兄弟你的地方吗？”】

    【孙符：“这，自然是没有....”】

    【林天师：“那就对了，我所言句句属实，完全经得起查证，所以孙兄，你不必顾虑了，把你的麻烦说出来吧，你我一见如故，你的麻烦，我是帮定了。”】

    话都说到这份上了，孙符也终于动容。

    【孙符：“实不相瞒，在下乃是霞山剑派的弟子，此次流亡江湖，乃是受了奸人所害。”】

    林千仞要素察觉，这分明就是青年侠客受冤流落江湖，习得武艺报仇雪恨的经典故事，他这搞不好就是一个大型的连环任务，这机会不得把握住？

    【林天师：“还请孙兄弟你细细道来。”】

    【孙符：“此前我下山历练，偶然获得了一本剑谱，这本剑谱乃是曾经天下第一剑客端木磊所创的紫薇剑法，我兴奋回山，将此事告知给了大师兄，不想，他却觊觎我这本剑谱，栽赃陷害我偷学门派秘法，更用烈酒将我灌醉，杀害了师妹将其嫁祸于我，使得我被宗门追杀，不得不流浪江湖.....”】

    一番话下来，林千仞也算明白了事情经过。

    总的来说，这天真孩子得了好处不知收敛，然后被心黑手狠的大师兄发现，为了秘籍诬陷他，更杀了他师妹。

    话说回来，他大师兄脑子也不怎么好使，孙符这家伙除了外表有点唬人之外，其实也单纯得没边了，随便骗一下不就把秘籍骗过来了吗？何必搞这么复杂？

    平白给自己增加一个仇敌不说，看样子对方可能连所谓的紫薇剑法究竟长什么样子都没看见。

    林千仞也对这剑谱有点感兴趣，但却不是非要想看的那种，毕竟他现在身上还有这么多高级技能没弄明白，不至于去觊觎这么一本剑谱。

    【林天师：“孙兄弟放心，我必然会为你找到证据，查清真相，还你一个清白的。”】

    [系统提示：你听闻孙符一番话之后，决定帮忙，请找到证据，查明事情真相。]

    [任务提示：耳听为虚，眼见为实。]        

