    出了星斗大森林后，二人到附近的村落租了一辆马车，就往武魂城的方向走去。

    因为到武魂城需要一天一夜的时间，也因为月关需要时间捋清现状，因此月关提议，让二人各租了一辆马车，路上可以好好休息。

    鬼魅啥也没说，直接表示同意，因为他也是这么想的。

    在星斗大森林外围时，月关一直和鬼魅交谈，主要是月关问，鬼魅答。

    这让月关得知了不少事情，但同时也让鬼魅觉得月关是真的傻了。

    傻子月关现在正自己坐在一辆马车里，思考人生，哦不，捋清这些事情。

    首先，要先搞清楚自己穿越之前，月关这个人的性格，身世。

    对于月关这个人，原著中并没有过多介绍。

    说起原著，月关就觉得头疼。

    原著中除了主角团，剩下的人的介绍可以说都不是很多，很多地方都靠猜。

    但是主角团也并没有介绍的很详细，比如主角团的性格，除了唐三的性格刻画十足，剩下的六怪在月关看来，都有点单薄。

    不过又不是主角，月关看原著的时候倒也不太在乎这个。

    但是现在自己穿越过来了啊！而且穿越在七怪平均年龄才6，7岁的时间，容不得自己不在乎啊！

    月关抱头jpg.

    (??∧??)

    虽然原著关于月关的介绍并不多，但是从他每次出场都阴阳怪气但谁都打不过这一点来看，也能看出来是个短命鬼。

    月关努力回想，但是越努力却越想不起来。

    嘶，怎么除了长相阴柔这个点之后，剩下的全都想不起来了。

    对啊！

    穿越人士遇事不决要干啥？

    问系统啊！

    月关一拍手，立马在心中呼唤道，“系统系统，where are you？Are you 在？”

    “宿主我在，请不要用蹩脚的英文与高等智慧的我交流。”

    没有感情的电子音传来。

    “额，嘻嘻。”月关挠了挠头。

    “系统，我穿越过来应该是因为你吧？”

    其实这个问题在星斗大森林时月关就想过，初次问系统三个问题时忽略了自己为什么会来到这个世界这个问题。

    但是思考了一会儿，月关就想明白了，为了复苏花神，所以你把自己从另一个世界召唤到这个世界了呗。

    这一点猜想不是没有根据的。

    月关记得自己之前看过一本斗罗同人文，那一本书里就写着“修罗神为了寻找合适的继承人，所以让唐三的灵魂穿越到了斗罗大陆。”

    所以自己的猜想有理有据嘛！

    果不其然，系统直接给出肯定回答，证明月光猜想正确。

    “是。”

    “那我穿越过来前，月关的记忆你有备份吗？有的话能不能灌输到我的脑子里。”

    “有，宿主请稍等。”

    “哦，好。”月关点了点头。

    “等一下。”月关突然想到了什么，立马出声说道。

    “怎么了？”系统问道。

    “那个，记得慢点，快了疼。”

    说完，月关便迅速地闭上了眼睛，等待记忆的灌输。

    系统无语。(ー_ー)!!

    嗡嗡嗡。

    月关只觉得大脑一阵嗡鸣，大量的记忆便涌现到了月关脑海中。

    约莫过了五六分钟后，月关再次睁开眼。

    “嘿嘿，这次总算是搞清楚月关的身世，性格了。”

    “对了，系统，那为什么一开始不给灌输这些记忆啊？”

    “宿主穿越时间节点问题，当时宿主正与鬼斗罗贴身相处，冒然灌输会被鬼斗罗察觉。”

    “哦，好吧。”

    说的也是，现在鬼斗罗就有点怀疑自己了。

    要赶紧消化好这些记忆，然后进行一番伪装，找好说辞，让鬼斗罗不要再怀疑自己了。

    原著中可是说了，有菊斗罗的地方必然会有鬼斗罗。

    并且从刚刚接收到的记忆中，月关得知，鬼斗罗和菊斗罗从十几岁开始便相识，之后就一直待在一起。

    他们一起历练，一起加入武魂殿。

    不过他们倒是也很内卷，天天比谁修为高。

    由此可见，这二人相识已久，关系好的说是穿一条裤子也不夸张。

    所以赶紧搞搞清楚前月关是什么样的，是现在最重要的事情。

    ……

