    金身决，是金刚门的修行至宝，只有最最有天赋，最最杰出的弟子，才能被传授。整个金刚门，只有不到十个人有资格修行金身决。

    金身决，从后天九重巅峰就可以开始修炼，但这并不意味它级别很低。恰恰相反，金身决的级别，无从定义，可以从后天九重巅峰一直修炼到神门境十二重楼。

    这说明，金身决的级别，至少也是黄级八品九品的级别。

    金刚门又是十大门派中最擅长锻体的，所以金身决几乎可以说是丹阳郡十大门派中，最好的锻体法门，陈枫不可能能够找到更好的。

    但他知道，决不能让人知道他修行了金身决，如果被金刚门知道他私自修炼金刚门神功，肯定不会善罢甘休，甚至会找上门要求废除他的功力！

    所以他要找一门能够掩饰的。

    最好是效果和金身决差不多的。

    很快，陈枫就找到了。

    黄级六品锻体武技，金甲猛虎功。

    锻体法门，功成之后，人如浑身披金甲，不畏击打。

    陈枫把四本秘籍都收了起来。

    正在这时候，忽然旁边传来一个声音：“小子，把你的秘籍拿来给我看看。”

    陈枫以为说自己，侧头看去，却见并不是针对自己。

    一个身材高瘦，穿着青衫的二十七八岁青年，正盯着一个紫袍少年，声色俱厉的呵斥。

    “小子，见了高年级的师兄也不知道恭敬一些，老子要看你手里的秘籍，赶紧给老子交出来！”长相猥琐的干瘦青年嚣叫道。

    紫袍少年冷冷的看了他一眼，没有说话，低头继续翻看秘籍，好像当他是个透明人。

    干瘦青年觉得自己被羞辱了，一把抓向紫袍少年的衣领，厉声喝道：“小崽子，老子问你话呢，你没听到？”

    武技阁内，无法使用罡气，但是干瘦青年觉得自己单凭肉体力量也可以轻松撕碎这个紫袍小子。

    他可是高年级的师兄，已经锻体三年多了。

    而眼前这个小崽子，看年纪就知道是刚进入内宗的。

    但是他发现自己错了，错的离谱。

    紫袍少年轻松抓住了他的手腕，轻轻一扭，就直接把胳膊给拧断，骨头都刺出来了，疼得他一声惨叫。

    他又惊又骇的盯着紫袍少年：“你竟敢跟我动手？我可是你师兄！”

    紫袍少年冷笑道：“小打小闹没意思，你要想动手，那就约战，一个月之后，生死台上，不见不散！敢不敢？”

    干瘦青年阴狠道：“好！我是内宗中院，赵虎！”

    紫袍少年傲然道：“内宗新晋弟子，下院，杨景天！”

    新晋弟子所在的地方，称为下院，上面还有中院，是进入内宗两年到五年的弟子所居。

    之上还有上院，都是资格比较老，五年以上的内宗弟子居住的地方。

    陈枫想起来了，暗道：“怪不得看着这么眼熟呢，原来是这一届新人榜第一的杨景天，之前也见过两次面。”

    “你是杨景天？”干瘦青年赵虎闻言，立刻色变，脸上露出忌惮之色。

    杨景天，神门境第一重楼，新人榜第一，天赋绝伦，又是出身名门世家。

    有实力，有背景，有天赋，绝不是他能招惹的。

    招呼最爱欺负比自己弱的，但他从来不敢招惹比他强大的人。

    他脸上阴晴不定，显然在思索着什么。

    旁边有人低声窃笑：“赵虎这个败类，实力低微，在咱们中院，算是下游，只以欺负新晋弟子为乐。每年新晋弟子进来的时候，是他最开心的时候，动辄故意找事儿，欺负新晋弟子。”，

    “他虽然无耻败类，但下手却够狠辣的，昨天他在找事儿教训了一个新晋弟子，把那人打的四肢尽断，骨头都碎成粉末，除非有非常上乘的丹药，否则以后就无法修炼了。”

    “他出身赵家，是咱们乾元宗诸多世家之一，虽然败类，但也知道不能招惹厉害人物，只是欺负弱小，所以一直也没得罪人。真正厉害的人，也懒得出手对付他。”

    “他天赋极差，都修炼三年了，还没进入第二重楼，武魂虽然觉醒，却也是个很一般的武魂，绝不可能是新人榜第一的对手。”

    众人提起他来的时候，面露鄙夷，显然很瞧不起他。

    听到周围人说的话，赵虎脸色更是羞怒，他深吸一口气，忽然转身就走。

    显然，他认怂了，不敢跟杨景天打。

    人群中响起一阵嘲笑之声，赵虎忽然盯着陈枫，阴狠道：“小兔崽子，你笑什么？”

