    一个单独的标题后，下面就是介绍——

    ‘魔怪，并不是指一种怪物，而是泛指一类怪物。’

    ‘我们将无法用普通的刀剑、枪械对付的，且天生就拥有一种或多种类法术的能力的怪物，称之为：魔怪。’

    ‘它们的强壮的身躯，和诡异的类法术能力相配合，早已超出了常人的认知，’

    ‘魔怪中也有着等级之分，最弱的一级依旧被定义为‘子弹’，也就是说有机会用子弹解决战斗，而‘刀刃’级别则完全不可能，事实上，我建议任何一位守夜人都选择‘炸弹’，在保证自己安全的前提下，尽量多的‘炸弹’才是最好的解决之道。’

    ‘魔怪最有名的要数柯尔泽魔怪（你可以称呼它为柯尔泽，加上后缀，只是因为它是魔怪类生物中最具代表性和最有名的）。’

    ‘它曾毁灭过一座城市。’

    ‘有‘神秘学者’认为魔怪是‘邪灵’的残缺物，但是这一点无法被证实，自从Hr1341年，最后一只邪灵消失在特沃特遗迹后，就再也没有出现过邪灵这样可怕的怪物，对此，那些‘神秘学者’一直认为是神秘侧的损失，但在我看来，邪灵这种诡异的生物，最好不要再出现。’

    ……

    这就是‘守夜人之证’最后一页的内容。

    杰森细细阅读了数遍后，眉头微皱。

    很显然，这一次‘他的老师’丹也无法确认‘复仇者’拥有的是哪种魔怪。

    但根据这一页的提示，对付拥有魔怪是肯定的。

    这也即使了在掳走提克的现场，为什么一丁点儿痕迹都没有留下。

    当然了，这最后一页中还有着其他暗藏其中的信息。

    例如：‘邪灵’、‘柯尔泽魔怪’和‘神秘学者’。

    前两者自然是怪物，而且相较于毁灭了城市的‘柯尔泽魔怪’似乎被称之为‘邪灵’的怪物更让‘他的老师’忌惮。

    至于后者？

    杰森更加关注的是这个所谓的‘神秘学者’究竟是一种称呼？

    还是……

    职业？

    暂时缺少关键信息的杰森开始整理剩下的信息。

    “刀刃、子弹、炸弹。”

    “以武器来命名可对付的怪物等级……”

    “真的是一目了然。”

    杰森这样自语着，将手中的‘守夜人之证’合上，放在了心口前。

    然后，他径直站了起来，拎起之前芬奇送来的那些面包，走到了还在火炉上的铁锅前。

    锅内的肉是没了。

    但是，汤汁还在。

    一层层油脂随着汤汁的翻滚，而飘向锅边。

    杰森掰开一根发硬的面包，直接就将其浸泡在了汤汁中。

    迅速的，面包就变得如同刚出炉般松软，尤其内里的汤汁，在口腔四溢时，配合着此刻面包的软糯，给了杰森一种单纯的满足感与幸福。

    之前因为阅读而带来的疲惫，也在这一刻消失的无影无踪。

    这并不是错觉。

    杰森可以肯定，这一切都是真实的，就如同他吃下的食物一样真实。

    “汤汁也有效果。”

    “只是效果微弱，达不到提示的程度？”

    杰森猜测着。

    无疑，这样的猜测，让杰森的胃口更好了。

    十分钟后，一袋子面包连带着汤汁全都进入了杰森的胃袋中，就连那铁锅都被面包擦拭的干干净净。

    而直到这个时候，杰森才发现了一个重要问题。

    “我不是要攒肉干吗？”

    杰森一愣，随后就摇了摇头，轻声自语道：

    “算了，下次铭记就好。”

    “这一次一定是因为急于就职而疏忽了。”

    说完，杰森就推门而出。

    ……

    天空中的太阳已经升到了最高处，灼热的阳光下，所有人都选择了各自避暑的办法，但是警局内的人们却是如临大敌。

    年轻的警员们在警探的带领下荷枪实弹的四处巡视。

    当然，这是表面上的。

    在暗处，有更多的精干警探盯着街道。

    他们的位置分散在以警局为中心的四周各处，高低不同，保证了任何人走进这条街道都会被看到。

    这些都是邦迪安排的。

    曾在军队效力10年的邦迪，对于暗哨、警卫的安排，很擅长。

    但，

    那是对人。

    对怪物？

    他只能说是尽力。

    “杰森，你确定没有问题？”

    我们的治安官显得有点没有信心，忍不住的向着杰森询问道。

    “没问题。”

    杰森这样说道。

    并不是敷衍，而是实话实说。

    杰森并不擅长这些，在他的眼中，邦迪的安排已经足够的好。

    更何况，真正的关键点在这里。

    杰森扭过头看着牢房内的提克妻子。

    对方已经从昏迷中清醒了过来，但是整个人看起来痴痴傻傻，就呆呆坐在那里，嘴里低声嘀咕着些什么。

    对此，杰森并不感兴趣。

    他只关心牢房是否坚固。

    足有三指粗细，加固后的铁栅栏，一般人根本不可能脱困。

    而且，这还只是第一道。

    吱呀！

    随着芬奇的推动，一个厚度足有五公分的，仅留下一个透气孔的铁门就覆盖在了铁栅栏上。

    “这原本是金库的设计。”

    “后来被我借鉴的安装在了这里。”

    “原本想用来关押那些罪大恶极的家伙，可没想到……竟然会成为这样家伙的避难所。”

    邦迪说着，脸上的神情有些自嘲，然后，这位治安官摇了摇头，轻声叹息道：“有的时候，命运就是这么奇特。”

    “你不知道它给与你什么。”

    “是好？是坏？”

    “一切谁又能不知道。”

    在说这些话的时候，杰森能够看到这位治安官眼神中浮现着的悲伤与落寞。

    似乎，其中有着说不出的故事。

    但马上的，这位治安官就恢复了正常。

    他再次变得坚毅。

    “霍尔，这里交给你了。”

    “芬奇，你协助霍尔。”

    治安官吩咐着。

    “是，长官！”

    霍尔、芬奇连带着另外三位警员一同应是。

    然后，邦迪扛着一箱炸药就向着监牢入口处走去。

    警局的牢房是位于监牢区，说是监牢区，其实就是一个大厅改造而成的。

    整个警局一楼的布局完全可以看成前后两个部分，前面就是大家常见的那样大厅，而后面则是监牢区，中间的部分则是走廊。

    此刻，邦迪要去的就是这条走廊。

    毫无疑问，‘复仇者’最终的目标就是他身后监牢区内的提克妻子。

    而他要做的也很简单。

    想要进去？

    可以。

    跨过他的尸体。

    这是他身为治安官的尊严。

    杰森？

    他与治安官肩并肩的站到了一起。

    这里就是真正的战场。

    他又怎么会临阵逃脱？

    至于外面？

    杰森相信在白天这样的能见度下，诸多的火力足以消灭那些普通怪物。

    他只需要关注最强的那个就好！

    突然——

    砰！

    砰砰砰！

    零星的枪声在外边刚刚响起，就响成了一片。

    杰森立刻举起了杠杆式霰弹枪，治安官也将刚刚换上的步枪抬起。

    两人的枪口对准了走廊的尽头。

    没有一丝摇晃。

    但……

    时间一分一秒过去了，没有任何怪物出现。

    有着的只是风。

    细细的微风吹过。

    邦迪眼都不眨，继续盯着走廊尽头。

    杰森感受着拂过脸颊的风。

    下一刻，

    脸色突变。

