    丁正清的表现太不正常了。

    刚才，秦飞用话试探他，也更加确定对方有古怪了。

    “我，我们就是得到报警，然，然后就来了。”

    丁正清颤声道，神色极为不自然，那眼中也是布满了惊恐。

    “不说是吧？”

    秦飞冷哼一声，身上弥散出无比强大的气势，眸中更是精芒闪动，“先是马鸣天王被刺杀，现在，机场又发生恐怖袭击，造成十几人伤亡，身为汉城警捕局特勤组组长，我想知道，你在干什么？”

    “汉城为什么会有如此多的凶暴之徒？”

    “马鸣天王是大夏的英雄，却在汉城被杀，凶手在哪里？”

    他向对方质问，整个人的气势不断攀升，全身上下充满了逼人的威势。

    丁正清一句话都说不出来，整个人都在颤抖了。

    这些问题，都是他分内之事，可他却无法回答。

    “凶徒在机场制造恐怖袭击，你汉城警捕局不作为就算了，龙虎士剿灭了凶徒，制止了恐怖袭击，你们倒是出现了，还要抓我们，这是什么道理？”

    秦飞继续喝问。

    义正言辞，大义凛然，“整个大夏，还从没有人敢缴龙虎士的械，你们倒是很英勇啊！”

    “这是谁给你们的胆子？”

    满面怒容，厉声大叫。

    那身上，更是弥散出无比恐怖的气息，威势惊天，霸气凛然。

    丁正清的面色苍白，眼中全是惊恐。

    然后，他的身体一软，直接瘫倒在地了。

    “不管我的事，这和我无关啊！”

    他满面哀求，哪里还有刚才的霸气？

    秦飞冷冷的望着他，目光冷然，不屑之极。

    这样的人，有什么资格做特勤组的组长？

    “和你无关？那和谁有关？”

    秦飞沉声喝问。

    这原本就是特勤组的职责所在啊！

    不过，他也懒的管这些，他只想知道，丁正清的背后是谁？

    “慕千雪，慕小姐。”

    此时，丁正清哪里还敢废话，直接说道。

    “慕千雪！？”

    秦飞不由的眯起了双目，眸中寒芒闪动。

    他还没有去找对方的麻烦，对方倒是先找上他了。

    这是生怕他忘记了她吗？

    “这真的和我无关啊！”

    丁正清继续大叫，“慕千雪让我带人将你们抓回警捕局，我也只能照做，其他的，我什么都不知道啊！”

    “我若是知道你们是龙虎士，哪怕给我天大的胆子，我也不敢为难你们！”

    “我错了，我检讨，我赔罪，求你们不要和我一般见识啊！”

    他腆着脸，满脸的哀求，完全将自己置身事外了。

    秦飞的目光冷然，神情极为不屑。

    “慕千雪让你这样抓人，你就抓人？”

    他的语气极为不善，“你是大夏的人，还是她慕千雪的人？”

    “你将大夏，置于何地了？”

    双目一瞪，气势鄙人，更充满了无上威严。

    丁正清面色惨然，呆滞当场。

    他是大夏的人，现在却完全听命于慕千雪，这算什么？

    “我错了，我甘愿受罚，可我也是迫不得已啊！”

    丁正清继续哀求，脸上全是绝望，“慕家在汉城的势力太强了！”

    他的神色颓败不已。

    听此，秦飞的双目一眯，眸中射出道道寒芒，“有多强？”

    “慕家不是汉城最大的家族，但大部分家族，都愿意给他们面子。”

    丁正清说道。

    仅仅这一句话就足以说明很多问题。

    “你说的大部分家族？”

    秦飞沉声道，“就是说，也有家族不给慕家面子了？”

    “有。”

    丁正清肯定的回答。

    “说说。”

    秦飞饶有兴致的道。

    “比如，严家，朱家。”

    丁正清立马回答，“以前，严家在汉城，也是数一数二的大家族，可严家不给慕家面子，虽然现在还是一流家族，却是苟延残喘而已。”

    “至于朱家，则是因为朱家嫡子因慕千雪而死，双方结了仇。”

    严家，朱家？

    秦飞眯着双眼，暗暗记在了心里。

    慕千雪派丁正清来抓他，就是想向他耀武扬威啊！

    “联系汉城警捕局司座，我倒要问问，他怎么御下的！”

    秦飞冷哼一声，“将他带下去！！”

    他不再废话，直接向张涛吩咐。

    “不要啊，我错了，我真的错了，放过我吧！”

    丁正清的脸色大变，急声哀求。

    秦飞的意思已经很明显了，这是要找他算账啊！

    但是，根本没人搭理他。

    张涛一挥手，两个龙虎士冲上来，直接将他带走了。

    其他的警捕见此，一个个噤若寒蝉，哪里敢动分毫啊！

    秦飞转头望向那两个血杀狙击手。

    “现在想明白了吗？”

    他再次问道。

    两人不屑的哼了哼，高昂着头，完全就是一副不配合的姿态。

    秦飞见此，也懒的再废话，直接取出银针，分别刺入两人的穴位。

    啊！

    下一刻，两人的脸色就变了，当场躺在地上，不住的痛叫起来。

    秦飞目光漠然，不为所动，而是再次摸出了两枚银针，刺入两人的穴位。

    然后，那两人的感受更加强烈了。

    秦飞继续向两人刺针。

    一枚又一枚，似乎丝毫没有停歇的意思。

    “啊！”

    那两名狙击手痛的惨嚎，整张脸都扭曲起来，身体更是不住的颤抖，眼中也全是恐惧。

    他们以为，他们很坚强，不惧任何逼供。

    可现在，他们动摇了。

    秦飞并没有折磨他们，只是对他们刺了几枚银针而已，但他们却感到，身体内好似被无数蚂蚁啃咬一般。

    奇痒无比，全身颤栗。

    这根本不是人能承受的啊！

    那一刻，两人只感到要崩溃了一般。

    “我说，我说！”

    终于，其中一人承受不住了，痛声大叫。

    “我也说！”

    另一人见此，也是当场崩溃，直接认怂。

    “说！”

    秦飞扬了扬眉，满脸的不屑。

    这结果，完全不出乎他的意料。

    “工业园区，通风快递站就是血杀在汉城的老巢。”

    其中一名杀手说道。

    通风快递是大夏最大的快递公司。

    而他们在汉城的快递站，直接成了血杀的老巢。

    听此，秦飞的眼中寒意森森。

    这实在太疯狂了。

    由此也可见，血杀在汉城的实力之强。

    “我们的堂主叫黄敏才，这一次的行动就是由他完全指挥。”

    另一人连忙补充。

    “他在哪里？”

    秦飞双目一睁，连忙问道。

    “他并不在这里。”

    那杀手解释道，“他是远程指挥。”

    “自行动失败，他让我们自由行动后，我们和他的联系就中断了。”

    秦飞向四周扫了扫。

    这个时候，黄敏才应该早已离开。

    “汉城分部，有多少杀手？”

    秦飞继续问道。

    “一百三十多人。”

    其中一人回道，“不过，今天的行动，损失了一半。”

    他望向秦飞等别人的目光，充满了敬畏和恐惧。

    为了杀秦飞，血杀做了充足的计划，杀招一环连一环。

    可最后，他们有备而来，不仅没能伤到秦飞分毫，反而被秦飞等人全军覆没了。

    秦飞一行只有十多人啊！

    而他们的人数，是秦飞等人的好几倍，却输的惨不忍睹。

    这实在太震撼了。

    不过，一想到他们面对的都是龙虎士，那心里也就好受了很多。

    “刺杀马鸣天王的任务，是谁发布的？”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，沉声问道。

    “东夷，中木郎！”

    那杀手回道。

    中木郎！

    听到这名字，秦飞紧紧攥住了拳头，杀意冲天。

    中木郎是东夷潜伏在大夏的忍者刺客首领，此时，东夷进入大夏的刺客，九成都被他灭杀了。

    没想到，中木郎直接找上了血杀。

    中木郎就是刺客，却向血杀发布刺杀任务，根本不配做刺客！

    血杀要灭，中木郎也必须杀！

    待他处理完汉城之事，他一定前往京城，袭杀中木郎！

    “刺杀马鸣天王只是顺带，其实，血杀真正的目标是你！”

    这时，一个杀手说道。

    “是我？”

    秦飞双目一凝，“说清楚点！”

    “你和军部有着密切的关系。”

    “现在大夏正和东夷交战，一旦马鸣天王被杀，军部多半会派你来汉城调查此事。”

    “所以，当我们接到任务，就开始计划这一次的行动。”

    “而且，我们猜的没错，马鸣刚死不久，你就匆匆赶回了金陵，然后又马不停蹄的来到了汉城。”

    那杀手说道。

    听此，秦飞身上的气息不住翻腾。

    他怎么都没想到，血杀刺杀马鸣天王，竟然主要是为了将他引到汉城围杀。

    血杀在汉城拥有一百三十多杀手，对方也确实有围杀他的底气和实力。

    “血杀为了杀我，还真舍得下血本啊！”

    秦飞哼了一声，满脸不屑。

    “因为你，血杀在大夏的损失太大了。”

    “在血杀内部，你是必杀之人。”

    另一名杀手说道，“谁能杀了你，直接奖励一个亿。”

    “现在看来，血杀和你为敌，绝对是一个天大的错误。”

    他的表情苦涩无比。

    这一次围杀秦飞的计划，所有杀手都是自信满满，他们认为秦飞死定了。

    可最后，死的却是他们。

    秦飞真的太强了，让他感到绝望。

    “血杀惹了我，你们躲避不出，我也懒的去找你们。”

    秦飞看着他，冷傲的道，“可你们千不该万不该挑衅大夏啊！”

    “马鸣是大夏的英雄，而你们却刺杀了他。”

    “这是挑战大夏的底线！”

    “不管血杀总部藏在哪里，大夏都必将你们连根拔起！”

    他的话掷地有声，身上更是杀意翻腾，态度坚决。

    马鸣为大夏立了无数战功，现在已经养老，绝不容任何人亵渎。

    秦飞的眼中杀意森森，气势凌人！

