    那是一副白黑色的画，画上有着一片荒芜的景观，还有一棵只有树干树枝，像是枯死了的黑色树木。

    它扭曲像是鬼爪，模样有些诡异惊悚。

    四人耳边的金属铲挖掘声大了起来。

    “不好!真是收容物!”

    陆之昂惊恐间，拿着玻璃瓶的手一动，就要把里面的液体泼向那副黑白画。

    不过还没有等他把水泼向画，最先听到声音的向阳，整个人连带着物品瞬间消失在了墓室中。

    接着按照顺序，陆之昂、明兵、王兵……

    空无一人的寂静墓室内，变得寂静而无声，充满了诡异感。

    谁也不能想到，之前这里还站着四个大活人。

    此刻的墓室中，除了那具褐色尸体外，还有金属铲挖掘的声音幽幽回荡。

    ……

    一栋一厅一厨一卫一阳台还有两室的房子内，四个人呈现昏迷状躺倒在客厅里。

    “呜……”

    向阳捂着脑袋，率先从客厅内苏醒了过来。

    望着熟悉昏暗，但却熟悉的客厅屋顶，他眼中露出了惊讶之色。

    “这不是我家吗？我怎么在这?”

    站起身环顾一圈四周的环境，他非常笃定这一点。

    “这到底是怎么回事，难道我要做梦……”

    扫到昏迷的另外三个人，他突然静声了，眼眸里露出了惊恐之色。

    “哼……”几道闷哼传来。

    似乎是被他的动静弄醒，陆之昂三人眼睛闪电般地睁开，然后死死地盯向了向阳。

    三人动作敏捷的翻身，警惕地环顾四周，陆之昂质问道，“这是哪里?”

    “这是我家。”向阳弱弱地开口。

    下意识的，三把黑色手枪指向了他。

    身材高瘦，国字脸的王飞质问道，“是你带我们来这的?”

    向阳惊恐地摇了摇头，“不，我不知道!”

    三人皱眉，这年轻人不像是在说谎!

    “收容物?”

    “糟糕!”

    惊呼声从陆之昂和明兵口中传出。

    王飞也很快想明白了，这肯定是收容物使得手段!

    “收容物是什么？”向阳错愕地问。

    陆之昂三人没有回答他，快速的在房间里检查了起来。

    先是灯的开关。

    啪!

    啪啪啪……

    使了几个地方的灯后，三人发现这灯完全打不开。

    这也导致了，房间内除了向阳身上的灯光，完全是昏暗一片。

    “你说这是你家，确定?”

    检查发现完全没电的陆之昂，神情凝重地问。

    “那当然，这里每一个东西我都熟悉!”向阳信誓旦旦地开口。

    “去阳台看看!”

    四人来到昏暗的阳台，随着向阳手中的灯光照射，令几人惊恐的一幕出现，只见阳台外面居然被黄色的泥土给封住了!

    “我家房子被埋了?怎么可能!”

    向阳惊呼一声，表达了不相信。

    要知道他可是住在四楼的啊，总共有九层楼，这是整个楼层都被埋了?

    这诡异而惊悚的画面，着实是吓坏了他。

    “肯定是收容物做的!”王飞咬牙切齿。

    连续听到收容物一词，向阳很是疑惑不解，“到底什么事是收容物?”

    陆之昂三人对视了一眼，明兵和王飞看向了陆之昂，等待着他的意思。

    或许是考虑到已经到了这地步，这个疑似盗墓贼的家伙也已经被牵扯了进来，陆之昂决定简略的介绍一下自己。

    他略带胡须，显得很英俊的大叔脸上，神情变得肃穆无比。

    “我们是来自世界性组织，异常收容局的成员。”

    “而我们的任务，便是从全世界范围内，收集所有的异常点，它们可以是异常物体，也可以是一些异常个体。”

    “我们将它们与人类隔离，并妥善保存起来，确保它们的异常行为，不会干扰到人类的美好生活。”

    “收容、控制、保护!”

    “这就是，我们异常收容局的职责!”陆之昂无比认真道。

    然而，向阳已经惊呆了，一副膛目结舌的模样。

    “可是我从来没有听说过，要是世界上有这个组织，还有什么异常的东西。”

    他下意识地反驳了起来。

    说完，他表情一紧，不由想到了神灯，急忙把手放在背包的肩带上，并悄悄地晃了晃背包，感受着还在的神灯，不由松了口气。

    异常物，难道……

    他心脏砰砰地跳着，听着这人的收容发言，心中满是不安，不由紧了紧肩带。

    神灯是他的，不能……

    陆之昂三人没有在意他的小动作，还以为这人是紧张的缘故。

    “异常的情况是?”向阳状似疑惑地试探问道。

    陆之昂低沉浑厚的嗓音解释着，“我所说的异常是违反数学物理，具有超科学力量的东西，它们可以是实体，甚至可以是信息!”

    “比如一枚投掷永远是反面的硬币，能打开所有锁的钥匙，它们是级别最低的，但都属于异常物品!”

    陆之昂严肃道，“不管是物体还是生物，甚至是人类，只要具有异常性质，那么都在我们的管理范围!”

    向阳怔然，完全听明白了，他已经无比的笃定，神灯也是一件收容物，在他们的收容范围内!

    转瞬间，他瞧向三人的目光中隐藏着警惕。

    神灯他是不会交出去的，他哪里管什么是收容物，神灯又没有做出破坏社会稳定的事，凭什么被收容?

    “说的好听，还不是囚禁!”他暗暗冷笑。

    好一会后，向阳恢复了冷静，状似疑惑地问，“那我们这次就是收容物做的?”

    陆之昂三人脸色凝重地点头。

    “我怀疑这个收容物等级很高。”陆之昂凝重道。

    “等级?”向阳瞪大了眼睛。

    陆之昂瞥了他一眼，解释道，“收容物之间有强弱，其中弱小的就像那钥匙和硬币，影响并不是太大。”影响并不是太大。”

    “强大的无比可怕，每个都拥有轻易灭世的力量！”

