    恶灵看见诗若仙乖巧的躺在了床上被窝紧紧的卷起，这幅欲迎还拒的样子让他食指大动，他悄悄的在嘴脸擦拭了一下，诗若仙完美高挑的身姿，白皙滑腻的皮肤，鹅蛋般夺目的脸庞，那高高挽起的云髻下露出天鹅般修长白皙的脖颈，都透露着青涩却又饱满的风姿，这种女人，哪怕碰上一下都值了，恶灵有些后悔早早的被诗若仙发现了，如果还维持着以前的关系，自己一亲芳泽总是可以的吧，看着那饱满殷红的嘴唇，恶灵又有些克制不住自己。

    门外的朱清看着诗若仙害羞的躺在床上，一副任君采撷的模样，心动之余也是更加愤恨那个冒牌货，连自己都从未亵渎过的她竟然无比诱人的趴在床上，等待另外一个男人，不得不承认的是，朱清嫉妒了，想到这里又感觉有些好笑，那个冒牌货说白也是顶着自己的名头狐假虎威，自己嫉妒自己？

    诗若仙微微打开了些被褥，心情紧张的不得了，看着面前的男人痴迷的模样，心中又有些小窃喜，师弟啊师弟，如果我这么对你，你又何必去找其他的女人呢？

    “师弟，我……美么？”

    “美，美，太美了。”

    恶灵口水都快就出来了，诗若仙这种冷艳的绝色偶尔展现出来的娇媚和诱惑，简直是戒不掉的毒瘾，哪怕是朱清本人，也彻底拜倒在了诗若仙这幅小模样下了。

    “我来了，娘子……”

    恶灵看着诗若仙淡淡点了下头，一双手急切的伸了让去，可是就在他的手距离诗若仙的衣服还有三寸之时，他突然间顿住了，豆大的汗珠从他额头上冒了起来，他发现自己竟然动不了了！

    “刺啦——”

    一股细小的火焰猛然间从他的指头出点燃，他疼的一瞬间就嘶吼了起来，手指拼命的抖动着，怎么也拔不出来，好像他的面前有一堵无形的泥沼一样。

    “呃，啊！”

    诗若仙听见了恶灵朱清的惨叫，下意识的睁开了眼睛，看着面前的朱清疼的面孔都有些狰狞了，自然吓的脸色一变，她想要扑灭火焰，却发现自己的冰清玉诀怎么也用不出来了，这一发现让她大惊失色，眼看着面色朱清被火焰炙烤，当下心急如焚，却无能为力。

    这就是自己的师姐，门外的朱清看着这一幕缓缓的笑了起来，哪怕那个冒牌货那么的糟糕，甚至诗若仙对他有了厌烦，可看在自己这张脸的面子上，还是急切的要死，仿佛愿意带他受罪一样。

    “占用了我的脸这么长时间，总算该还了吧……”

    门外的朱清喃喃道，嘴脸有了一丝残忍的笑容，也是自己该登场的时候了。

    诗若仙急切的四周看，焦急的目光包含着浓浓的心切，听着面前的朱清叫的声音有些变了，诗若仙猛然间停住了。

    这个声音……不是朱清的！

    得到这一发现的诗若仙急忙转头看了过去，这一眼却让她的心都跳动出来一样！

    面前的朱清不知什么时候，火焰点纸张一样，皮肤竟然缓缓的褶皱起来，露出里面黑色蠕动的恶心物种，难闻的臭味从他身上散发出来，可是诗若仙关注的并不是这些，因为火线的灼烧，这个朱清的脸竟然浮现出了半张完全不同的脸庞，属于朱清的半边脸庞烧了起来，整个反卷，露出了恶灵整张黏糊糊黑不溜秋的恶心面庞。

    如果诗若仙这还不知道发生了什么事情，她这些年也就白活了。

    “你……不是我的师弟！”

    诗若仙惊恐的从床上翻转下来，只觉得自己和这个怪物站在一起简直实在侮辱她，自己为了这样一个东西，万念俱灰？为了这么一个东西，答应了晚上付出自己宝贵的第一次，为了这么一个东西，怀疑了自己的爱人？

    诗若仙只觉得自己真的该死，自己竟然将只为师弟展现的一切，让面前这个脏东西看见了，简直不可饶恕！

    突然间，诗若仙的脑海中和身体，仿佛有什么东西松动了一样，源源不断的真气从她的身体涌出来，无尽的寒冰直接永久封冻住面前的家伙，只是他身上的火焰，依旧在蚕食她的身体。

    “哼，大胆鼠辈，顶着我的名头作威作福，现在该让你知道这是一种怎样的可悲了。”

    门外突然出现了一个身影，熟悉的话语，瞬间让诗若仙僵硬在原地，大眼睛中充满了雾气，她有无尽的委屈想对她说，可是她听到这个声音的第一感觉，却是逃离。

    诗若仙后悔的要死，真正的朱清出现在了这里，她终于知道自己一整天的担忧，心碎，究竟是一种怎样的无知，还好有这层火焰，如果被她碰触了身子……诗若仙甚至不敢往下想。

    他还会原谅自己么？自己和一个不知名的怪物差点圆房，躺在了一个床上，她还对一个不知名的怪物，说了那么多的胡话，甚至要求他回头，哪怕付出自己的一切？

    诗若仙觉得自己一定蠢到家了，这个人，和自己的师弟查了太远太远，自己竟然真的走上了这个全套中，现在，师弟怕是永远都不会原谅自己了吧……

    诗若仙越想越委屈，眼泪就这么掉了下来，后悔的情绪让她委屈的甚至小声的哭出了声。

    朱清本想好好的惩罚这个不知名的鬼东西，却没想到诗若仙竟然哭了出来，一切的计划被打乱，心儿已经跟着那个美丽的背影走了。

    朱清连忙走上去，将诗若仙拥入怀中，不知为什么，她的眼泪就是自己的克星，一看见她留下眼泪，无数的愧疚就会涌入心头，让他必须紧紧抱住这个一心都扑在他身上的女孩子。

    朱清拥入诗若仙的一瞬间，她明显的颤抖了一下，还有什么好渴求的呢？她还愿意抱住自己，还有比这个更让现在的她幸福的事情么？

    诗若仙将脸庞全部埋入了朱清的胸膛，一双白皙的藕臂直接回抱住他，一瞬间的大力，甚至将朱清抱了一个结结实实，连胳膊都抬不起来。

    “师姐，你受委屈了……”

    诗若仙的眼泪又忍不住的汹涌，自己做了那么多对不起他们感情的事情，反倒是朱清告诉自己受委屈了，一瞬间，家的感觉，爱的感觉，把她填充了个结结实实，她发誓未来只会更加的爱他胜过自己。

    哭了好久，诗若仙终于梨花带雨的抬起头，哽咽的目光带着小心翼翼的询问，生怕朱清生气了，松开她。

    “师弟，我是不是很傻……”

    “是呢。”

    朱清狠狠捏了下诗若仙的小鼻子，看她的小嘴又是一瘪，当下手忙脚乱的用手在他大眼睛上擦拭她的泪水，终于诗若仙才没有再委屈的哭出来。

    “说真的，我听嫉妒这个家伙的，可是一想到全是因为我，你才会这样的，不是吗？”

    朱清的脸上挂上了诗若仙最为熟悉的笑容，暖暖的，柔柔的，一瞬间就打击到她的心房，感动又一次冲上了她的心窝。

    “就是，都怪你，都怪你，为什么不早点出来！让我犯了这么大的错。”

    诗若仙大声的撒娇，用小手在朱清的背上吹打起来，动作却那么的轻柔，更想是在搂抱。

    “你这么坏，害我出这么大的丑，你愿意……将你的喜欢赔给我么？”

    诗若仙长长的睫毛抖动着，大眼睛一眨不眨的看着朱清，泪痕在她脸上滑下他也没有去擦拭，她小心翼翼的问着朱清，却用手将朱清的腰更紧的抱住，甚至将朱清的衣服勒出明显的痕迹。

    “当然……不。”

    诗若仙呆了下，似乎不知道怎么回答了，朱清看着着个冰冷的小傻瓜完全打开了心房，不顾羞涩的吐露着火热的情感，忍不住逗了逗她，这幅反应让他没忍住噗嗤一声笑了出来。

    “你讨厌……”

    诗若仙看朱清笑的开心，哪里还不明白朱清的意思，有忍不住一阵的撒娇，恐怕她一辈子也只能陪在这个男人的手里了吧，只要他愿意接受自己，哪怕有其他的女人和自己分享，只要他在乎我，就是最幸福的事情了。

    天空中的冰帝笑眯眯的看着这一切的大声，闭上了眼睛，顿时天空中的监视完全消失，她觉得，应该给这对年轻人一个独处的机会了。

    “仙儿，我问你个事情啊。”

    朱清有些不好意思，看在诗若仙的眼中想极了一个大男孩，顿时母性光辉出现，让她想给足他安慰和保护一样。

    “你说吧，师弟……”

    朱清顾不得面子，他的眼神有神的盯住诗若仙，问出来他想知道的答案。

    “你，是不是真的愿意和那个冰儿我？”

    啊？什么嘛，诗若仙囧了一下，这种问题让她怎么回答，不过看着朱清好奇甚至有些渴求的眼神，诗若仙的心又一次软化了，她朱红了面庞，精致的耳垂露出迷人的粉色，不可察觉的微微嗯了一声同时点了下头。

    朱清仿佛吃了蜜一样，高兴的不行，激动的揽住诗若仙的小腰，顿时诗若仙饱满高耸的部位结结实实贴在了朱清的胸膛，她羞涩却并没有抗拒。

    正如朱清所想，诗若仙丝毫不介意和朱清有了更亲密的关系，她已经得到了她最想要的答案，还有什么比感情强的心魔破除更让她感觉到高兴的事情吗？

