    “你……你来干什么？你要干什么？你别过来，我不欢迎你，你赶紧离开这里。”看着窗台旁的陈六合，东方日出无比警惕的说道，他虽然狂傲，可内心深处对陈六合的惧怕，从来就没有消散过！

    平常在大庭广众之下，他可以不把陈六合放在眼里，可在这种情况下，他完全不能抑制陈六合对他造成的威胁与恐慌了！

    他很清楚，这是一个极度危险的人物！这个家伙选择用这种方式出现在他的面前，一定没有按着好心，来者不善！！！

    “你觉得，今晚你能轻易把我送走吗？”陈六合笑吟吟的说道，来到病床旁，坐在了病床上，吓的东方日出连滚带爬的赶忙躲远一点，缩在了墙角，完全没有了平常的跋扈气势。

    “我知道了，陈六合，外边那帮人，是你派来的吧？你好大的胆子，你想干什么！你用这种方式来对付我，你就不怕你活不下去了吗。”东方日出惊恐道。

    “这不是显而易见的事实吗？在炎京，我想除了我陈六合有如此熏天狗胆外，不会有其他人敢明目张胆的对你东方大少下手吧？”陈六合很大方的点头承认了。

    紧接着，他又道：“不派人给你们制造点麻烦，怎么能创造出咱们单独相处的空间环境呢？有外人在场，那咱们还怎么玩？岂不是太无趣了一些，你说对吧？”

    “陈六合，你这个疯子，你千万别乱来，这里可是在医院，你这样明目张胆，是在自寻死路，你冷静一点……”东方日出紧张的说道。

    陈六合云淡风轻的耸了耸肩，笑眯眯的说道：“今天你们东方家给我送来的大礼，我可是收到了！你们东方家动作很快，下手够狠啊！敢跑到医院去对我们下杀手，还想同时送我们几个人去死！我不给你们回一份大礼，委实有些过意不去了。”

    “我不知道你在说什么，陈六合，你别发疯了……”东方日出嘴唇颤抖的说道，他是真的没想到，陈六合竟然敢以这种方式来对他下手！

    这完全是反其道而行了，但凡陈六合有点脑子，也不敢这般大张旗鼓啊！

    “我这个人做事，向来公道，人家给了我什么，我就一定要还人家什么，我不喜欢欠别人的，更不喜欢别人欠我的！”陈六合站起身，走向东方日出。

    东方日出吓的六神无主，他慌乱的说道：“陈六合，滚开，离我远一点！我劝你最好不要乱来！我刚才已经打过电话出去了，相信不用一会儿，就有人会赶来！到时候，你会落到什么下场，你自己很清楚！你想找死吗？”

    来到东方日出身前，看着惊慌失措的东方日出，陈六合笑着：“啧啧啧，看看你的模样，有那么可怕吗？头掉不过碗大个疤，你平常的嚣张气焰呢？还记得在‘四号楼’的时候，你是怎么对我的吗？那个时候的东方日出，才叫狂霸！”

    “陈六合，你想干什么，你别乱来……”东方日出来来去去，就重复着这两句话，可见，此刻的他，已经惊吓到了什么样的程度。

    “你说，你们的胆子为什么那么大呢？下手为什么要那么狠呢？动了我也就罢了，为什么要把龙向东和程耀光残害到那个地步，为什么要让巨龙俱乐部死那么多人……”

    陈六合声音很轻，但却如恶魔一般，透露出一股让人背脊生寒的戾气。

    “你知道吗？我恨不得把你们所有人都挫骨扬灰……”陈六合缓缓说道。

    东方日出吓的手舞足蹈，要去拍打击退陈六合，可他如小丑一般，连挨都挨不到陈六合的衣角：“你杀了东方俊伟，你还想息事宁人吗？你在做梦！”

    “东方俊伟？”陈六合露出了一个狞笑，道：“嘿嘿，一个东方俊伟怎么了？你以为死一个东方俊伟就够了吗？这不能平息我心中的怒火，也不能弥补你们犯下的过错！”

    “东方俊伟只是个游戏的开端，仅此而已……”话音落下，陈六合伸出手掌，一把揪住了东方日出的头发！

    东方日出吓的惊叫出声，双拳奋力摆动，做出反抗，要击打陈六合！

    这个时候的东方日出，已经快要吓破了胆子，在陈六合的面前，他所能做的，也只是这样了……

    “啪！”一个响亮的耳光狠狠的打在了东方日出的脸上，让得东方日出瞬间老实了下来！

    陈六合把东方日出生生提起，说道：“最好老实一点，不然你的下场会很惨很惨的！”

    “陈六合……你这样，东方家是不会放过你的，你别乱来……”东方日出语气颤抖的说道，脸色都已经被吓的煞白了，没有人能在陈六合这个恶魔面前保持淡定！

    “东方家？呵呵，我早就了解过了，东方星宿那些人，还在东方俊伟的灵堂守着呢，怎么着，他也得送自己的孙子最后一程不是？他们要赶来这里，需要一些时间。”

    陈六合轻描淡写的说道：“而这个时间段，足够我做很多的事情了。”

    “你想过后果吗，你这样做的后果是非常可怕的，难道你想毁了自己？我劝你最好冷静一点。”东方日出颤颤巍巍的说道：“杀了我，东方家也只是少了一个纨绔而已，可你也要付出生命的代价，你死了，沈家可就真的完了，你的夙愿就无法完成了……”

    陈六合冷冰冰的摇了摇头，道：“你所做的事情，是不可原谅的！其实你的命在我眼中，一点都不值钱！何况，杀了你又能怎么样？有谁知道是我下的杀手？”

    “我今晚，没来过这里！对这里的事情，一无所知。”陈六合狞笑着说道。

    “这里到处都是天网监控，你无处遁形。”东方日出魂飞九天。

    “如果连躲开监控的本事都没有，那我岂不是太无用了一些？”陈六合脸上挂满了嗤笑！

