    拉文克劳四连冠。

    作为霍格沃茨有史以来，最具有统治力的球队，也就此走向谢幕。

    不少狂热粉丝很是遗憾，若不是有两年停办了比赛，威廉已经六连冠伟业。

    但即便如此，他作为GOAT的历史地位，也无可动摇。

    不必说威廉占据了单场得分榜前十的数据；也不必说他在各种记录上，达成“威廉·哪都有他·史塔克”的成就；更不必说职业生涯100%夺冠记录……

    单是威廉入学前，拉文克劳多年年垫底；他毕业后，拉文克劳又继续沉沦，就足以彰显他的伟大。

    当然，直到未来……为了纪念那位拯救了魔法世界的老人，而起名叫作盖勒特·格兰杰·史塔克的少年，进入拉文克劳学院后，才改变这个局面，继承了他父辈的荣光。

    当然，这都是后话，为了庆祝这次四连冠夺冠，拉文克劳举办了维持三天的狂欢。

    这个狂欢很快蔓延到全校，以至于日后形成一种节日，每年这个时候，霍格沃茨都要狂欢一次。

    多年后，这一天被称作史塔克节。

    后来很多小巫师都误以为，这一天是专门纪念那位伟大的校长。

    但其真实含义，真的只是为了纪念鹰院四连冠。

    而这，也成为未来魔法史考试，最容易出错的一个小细节。

    毕竟宾斯教授的课，无论过多少年，进行多少次教育改革……真没人听。

    在这个狂欢过程中，也发生了一些不愉快的小插曲。

    比如……某位不愿意透漏姓名的新晋三亚王。

    被自己粉丝潜入更衣室，像是被捏核桃一样袭击。

    老波家八代单传，差点毁于一蛋。

    罗恩也被吓得不敢分手。

    虽然，威廉安慰两人说，有一种“欲练此咒必先自宫”的强大魔法可以学习。

    学会了连神秘人都不是对手，这也算因祸得福。

    罗恩一点也没动心。这种魔法虽强，但老韦家还等着他开枝散叶呢。

    再说了，哈利学会，不一样能保护他吗……嘤嘤嘤。

    这种兴奋持续到了六月底，七年级的N.E.W.T.考试终于到来了。

    很奇怪，复活节前，所有人还无比紧张，似乎快要崩溃了。

    但六月以后，大家都不再复习，别管有没有把握，都很放松。

    大家想得只有一件事：快点结束考试。

    只要结束了，他们就真得彻底解放了。

    老师们也不再布置家庭作业，开始给大家讲自己毕业后的趣事。

    连不苟言笑的麦格教授，都慈眉善目起来。又要送走一群学生，她有些伤感。

    有过O．W．Ls考试的经历，毕业班的学生也算是轻车熟路，连最用功的学生，都不会熬夜了。

    而是开始调整作息，和考试时间一致。

    N.E.W.T.将持续两周，上午是笔试，下午是实践考试。

    威廉还是全部科目考试，甚至还加了一门炼金术。这又是一项可怕的记录。

    考试那天，天空飘起了小雨。

    这似乎已经成为一种玄学，威廉前世，几乎每年高考都要下雨。

    考官还是那几位老熟人：玛奇班教授、托福迪教授等人……

    他们已经工作了一个世纪，都快把当年的学生——邓布利多熬退休了。

    而他们还没有退休的意思。

    流水的N.E.W.T.考试，铁打主考官……一点都不夸张。

    这充分展现了出生率下降，人口老龄化的结果：

    退休大大延迟，就是不让你拿养老金。

    可惜的是，英国魔法世界都放开到七胎了，除了韦斯莱家响应政策，其他巫师该不生还是不生。

    这种考试，对于威廉来说，已经很简单了。

    玛奇班教授也是如此认为，在让威廉展示了几个特别的魔法后，就询问战争的情况。

    最后，她还邀请威廉毕业后，去巫师考试管理局工作。

    即便不来，也可以当出卷老师嘛。

    那威廉就不客气了，当不成魔法界的肖秀荣，咱魔法界的葛军，还是很有吸引力的。

    虐哭那群小巫师，一定很爽。

    在考试时，还有学生作弊被抓。

    常规的作弊方式，一般就是自动答题羽毛笔、记忆球、小抄活页袖，或者自动纠错墨水。

    威廉制造了一种名叫“阿卡丽搜题”的魔法学习物品。

    它可以拍照上传，然后转人工答题。

    这本来是用来自主学习的工具，但被学生偷偷带入考场，题目传入进去，还拍下了姓名。

    那自然是直接凉凉。

    考试结束后，所有人都很兴奋，无论结果如何，起码可以轻松一段时间了。

    ……

    ……

    时光荏苒，

    这学期终于走向尾声，最后的晚宴开始了。

    礼堂用拉文克劳学院的色彩，装饰一新。

    七年级的学生，都和熟识的同学，坐在一块互相聊天，讨论着毕业以后的事情。

    “我要加入凤凰社了。”坐在拉文克劳餐桌，秋很认真地说。

    “在凤凰社开会的时候，你与赫敏要记得给我投同意票。”

    威廉耸耸肩：“塞德里克怎么说？”

    “他自己都是凤凰社成员，凭什么不让我参加。”

    秋哼哼起来，她看向史塔克家管事的女人，道：“一定要给我投票，赫敏！”

    一旁的赫敏掩嘴一笑。

    威廉白了秋一眼，难道不知道……史塔克家是他谁管事吗！

    不信去问安妮！

    “你与赫敏夏天要去哪里，我听塞德说，你收到了一封信？”秋又好奇问道。

    “是啊。”威廉点点头：“来自埃及开罗的信。”

    赫敏从安全表里掏出一封信递了过去。

    “邀请我去参加……国际炼金术大会。”威廉眼神晦涩。

    “你们俩要去吗？”

    威廉没有说话，因为邓布利多教授突然从教工桌子旁站了起来。

    所有学生都安静下来。

    “又是一年结束了。”校长望着大家笑道：“时间像一头野驴啊，跑起来就不停。”

    “这学年发生了很多事，无论是开学时的食死徒袭击，还是这场巫师战争。

    这也导致许多熟悉的面孔，被迫离开了学校。”

    提起战争，气氛突然凝重起来。

    邓布利多环顾一圈道：

    “当然，有些父母们选择让孩子待在家里，我不能指责他们。

    但我个人认为，在霍格沃茨并不比在其他地方更危险。学习本领永远是你们这个年龄，该做的事情。”

    “在这场晚宴之前，也有校董联系我，想谈谈霍格沃茨该何去何从。”

    他顿了顿道：“不少校董认为，鉴于这种情况，应该暂缓办学。”

    所有学生都嗡嗡起来，有些人很高兴，有些人则不愿意关闭学校。

    邓布利多压了压手，等所有人安静起来时，他才轻声道：

    “至于我的看法，我认为，只要有一个学生想来上学，学校就应该开办。

    这也是我们办学的宗旨。

    如果伏地魔想带着他的部下袭击这所学校，那就来好了。

    但我认为，他现在还是不敢的。

    因为他也怕死！”

    不少人都拼命鼓起掌，还有人在吹口哨。

    “还有那些即将毕业的学生物。”

    校长声音洪亮，他用蓝色的瞳孔，划过每位七年级学生。

    “我还记得你们刚刚入校时的样子，但没想到一转眼，已经要离开这所学校。

    再漫长的故事，也有完结的时候，行驶得再慢的列车，也有一个又一个的站台；再亲密无间的旅伴，也有分开的时候。

    旅途上经历的事情，可能会被我们遗忘；旅途上学到的东西，我们却会将它记在心间。

    我希望大家毕业快乐，但也请你们记住一件事……”

    邓布利多的表情逐渐严肃：

    “在伏地魔复活的两年里，仅巫师就牺牲两百多人，负伤四百余人。

    还有那些被屠杀的无辜麻瓜，被毁掉的家庭……

    又何止于此？

    上溯到七十年代，从第一次巫师战争爆发起，为消灭黑魔王，有多少优秀巫师……”

    他停顿了片刻，擦了擦眼角的泪水。

    “有多少优秀巫师，献出了自己的一腔热血！”

    人群中，哈利攥紧了拳头，还有纳威，还有无数像他们一样，有失去亲人的小巫师……都攥紧拳头。

    “他们随着属于自己的年代去了，他们的身影投映在大地上，将永远不会消逝。”

    邓布利多看向所有人，他动容道：

    “如果非要说，我对你们这群即将毕业的学生，对所有年轻巫师，只有一个期盼……”

    “这些牺牲者，是我们最挚爱的星辰，愿他们在黑暗中，成为你们的光。

    即使众光都已熄灭，也必不使你们……堕于黑暗。”

    ……

    ……

    ——斯莱特林的蛇木杖卷，终！

