    东方不败看了眼林平之，并没有理会，直接转身又回到了恒山派位置！

    林平之虽然惊讶东方不败的武功突然变强了很多，但是东方不败明显不愿意理会他，他也只能先去查看岳不群的伤势！

    “师兄你怎么样？”宁中则扶起岳不群关心的问道！

    “我没事…”岳不群内心虽然愤怒，但是还有一丝理智，让他知道这个女人不是现在自己能够招惹得！

    “哈哈…就你这样还想当盟主！”嵩山派的弟子可不会放过落井下石得机会，纷纷嘲讽道。

    “今天的大会我看不如到此为止，各位掌门也都回去斟酌一下，明日在定下结论如何！”泰山派掌门天门道长突然说道。

    对于突然出现的美人高手，各大掌门也纷纷感到意外，不过现在也不是追问得时候，现如今岳不群和左冷禅都受了伤，这样也给了几位掌门缓和的余地！

    此时得岳不群内心充满不甘，本来已经就差最后一步就可以完成自己多年以来的心愿，让他如何能甘心，不过现在他也无可奈何！

    “其实五岳剑派结盟本来就是一个笑话，一个个自语名门正派，行事却不择手段！”东方不败这时候又站了出来说道，她可不想在待在这里等一天，要不是因为仪琳，她早就不耐烦了！

    “哪里来的女娃，以为能伤了岳不群就可以为所欲为了吗？”嵩山派弟子本来一个个都憋着火气，如今又被一个女子嘲讽，哪里还能忍受的了！

    面对嵩山派弟子得挑衅，东方不败没有说话，直接一个飞跃，来到嵩山派所在位置，接着一掌直拍那说话的弟子！

    “住手…”丁勉想要阻止，但还是慢了一步，在他刚要出手得时候，那名弟子已经吐血倒飞了出去了！

    “师弟…”嵩山派弟子急忙去查看其情况，才发现其已经气绝！

    “妖女，我要杀了你，为师弟报仇…”几名嵩山派弟子拔剑就冲向东方不败，丁勉等几人想要阻止已经来不及了！

    “哼…”东方不败本来就准备来杀人的，这时候又怎么会心软，一声冷哼，冲过来的几名弟子纷纷倒地！

    看着几名弟子倒地，生死不知，丁勉和剩下的嵩山派弟子纷纷怒不可揭！

    “妖女，我嵩山派跟你有何仇怨，尽然要下如此毒手！”丁勉一边扶着左冷禅，一边愤怒的盯着东方不败说道！

    “没有吗？曲洋你们忘了？”东方不败看着嵩山派弟子淡淡的说道！

    “什么？曲洋…跟是日月神教有什么关系？”左冷禅听到曲洋得名字后有点惊骇得问道！

    “你只要知道我是来为曲长老报仇的就行，当初你们杀他的时候就应该会想到有这一天！”

    在场的其他武林人士这时候也都回过神来，听到东方不败和日月神教有关，一个个都提防着看着她，要知道五岳剑派结盟一大部分原因就是因为日月神教，如今四月神教的忽然出现在大会，怎么能不让他们担心是日月神教要来对付他们！

    “阿弥陀佛，女施主到底和日月神教有何关系？”方证大师这时候也站了出来说道！

    “仪琳，她不是你姐姐吗？”这时候恒山派弟子也看向仪琳问道！

    “我也不知道…”仪琳小声的说道！

    “东方不败！”东方不败也没在继续隐藏自己，一手抚摸着自己的鬓发一边看着方证扬声说道，她也没打算瞒着自己的身份，日月神教跟五岳剑派的矛盾也不是一天两天的。

    至于东方不败之前是以男人出现，现在却变成为女人，东方不败从为在意过，如今她神功大成，足可以压制教内那些长老，况且如今已经跟仪琳相认，身份之事也不可能瞒得住！

    “什么？东方不败…”

    当东方不败道出自己的身份时，所有武林人士都大吃一惊，这些西南武林人士对于东方不败可谓是都有可怕的心理阴影！

    “姑娘你可在说笑？那东方不败可是男人，你怎么会是东方不败呢？”冲虚道长对着东方不败问道！

    “你觉得本座在说笑么？今日来此，本座为了两件事！”东方不败不屑的说道！

    “第一，嵩山派当初杀我日月神教长老，今日来本座就是来为曲长老讨回公道！”

    “第二，本座也想看看五岳剑派配不配成为我教大敌，不过可惜，本座只看到了一群为了这个所谓盟主而勾心斗角的伪君子！”

    “哼，魔教之人，死有余辜，我嵩山派岂会怕你！”左冷禅虽然双目失明，但是还是对着东方不败说道！

    “那等下希望你们还能说出这样的话！”东方不败缓缓说道！

    冲虚道长和方证大师此时也都来到嵩山派弟子前方，其实这次他们过来也是应左冷禅之约，在他成为五岳剑派盟主之后一起讨伐日月神教，只是没有想到中间出了一个岳不群，但是现在他们必须要一起对付东方不败了！

    泰山派和衡山派也同样纷纷站了起来，在面对东方不败这个大敌时，五岳剑派一向都比较齐心！

    恒山派和华山派也都在随时准备出手，恒山派虽然因为仪琳的原因有些犹豫，不过真到必须一战的时候，恒山派也不会有任何顾忌的！

    华山派弟子把受伤的岳不群扶到一边，也都警惕的看着东方不败！

    林平之有点无奈，这还真无所顾忌的东方不败啊，直接就准备要以一己之力对付整个西南武林啊，不过以现在东方不败的武功，这些人还真不是她的对手，也不知什么原因，就这么短的时间内，东方不败的武功竟然突飞猛进，跟之前与林平之交手的时候简直不可同日而语！

    东方不败看着这些自语武林正派的人，内心有点不屑一顾，她也没把这些人放在眼里，如果非要说让她有所顾忌的，就只有那个可恨得林平之了，不过她不认为林平之会为了这些人对自己出手！

    此时在场的所有武林人士都紧绷着神经，东方不败一个人让所有西南武林畏之如虎！

