    “他们被骗了！是的，至少他们表面上是这么说的。”一个负责甄别正经魔法师，和被魔法本源诱惑了的魔法师的军官，揉了揉鼻梁，语气无奈的说道。

    “这些投降的高级魔法师们，都说自己是被特拉维什骗了，他们相信了那个大魔导师先生，相信了人类已经完蛋了。”他把一份报告按在了桌子上，开口继续说道。

    他的上司，一个穿着上校军服的男人接过了那份文件，翻阅了两下，然后就把这些文件丢在了一旁：“记者都找好了么？他们愿意配合么？”

    爱兰希尔要保证自己进行的这场战争，在人类的角度是绝对正义的。所以在宣传上，对这种事情是不遗余力的。

    采访俘虏的新闻多得数不胜数，包括优待俘虏的，还有俘虏幸福生活工作的，也还有一些俘虏因为表现良好破格提升身份成为一等公民的。

    这一次，前线的部队一口气俘虏了3个魔导师级别的魔法师，还有50多个高级魔法师，如果不利用一下，简直就是天怒人怨。

    于是乎，各个电视台还有广播电台的记者都赶到或者被派往了前线，在这里采访了这些投降过来的魔法师们。

    “所有的人都愿意配合！他们都愿意指责特拉维什，作证特拉维什才是这场战争的罪魁祸首。”负责此事的军官笑着开口回答道。

    这些魔法师们倒是很懂人情世故，一个一个都很自觉。他们知道自己已经成了砧板上的鱼，于是对爱兰希尔官方的要求那叫一个言听计从。

    “警察里污点证人那套东西，我们这边可讲究。他们就算愿意配合，二十年之内也只能领二等公民的身份证明。”为首的上校军官冷冷的说道。

    爱兰希尔对魔法师的甄别要比一般平民严格，投降的普通人只需要10年甚至5年的监视期，就可以转为一等公民，可魔法师需要二十年，一点儿都不会少。

    这样做的一个原因是魔法师的寿命更长，另一个原因就是魔法师更加危险，更需要好好的管理。

    “没有好工作，没有学习机会，每天都要到最近的警察局报到，还要定期接受思想培训……”这个上校伸手例数着二等公民需要恪守的各种要求，繁杂而且让人沮丧。

    同样是补贴，一等公民可能每个月会有鸡蛋十枚牛肉300克，可二等公民就只有袋装咸菜两袋了。

    他一边数着，一边伸出一根根的手指头来：“如果遇到帝国高官高官，还有皇帝陛下，他们必须下跪，额头必须贴着地面，不得抬起……”

    事实上，对于爱兰希尔的二等公民还有许多要求，详细到每一个生活的角落。

    在公交车和火车上，二等公民必须让座。二等公民没有权力乘坐飞机与轮船，也没有资格报考公务人员考试……如果被怀疑犯罪，二等公民是可以直接逮捕拘押，不用等待相关文件批复的。

    同样从事搬运铁轨的工作，一等公民的工资有可能是二等公民的两倍，更夸张的是，假期还要更长一些。

    差别无处不在，多到让人绝望。不过依旧还是有人愿意到爱兰希尔来当二等公民，毕竟这里的生活，再怎么被歧视也要比原来更好一些。

    这也让爱兰希尔的移民局人满为患，许多时候不得不都延缓办公速度，来延缓人们加入爱兰希尔。

    “他们都接受了。这些人看来是真的没有什么选择了，他们愿意接受这些要求，甚至连讨价还价都没有……也许，这些条件对于他们来说，实在是太宽松了……”那军官耸了耸肩膀，有些无奈的吐槽道。

    他当然还清楚的记得，对方在看到布德榨菜那明亮的眼神。当这些饿的都有些脱相了的高级魔法师们看见了免费提供给他们的榨菜还有黑面包的时候，他们差一点儿就感动的哭出声来。

    是的，他们真的哭了，只是没有哭出声音来。他们默默的流泪哭泣，然后含着泪水把手里的吃的东西塞进嘴里。

    这些可怜的魔法师们心里都在咒骂，咒骂特拉维什大魔导师。因为他们如果知道，战败就能吃上在傀儡帝国境内昂贵的要命的榨菜，他们一周之前估计就投降了……

    “他们差点儿抱住我，亲吻我的靴子。”那军官回想起那些法师的模样，就得意的笑：“我明天给他们送点儿淀粉罐头还有廉价火腿肠去……估计他们愿意叫我爸爸。”

    “好吧，估计等时间久了，他们知道爱兰希尔的一等公民是什么待遇，他们自己就知道怎么一回事了。”那上校也不是第一次见识到这种情况了，他们给俘虏准备的劣质吃喝，往往可以把对方感动得一塌糊涂。

    这个世界就是这样的现实，当一个国家最差的食物都精致美味的时候，人们就会对这个国家心生向往，并且满怀敬意。

    爱兰希尔的一等公民见到皇帝陛下，是不用行跪拜大礼的，只有在礼仪严格要求的庆典之中，他们才需要对皇帝行单膝跪礼。

    而二等公民是许多地区有罪的俘虏或者投降的平民，这些人自然不能够享受爱兰希尔平民的待遇，帝国不断扩张的红利也几乎跟他们没有什么关系。

    当然了，比起之前的穷困生活来，这些人的生活水平也有一定程度的提高，在几十年后也可以更换帝国一等公民的身份证明，所以他们倒是愿意守着这份希望继续等待下去。

    毕竟，万一有特赦或者其他好事儿发生的时候，他们或许能够提前一些时间，成为那些幸福的帝国一等公民也说不定。

    “我们这边还算轻松，您是不知道，工程兵那边都快开锅了，哈哈哈。”办完了正经事，负责审问甄别的军官聊起了最近发生的有意思的事情。

    他八卦万分的说道：“您可能不知道，他们一口气接收了20万报废的魔法傀儡。这些傀儡被抽掉了精神力，成了一堆一堆的报废品。”

    傀儡使用木头和金属，还有魔法晶石等等混合起来制造而成的。它们的回收价值并不算高，尤其是对于加工技术更高一筹的爱兰希尔来说。

    在爱兰希尔看来，这些傀儡上面的精细加工零件就和报废品没有什么两样。

    可是，这些已经没有了行动能力，又不敢丢弃的傀儡，都是战争武器，都只能回收拆解……

    所以工兵部队最近真的是分身乏术，所有人都在拼命的处理那些已经失去了战斗力，被拿走了魔法晶石动力，瘫痪得到处都是的傀儡士兵。

    因为投降的实在是太过仓促，许多傀儡都是直接在战壕内，接受命令互相拆卸魔法晶石的。所以这些傀儡被丢弃的到处都是，看上去还很吓人。

    整个包围圈里横七竖八的躺满了傀儡士兵的残骸，这本身就很壮观，也很毛骨悚然了。

    准确的说，是22万傀儡士兵，与差不多13万残存的普通人士兵，加上2万多魔法师军团，在这个包围圈里投降了。

    整个东进兵团没有按照特拉维什的命令，坚守阵地一直到全军覆没为止。

    相反的，他们迅速的投降，解放了爱兰希尔第5集团军群50多万大军，也让傀儡帝国失去了宝贵的重整旗鼓的时间。

    第5集团军群的主力部队正在迅速南下，卡西克帝国现在也开始陷入被动自身难保。

    另一边，占领了固山要塞的第3集团军群没有了侧翼的威胁，也开始迅速南下。

    几天后，5月1日，第3集团军群的主力第3装甲军前锋部队越过了吉斯城，从东侧靠近了东河城。

    5月2日，爱兰希尔的第1集团军群前锋部队抵近特里尔，彻底切断了傀儡帝国古森将军指挥的北部兵团，并且同时开始威胁马伦河防线。

    与此同时，御驾亲征的皇帝克里斯，坐镇天空一号，也抵近了特里尔，开始筹备攻击马伦河防线。

    就在大家都把注意力集中在了马伦河的时候，在一个巨大的浮空魔法阵的推动下，爱兰希尔的超级空间站腾空而起，飞向了预定轨道。

    一天之后，5月3日，这个巨大的，里面并没有搭载宇航员的超级空间站进入了预定轨道，开始在同步轨道上展开太阳能电池板。

    也就是在这一天，爱兰希尔的空间站计划获得了全面成功，第二个正在建造的巨型空间站，建造的速度明显加快了。

    也是在这一天，正在筹备计划将一座山峰送上星球同步轨道的科学家们，拿到了第一手空间站发射数据资料。

    就在大家都把注意力集中在了马伦河的时候，在一个巨大的浮空魔法阵的推动下，爱兰希尔的超级空间站腾空而起，飞向了预定轨道。

    一天之后，5月3日，这个巨大的，里面并没有搭载宇航员的超级空间站进入了预定轨道，开始在同步轨道上展开太阳能电池板。

    也就是在这一天，爱