    【未知深海如梦境般诡秘——大探险家索拉西维亚·希姆】

    人类有三分之一的时间沉浸在名为梦境的瑰丽离奇世界。

    无数诗人作者将梦境称为人类的第二世界，尽管梦境破碎、互不相干、甚至大多数时候只是现实世界的投影，但有一点是人们的共识：梦境也许拥有神秘的力量。

    陆离遇到过两个与梦境的神秘力量有关的人。

    那个如今梦境或许已经长达百万年的“永生者”，还有眼前的多琳。

    “你下一次熟睡是什么时候。”陆离问道。

    多琳摇头：“我不知道……可能是一会儿，也可能是几小时后。”

    嗜睡症让多琳的睡眠时间无法确定。

    陆离颔首，接下这桩委托：“接下来多琳跟着我们，如果睡着我们会对周围进行检查。”

    “求求你们一定要解决噩梦……”多姆没有任何意义，他清楚知道陆离和安娜的力量有多强大。如果连他们也察觉不到逼近的梦中黑影……

    陆离没去暗道观察那条岔路。如果它与无底深渊相关，陆离在场也不能让情况改善。

    多姆前往市政厅向城主汇报暗道的情况，多琳跟着陆离安娜回到客房。

    “脱掉它吧，在我们身边用不上。”安娜对穿着防护服进入客房的多琳说。

    后者轻轻点头，摘下鸟嘴面具褪下防护衣，浮现十五六岁的柔弱少女形象。很难想像她曾经开朗的一面。

    她安静地坐在冷清窗前，不去打扰陆离和安娜，眉间带着抹不掉的沉重。

    如果有画家在这里，也许能作出一副堪称艺术品的油画。

    暗道的新情况在不久后传来——驱魔人们用木板重新堵上了岔路，继续探索到暗道出口。那是城邦东部荒野一座古代哨塔，血色蒲公英同样笼罩着那里但数量有限。

    那里处于蒲公英群的边缘，清道夫们在继续探索，寻找未被蒲公英污染的区域。

    后续计划将是工人通过暗道抵达另一端，在周围建立简陋但能阻挡它们的建筑。如果清道夫们有好消息传来，比如成功找到未感染区域，计划会做出些细微更变，比如造出一条通往未感染区的长廊。

    安娜打开收音机，广播时刻不停地循环提醒市民，躲在民居里不要外出，并公布撤离计划的一部分缓解市民的焦虑不安。

    期间瓦伦泰尔和多姆曾来找过陆离，询问晚间怪异入侵的可能性会有多大——破碎的伦德无法再承受来自其他怪异的侵袭了。但如果下午开始撤离计划，不止时间不足以在暗道另一边建立临时安全区，还会让民众撕裂成两份。

    陆离无法回答瓦伦泰尔，因为这比天气更难以捉摸。

    瓦伦泰尔叹气离开，多姆关心妹妹几句就跟随着离开。

    下午两点，被灾难包围处于困境的弗拉伦德终于得到一些好消息。他们成功与伦德东部230里的圣安地堡取得联系，哪里不在蒲公英风向范围内，并答应接收伦德的市民。

    清道夫们也探索出暗道出口和蒲公英群外围的距离：13里。

    一个漫长，但不会让人们绝望的距离。

    幸好人们暂时不缺建筑材料。他们拆掉无主房屋，仔细经过火焰消毒后通过暗道源源不断送往另一端? 搭建一条长廊。

    不过哪怕将所有工人派去? 夜晚不停，最少也要明天中午才能搭建起一条长达13里的长廊。

    市民必须还要担惊受怕的在伦德度过一夜——不过有一些人不包括在内。

    安娜走到窗前? 和多琳一起望向下方广场。

    一群贵族富翁穿着更好的防护衣聚在广场? 要求城主瓦伦泰尔让他们优先撤离。多姆上前解释却还被一位贵妇扇了一巴掌。如果不是他没站稳跌倒引起一片嘲弄笑声，也许那位贵妇会让侍从将他打得半死。

    广场上的人们愤怒又无可奈何? 弗拉伦德城虽然被蒲公英们毁灭，但秩序还没有。秩序未彻底崩溃一天? 这些人就注定高高在上享有特权。

    没看城主都没说什么? 直接让清道夫带这些趾高气昂的家伙进入花园直接从暗道离开？

    不过瓦伦泰尔也做出了自己的抗议：从始至终他都没有在这帮贵族面前露一次面。

    “难以想象这种时候还会有这么愚蠢的人……”安娜带着对他们的不屑说道。

    “不是愚蠢，只是比起名声他们更在意自己。”壁炉前，翻看莉莉娅的书籍的陆离回答。

    名声是最重要，也是最无用的东西。

    贵族富豪们才不担心自己的名声? 烂名声可绊不倒他们? 即使可以，只要随便从手中漏出一些无足轻重、微不足道、没有价值的东西出去，那些平民又会感激地四处宣扬这位贵族是个好人。

    “人类啊……”安娜注视着广场上的多姆被其他人安慰，呢喃低语。

    这时，窗前的多琳脑袋忽然垂下? 向一侧倾倒。

    无形之手将她托住，安娜抬眸望向陆离：“她睡着了。”

    “抱去床上。”

    壁炉旁的陆离扣上书籍? 起身走到床边，解下理智值计数器戴在多琳的手腕上。

    没有响动? 他看向安娜。

    “我什么也感觉不到……”安娜回答，盯着少女舒展开眉头的平静熟睡的模样：“她没惊醒? 也许不是那个噩梦？”

    “也许。”

    陆离打开客房门? 让守在外面的侍者去喊多姆? 将唤醒多琳的铃铛带来。

    几分钟后多姆急匆匆跑来，带着不知道从哪里拆下来的破旧铃铛。

    “要喊醒她吗……”他心疼地看向妹妹，急迫问道。

    “先等等，这只是睡着了。”陆离回答。“唤醒她会有副作用么。”

    “可能会再次睡着……”

    “那么唤醒吧。”

    陆离退开床边，多姆走上前，轻轻摇晃铃铛。

    叮铃——叮铃——

    和壁炉火光同样令人舒服的清脆铃声溢开，多琳在铃声中缓缓醒来。

    “我又……睡着了？”她迷茫的环视一圈，从床上坐起。

    多姆放下铃铛，松了口气。

    “梦到什么了么。”陆离问道。

