    “很污秽吗？”
    “你说呢？”
    经过一番没有营养的对白过后，陈兴摊开双手，说道，“好吧，我们聊下一个话题……”
    “请说。”叶阳白柳双手交叠，平放在桌面上，就像个认真听课的好学生。
    “那个……”陈兴略显迟疑，目光有意无意地向下扫过。由于对方的胸部太大，又距离太近，不时挤压着桌沿，让他难以集中精神。
    “说啊，我听着呢。”叶阳白柳注视着他的眼睛，双眸含水，动人心魄。
    “嗯……”陈兴艰难地将视线从那硕大如瓜、不断向他宣示着惊人弹性的“凶器”上挪开，顿了顿，问道，“你和那个洛少卿是什么关系？”
    “和张猛一样，但被我拒绝后，就去追清燕了。”叶阳白柳说道。
    “我怎么感觉……”陈兴稍微停顿了一下，才说道，“你挺臭美的。”
    “你还想不想聊天了？”叶阳白柳眉毛一竖，双手撑着桌面站了起来，作势要走。
    “好好好，我错了，你是真的美。”陈兴连忙赔笑着说道。
    叶阳白柳瞪了他一眼，重新坐下来，口气生硬地说道，“好好说话，不然我回去休息了。”
    “如果他们知道你在这里，肯定会造成一些不必要的麻烦。”陈兴说道。
    “那你想怎么样？”叶阳白柳面无表情地问道。
    陈兴想了想，说道，“这段时间你就别出去了，留在房间里，多看书。”
    “你觉得……”叶阳白柳注视着他的眼睛，声音冷了下来，“是我的错吗？”
    “那肯定不是。”陈兴连忙否认道，“苍蝇总爱缠着蛋糕，可终归不是蛋糕的错。”
    听了他的话，叶阳白柳的嘴角微微翘起，绝美的脸上仿佛冰雪消融，声音也变得濡濡的，朝他眨了眨眼睛，问道，“你也是其中之一吗？”
    “是的。”陈兴一本正经地点头说道。
    “呵呵~”叶阳白柳笑出了声音，说道，“没看出来啊，还挺会说话的。”然后叉着腰，佯怒道，“说，以前骗过几个小姑娘？”
    “哪有啊……”陈兴苦着脸说道。这种事情即便是真的，也不能在女人面前承认。
    “怎么，想装傻？”叶阳白柳挑着眉头说道，“前段时间我还看你跟枪械店的丫头片子眉来眼去的。”
    “那是为了赚钱。”陈兴耐心地解释道。
    “卖身吗？”叶阳白柳上下打量着陈兴，疑惑道，“我看你也不值啊。”
    “这……”陈兴被说得满头冒汗，刚想解释，忽然想两人谈话的初衷，当即脸色一沉，拍着桌子说道，“叶阳小姐，现在是我审你，还是你审我啊？”
    “不都一样吗？”叶阳白柳不以为然地说道。
    “当然不一样了。”陈兴有些气急败坏。
    “怎么不一样了？”叶阳白柳不甘示弱地反问道，“就只许你风流快活，不许我正常交往？”
    陈兴顿时没了脾气，软声道，“情况不一样……”
    接下来，他好说歹说，终于说服了叶阳白柳，让她这段时间留在地下水站别出去，免得引来张猛和洛少卿的敌意。以他现在的实力，真还惹不起这些世家子弟。若是争风吃醋起来，只怕他得卷铺盖走人。
    在叶阳白柳离开后，陈兴打开铁柜，钻入蚁洞中，吹口哨唤来虫车，前往孵化室找苏娜。
    一路上，他回想起叶阳白柳离开时幽怨的眼神，心中苦涩不已。说到底还是他太弱小，连自己的女人都保护不了，实在是憋屈。可想要变强，又谈何容易。他现在连精英级都没达到，再往上还需要大量的强化药剂，所需的金币能堆成一座小山，怎么看都遥远无比。
    这些世家子弟的背后是历史悠久的家族，拥有大量的资源，不是他这个孤家寡人能比的。这样想着，他不免有些丧气。目前唯一拿得出手的，就是自己的三个天赋能力——危险感知、三重奏、火焰免疫。
    不过话又说回来，这三样能力都是最顶尖的，只要给他足够的资源，他就能吊打那些所谓的天骄。比如那个炀智勇，在他面前处处受制，真要拼起命来，未必是他的对手。当然，这一切的前提是对方背后的那个老头不出手，但这是不可能的。
    想着想着，三十多分钟过去了，陈兴从细长的甬道中来到了四处散发着莹绿色微光的蚁穴孵化室中。
    不时有工蚁从身边爬过，将刚孵化出来的幼虫运走，或是拖着生物尸体进来。抬眼看去，苏娜正蜷缩着巨大的身体在角落里睡觉。
    陈兴等了好一会儿，她才悠悠醒来，茫然地转过头，看见他，马上传来欣喜的脑电波。
    “哥哥，你来了呀~”欢快的声音在脑海中响起。
    “嗯。”陈兴点头应道，然后轻轻地抚摸着她的厚重的虫壳，过了好一会儿，才带着几分失落说道，“镇上来了些不好的人，你必须继续往北迁移，远离他们的活动范围，直到进入黑死森林。”
    “哥哥，你这么厉害，还需要怕他们吗？”苏娜疑惑道。她感应到陈兴的心在颤抖，似乎很害怕他所说的那些人。
    “其实……”陈兴叹了口气，说道，“我比起他们，就是一只小蚂蚁。”
    “苏娜也是一只小蚂蚁。”苏娜有些失落地说道。
    “所以你最好远离那些人。”陈兴说道。
    “好的。”苏娜乖巧地应了声，然后又问道，“哥哥，你不和苏娜一起走吗？”
    “我暂时还算安全，主要是担心你。”陈兴说道。
    “不，哥哥不走，苏娜也不走。”苏娜说道，声音里透着几分任性。
    “听话，那些人要是发现你，说不定会抓回去做研究。”陈兴说道。
    “呜呜呜，苏娜不走，苏娜一个人好孤单。”苏娜带着哭腔说道。
    “他们会把你放在手术台上解剖，割成一块块，你怕不怕？”陈兴恐吓道。
    “苏娜害怕，但是，但是……”苏娜欲言又止。
    “我没事还会来看你的，只是离得远一点儿。”看着她紧张的样子，陈兴口气一软，安慰道。
    “不，苏娜是说，苏娜能照顾好自己。”苏娜挥舞着两只最大的镰刀节足，说道。
    “你这点儿三脚猫功夫，对上真正的强者，没用的。”陈兴皱起眉头说道。
    “哥哥，苏娜学会了一个新能力，你看……”正说着，苏娜的身体忽然绽放出耀眼的蓝光，通体晶莹，仿佛有强电流通过，只听见“滋啦”的一声，如同游艇般的虫躯竟然消失了！
    下一秒，在孵化室的另一端，骤然蓝光一闪，苏娜庞大的身躯凭空出现。
    陈兴不由得瞪大了眼睛，那竟然是百巢蚁后的天赋能力——瞬间转移！
    再下一个瞬间，光华闪现，苏娜出现在原来的位置上，通体蓝光莹莹，无数细小的雷电在体表窜动着，仿佛天神下凡。
    “虽然现在只能移动十多米，但一天可以用很多次，那些坏人是抓不住苏娜的。”苏娜得意地说道，接着又补充道，“还有啊，苏娜可以变成人类的样子，走小宝宝挖的通道，不用自己挖。只要小宝宝能去到的地方，苏娜就能去到。”
    看着苏娜兴奋的样子，陈兴脑内忽然灵光一闪，萌发出一个念头，急促地说道，“快，让我进去你的神秘花园。”他迫不及待地想进去看看那枚瞬间转移的符文，或许和阿丽雅的天赋能力一样，可以通过某种契机获得。
    “哥哥好坏，又想欺负苏娜。”苏娜扭扭捏捏的，不肯将他弄进去。
    陈兴眼睛一眯，双指并拢，击出一道电弧。
    “啪嚓！”
    随着一声脆响，电弧打在苏娜的虫腹上。虽然上面覆盖着厚厚的钢化甲壳，但电荷还是从缝隙中钻了进去，蹂躏着里面的白肉。
    “啊！”
    苏娜仰头痛呼，求饶道，“别，被欺负苏娜，苏娜听话。”然后张开口器，将陈兴吞了下去。
    紧接着，陈兴身体一轻，从高空坠落，最后四仰八叉地摔在一片松软的草地上。
