
可是再想到ttS二辑里面那满眼的布灵布灵~南方对面前这位总监大人的潜力，又有些心怀敬畏。

屏幕上，小娘们的服装师正在介绍她们这次的造型细节。

说三人的礼服，都是由同一件礼服拆开，再改出来的云云。

“嘻嘻~~”卡宝居然又跨越次元笑出了声。

萌妞笑容有点尬，只当没听见，但手机还是悄咪咪收起来了。

南方恍惚之后，也替萌妞尴尬：一件礼服拆成三件，然后你们三个穿？这么吹，能帮吸女饭没错，但...是不是吹太过了啊喂？

不说别的，肉贤那身段就不可能太省料子啊...莫非你们拆的是姜虎东的礼服？

他在心中暗自警醒...皇冠的团综里，绝对绝对...也要这么吹一下！女饭们需要的，不是科学！

可这一笑，却把卡宝笑回神了，她看着南方眨眨眼睛，迟疑开口：

“手工旗袍...那这品牌里就绝对是以华国元素为核心了...但如果是这样的话，之前咱们设计的那个小除号LoGo，会不会就不太合适了？乘除那些好像跟华国的传统文化很不协调呢~”

南方眉毛扬了扬，缓缓点头：

“也对也不对，乘除的说法其实早就有，主要是在道家和医家的典籍里，用来形容事物的涨消。但除号确实是舶来品，看起来的确有点不搭。”

还真是，除号是个很抽象的符号，对称里有浓浓的小现代意味。而旗袍往往代表着最含蓄柔美的曲线。两者，确实有点抽离。

“那...咱们要重新设计？”卡宝看着他。

“好啊~”南方爽快点头。

当初那个除号他就是随手按鸡儿画的，结果阴差阳错被卡宝给横看成了除号，哪怕想到要被印在千千万万的衣服甚至包装上，他就会有种莫名的羞耻感，要能改掉，那当然最好了。

“那你设计吧~”卡宝倒是对他有信心，直接目光灼灼的看住骚货。

“哈？”南方斯巴达。

“当初的小除号不也是你设计的么？我很喜欢呢~所以这次还是你来好了~”卡宝很有她的逻辑。

“欧巴~你就设计看看嘛~你是最有才华的了~”萌妞绝不会放过拍马屁的机会，在旁边甜笑吹捧。

喵的，两只每国妞这么一架，还真把南方给架住了。

他的眼睛眨了眨，又眨了眨。

居然还真动作起来了。

他的确不懂设计，可他够骚啊。

随手拉过速写本和笔，稍稍思量之后，就直接画。

画的，似乎还是个除号。

变形的除号。

中间原本笔直的粗又长，被画成了波浪线。左边往下沉，右边往上抛。

然后是除号的两颗圈圈，上面的那颗往左边移了点。下面的那颗，往右移。

然后把本子，四十五度一转。

就这么个简单的改动，整个图案，却是立刻就有了不同的面貌。

“这是...太极？！”萌妞一惊呼，嗓门儿又压不住了。

嗯，还真就成了个变形变向的太极，只这么一看，就能给人带来说不清的玄奥感觉，极有风格，极有逼格那种。

卡宝已经看得眼睛都直了...她几乎能想象到，这个小小的太极图案，出现在自己的那些旗袍作品上会是个什么样子。

就这么小小的一枚，不管是在领口或是在袖口，都有太多太多的处理方式了啊...好看！

而此时，南方脑海里的画面更多。

骚太极啊，到时候所有的旗袍，统统都印上！

让皇冠六妞当模特！

到时候...啧啧啧...光想想孝敏穿上骚旗袍之后的造型，口水就要流下来了啊~

喵的，六岁就能获评咪咪公主的小娘，曲线还真是可怕...当年的评委是神仙吧！眼光简直了有木有？！

还有小宝蓝...怎么都会有童装的既视感呢...初一她们旗袍亮相时就想说了，合法萝啊~~要死要死~~

嗯嗯，青恩熟卡娜百搭，一个都不能少！还有韩芭比那个超模！...孙无赖也很仙气啊~~

想着想着，南方的嘴角又开始湿润了。

可恍惚之间，再看那个骚太极的图案，却又让他看得心头猛然一惊。

中间那根，怎么看起来有点疲软呢？...两颗那么一扯动，也有点疼啊...靠，这不会是什么要命的预示吧？！

“这个...好像不怎么合适...”越琢磨，越不是个味道，南方纠结了好一会儿，缓缓开口：“要不...”

“就这个！”啪的一声~卡宝一掌拍在速写本上。

。。。。。。。。。。。。。。。。

“等等！吃！~哈哈哈哈哈~~泰妍哪~谢谢你啦~~你真是我的福星呢~~我糊啦！”

我圆将面前牌一理一推，大笑。

虐神看着自己刚才丢牌的那只小手，久久不语。

但很快，她又来劲了，冲对门的三郎讪笑了个，麻溜儿开始洗牌。

这小东西，现在的心也是越来越大。

压力？现在的她，还有毛线压力？

早些时候，还担心南方会拆少时。可现在，当有他在身边，她连自己都不愿意多管了。反正有他看着呢~

少时在向全新的高度迈进，队员们也一个个的找到了新的目标，甚至连她自己，对粉丝对歌唱都有了全新的理解，甚至成了巨有钱的泰妍大人，还有什么事情值得担心？

倒不是说一次每国的分成，就超过她以前那么多年的收入。

但钱跟钱，是不一样的。

爱豆的危机感，来自于收入分配形式。ァ新ヤ~~1~<></>

当年有专辑有回归有演唱会，那到年终结算时，就可以从公司那边分钱钱。如果歌曲成了热门接到了cF，那分的更多些。网首发

但要是没有活动，那可就惨了。简单来说，能做一年，就能赚一年，休息就喝西北风。

所以压力才大，生怕自己什么时候就被淘汰了。

可每国那边的模式不一样啊，虽然只有还只有一首歌，但是霸榜了啊。

虽然不是欧每女歌手里主流的力量型大嗓，但主题和人设都讨巧啊，歌手专辑的销量长尾已经出现迹象了，点播率也高，这些里面，她都是能拿分成的。

忙死忙活一年赚一百多万每刀，跟每个季度躺着就能进账一二十万刀，而且还能长长久久的拿下去。

感觉，能一样么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072870"  chaptername="第一百零一章  设计大师">加入书签</a>
</div>
