    李清岩让工作人员将乔梁请了进来，等乔梁进门，李清岩适时地站了起来，“乔縣长，稀客啊。”

    “李书记，没打扰你工作吧。”乔梁笑道。

    “不会不会。”李清岩笑道。

    “李书记也是大忙人，我就不和李书记兜圈子了。”乔梁径直说道。

    “嗯，什么事？”李清岩看着乔梁，他心里其实已经猜到了乔梁是为了什么事而来。

    “李书记，我听说你建议提名黎江坤担任縣检一把手？”乔梁问道。

    “嗯，是有这么一回事。”李清岩点点头。

    “李书记，黎江坤目前正接受縣纪检部门的调查，你觉得带病提拔这样一个干部，合适吗？”乔梁问道。

    “有这回事？”李清岩一脸惊讶，“我没听君卓同志提过这事啊。”

    乔梁看着李清岩不语，心里靠了一声。

    李清岩接着煞有介事道，“乔縣长，要不我给君卓同志打个电话确认一下？”

    “可以。”乔梁淡淡点头，他看出李清岩在演戏，暗骂老家伙是个戏精，他倒要看看李清岩怎么演下去。

    李清岩给高君卓打了个电话，询问了黎江坤的事情，乔梁听不清高君卓那边怎么说，但李清岩挂掉电话后却是笑道，“乔縣长，我问君卓同志了，他说黎江坤的事情虽然还在调查当中，但并没有什么大问题。”

    “高书记确定是这样说的？”乔梁眼神一变。

    “当然，这种事我还能骗乔縣长不成？”李清岩呵呵一笑，“乔縣长要是不信，可以亲自打电话问君卓同志嘛。”

    乔梁脸色铁青，他相信李清岩没必要说谎，因为这种事很容易对质，真正让乔梁感到愤怒的是高君卓竟然会说黎江坤没有什么大问题，这变脸的功夫都快赶得上那川剧变脸王了，看来之前凌宏伟说的没错，高君卓只听苗培龙的招呼，之前那些信誓旦旦的表态都是在敷衍他。

    “乔縣长，你看这黎江坤同志并没啥大问题嘛，我认为不影响对他的提拔。”李清岩笑道。

    “就算没啥大问题，说明也有可能存在很多小问题，何况纪检对他的调查还没结束，那他现在就不适合提拔，李书记你坚持要提名他，是明知错误而故犯。”乔梁严肃道。

    “乔縣长，你这是有罪推定，我们身为领导，怎么能随便怀疑自己的同志呢，这样会让底下的同志寒心的。”李清岩笑道。

    “这不是怀疑，而是凭事实说话，在纪检部门确定黎江坤完全没有问题前，就不适合对他带病提拔。”乔梁神色凛然，又道，“反正我是坚决不会同意对黎江坤的提拔。”

    说完这话，乔梁甩手离开了李清岩办公室。

    目视着乔梁离去，李清岩脸色同样难看，这是乔梁上任后双方的第一次正面接触，亦是第一次交锋，李清岩很清楚，这还只是开始，今后双方还会有更多的交手。

    乔梁回到自己办公室后，气得狠狠拍了下桌子，后边跟进来的秘书傅明海见状，一下大气不敢出，小心翼翼给乔梁倒了杯水，站在一旁。

    “先去忙你的。”乔梁看了傅明海一眼，挥了挥手。

    办公室里只剩下乔梁一人，乔梁的气慢慢消了，逐渐想到了更深一层，李清岩坚持要提拔黎江坤，并不见得就是真要将黎江坤扶持到那个位置，相反，对方是要以此为借口，卡住这个位置，反对市检从上面派人下来接任。

    眼下苗培龙对这事睁一只眼闭一只眼，甚至是变相支持，再加上李清岩态度强硬，市检想要从上面派人下来接任凌宏伟的位置，怕是很难了。乔梁默默想着，因为他很清楚，检察系统虽然是属于双重领导，但縣检也仅仅是在业务上归市检垂直管理，至于人员、办公经费等等，都是由当地提供保障，因此，对于縣检的人事调整，縣里是有很大话语权的，所以李清岩如果和苗培龙联起手来要任命其他人，市检那边也是很难反驳的。眼下这事之所以僵持着，主要原因是苗培龙还没公开发声。

    乔梁想了许久，隐约猜到了苗培龙的目的，苗培龙不公开支持，其实最主要的目的就是看他和李清岩斗，只有这样才最符合苗培龙的目的，因此，縣检一把手的人选空着，反倒是苗培龙当前最乐意看到的。

    乔梁正想着心事，手机响了起来，看到是吕倩打来的，乔梁接了起来。

    “你在干什么。”吕倩开口就问道，仿佛在查岗。

    “我当然是在办公室工作，还能干什么？”乔梁笑道。

    “没跟女人在鬼混？”吕倩酸溜溜道。

    “你这问的是哪跟哪，把我看成什么人了。”乔梁哭笑不得。

    “哼哼，你以为我不知道你在江州有多少红颜知己啊，现在你回江州了，还不知道是不是又跟她们鬼混上了。”吕倩大声说了起来，“乔梁，我告诉你，我虽然没在你身边盯着你，但不许给我乱来，必须给我守身如玉，听到没有？”

    乔梁听到吕倩的话，无奈笑笑，“你打电话过来，要是只为这无聊的事，我就挂了。”

    “你敢！”吕倩瞪着眼睛，“你敢挂电话，前几天你拜托我的那件事，就别想知道结果了。”

    乔梁一听，眼神登时亮了起来，“那件事有眉目了？”

    “废话，你也不看看是谁出马。”吕倩翘起了嘴，一脸傲娇，“你以为我给你打电话就为了女人的事啊，我才没那么无聊。”

    “当然不会，我知道你最深明大义了。”乔梁笑道。

    “现在知道说好听的了？”吕倩哼了一声，也没再胡搅蛮缠，报了一个手机号码给乔梁，道，“这是省厅刑侦部门一个人的号码，他这次会交流到松北縣局挂职副局长，你回头打这个电话跟对方联系，提前认识一下。”

    “好好，回头我就给他打电话。”乔梁忙不迭点头，一脸高兴，吕倩实在是太给力了，这么就搞定了一件困扰他的事。

    乔梁不知道的是，吕倩能这么快解决这事，实则是有运气成分，这次江东省厅恰好要在全省系统里安排一批干部在厅、市局、縣局之间交流任职，吕倩就利用这个机会，将自己在省厅相熟的一个朋友安排到了松北，当然，这事她最终也是请廖谷锋出面的，目前的江东省厅一把手是廖谷锋当年的老部下，廖谷锋只是打了个招呼，很容易就搞定了此事。

    “省厅来松北挂职的那个人叫蔡铭海，我以前办案的时候认识的，为人很可靠，你到时候有什么事，可以放心交给他办，我已经跟他大致介绍了下你。”吕倩又道。

    “好，谢谢你。”乔梁感谢道。

    “跟我还说啥谢谢。”吕倩不高兴道。

    “好，那我不说了，等你来江州了，我请你吃饭。”乔梁笑道。

    “这还差不多。”吕倩笑嘻嘻道。

    两人聊完，乔梁挂掉电话，寻思了片刻，就按吕倩给他的号码打了过去，电话很快接通，乔梁礼貌道：“你好，是蔡铭海同志吗？”

    “我是，请问你是哪位？”

    “我是乔梁。”

    “啊，原来是乔縣长。”蔡铭海吃惊了一下，连忙道，“乔縣长您好。”

    “铭海同志，我刚听吕倩说你要从省厅到松北縣局来交流任职，不知道啥时候过来，我去市里接你，咱们到时先一起吃个饭。”乔梁笑道。

    “我现在就在江州办案子，我也是刚刚接到厅里的通知，知道去松北任职的事，我应该后天会过去，我得先把手头的案子移交一下。”蔡铭海说道。

    “你现在就在江州？”乔梁有些惊喜，“蔡队长在江州哪个地方？”

    “就在市里。”蔡铭海答道。

    “那敢情好，不知道蔡队长方便不，我现在去市里找你。”乔梁说道。

    “可以，那等乔縣长到了市里，给我打个电话，我去跟您汇合。”蔡铭海点头笑道，没想到乔梁这么急。

    “好，我这就动身。”乔梁点点头，他之所以迫不及待想要见蔡铭海，是想亲自看看蔡铭海这个人，毕竟亲自看过后，心里也会比较有谱，再一方面，乔梁去市里，主要还是想约市检的一把手沈飞出来聊聊。

    就在乔梁给蔡铭海打电话时，黄原，江东省书记郑国鸿正在办公室里和安哲谈论工作，郑国鸿办公桌上放着一份之前省环保督察组检查过的几个有问题的地方的文件，郑国鸿指着一个地方对安哲道，“你安排一下，咱们过几天就去这里看一看，距离督察组督查已经过去有些日子，咱们下去看看这个地方是不是真正在整改。”

    安哲看了一下郑国鸿指的地方，眼里闪过一丝诧异，郑国鸿不知道是有意还是无意，所指的地方正是松北。

