    被凌泽刺激到的瞬，终于也是不再束手束脚，他开始发挥出自己的强大天赋实力。

    “轰！”

    瞬的拳头直直的向着凌泽的腹部打过来，“光速”这个东西有利但是也同样有弊，利当然是威力大、速度快，而弊同样也是威力大、速度快，这主要取决于作战场地。

    如果凌泽和瞬两个人的战场，是在无尽星空之中的话，那自然是可以毫无顾忌的放手施为，但是在地球之中，那显然是不可能的事情，谁也不愿意那么做。

    瞬的这一拳，和凌泽相比就要差了很多，毕竟瞬本身的速度，就还没有到光速。

    而他的控制力，更是没有到达“黄金圣斗士”的水准，所以他还要花更多的精力在控制上，这就进一步的削弱了他的实力，百分之九十五“黄金”的水平，顶多也就发挥出百分之八十，但这也已经很恐怖了，足以在如今的“黄金”之下无敌。

    “不错，就是这样。”

    凌泽接下了这一拳，然后他欣慰的点了点头，对于瞬的实力的发挥，他还是比较满意的，这种程度，已经足以应对那些“白银圣斗士”，毕竟“白银圣斗士”之中，能够有这种实力的，一共也没几个，一个是他师傅，一个正在冥界待着。

    “继续，继续，你要更多的练，只有那样你才能够熟悉这种状态，能够更快的加深对于小宇宙的感悟，进入第七感的境界指日可待，如果不是你一直压制自己，说不定你现在就已经迈入第七感的门槛。”

    看到瞬在出了一拳之后，似乎就想要鸣金收兵，凌泽当然是不满意的，他继续催促着瞬，目前值得他来亲自训练的，也就只有这个“仙女座青铜圣斗士”，其他的自己练就行，要不然两两对练也行。

    “凌泽先生！我们呢？！我们不需要指导吗？！”

    “独角兽座青铜圣斗士”邪武嚷嚷了起来，他们显然也是想要得到凌泽的指导的。

    凌泽看了他一眼，然后随口回答道：“你们几个和紫龙、冰河一样，先解决出招的问题，等你们把这个问题解决之后，我再来统一的看一遍你们的整体表现。”

    凌泽说的很敷衍，但是那些“青铜圣斗士”们却没有任何的办法，毕竟凌泽说的那个问题，确实是他们都真实存在的问题，尤其是紫龙，他现在已经迫不及待，想赶快改掉自己的那个致命的缺陷。

    “去吧去吧。”

    凌泽挥了挥手，就要让他们都赶快各忙各的去，而城户沙织此时突然开了口。

    “那银河战争呢？要什么时候才能举办？我本来定的时间还能够正常的进行吗？”

    城户沙织还是很关心自己的那个“银河战争”的举办的，毕竟对于她来说，这可不只是一场“银河战争”，同时也是对自己“爷爷”城户光政的最好的祭奠。

    由此能够看出来，此时城户沙织的部分还是占比极高的，甚至于是稳稳的压制着身为神明的雅典娜，这似乎是很正常的事情，包括海王波塞冬、冥王哈迪斯好像都遇到过类似的事情、类似的遭遇。

    “放心吧，你的银河战争该怎么办就还接着怎么办，这些孩子的训练，不会影响到你的银河战争举办，说不定还能打的更漂亮、更流畅一些，毕竟少了那么多乱七八糟的动作，就是纯纯的战斗交流。”

    凌泽的话，让城户沙织安了心，如果这种特训会影响到“银河战争”的举办的话，那她恐怕要先叫停凌泽对“青铜圣斗士”们的特训了，不过城户沙织也能够看出来，凌泽现在似乎只准备给瞬一个人开小灶。

    这她倒是能够理解，因为瞬实在是让太人惊喜了，连她都对瞬的实力感到惊讶，而如果瞬真的能够达到“黄金圣斗士”的实力，再加上“天马座”的星矢和凌泽，那她们这边就相当于有了三个“黄金战力”，这样才是真正的底气十足。

    显然城户沙织误会了一点，凌泽说星矢能够继承“射手座黄金圣衣”，可不代表他回来之后立刻就能够拥有“黄金”实力，城户沙织显然是要对此感到失望了。

    众位“青铜圣斗士”纷纷散开，他们才是真的有些失望，显然是意识到了自己的平庸。

    恐怕在场的人中，只有冰河、紫龙、城户沙织三个人，对于接受凌泽“开小灶”教育的瞬没什么羡慕了，其他的“小斗士”们，都是有些垂头丧气，不过他们也没有闲着，都很快的投入到了练习之中。

    “可惜，星矢回来的太晚，现在还没有拿到圣衣，而一辉现在正在叛逆期之中，星矢要是来了，肯定能够成长的更快，星矢不仅身体、小宇宙是成长性很高的类型，他本身的学习能力也是强的不行。”

    凌泽一边和瞬过着招，一边还在想着星矢和一辉的事情，能够心不在焉的想着别的事情，足以见得瞬给他的压力确实不高。

    没办法，真正要让凌泽把瞬当成对手的话，至少也要让他“升级”到“黄金圣斗士”之后才行，目前的瞬，属实是有些难以激起凌泽认真战斗的欲望，瞬的动作，其实也就比“静止”的状态差不了多少。

    时间过的很快，凌泽每天定时的将“青铜圣斗士”们召集起来，让他们继续着训练，而除了瞬在他的压迫之下越来越强，实力越来越接近于百分之九十五“黄金”，其他的“青铜圣斗士”们也都有了提升。

    最先改变习惯的，当然是紫龙和冰河两个人，紫龙克服了自己的那一个缺点，然后和冰河一样，也都很快就改变了无用动作多的老毛病，开始干脆利落的战斗。

    而在他们达成了这个凌泽的基础要求之后，凌泽也就让他们加入到了和瞬一起的训练之中，那就是尽全力的来攻击他。

    现在这些“青铜圣斗士”们，是真的一点心理负担都没有了，因为他们都已经明白，自己是不可能能够伤到凌泽先生的，毕竟就连那么强的瞬都做不到这一点。

    他们已经见证了无数次，瞬用他们看不清的动作，去凶狠的攻击凌泽先生，但最后却只能是狼狈的被凌泽先生溜着玩，而凌泽先生只是偶尔的随手反击，就把瞬给打的嗷嗷直叫，只能疲于招架。

    不过虽然知道会很辛苦，但是当真的能够加入进来的时候，紫龙、冰河还是很开心，因为在和凌泽的对战之中，瞬在飞速的成长着，没有什么是比由一位强者亲自出手喂招，能让人成长更快的了。

    瞬的战斗意识，瞬的果断，瞬的蜕变，在紫龙、冰河他们看来是那么的明显。

    而其他的那些“青铜圣斗士”们，自然也是都在为了能够加入到对练中去而努力着，他们都有些被瞬的成长给刺激到了。

    瞬的成长之快，当然、肯定是有他本身天赋就好的原因的，但是他也不得不承认，凌泽先生的教导，给他带来的是完全不同的体验，哪怕是在当初修行的时候，他的师傅也没有这个样子教导过他。

    其实这些“青铜圣斗士”们，在修行的时候的主要目标，是赶快的领悟小宇宙、觉醒第六感，因为只有那样，他们才有资格获得圣衣，毕竟一个地方只有一件“青铜圣衣”，而一旦有人抢先一步的话，其他人那么多年的努力，就相当于是白练。

    这其实也是没有办法的事情，在同一个修行地，本就是有着不少的竞争者的，他们的目标都一样，而他们谁都不知道，自己是否能够取得圣衣的认可，唯有加倍努力的觉醒小宇宙，才能够不白练。

    这就导致，他们的战斗经验，其实并没有那么丰富，而且他们修行的时间，其实也没有那么的长，满打满算不过才只有五六年而已，一群十三十四岁的孩子，从七八岁的年纪开始修行，大部分的时间都投入到了对小宇宙的参悟之上。

    他们和凌泽这种，从小就一直在修行“杀人技巧”的自然是没法比的，而凌泽现在在做的，就是弥补他们这方面的短板。

    凌泽发现了，可能是因为硬实力过强的原因，“圣斗士”们战斗的方法似乎有些过于直白，就像某龙珠一样，有逐渐的演化成“疯狂对波”，“谁喊的声音大谁就赢”的趋势，这其实也是可以理解的事情。

    毕竟当随手一拳，就能够击碎星辰之后，谁也不会再愿意去搞那些乱七八糟、花里胡哨的事情，那不是闲得淡疼吗？

    但事实上，对于“青铜圣斗士”们来说，必要的技巧还是要掌握的，因为他们显然还没有“黄金圣斗士”的恐怖实力，甚至连“白银圣斗士”在地球上横着走的本领都没有，他们还需要掌握一些技巧来弥补自身的弱势，尤其是战斗技能。

    而凌泽这里，恰好就有一些很实用的技能，凌泽觉得，在经过了他的传授之后，肯定不会再出现那种对着轰拳轰半天的场面，战斗就是要追求快准狠的一击毙命，

    其实凌泽认为，最该来跟他学学的，是那些“黄金圣斗士”、“白银圣斗士”，明明有着那么强、那么精准的控制能力，为什么就是没有办法一击杀死“青铜圣斗士”呢？凌泽觉得他都可以轻松做到，没道理那些圣斗士们就做不到啊！

    虽然心中费解，但是凌泽毕竟不可能去教导那些“白银圣斗士”和“黄金圣斗士”，人家也根本就不晓得他是从哪里来的。

    “青铜圣斗士”们，在凌泽的教导下过的十分的充实，到了最后，已经真正的变成了八位“青铜圣斗士”迎战凌泽一个人。

    虽然他们的配合一般，但是却的确在努力的配合着，尽量的互相保护，互相创造战机，虽然他们的努力都没有什用，最后的结局都是被凌泽给暴揍一顿回去。

    在这种“友好轻松”的氛围之下，城户沙织很是准时的召开了她的“银河战争”擂台赛，第一场对战，将有“独角兽座青铜圣斗士”邪武对战“幼狮座青铜圣斗士”蛮，当晚的擂台赛场馆里坐满了人。

    这种前来现场观看的火爆，是可以预料到的事情，毕竟以前谁看过这玩意啊？！

    圣域有明确的规定，圣斗士之间是禁止私斗的，所以圣斗士之间很少会发生争斗，再者说，虽然圣斗士的存在早就不算什么大秘密，但是亲眼见过圣斗士，见过圣斗士战斗的人，却是少之又少的。

    在种种因素的影响之下，“银河战争”可以说是异常的火爆，光是卖票、转播等等的，其实就够“古拉杜财团”大赚一笔了，可惜城户沙织举办“银河战争”并不是为了钱，那对她来说格局也太小了。

    “欢迎大家来到银河战争擂台赛！接下来让我们欢迎今天晚上将要出战的两位选手！”

    主持人站在擂台中央，在讲了一通炫酷无比的开场词之后，他终于是在观众们的呼喊声中请出了今天晚上出战的两位“青铜圣斗士”，当然又是少不了一番介绍。

    “幼狮座圣斗士蛮！对阵独角兽座邪武！战斗开始！”

    主持人喊了一声之后，十分迅速的离开了擂台，他可不想被殃及池鱼，他是古拉杜财团的人，已经见识过了这些“青铜圣斗士”的恐怖破坏力，被殃及到的下场，绝对是粉身碎骨，连个全尸都没有。

    毕竟“青铜圣斗士”虽然只是圣斗士中最低等的存在，但是对于人类来说，也已经是行走的怪物，被光速踢中的下场很惨，但是被音速踢中也同样不是闹着玩的。

    主持人下台之后，战斗擂台迅速的开始发生变化，周围的场地降了下去，留下了擂台在中央，让周围的观众能够不受干扰，也营造出了一种诡异的星空感，加上闭合的天顶之上的星空，还真有一种在银河之间摆出了一个擂台的感觉。

    “邪武，你会败给我。”

    在原著中几乎一句台词都没有的“幼狮座”蛮，这次终于是成功的说出了一句话。

