    “独眼王义……”封无极神情异常难看。

    玄宗内有一道通缉榜，上面皆是穷凶极恶的修炼者，独眼王义就位列其中，曾单独一人抢夺过玄宗运送之物，当时就有三名金丹境初期的真人死在独眼王义的手上。

    “你们是不是很意外，我会重新回来？”厉毅嗤笑道，当看到林墨的时候，眼神透出浓郁的怨毒之色，本来他可以独占上百颗储灵晶，却偏偏被林墨坏了好事。

    “厉毅，你身为玄宗弟子，不但残害同宗手足，竟然勾结通缉的逃犯。若是让玄宗知道，你必然死无葬身之地。”封无极怒道。

    “同宗手足？”

    厉毅忽然昂头狂笑起来，旋即笑容迅速收敛，冷冷的看着封无极，“封师兄，你资质是比我高，但是你不但固执，而且还相当的愚蠢。别告诉我，上百颗储灵晶放在你面前，你没有动过心？你肯定动过，只是你碍于南冥舞这个女人在场，所以你不好意思抢夺罢了。”

    “我们是同宗没错，但是我可没将你们当成手足来对待。”厉毅嘴角抽动了一下，“比起那上百颗储灵晶，你们根本就没多大的价值。”

    “厉毅，只要我这一次不死，纵使你逃到天涯海角，我都要亲手斩了你。”封无极勃然大怒道。

    “你没有这个机会了，中了我的六阴玄毒，你现在已经是真元耗尽。纵使你是金丹境的真人又如何，没有真元运用下，我随手都能杀你。不过，我暂时还不会杀你，我要先解决这个家伙再说。”厉毅目光投向了林墨，眼中的怨毒之色更加浓烈了。

    缓缓走向盘膝而坐的林墨，厉毅冷冷一笑。

    “你知道吗？你是我这一辈子最恨的几个家伙之一。小小三级城出身的你，真以为自己天资卓绝了？你这样的修为，放在三级城中，确实是有骄傲的资格。可放在王城的外城中，你算什么东西？不过是最普通的一员罢了。我是玄宗的弟子，十五岁就踏入先天境后期。告诉我，在我面前，你有什么骄傲的资格？”厉毅一步步走近说道。

    “你说完了？”林墨微微抬起眼皮，淡淡说道：“既然你说完了，可以滚一边去了。”随手一拂，星辰霸剑斩在厉毅的身上。

    青色的皮甲泛起幽光，将星辰霸剑的力量抵消了大半。

    纵使如此，剩余的力量还是将厉毅斩飞出去，背部重重砸在墙壁上，然后滑落下来，身躯摇晃了一下，跪在了地上，嘴里鲜血狂喷，眼中满是难以置信之色。

    封无极吃惊的看着林墨。

    要知道厉毅可是半步金丹，又是玄宗弟子，纵使林墨出手偷袭，也未必能够得逞，竟然一下就被斩成了重伤。

    这时，南冥舞惊醒过来，她的脸色依旧不大好看，忽然她注意到了独眼王义等，神情禁不住一变，想要从林墨怀里下来，但奈何浑身依旧软弱无力，连真元都耗尽了。

    “不要乱动，以免摔下来，我先解决掉他们，再放你下来。”林墨看着独眼王义等人说道，虽然声音平淡，但语气中却蕴含着霸道和毋庸置疑。

    斜躺在左臂上的南冥舞看着林墨的侧脸，顿时怔怔出神，这个比她小一岁的少年，原本在她眼中的师弟，此刻却透出一种独特的气质，特别是那一对黝黑的眼睛，深邃而神秘，南冥舞都禁不住有种要陷入的感觉。

    而且，被林墨左臂抱着，南冥舞心中生出了一种莫名的情愫。

    仿佛，只要这个少年在，她就不用担心任何事，只需要静静的等着他来处理就行了。

    解决他们？

    封无极一愣，然后深深的看了林墨一眼，无奈的摇了摇头，都这个时候了，还想要在南冥舞面前表现，真不知道这家伙是不知死活，还是故意强装镇定。

    “抓紧了。”林墨顺势掠出。

    南冥舞下意识的用一对玉手缠住了林墨的脖子，她现在已经恢复了一点力气，但也只能勉强这么做。

    见林墨单手抱着南冥舞掠向独眼王义，封无极面色紧绷，在他看来，林墨这样的举动等于抱着南冥舞一起去送死，不过现在就死和等一下死并没什么区别，只是早死和晚死罢了。

    在林墨接近独眼王义的刹那，右手忽然高高抬起，五指间闪烁着令人心悸的锐意，仿佛无坚不摧的神兵利器般，从高处斩落。

    四周的气流仿佛停滞了一样。

    独眼王义眼睛动了一下，然后身体僵直了，林墨错身而过，这个时候独眼王义身躯才微微颤动起来，紧接着倒地化为了碎片。

    独眼王义死了……

    封无极当场傻眼了。

    这时，林墨的身上爆发出了近八十道罡气，无坚不摧的罡气威力是何等的恐怖，整个通道像是被密密麻麻的神兵利器斩过一样，硬生生的被拓宽了一倍有余。

    惨叫声不绝于耳，一大群修炼者顿时死伤大半，剩余的修炼者呆滞了，等反应过来后，满脸恐惧的看着抱着单手抱着南冥舞的林墨。

    眼看林墨走来，剩余的修炼者面如死灰，哪里还有胆子再出手，纷纷全力运转真元，争相逃离此地。

    封无极目瞪口呆，心中充满了震撼。

    这家伙真的是先天境后期的修为吗？

    封无极很是怀疑林墨的真实修为，但是林墨身上散发出来的确实是先天境后期的气息……此刻的他望向林墨的眼神完全变了。

    重伤跪在地上的厉毅见到这一幕，已经完全呆滞了。

    当看着林墨单手抱着南冥舞走来的时候，厉毅顿时面如死灰，下意识的朝后挪动一段距离。

    “不要杀我，南冥师姐，我们同宗手足，求求你让他不要杀我。”厉毅苦苦哀求，然后狠狠将巴掌拍在自己脸上，“是我鬼迷心窍，我知道错了，求你们了，不要杀我……”说到后面，已经痛哭流涕，浑身索索发抖。

    南冥舞瞥了厉毅一眼，没有说话。

    “只要你们放我一条生路，我告诉你们一个秘密。我知道有一个地方，那里可能埋藏着轩辕皇朝的所有宝物。”厉毅咬牙说道。

    “在哪里？”林墨问道。

    “你先发誓不对我动手。”厉毅说道。

    “我发誓。”林墨点了点头。

    “林墨，不能放他走……”南冥舞顿时急了。

    这厉毅诡计多端，而且心狠手辣，睚眦必报，连同宗手足都偷袭，还有什么他不敢做的，若是放走的话，必会成为一大后患。

    “说吧。”林墨说道。

    “就在大秘境的东南方向的尽头，那里有一片迷雾区域，是曾经轩辕皇族的最后一位皇子轩辕命的墓葬之地。”厉毅赶紧说道。

    “你怎么知道这些？”

    南冥舞皱眉道，她可是轩辕皇朝的王族后人，虽然不是皇族的人，但也有着千丝万缕的关系，连她都不知道轩辕命葬在何处，这厉毅怎么会知道？

    “是我从一部破旧的典籍上得知的，曾经有一名修炼者进入过，并且还带着宝物出来了。那个修炼者担心会被人追杀，所以直至老死的时候，才将那个区域的位置刻录下来，那部典籍就在我这里。”厉毅说完，将一部破旧的典籍递了过去。

    “放在地上。”林墨说道。

    厉毅将典籍放在地上后，望向林墨说道：“现在我可以走了吧？”

    林墨点了点头。

    厉毅欣喜若狂，顾不上受了重伤，朝着通道口外掠去。

    突然，由真元凝聚的刀突然斩落在厉毅身上，他没来得及发出惨叫，就倒地身亡了。

    “他发誓放过你，但我可没说会放过你。”出手的封无极说完，跌坐在地上，因为真元耗尽的缘故，浑身虚弱无比，他只能依靠在岩壁处。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

