    王太卡揪着知恩酱的小耳朵，问道：“你别装！我刚刚听见了！那个泻药是怎么回事？”

    　　知恩酱被王太卡提着耳朵，两只手都抓着王太卡的手，生怕还要往上提。还好穿着高跟鞋不用垫脚，要不然得累死。

    　　最关键的是，知恩酱因为理亏又完全发作不了，只能默默的装可怜：“唉！生活终于要对我这只无辜的小猫咪下手了！喵喵喵！”

    　　王太卡看着知恩酱那副视死如归的样子，最终也只能是气笑了，然后提着知恩酱小耳朵的手一松。摊上这么一个活宝妹妹，生气是肯定生不起来的。

    　　“这件事没完，本来今天想请你吃烤肉，看来不能烤五花肉了，要烤知恩酱了！”王太卡气的坐到一旁。

    　　知恩酱没想到王太卡居然不在计较这件事了？放在往常，以为王太卡那个斤斤计较的性格，怎么也得折腾一顿啊？联想起刚刚王太卡的那些话，有点矫情也有点熟悉。难道......恐怖分子是认真的？自己变成一个很重要的存在了？

    　　虽然是妹妹，但是这样也可以啊！这已经是迈出了重要的第一步啊！知恩酱突然很满意现在的情况。

    　　早知道就早点给恐怖分子吃泻药了！臭恐怖分子，你最好能乖乖听话！要不然就让你知道不听话的后果！如果不乖乖对我好，有你的苦头吃！

    　　唉！王太卡即将知道拥有一个病娇妹妹是怎样的体验了！

    　　王太卡有好多的话想说，知恩酱其实也有好多的话想说。可是现在的时间地点都不太合适。

    　　此时的王太卡就像经历了一场涅一样，连性格都沉稳了不少。重新走在了人生路上。

    　　“这样，你还有工作，晚上见吧！”王太卡站起身来：“我这次来其实也没啥事。才想起来我还得去上班呢！走了！晚上给你坐好吃的。”

    　　“恩，那你小心点。”知恩酱突然有点不舍了。

    　　王太卡伸出手想摸摸知恩酱的小脑袋，知恩酱这时候也闭着眼睛摸摸承受，像一只可爱的小猫一样。

    　　“日子长着呢！”王太卡笑了笑。

    　　“吃东西了吗？脸色蜡黄的。”知恩酱又想找话题多待一会。

    　　“这还不得怪你啊！不过没事，你脸上摸得是腮红，我这个是腮黄。蜡黄的黄！”王太卡刚想走，脚步突然一顿，转过身揉了揉知恩酱的耳朵：“刚刚我没用力捏，但是看你样子好像挺疼，给你揉揉。”

    　　知恩酱小拳头又紧张的攥起来了，甚至透过露趾的高跟鞋，看到连可爱的脚趾头都紧张的蜷缩起来。

    　　揉了两下，王太卡笑着挥挥手，转身离开。

    　　知恩酱看着王太卡出了门，这才没忍住直接跌坐在沙发上。

    　　今天的恐怖分子！不一样了！完全不一样！知恩酱完全感觉今天的王太卡绝对不太一样了！就是和之前的王太卡不一样了！

    　　不对啊！明明早上还见过一面的！早上还是那副没正型的样子，怎么现在......说话做事太体贴了吧！有点......总之知恩酱是有点招架不住的样子。

    　　“原来这个恐怖分子还有这么温柔的一面！”知恩酱简直是不敢想象，但是又转念一想，嘴角却挂起了一丝微笑：“现在，我是很重要的人咯？哼！我就说，以我的魅力，制服一个恐怖分子，肯定是小事情！呵呵，真是负担。我为什么要答应他啊？就应该让他着急才对！本来，这么笨的欧巴，我也并没有很想要啊！哎一古！负担！”

    　　知恩酱下意识摸了摸刚刚被王太卡揉过的耳垂，突然发觉着自己的小脸蛋直发烫，好像发烧了一样，整个人都要晕乎乎的！

    　　“我的脸！”知恩酱一照镜子，发现自己的小脸蛋红彤彤的，简直像是猴，呸！简直像是两个熟透的小苹果！

    　　“负担负担！真的负担！”知恩酱拍拍自己的小脸蛋，但是心里就莫名其妙的回想起王太卡说的话，心里就像偷吃蜜一样，甜到要融化了。

    　　既然王太卡还有这么撩人的一面，那更不能放过了！知恩酱想着，函数的那位欧尼啊，真对不起！虽然你人真的蛮好的，但是这种事实在没办法让啊！既然你这么纠结，那么干脆就便宜我算了！你以后肯定会找到更合适你的另一半的！

    　　甚至此时，知恩酱还幻想起了另一件事，比如......如果当初最先认识王太卡的是自己，而不是函数的那位，又会是怎样？

    　　如果故事这样发展，那么在平行时空下的此时，估计恐怖分子也会这么拼死拼活的喜欢自己。

    　　如果恐怖分子再次遇见了函数的那位，最多也就是摸摸脑袋，然后对她说：“你确实挺好看的，性格也是我喜欢的。咱们还是同胞，沟通起来也没有什么压力。其实你这么漂亮可爱又性格好，我也是会喜欢你的。但是我的心已经给了知恩酱了，没办法给第二个人了。这样，以后你就是我妹妹，叫我欧巴，我也会多照顾照顾你的。好了，我去找我的知恩酱了......”

    　　知恩酱越想越开心，简直就像是真的一样了。

    　　完了完了，一会还要上台唱歌，都这个状态了，自己可怎么办啊！知恩酱用力的拍拍自己的小脑袋，然后又摸了摸，感觉到脑袋上好像有两个小小的包。肯定是恐怖分子弹出来的！太可恶了！

    　　知恩酱算是彻底沦陷了......

    　　而此时的王太卡，已经骑着朴有座，咳咳，骑着二手电动车往回走了。

    　　今天这一天，除了上午跟泰妍和李素媛说说节目的事情，其余的时候完全是浪费了。现在都下午了，马上又要下班。其实这样的日子，也是蛮不错的。

    　　到了公司，人走的差不多了。王太卡收拾好自己东西，也准备回家。晚上毕竟还要和知恩酱一起吃饭呢！

    　　就在这时，郑秃瓢却突然出现了，看着王太卡说道：“你还没走啊？正好！临时有拍摄计划，我正发愁呢！”

    　　王太卡气的咬咬牙，默默把桌子上的圆珠笔按断，但是谁让人家是组长，是顶头上司呢！

    　　“去哪啊？”王太卡咬牙切齿的问道。

    　　“函数的一场表演！正好你来的及时！”郑秃瓢这个智障完全感应不到王太卡身上的杀气，还是自顾自的过来：“拿着机器，咱们快点！据说这次舞台我亲爱的小水晶还有独舞，简直是要让我疯狂了！”

    　　“函数？”王太卡本来还想着说肚子疼什么的，但是一听到函数的表演，又迟疑了。

    　　宋香菜......知恩酱......

    　　人生总是要面临无数的选择。而此时此刻，这个让人无奈的选择，出现在了王太卡面前。

    　　王太卡有点为难，此时郑秃瓢已经在催促了。思前想后，王太卡还是跟着郑秃瓢走了。顺便心里告诉自己，这是因为组长的命令，毕竟这是工作啊！

    　　而真正的原因呢？如果没有郑秃瓢的存在，那么王太卡会怎么选择呢？

    　　这个问题的答案，其实当王太卡走出门的那一刻，心中就了然了。果然，有些事情是真的无法改变的。

    　　现在还早，时间充足。拍完函数的表演，马上赶回去！这样不会耽误和知恩酱吃晚饭的。王太卡这么计划着。可惜，这个世界就是这样，总会有各种各样的意外发生，计划永远赶不上变化。

    　　所以，王太卡这一走，就是整整一夜没回来！而知恩酱...... 

