    一名男的身材魁梧，看起来憨憨的；另一名男的气质阴冷，呈竖瞳，给人极不舒服之感。

    但，都是魔王。

    徐时行摩挲着手指，即使现在站在他面前的魔王已经多达八位，但是年过半百的他脸上依旧没有一点儿惧意。

    他看向了第二辆辇架，心中反而有些振奋。

    一旦让大秦帝国和晓之帝国建交，他的名字载入的不仅仅是大秦帝国的史册，更会在整个世界的发展史上留下浓重的一笔！

    位极人臣的徐时行早已不在乎钱、色这种无聊的东西，他最在意的是名声、威望以及青史留名。

    作为大秦帝国内阁首辅七年有余，他还可以担任三年，原本他希望的只是稳住现今局势顺利退休，没想到老天给了他一个巨大的惊喜。

    一场前无古人的会晤将在他的领导下完成，他作为普通人，将在人类历史上留下重重的一笔。

    将来他的墓志铭上可不仅仅是简单的生平介绍和履历职务，更会用大量的文墨记载他促成和魔兽帝国建交的事迹！

    他将是人类史上的大功臣！

    “来吧，晓之帝国的魔王，咱们一起创造历史。”

    徐时行眼神灼灼的盯着第二辆辇架。

    咔！

    门开。

    拥有一头雪白长发、身穿洁白长裙的白皎款步走出了辇架。

    当她出现在世人面前的时候，世人的大脑仿佛在一瞬间宕机。

    倾国倾城四个字都没办法形容眼前女子的绝色。

    尤其那一对尖尖的狐耳和毛茸茸的洁白尾巴，更是增添了无数的魅力。

    蔚蓝色的双眸轻轻扫过在场人类，自含一种雍容贵气。

    “好美····”澹台芊月喃喃低语，接着“嘿”了一声，低语道：“芷瑶，比你还美。”

    “不····不一样。”回过神来的汤瑶摇摇头：“论外貌，会长明显和她不分伯仲，但是那对耳朵、尾巴以及她清纯中带着的些许成熟是会长比不了的。”

    “那现阶段还是她美。”澹台芊月看向北冥芷瑶，咦，她竟然不反驳，而且表情还这么凝重，真是少见。

    北冥芷瑶凝视着这个女孩，心中升起了前所未有的危机感。

    六年间，她陪伴在苏晓身边有多久？

    他们之间有没有发生什么？

    连女孩子看了都会心动的她，苏晓能挡住她的魅力？

    想到这些，北冥芷瑶就觉得心中说不出的难受····

    “陛下、首辅大人。”薛元勋低声开口：“她就是白皎，九尾雪狐一族的公主殿下，晓之帝国的····”

    想了想，他说道：“晓之帝国的首辅。”

    徐时行和曜帝回过神来，深呼吸一口气，徐时行低声道：“晓之帝国的王呢？怎么不见他？”

    “他在那。”孔朝宗幽幽开口，凝视着正前方。

    万里无云，阳光明媚。

    冰霜凝结的柏油路上，一道戴着黑眼圈白色面具的身影如一阵光忽闪忽闪、若隐若现。

    前一刻还在辇架那里，光芒消失、出现之间他已经来到了另一个位置。

    如灯光熄灭、又在另一个位置亮起。

    “和其光，同其尘，湛兮似或存····”皇甫乾看着孔朝宗：“这是道门的【和光同尘】，他怎么会？”

    “我也想知道。”孔朝宗表情有些僵硬。

    刷！

    戴着滑稽面具的身影停了下来，双手负在身后，装的一手好逼。

    “参见吾王！”

    声音嘹亮、戴着浓浓的崇敬，在众人眼中高冷的九尾雪狐魔王、气势强横的北寒猎鹰魔王、阴冷的魔王····无一不是表情尊敬、语气恭顺。

    就连充满华贵气质的女子，模样一下子也温顺下来。

    苏晓缓缓抬起右手，盔甲的摩擦声中，跪地的众多手下站了起来。

    象巨浪、玄破甲等魔王站成一列，白皎、白灼两兄妹一左一右陪在苏晓身边。

    威风凛凛的黄金圣焰兽突然发出一声“喵”的叫声，变成了巴掌大小的一只小猫，一下子就扑到了苏晓的脑袋上，惬意的将身子蜷了起来，一双金红色的眼睛好奇的看着人类。

    北冥芷瑶怔怔看着站在最前面的苏晓，她知道他是魔王，但是当他的外交使团站在自己的面前时，她才有了一个真正直观的感受。

    六年前，他还不是魔王。

    六年后的今天，他是高高在上的魔王，手下精兵强将、统领千万魔兽国度的晓之帝国的王！

    北冥芷瑶并没有丝毫的自卑感，她有的只是浓浓的危机感。

    “芷瑶，芷瑶！”澹台芊月低声说道：“走了！”

    北冥芷瑶回过神来，手捧着欢迎的鲜花一步步朝着苏晓走了过去。

    她看到了，苏晓眼神中流露出来的温和。

    她的心，安定下来了。

    嘴角勾起笑容，一步步走过去，心中突然有了某种小骄傲：人类中，只有她知道他的身份。

    哼！

    魔王又如何？

    还不是自己的臭学弟！

    “欢迎····”

    北冥芷瑶刚刚吐出两个字，一道身影突然间拦在了她和苏晓之间。

    北冥芷瑶淡紫色的眸子一凝，对上了一对蔚蓝色的双眸。

    不只是北冥芷瑶一愣，苏晓也愣了一下，她突然间想干嘛？

    北冥芷瑶瞄了一眼苏晓，看到他眼中的疑惑，心中稍稍安定：“你····”

    “咱们见过哦。”白皎微微一笑，笑容纯洁。

    谁能想到，此时笑的这么纯洁的女孩刚刚才在辇架之中欢叫连连、放浪且妩媚？

    “见过？我忘了。”北冥芷瑶平静说道。

    “没关系，你将会铭记我。”白皎身子微微前倾，北冥芷瑶顿时就闻到了从她身上散发出来的雅香。

    不过，她并没有闻到另一种淡淡的近乎不存在的气味。

    因为她是人，嗅觉没有魔兽那么敏锐。

    在北冥芷瑶的微微蹙眉中，白皎的嘴唇贴近了她的耳畔，说出来的话让北冥芷瑶如遭雷击。

    “北冥小姐，在你所看不到的六年时间里，我已经····”

    白皎的语气中带上了丝丝戏谑，用只有她们俩才能听见的声音幽幽说道。

    “吃过晓大人了哦。”

    ······

    （未完待续）

