    湖水中冲出一个庞然大物，血盆大口张开，一口咬向苏莫。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    血盆大口还未至，一股腥臭之气便扑面而来。

    苏莫并未慌张，他早有准备，一直在暗暗戒备着。

    紧急时刻，苏莫身形一扭，硬生生的停止了去势，身体急旋转着向上方冲去，与此同时，苏莫脚下真气喷涌，将下方湖水都冲击的炸裂开来。

    一股强大的反弹之力作用在苏莫身上，苏莫的身形，顿时如火箭般升到了百米高空，躲过了那庞然大物的袭击。

    这时，苏莫才来得及观看那袭击他的妖兽，入眼处是一只巨大的黄色巨蟒，此蟒的头颅足有一间房屋大小，极其骇然。

    蟒头上两只如灯笼般大小的巨瞳，射出凶残的寒光。

    巨蟒身上妖气冲天，乍一出现，恐怖的妖气便让人心中不寒而栗，赫然是三级一重妖兽！

    “赤水蟒？”

    苏莫瞬间认出了这只妖兽。

    赤水蟒是比较常见的一种妖兽，不过，外界的赤水蟒大多只是二级妖兽，很少出现三级的存在，而这头赤水蟒居然达到了三级的地步！

    苏莫知道，这定是因为青华洞天中灵气浓郁，天才地宝众多的缘故，才让这条赤水蟒晋升到了三级的地步。

    吼！

    赤水蟒一口没有咬死苏莫，愤怒的嘶吼一声，再次向苏莫一口咬来。

    赤水蟒的度非常快，如一道赤色电光，刹那间便临近了苏莫。

    “斩！”

    苏莫人在空中，临危不惧，怒喝一声，体内七座灵漩疯狂运转，身上金光大放，耀眼的剑光长达数十米，狠狠的斩在了蟒头上。

    轰！

    一声巨大的轰响声震耳欲聋，赤水蟒的头上一块鳞片被斩击的碎裂开来。

    苏莫全身一震，感觉到自己仿佛斩中了一座铁山，巨大的反冲之力将他的身体震得向后抛飞。

    苏莫的身体足足向后抛飞了数十米，身形还未落下，下方湖水剧烈翻腾，一道虚影横扫虚空，向苏莫扫荡而来。

    是赤水蟒的尾巴！

    蟒尾如一道巨大的长鞭，度奇快无比，一路所过空气都不断爆炸。

    “滚！”

    苏莫怒喝一声，长剑横扫，再次斩向赤水蟒的尾巴。

    轰！

    又是一声巨响，爆裂的真气四散而开，将下方湖水都冲击出一个方圆百米的巨大深坑。

    苏莫再次被震退，身体贴着湖面向后滑翔了两百多米，才止住了身形。

    修为达到苏莫这个程度，虽然不能御空飞行，但已经能做到短暂的在空中停留。

    而且，有湖水的一丝浮力，苏莫踏波停留湖面，轻而易举。

    站在湖面上，苏莫脚踩微波，满脸凝重的看向前方的赤水蟒。

    三级一重妖兽果然厉害，不愧是堪比真灵境一重的强大妖兽，力量强大的恐怖。

    即便苏莫动用了七座灵漩的真气，以及肉身的强大力量，硬碰硬的情况下，他依然不是赤水蟒的对手。

    而且，此蟒身上的鳞片坚硬异常，防御力堪称恐怖，连斩灵剑都只能勉强斩裂一块鳞片，对其根本没有多大的伤害。

    当然，这并不是说斩灵剑不够锋利，而是苏莫的实力不够强大，若是苏莫有真灵境修为，就算是用一把普通的铁剑，也能一剑将赤水蟒斩成两段。

    不过，赤水蟒的强大，反而是激起了苏莫心中的战意。

    三级妖兽吗？我未必会输给你！

    “萧清风，还不出手更待何时！”

    苏莫大喝一声，旋即，他身上剑势冲天，剑光挥洒，连斩数十剑，数十道犀利的剑气，向赤水蟒绞杀而去。

    赤水蟒大口一张，口中顿时射出一道粗大的水柱，水柱强大无比，一路所过将苏莫的所有剑气全部冲碎。

    旋即，水柱才溃散开来，化为倾盆大雨，落入湖水之中。

    “杀！”

    攻击被赤水蟒瞬间击溃，苏莫不退反进，身形如电，直接向赤水蟒冲去。

    湖边，萧清风听到苏莫的话，他并未立即出手，而是稍等了片刻，见苏莫和赤水蟒战的难分难解之后，才飞快的向七彩通窍莲飞掠而去。

    并不是只有萧清风一人动手了，一瞬间，湖边足足有数十人身形闪动，急向七彩通窍莲掠去。

    苏莫拖住了赤水蟒，这正是他们的机会。

    “呵呵！想和我抢，你们还差得远呢！”

    萧清风哈哈一笑，身形陡然虚幻，化为了一道呼啸的狂风，度快到极致，远其他人。

    只是几息时间，萧清风便第一个临近了七彩通窍莲。

    吼！

    不远处的赤水蟒，见又有人要抢夺七彩通窍莲，顿时怒吼一声，巨大的身体从湖水中腾空而起，向萧清风扑去。

    “杀！”

    苏莫的目的就是要拖住赤水蟒，怎么可能让对方去攻击萧清风。

    苏莫脚下湖水爆炸，真气喷涌，整个人冲天而起，来到了赤水蟒的上空，耀眼的剑光照耀四方，向赤水蟒的背上斩击而去！

    “风魔惊云斩！”

    长达数十米的剑光，犀利无匹，锋芒绝世，狠狠的斩在了赤水蟒的背上。

    轰！

    一声巨响，剑光斩过，赤水蟒身上的一大块鳞片瞬间崩裂。

    赤水蟒长达一两百米，重达数千斤的身体，都被苏莫狂猛的力量斩入了湖中，掀起湖面滔天大浪。

    下一刻，湖中传出一声嘶吼，旋即，一道粗大的水柱从湖中爆射而出，向苏莫袭来。

    这个时候，萧清风已经来到了七彩通窍莲跟前，伸手一抓，便将长有九颗莲子的莲蓬一把抓在了手中。

    旋即，萧清风身形毫不停留，极向对岸飞掠而去。

    “哈哈！苏莫，好好享受赤水蟒的实力吧！”

    萧清风的轻笑声传来，旋即，只见萧清风身形如风，急远去。

    萧清风是要离开此地，独占九颗莲子。

    “萧清风，你是找死！”

    苏莫冷喝一声，一剑斩向水柱。

    水柱中蕴含磅礴的妖力，再次将苏莫震退，苏莫借势急飞退，转身向萧清风追去。

    对于萧清风想独占七彩通窍莲，苏莫没有什么意外，他并未完全相信对方。

    毕竟，两人只是第一次相见，并不熟络。

    只不过，苏莫对于自己的实力有信心，即便对方有异心，他也有把握夺回七彩通窍莲。

    苏莫身形如电，在虚空中留下一道道幻影，急向萧清风追去。

    吼！

    湖水翻滚，赤水蟒再次从湖中飞了出来，巨大的眼瞳之中，闪烁着嗜血的凶残之色。

    嗖！

    赤水蟒腾飞而起，也同样向苏莫和萧清风追了过去。

    几息之后，两人一兽的身影便消失的了众人的视线之中。

    众人暗叹，有这两人出现，他们根本没有夺取七彩通窍莲的希望！

    少顷之后，众人逐渐离开。

    此处生的事，以及苏莫的强战力，也被众人相继传开了。