
　　面对着对面足足有自己这方几十倍的人数差。

　　这一方细数一下，其实也就才只有的七个人，面对着敌人多出了己方数十倍有余的敌人，却是丝毫的恐惧跟担心都没有不说。

　　相反的，那是为首的一个带着绅士帽的长发男，看着眼前铺天盖地狂袭而来的敌人，反而是露出来了一种意味深长的笑容。

　　看起来信心百倍，丝毫就没有会被打败跟死亡的觉悟，也许，他们觉得这场看似不可能获胜的战局，最后会是以他们一方的胜利告终吧！

　　给予人这种感觉的这些个家伙，看起来还真是挺狂妄的！

　　起码透过虚拟的投影屏幕看到了眼下这一幕的石李晓彤跟赫尔阿克帝还有拉达拉多都是这样想的。

　　虽然他们也觉得这些家伙既然会表现得这么从容淡定，也许是一定有什么特别的地方。

　　比如说眼下说不定只是一出苦肉计，实际上还有暗兵埋伏在暗处，待到敌人冲锋到了一定程度以后，是再集体出动，好打的掠夺者他们一个出其不意。

　　不过似乎能够监控这整片地区的石榴，在他的窥伺视野下，却也是偏偏什么都没有看到不说，背靠灵魂能量结界，是在场的仅仅只是这七人罢了。

　　也就是说，这七人还真的是独自面对大军压境下，眼看着彼此就要兵刃相接，却不曾见在这些人手里，比起敌对势力手里握着的枪械还有锋利的尖刀武器一类的。

　　这几个人全部都是手无寸铁不说，就像是故意的一样，任何动作也没有，不打算逃跑，也不打算行动，令人好奇他们是到底究竟想要干什么？

　　难不成一个两个都是疯子，宁愿等死也不想行动吗？还是说，真的另有依靠所在？

　　可是如果是这样的话，又究竟会是什么样的存在，居然可以让这些家伙如此临危不乱呢？

　　让人好奇，除去不清楚在这些个看起来跟普通人身上到底发生了怎么样的经历的人跟存在除外，在场可能是就只有石榴他一个人明白到底是怎么一回事了吧！

　　回想起当初自己离开的时候，可是怎么都没有想到过自己培养出来的这帮人居然是厉害到了这个地步，面对着这样的情形还可以如此淡定？

　　难道他们真的是已经借着灵魂能量变得如此之强吗？

　　回想起先前与梦貘相互交战后所看到的那一幕幕，是在梦貘的召唤之下，从天而降的科尔顿精灵一族。

　　犹如天神下凡一般，无数巨大无比的宇宙航行战舰落下，巨大的机械，厚重的火炮，无不在彰显着它们自身的实力！

　　还有遇到的慕斯二号星的机械存在一个个实力可怕，让石榴他见识到了何为种族之间的差距。

　　为此，尽管石榴也很想将人类打造的很强，可毕竟不是专业的术士又或者是其他的什么的他。

　　除了把自己的力量分给自己一方的人以外，别无他法！

　　而原本是还以为这种做法可能会是错误的他现在看来，望着眼前屏幕当中那是已经开始兵戎相见的两方人马。

　　尽管其中一方掠夺者的敌人存在各个都是勇猛英豪无比，却也是相当可惜的。

　　面对着在得到了石榴富裕的灵魂能量以后，尽管不像是石榴他一样，可以利用身上的铠甲将灵魂能量的威力发挥到最大的程度效果来。

　　可是眼下这些靠着灵魂能量的影响，多多少少都是觉醒了专门属于自己的特殊能力的存在。

　　就像是超级英雄一样，能力各式各样的他们，是在统一的选择了加大了最大的杀敌杀伤力下。

　　只见那刚刚才一个照面而已，是在领头的那一个带着绅士帽，留着雪白的白色刘海的，不清楚是男还是女的家伙。

　　随手一甩下，只见两根能量化作的红色鞭子出现在其手中不说，随即，只见那是就跟驯兽师一般。

　　猛的挥舞着手里的红色能量鞭子，在猛的抽起来，好似激光剑一样，凡是被这能量鞭子扫到的敌人，直接是就被切割成了碎片下。

　　那估计也是相当清楚自己能力的厉害之处的绅士帽存在，故意利用这一招，甩的鞭子那是叫一个虎虎生威不说。

　　估计也是专门练过的，所以才故意选择将能量凝聚成鞭子的他，两首同时挥舞起来，顿时间！

　　只见快死挥舞的鞭子直接是形成了巨大的防御壁一般的存在，无数鞭影落在半空之上，凡是触碰到，便是会被立即打中，然后好似被激光剑横腰切断一样。

　　直接落入漫天的鞭影当中，瞬间被劈成了好几半下。

　　眼看着冲锋在前的勇士皆是这样子被那诡异的绅士子存在的鞭子给切菜式的大卸八块不说，对方的攻击形成的巨大范围，只是笼罩了大半个他们掠夺者的前进路线。

　　也就是说，想要继续往前走，唯一的办法就是必须要突破眼前的鞭子结界才可以，只是，该如何是好呢？

　　就当那是对着自己战友同僚的尸体望而却步的掠夺者不得不停下原本还在冲锋的脚步，双眼血红的死盯着位于无形的鞭子舞当中的那些人，考虑着怎么办之时。

　　眼看着对方不再送上门来自找死路得这一方，也会是刷鞭子的绅士帽存在这边，似乎也是丝毫不惧对方一样。

　　只见那是原本只有绅士帽的存在单独行动下，其他六人皆是视若无睹一样，完全不动。

　　而如今，待到掠夺者的行动停止以后，反而是坐立不安起来的他们，似乎也是很想要借着眼前的掠夺者这些家伙的生命好好大干一场一般。

　　放眼看去，随着绅士帽存在疯狂挥舞的鞭舞突然有那么一丝丝的功夫停下来以后，只见那是齐齐一并冲出去的其他六人。

　　不过一瞬间的功夫而已，编便是已经从原地彻底消失不见，只剩下那个戴着绅士帽的家伙原地留守。

　　显然易见的，其他六人开始了各自的行动，虽然很是令人好奇的，也不知道这六个家伙到底去哪了？

　　或者说，他们是都使用了何种的能力，为什么可以瞬间从原地消失不见呢？

　　就在屏幕外的李晓彤跟赫尔阿克帝他们看的津津有味得时候，作为这一切的始作俑者，石榴他是偷偷躲在了灵魂头盔里头。

　　将李晓彤她们所驻扎在灵魂能量结界当中的景象偷偷看了一眼的石榴。

　　果不其然的，既然是就连自己给予了灵魂能量的普通人是都这么厉害的话，那么不用想也知道，位于这些个被自己赋予力量的人后面

　　其他的幸存者必赢看也直达，显然是都挺安全的。

　　起码石榴他亲眼看到，那是已经将暂时造出来的营地弄的还算是像模像样的齐绮丽，完全看不出当时只是随便选出来的一片破落地方而已。

　　如今里面是既有帐篷又有木屋不说，四周除了巨大的灵魂能量结界以外，还是多出来了一排排的木栅栏。

　　上面的锋利的尖刺对外，看起来是就跟营地一样。

　　而如今，一群石榴他还算熟悉，也算是有过那么一面之缘的普通幸存者，是都躲在这巨大的木栅后面，心惊胆战的望着外面。

　　似乎也是清楚的知道此刻位于结界边上，可能正在经历一场生死未卜的死斗。

　　尽管救世主赐予了他们力量，但这份力量绝对不是无敌跟所向睥睨的，起码前来侵袭的掠夺者们是用他们不怕死的觉悟来证明了这一点！

　　而也就像是这帮人所担心的那样，尽管七名用灵魂能量种子，成功激活了自身潜能，得到了不可思议力量的幸存者一开始暂时先压制住了来势汹汹的掠夺者们的侵袭。

　　但毕竟这只是刚开始而已，或者说，真正的好戏还在后面！

　　只见那是随着大量普通的炮灰杂兵冲锋陷阵先死光了以后，那是着实大展身手了一番的适应者。

　　展现了各自的能力，除了最初的绅士帽子男的那种威力惊人的鞭子攻击以外。

　　无论是释放火焰，又或者是自身变身，还是说依靠着工具释放出来能力，还是奇形怪状的特殊能力，又或者是精神攻击。

　　总而言之，眼下这七人凭借着胡里花哨的能力，着实是秀了一把，花样百出的杀戮了不少敌人以后，却也是逐渐疲态。

　　毕竟敌人不是蚂蚁，更不是普通的人，可以被任人宰割啊！

　　相反的，特使一群凶恶无比，无恶不作的杀戮狂的存在，尽管在能力上略胜一筹的适应者可以很轻易的击败他们。

　　但能力也不是可以无限使用的他们，在解决了临阵突然冲上来的第二波攻击以后，如今也已经是开始尽显疲态的情况下。

　　看来这使用方便能力使用起来也是代价不浅，起码他们的疲态也是说明了不少的问题所在，并非绝对无敌的情况下。

　　那是眼看着人海的消耗战术已经起到了一定效果的，是躲在了掠夺者军团的背后的真正操控者，兰迪还有罗迪兄弟，旁边还跟着的朱大同。

　　是在被石榴他早先控制的朱大同，居然还是就真的按照着石榴下达的命令将这对兄弟引至此处。

　　本以为还会像是上一次对付自己那样子现身出来的石榴，一脸的怒不可遏，然后弹弹手指让这对兄弟极其手下的人全部是都顷刻间灰飞烟灭的朱大同。

　　这一次却是哑然的发现，对面既然是没有那个可怕家伙的存在的情况下，尽管前来应战的存在也都不弱。

　　但是已经跟兰迪罗迪兄弟打过不止一次招呼，起码朱大同是清楚的知道这对兄弟来历的存在啊！

　　因而他也是清楚的知道，如果这些个前来挑战的适应者光是这种程度的话，可是压根不可能赢得了眼下这一场入侵的保卫战的。

　　且不说眼下还只是刚刚开始热热身而已，兰迪罗迪兄弟还没有动手，他们手底下培养的怪物。

　　哦不，准确的说，应该算是秘密武器之一的异变人也没有上场的情况下，现在顶多只能算是一场热身运动罢了。

　　既然如此的话，如果只是这种程度而已，那个早先绑架了自己，并且是在自己胡乱的任意而为之，进行了一场疯狂改造的可怕家伙迟迟不显山不露水的话。

　　只怕很快就会彻底的落下帷幕了，届时候，可不能算是自己违背了月与对方的契约，而实在是因为他们自己本身不争气，所以才落得这种下场，怨不得别人啊！

　　就在朱大同忍不住在心底里泛起了嘀咕的同时。

　　果不其然的，正如他所想的一样，看着眼前近乎一面倒的情况下，尽管几乎都是自己这一边的人在倒下。

　　不过却是没有任何的表情，或者说没有一丝一毫的心疼意的兰迪，冷眼看着那是一面倒的战局。

　　尽管眉头微微一皱他估计也是没有想到居然会是这样的结果，那么多人居然连七个人都打不过，这种事情还真是出乎其的预料啊！

　　如果只是光用耳朵听到的话，兰迪他是绝对不可能相信的。

　　但是这一次不一样，亲眼目睹了眼前这一幕怎么看都像是在拍电影的画面下，面对着那是使用着超人能力一样的七个人所展现出来的可怕实力。

　　兰迪彻头彻尾的明白了，是在这个末日世界真的什么都有可能，不仅是自己的兄弟的而已，居然是还有这么多人拥有着可怕的力量，真的是……开心爆了啊！

　　只要一想到马上击垮这些家伙，是将他们的力量收入囊中以后。

　　那是就怎么都无法从这种收获的喜悦中自拔出来的兰迪，还好这一次来了！M.23sk.com

　　打心底里这样庆幸着，似乎也是已经认为胜利近在咫尺了一样，完全就不曾想过会输的其实会是他们这一方，为什么？

　　原因很简单，只见那是随手一挥的，在对着坐在他身旁，看的那叫一个心情复杂的朱大同冷哼一声的兰迪，是似嘲讽又像是赞许，总之那叫一个阴阳怪气的说道：

　　“啧啧，真是没有想到，你居然是还真就隐藏了这么大的一个秘密啊！本以为你在开玩笑，结果居然是真的！

　　呵呵，看来还真是不虚此行啊！放心好了，朱兄弟，别的不说，就冲着这七个人的存在，你已经是为我展现了你的价值所在！

　　借兵什么的，放心好了，我完全可以说，你现在就可以领一部分人滚蛋了！

　　那么，结果怎么样呢？你打算怎样做呢！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第803章 一面倒？免费阅读。https://xs.23sk.com 