    秦尘看到这场景，心中忍不住想笑，洪荒祖龙憋在这龙珠中，怕是会被憋疯吧。

    “小蚁小火，这家伙是这秘境中的洪荒祖龙，远古太初生灵，你们对他稍微客气一点，别败类、啥玩意的骂来骂去的。”

    秦尘憋着笑道。

    “行，既然老大你开口了，我们就给你老大面子，不过这玩意是啥龙祖我和小火是绝对不信的，小灵估计也不服气，以后我们就叫他小龙龙吧，不过这纯粹是看在老大你的面子上。”

    小蚁叉着腰道，一副勉为其难的道。

    小龙龙？

    秦尘实在忍不住了，哈哈大笑起来，他已经能想象到洪荒祖龙如今的表情了，估计生不如死吧。

    “我先带你们离开这里，小蚁小火，你们先带着洪荒祖龙前辈……不，先带着小龙龙去熟悉一下环境。”

    秦尘忍俊不禁道。

    “免了，人族小子，本祖才不要这群没见识的家伙带我，你……带我这里转转。”

    洪荒祖龙对着小龙说道。

    “我们还懒得伺候你呢。”

    小蚁和小火不屑道。

    洪荒祖龙火冒三丈，强忍着发怒，对着小龙道：“快带我熟悉熟悉。”

    他一边说着，一边在灵魂空间中压制着怒气，咬牙切齿道：“我忍，我忍住，一群小虫子，本祖大人大量，不和它们计较，我忍……我特么真忍不了啊！”

    洪荒祖龙气到爆肝。

    唰！秦尘身形一晃，神魂直接离开乾坤造化玉碟，回归本体。

    看到秦尘离开，小蚁盯着幽冥巨钳红龙带着参观的洪荒祖龙，对着火炼虫低声道：“小火啊，这家伙太特么能吹牛了，以后你听我的，在他面前，千万别给他面子，不然以后我们两个在老大的世界中的地位就低了，知道不。

    这是哥哥在教你为虫处世，回头把寻灵虫大哥也喊上，大哥一天到晚睡觉，也不知道在老大面前争争宠，再下去咱们几个可就要被打入冷宫了。”

    “小蚁，你说这家伙真是洪荒祖龙不？”

    小火呆头呆脑道。

    “管他是不是呢。”

    小蚁叉着腰，“哼，在这里，是龙他得盘着，是虎得的趴着，咱们是前辈知道不，你看，我们骂了他半天，老大也没怎么阻止，可见老大对他也不是很爽啊，在老大面前吹牛，反正我忍不了。”

    “行，反正我听你的。”

    小火道。

    “嗯，咱们得同心协力，可不能让一个新人给比下去了。”

    小蚁砸吧砸吧嘴，“这家伙还真硬！”

    灵魂湖泊外。

    秦尘已经感觉到了四周许多不还好意的目光。

    “这里灵魂湖泊在没得到混沌玉璧之前，应该是收不走了，先离开这里。”

    秦尘看都没看四周一眼，身形一晃，就要离开这里。

    “阁下这么着急离开，是不是做贼心虚啊。”

    然而，秦尘身形刚一动，前面就有几名挡住了秦尘的去路。

    这几人正是之前也在这灵魂湖泊垂钓的几名强者，其中领头的是一名魔族的地尊，微笑的看着秦尘，目光灼灼，此时拦住了秦尘之后，气氛紧张到了极点。

    “阁下这是什么意思？”

    秦尘眉头一皱，同时秦尘也看到，除了这魔族的高手外，周围其余其他种族的高手，也渐渐的靠近过来。

    “呵呵，没什么意思，本座黑云地尊，阴魔族之人，也不是刻意要和阁下为敌，但是，前不久我阴魔族丢失了一件重要无比的东西。”

    黑云地尊盯着秦尘阴恻恻的说道。

    “你们阴魔族丢了东西管我什么屁事？”

    秦尘冷笑地说道。

    黑云地尊阴笑了一笑，说道：“前一段时间，有一名真龙族的的家伙，偷偷潜入了我阴魔族，偷走了我阴魔族的宝物，虽然这真龙族的高手隐藏起了真面目，但是，他的身材气息和模样却是无法改变，自从见到你之后，本座就一直觉得你的背影很是熟悉，现在我想起来了，你就是潜入我阴魔族的那个真龙族小子。”

    黑云地尊此话一出，周围其他人面色都古怪起来，倒是秦尘老神自在，很是平静。

    “本尊从未去过你阴魔族，怎么进入你阴魔族？”

    秦尘这时候冰冷的神情已经镇定下来，反而是露出一丝淡淡的冷笑，平静说道。

    “你当然不会承认，但是，本座的确认出了你是进入我阴魔族的那名真龙族高手，难道本座还会无缘无故冤枉你不成？”

    黑云地尊阴恻恻的说道。

    “看样子今天，你是非要冤枉我不可了？”

    秦尘眯着眼睛说道。

    “诶，大家既然都来到了这灵魂湖泊，也算是有缘，何必剑拔弩张呢？”

    就在这时候一个声音响起，只见黑云地尊身后的一个鬼族高手上来微笑说道。

    秦尘看到一个鬼族上来做和事老，心中不由得莞尔一笑，一点都不动怒，像这种小手段，根本不如他的法眼，秦尘倒要看看这些家伙到底刷什么把戏。

    就看到这鬼族的高手劝解道：“在这万象神藏中，大家何必如此剑拔弩张，为了宝物，人族和魔族都能联手，更何况是真龙族呢，不用那么打打杀杀的。”

    “阴风鬼尊说的也有道理，不过现在黑云地尊说了阴魔族的重宝被一个真龙族的家伙给偷了，若是就把这家伙给放了，怕是黑云地尊回去后也不好交代吧？”

    这时另一名尊者开口道。

    “这倒是……”阴风鬼尊皱起了眉头，这几人唱起双簧居然一点都没有尴尬，脸也一点都不红，就听到这阴风鬼尊皱着眉头道：“现在这位真龙族的朋友说自己没去过阴魔族，可黑云地尊却说自己族的重宝被眼前这个真龙族的朋友给偷走了，不管怎么说，这件事公说公有理，婆说婆有理，不如这样吧！”

    阴风鬼尊对着黑云地尊道：“像贵族重宝这样的好东西，一般人偷走后，也不会随意出手，怕是应该还在身上，只要这真龙族的朋友将自己的储物空间给黑云地尊你看一眼，如果里面真没有贵族的重宝，就说明黑云地尊你可能看错了，向这位真龙族的朋友赔礼道歉，放其离开，怎么样？”

    

