    第565章密告

    杜沅急得跺脚，“姑娘，您忘了，襄王妃姓庄，是四大皇商之一，家里很有钱。”

    谢知微不由得笑了，“你说的很有钱的意思,就是可以敲诈一笔了？”

    杜沅眼睛一亮，“姑娘，要不……”

    她不等谢知微说话，转身便抱住了窦秀娘的胳膊，“窦大娘，我听说窦家大哥是江湖人,要是窦大哥肯出力,等有了银子，我们平分。”

    谢知微眼见窦秀娘很是为难，她拦住了杜沅，“与其找窦秀娘，我给你举荐一个人。”

    “谁？”

    “曲承裕，曲百户，你去找他，他多的是方子帮我们惩罚庄凤芝。”

    庄凤芝没有回庄家，她觉得心里很是不安，便来了襄王府。庄氏对这个唯一的侄女儿格外宠爱，再加上，又因为自己的缘故，而让侄女儿委屈为妾，更是愧疚不已，听说侄女儿来了,忙让人将侄女儿迎了进去。

    “姑母，大表弟回来了吗？我有重要的消息要跟大表弟说。”

    “胡说，你如今和你二表弟定了亲事，怎么还能和你大表弟来往不避忌？你有什么话可以跟我说,也可以跟你姑父说。“

    庄凤芝心说，自己这个姑母一天到晚就想给表弟使绊子，这事儿要是说给她听，她想着这么个不守妇道的女人，还不得巴不得给表弟娶进门。

    “这事事关重大，我还是跟姑父说吧，姑姑，您帮我跟姑父说一声。”

    庄氏以为是国事，并没有多疑心，便让人往前院递了个话，听说正好襄王在，便让人领着庄凤芝去了。

    萧恂歪在他爹的榻上，正百无聊赖地喝着一碗银杏***着他爹，“就不能把婚期提前一点吗？四月十八日，那会儿多热啊，湄湄要穿那么多衣服，不热吗？”

    说实话，京城的四月，根本算不得上热，萧恂这纯粹是无理取闹。

    “你这么日夜兼程地跑回来，你就不累吗？儿子，你听爹一句，年轻的时候啊，可一定要保重身体，特别是这腰，将来用得上的地方多着呢，你若是年纪轻轻地就落下了病根，以后看谁还瞧得起你！”

    萧恂一个只牵过姑娘小手，趁着姑娘睡着了，才偷吻过的，未开荤的少年，听他爹这老油子说着不露字的浑话，羞得脸都红了。

    “爹，我在跟您说正事呢！”萧恂似笑非笑地看了他爹一眼，“回头，我把这话，拿去给我娘说说，问问她是什么意思？我怎么听不懂呢？是不是儿子太蠢了？”

    “没，没有！”襄王爷也觉得自己教儿子这些太早了些，他也想到了一桩正事，对萧恂道，“我昨日去襄王府给你办许良那事，被谢眺逮住了，给我提了个要求，婚期定在四月十八日不是不可以，但你须得答应，等郡主及笄后方可圆房。”

    襄王语重心长地对萧恂道，“儿子啊，这桩婚事，你爹我帮你谋划来不容易，再说了，人家谢家讲究的是古礼，哪有姑娘家不及笄就过门的，眼下是为了帮衬你一把，把人家姑娘当人质一样放在北地牵制你这头老虎呢，儿啊，爹就不得不帮你答应下来了。”

    “答应就答应了，我又没说不行！”萧恂不自在地扭捏不安，脸红得就跟猴屁.股一样，他也听说过，姑娘家若是没有及笄，便同房的话，很伤身体，他本来就打算一切等湄湄及笄后再说。

    “谁说我是要她在北地当人质了？爹，我是为了让她待在我身边，您不会跟谢家是这么说的吧？”

    “你爹我又不傻，什么事都得等把儿媳妇哄过门了再说……”

    正说着，书房里的小厮进来了，“王爷，大公子，王妃那边来人传话，说是庄家姑娘有重要的事向王爷禀报。”

    “一个姑娘家有什么重要的事？难不成西凉要打进来了，提前跟她知会了一声？”襄王嘟囔了一句，也很好奇，横竖闲着没事，便道，“她有什么话要说？让她进来吧！”

    萧恂依旧躺在榻上喝杏仁露，很好喝，寻思着一会儿要不要给湄湄带点过去？

    “凤芝给姑父请安！”庄凤芝一进门，看到的是坐在书案后面看书的襄王，因目不斜视，便没有看清楚歪在南窗下的萧恂。

    “你说吧，什么重要的事，本王很好奇呢！”

    “姑父，凤芝听说大表弟和端宪郡主的婚期近了。”

    “嗯，你家里有钱，你若是去给郡主添妆的话，要挑点中看又中用的去，不要舍不得出手。”襄王纯粹是想到哪儿说到哪儿，眼皮子都不抬一下，也不看庄凤芝，心中还在想，若是庄凤芝去给郡主添妆，郡主应当不会让她进去吧？

    这都不是一路人呢。

    庄凤芝气得要死，她不由得扬声道，“姑父，凤芝最近听说了端宪郡主很多不好的话，今日在街上还遇到了郡主，证实了那些话都不是空穴来风。大表弟龙章凤姿，怎么能娶一个**荡.妇当王妃呢？”

    “你说的是谁？”

    一道熟悉的声音传入耳中，庄凤芝心头一喜，宛如心中有百花在绽放，她猛地扭头看过来，见萧恂从榻上起身，走了过来，站在她的面前。

    他一双好看的凤眼，如同黑曜石般明亮无暇，只眼中翻滚的怒气，让人不寒而栗。

    “大表弟……”

    “凭你也有资格喊本王表弟？呵，哪里来的破落户，歪瓜裂枣一枚，来人，是谁放她进来的，在本王面前碍本王的眼。“

    小厮忙不迭地跑了进来，不管不顾地将庄凤芝往外拉，听到萧恂在跟襄王发脾气，“这家里是不是没点规矩了？什么人都往家里放，要是王妃管不好中馈，那就换个人来管。”

    “我没有说错，谢知微和陆偃不清不……”

    庄凤芝的话还在断断续续地传来，书房里服侍的小厮们都吓死了，随手拿了一块破抹布，塞进了她的嘴里，将她拖了出去。

    襄王都呆了，萧恂则是怒不可遏，他冲了出去，猛地朝着庄凤芝狠狠地一脚踹过去，庄凤芝顿时就被踹飞了，后背抵上了院墙，才阻止住了冲势。落在地上，她无力地朝萧恂看了一眼，一口血喷出来，已是出气多进气少。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

