    第392章心慈则貌美

    因为走了霉运，一连几天，凤千裳都是出了名的暴躁。

    在她身边的人，如果允许，真的想连出气都想省了。

    真的是生怕哪口气出得大了，公主看不顺眼，直接给抽过来一鞭子。

    宇文瑄从房间出来时，看到凤千裳气愤的脸时，莫名觉得心情好。

    自从凤千裳住到使臣驿馆后，宇文瑄寻了个理由也住了进来。

    谁让她是北虞国独一无二的长公主呢！

    虽然，她现在暂时找不到血蛊。

    但是，可以防止凤千裳对‘小狼’的二次伤害。

    还能给他送吃的，送水，送被子。

    当然了，一切都得悄悄的。

    要不然，刁蛮又不讲道理的的南园公主知道了，又得做坏事。

    其实……这些天，她有悄悄查阅书籍。

    可书上关于‘蛊’的信息少得可怜。

    更别说关于‘蛊’的种类，和‘御蛊’的方法了。

    她往南原人那里打听过消息。

    却得知，南原国虽然会用‘蛊’，但‘蛊’也会分高低。

    一般人用的‘蛊’跟‘血蛊’根本不是在一个分量上。

    甚至，见都没见过。

    更别说，提出什么解决的方法了。

    思及此，宇文瑄深深以为，想要救人，南原国的公主还是关键。

    她想，近水楼台，凤千裳就在她的眼皮子底下，总会有疏漏的时候，到时候她就把血蛊抢回来。

    等救了人，她才不会让这个南园公主，再碍她的眼。

    凤千裳看到宇文瑄就是一脸的敌对，

    “你不是长公主么？

    天天在本公主面前晃什么晃！”

    宇文瑄已经到了楼下，悠闲地给自己倒上一杯茶，

    她晓得，南园公主一开口，一会儿肯定免不了口舌之争。

    既然这样，那她提前喝点茶，润润嗓子。

    “这是我北虞的京城，我皇兄是天子，我是北虞的长公主，你踩着的每一块土地，都是王土。

    是以，我要去哪里，难道还轮得着跟你说？”

    凤千裳狠狠拍了楼梯的扶手。

    从楼梯上下来。

    知道自己功夫拼不过，她索性也就不动手了，只是用审视的目光盯住宇文瑄。

    “说吧，你天天在这儿，是不是有什么不轨的意图？”

    宇文瑄没客气，

    “别自作多情了，相信我，没人对你有兴趣的！”

    凤千裳皱着眉，视线往楼上一扫，忽然间想到了什么，拂开衣摆在宇文瑄面前坐下，

    “本公主知道你想做什么了！

    不过就是为了本公主的奴隶！

    若真是这样，本公主就劝你死了心吧！”

    想到和宇文瑄曾有过的争执，凤千裳轻哼了一声，脸上摆明了由不屑，

    “你们北虞国的人还真奇怪。

    怎么，你们国家都没有奴隶的么？”

    偏偏眼前这个对她的奴隶这么上心。

    宇文瑄心想，诶呀，这个公主居然这次变聪明了。

    可她又不傻，她才不会把自己的底牌亮出来。

    “这也得分情况。

    仁德之心，不是谁都有的。”

    她一手托了下颌，悠哉悠哉地出声，

    “看你这么蠢，就知道你没听过一句话，‘心慈则貌美’。”

    凤千裳：“……”

    怎么个意思？

    宇文瑄淡淡，“我瞧着，你就很丑。”

    接着补充，“而且，是丑死了。”

    “你——”

    ?  ?凤千裳确实很作，很快她就会被收拾的

    ?  

    ????  

    (本章完)

