    第370章醒来

    唔！小兽人呓语了一声，慢慢睁开了眼眸。

    “嘿！你醒了？”

    “卧/槽！一言不合就动口啊！”

    龙瑶抱着自己的胳膊疼的呲牙咧嘴。

    看着胳膊上的血色牙印，龙瑶眼泪都疼出来了。

    小兽人粉嫩的唇角还带着血迹，看着龙瑶害怕的滚下了大石，藏在了石头后面。

    一双湿漉漉的大眼睛里满是惊恐。

    “你别害怕，你叫什么名字？”

    龙瑶小心的先把珠梦抱起来收进了自己的背包里，省的这家伙抱起它来啃一口。

    小兽人眼看着龙瑶靠近，拖着毫无知觉的双腿在地上爬着。

    龙瑶跑过去把他从地上抱起来，“你的腿不能动还跑什么？”

    啊啊啊啊啊啊啊！

    小兽人在龙瑶怀里拼命挣扎，对着她又是抓又是挠。

    “喂喂喂！你再挠我，我就要把你揍晕了哈！”

    龙瑶没想到这个小兽人的力气这么大。

    竟然又把自己脸上挠了一道口子。

    小兽人终于被牵制住，一双大眼睛仇恨的盯着龙瑶。

    龙瑶嘴角一抽，“你这么看着我干嘛？我告诉你啊，你现在双腿不能走，我需要帮你治疗，你乖乖的。”

    龙瑶抱着他放在了石头上让他坐好，拿出来了两根烤鸡腿。

    “这是好吃的，吃吧。”

    两根鸡腿冒着油光，香味瞬间吸引了小兽人。

    唔唔唔！

    小兽人快速抓起鸡腿狼吞虎咽的开始吃。

    “你慢点吃，没人跟你抢的。”

    龙瑶拿起水囊喂他喝水。

    咕噜噜噜！

    小兽人抱着水袋就喝。

    “还吃吗？”龙瑶拿起他丢掉的水袋放在了一旁。

    小兽人一言不发，大眼睛湿漉漉的盯着龙瑶。

    龙瑶发现这个小兽人的眼睛很好看，金色的眼眸清澈透亮，像是天上的星星一闪一闪的。

    小兽人自始至终盯着龙瑶，眼里还有对她的防备。

    龙瑶也是无奈了，哄孩子神马的不是她的强项啊。

    “你别害怕，能告诉我你叫什么吗？”

    龙瑶尽量让自己的声音放柔。

    小兽人警惕的盯着龙瑶，嘴唇紧紧抿着就是不说话。

    “好好！你不说话我不逼你，那我就开始帮你们治疗双腿好不好？”

    见他不说话龙瑶再接再厉道：“我不管你信不信，我肯定能够治好你，如果你的双腿好了，你想去哪儿都行不是吗？”

    小兽人的眼中闪过波动。

    他的变化龙瑶看在眼里，继续接着道：“你不想你的双腿能够站起来吗？”

    小兽人的鼻翼颤动了两下，闻到了在睡梦中让他熟悉的味道。

    眼中的防备渐渐退去。

    “我、还、能、走。”

    小兽人一字一顿的艰难的吐出了几个字。

    龙瑶笑着道：“当然，这么说你相信我了？”

    只要他相信了自己，病症她就开始可以治疗了。

    要不然总是挣扎肯定无法试针。

    “嗯。”小兽人摸着自己的双腿低垂下了头。

    他就因为这双腿总是被人欺负。

    这一次还差点死去。

    要不是他双腿被人打断，他的姆妈也不会把他赶走。

    要是他的双腿还在，姆妈是不是就不会赶他走了？

    (本章完)

