    “应该是成功了，我们看着它钻入您的眉心。”

    柳俊杰凑过来，兴奋的说道：“这波血赚啊，妖怪啊，堪比心旋境的高手，无敌了！”

    杨岱强颜欢笑道：“哪能无敌，它要是无敌，就不会死。”

    柳俊杰嘿嘿笑道：“不管怎样，我们算是增添一尊核武器，至少在目前的深域探索来说，妖怪就是无敌的，我们也碰不到更强的灵照高手或者大妖。”

    “别乌鸦嘴了，免得等会儿真的碰见大妖。”

    程饿鬼走过来说道，柳俊杰不由瞪了他一眼，这个家伙真讨厌。

    随着两人开始斗嘴，杨岱的精神状态开始恢复，万境阴主没有永久性的消耗，但就跟体力一样，精神力也需要时间恢复。

    杨岱问道：“我昏迷了多久？”

    他注意到天色很亮，明显是白天，他昏迷前是下午，总不能就昏迷了一个小时吧？

    梁子霄回答道：“昏迷了一夜，现在还未到正午。”

    这么久……

    杨岱的心一抖。

    柳俊杰嘿嘿笑道：“放心吧，这么多阴众，我们靠着可以潜入地下的优势，情报范围很大的，一直没有遇到危险，兽潮没有掉头，估计一直在往市区里冲。”

    杨岱不由为太河市担忧，也不知汉西行省能否顶得住。

    目前已经有超过五百位心旋境高手到来，杨岱好奇灵照境高手有多少。

    灵照境才是夏国的巅峰战力，心旋境只能被称为精锐高手。

    又走了一会儿，杨岱从梁子霄的背上下来，在柳俊杰、石龙的搀扶下前进。

    他们已经来到太河市的市区，前方是一条笔直、宽广的公路，路边的汽车很少，仅存的汽车都被各种砸扁，公路两边有银行、超市、美容店、饭店等等，昔日繁华的城市如今显得十分荒凉。

    杨岱莫名想到一部电影，《我是传奇》，也是末世背景。

    就在这时，杨岱忽然感受到不少阴众正在快速向他逼近，要是一两位还好，这么多一起回来，莫非是遭遇了什么？

    他立即停下脚步。

    梁子霄问道：“怎么了？”

    杨岱皱眉道：“不对劲，有情况。”

    狼妖与鸽子精开始颤抖，匍匐在地，引起了阴众们的注意。

    杨岱立即用心灵感应询问，但两妖也说不出为什么，只表示出恐惧到极点的情绪。

    这时，白伟从地底钻出，惊恐叫道：“前面有大妖！”

    大妖？

    杨岱一听这两个字，顿时头皮发麻，他刚想逃跑，身子忽然定住。

    阴众们顺着他的目光看去，公路尽头是一段下坡，此刻有一尊魁梧身影正在缓缓走来，先是露出上半身，可就算是上半身，也令人胆寒。

    那是一头白猿妖怪，头上长着犄角，又似噩梦，毛发下的肌肉极为夸张，那是动漫里才能看到的块头。

    相隔近一公里，杨岱却能看到对方的身形，足以见得对方有多大。

    “逃！你们潜入地底！”

    杨岱咬牙道，阴众们立即聚集而来，杨岱跳到鸽子精身上，让鸽子精载着自己飞。

    阴众太多，来不及全部收回，倒不如让他们潜入地下。

    然而，鸽子精飞不起来，它匍匐在地，瑟瑟发抖，无论杨岱如何呼唤，它就是起不来。

    血脉压制？

    杨岱暗骂，只能将狼妖与鸽子精收入灵魂空间，然后转身逃跑。

    他将自己的剑丢给梁子霄，让梁子霄带着自己御剑飞行。

    轰！轰！轰……

    身后传来震地的声音，犹如地雷接连轰炸，惊得杨岱下意识往身后看去，只见那犄角猿魔猛冲而来。

    好快！

    来不及了！

    杨岱被吓到，梁子霄也是如此。

    就在这时，犄角猿魔忽然停下来。

    阳光下，杨岱终于看清楚对方真容，似猿似人，更似恶魔。

    犄角猿魔望向天空，趁此机会，杨岱立即跟着梁子霄御剑飞行逃跑，其他阴众纷纷潜入地下。

    双手搂着梁子霄的腰部，杨岱感受到一股大气压从天而降，他下意识抬头看去，他的眼神一下子呆住。

    天上怎么有两个太阳？

    其中一个太阳还越来越大！

    轰隆隆——

    一个好似太阳般的巨大火球从天而降，公路两边的大楼剧烈摇动，玻璃粉碎，墙体出现裂缝，灼热的气息让空间出现明显的扭曲波动。

    杨岱瞪大眼睛，梁子霄也仰着脖子，面露震撼之色。

    那些还未潜入地下的阴众们纷纷仰望天空，犹如在看神迹。

    那巨大火球犹如神兵天降，直接砸中犄角猿魔，公路瞬间崩塌，一块块巨大的水泥石翘起，尘土飞扬，恐怖的气浪将不少阴众都掀飞出去。

    杨岱低头看去，巨大火球开始消散，一道人影显露出来。

    那是一名中年男子，身形呈箭状，右脚为箭头，被犄角猿魔的双臂挡住，他赤着上身，显露出同样夸张的肌肉，最关键的是他的皮肤呈金色，他下半身则穿着黑裤，猎猎作响。

    那是……

    杨岱喃喃自语：“雄烈国柱……”

    雄烈身高近两米，在犄角猿魔面前好似幼儿一般矮小，但他的气势丝毫不弱。

    杨岱还来不及多想，忽然听到数不清的振翅声、嘶鸣声传来，他回头看去，只见前方的天空出现数不清的妖禽，正朝着犄角猿魔赶来。

    “躲起来！”

    杨岱连忙喊道，梁子霄立即带着他，钻入旁边的大楼里，两人落地，迅速收剑，躲在墙角，避免被妖禽发现。

    一只只妖禽从他们旁边的窗户外掠过，紧接着，杨岱便听到战斗的轰鸣声，无比激烈。

    雄烈竟然在单挑大妖与兽潮！

    杨岱心惊肉跳的同时也有些兴奋，这就是国柱吗？

    刚才神兵天降的那一幕在他脑海里挥之不去。

    第五国柱雄烈，SS级天赋，烈阳金刚身！

    曾经的夏国第一人！

    被国际上称为东方太阳神！

    他的天赋与欧洲的太阳神很像，但没有那么变态，无法吸收太阳的力量，但他的肉身堪称是夏国最强肉身。

    杨岱默默感受阴众们的气息，没有人被诛灭，看来都已经潜入地底。

    轰隆隆——

    这座大楼开始摇颤，杨岱的心都提到嗓子眼，雄烈与兽潮的大战不会波及到他所在的楼房吧？

    “吼——”

    犄角猿魔的咆哮声惊天动地，但无法掩盖雄烈的怒喝声，滔天的妖气聚集在斜前方，令杨岱大气都不敢出。

    情况不太妙，竟然撞上国柱与大妖的战斗！

