    离开阴龙谷，宗守就直接将那八万精兵卒抛下。//www.  //只率着四千血云骑，轻装疾行。四千里地，以四阶龙角翼马的马速，奔行大约一日，就已远远可望见那高耸的乾天山。

    不过当穿过邪灵沟镇山关，抵达那乾天山城墙下的时候，宗守却忽然勒住了马。使整个骑队，都蓦地止住。

    四千血骑，有如一人。而后是眯着眼，看向远处的城池。

    繁华喧闹，一如十几日前，他离去之时。不过他这座居城，此时看来，却总觉是有些不谐。

    “好浓的妖氛！果然是八尾雪氏！”

    宗非一声轻哼，这次他随宗守去阴龙谷，在那里坐镇。故此也是避开了，乾天山内的变故。

    不过也是最晚知晓，这雪氏的到来。

    此时面上，全是愠怒之容。又隐含着几分振奋，目光有意无意的，看了一眼身旁，正眺目远望中的少年。胸中并无犹意，反而是无尽的欣喜。

    九尾！他这后辈，宗家如今的族长，已然是九尾天狐之血！

    本来是不知晓，只知自己的血脉，发生了些变化，居然跳入到了八尾层次。

    可一当他与宗守，再次站在一起时。那种感觉，却是再清晰明白过来。

    那源自血脉中的威慑与联系，令他心神震颤。

    那一刻的感受，也简直无法以言语行凶。

    此时的宗守，已经是他们狐部一脉，当之无愧的妖王。

    宗守却并不说话，细细的打量。目光从那城墙上扫过，只见那上方的守卒。看似与以往无异。似模似样，几乎无有破绽。可从一些细节，却仍可看出异常。

    比他麾下的精兵，还要更精锐。似乎是在战场上，经历过无数次残酷厮杀，有着浓郁的杀气，也极其剽悍。

    远非是他乾天山的将士，所能企及——

    先天强者的数量，只是比乾天山稍稍多些。不过若是两军交战，只怕乾天三镇，都战不过对方一镇之军。

    这就是雪氏的族兵？看来这昔日的狐部皇族。在外域的日子。也并不比留在云界的狐族好上多少。

    这样的精兵，若非是经历过无数连绵争战，是练不出来的。

    怪不得，这雪氏敢以二十万人，就在算计他的乾天山。又能自信。在他死后，可以压制住那才刚刚降服不久的东临诸城。的确是有些本钱——

    除此之外，在这城内，似乎还有着专用于争对血云骑的布置。

    数息之中，城内似乎终于惊觉。城楼之上，立时一阵动静。而后那紧闭着的中门，在‘哐哐’声中，向两旁打开。

    近万人的甲士，踩着整齐的步伐列队迎出。而后拜伏于两旁，这是迎国主御驾之礼。

    宗守意味深长的，看了看这些伏在地上甲士一眼。而后是一笑，首先策马前行。

    “入城！”

    只一声令下，四千血骑，便齐齐驱动了骑兽。整齐划一。亦步亦趋的随着宗守，行入那城门之内。

    城门之后，乃是瓮城。不过就在宗守，抵达到第二处城门之时。

    却见一个穿着文官服饰的男子，行至他面前，躬身一礼：“君上！此时乃是巳时，城中正值闹市之时。当街踏马，有些不妥。强横驱逐，则恐伤君上令名。还请君上前行，我等已将仪仗车架，准备妥当。”

    宗守眼神微微眯起，已是依稀感觉。这瓮城四面的城墙山，有无数的危险气机，忽隐忽现。

    也不知这里，隐藏了多少的强弓劲弩。

    是打算瓮中捉鳖？让自己把血云骑，抛在此间。这就是雪氏，准备覆灭血骑的对策？

    却不知若是他回来的时候，这人会怎么说？

    心中转着这些念头，宗守却是一笑，深深看了眼马前这青年文官。

    “孤如何行止，要你来教？今日却偏要率我这血云骑入城，你待如何？”

    那青年文官，似乎微微错愕。正皱眉抬起头，想要再劝说一句。

    宗守却已不愿与这人多言，随手一剑挥出。立时一颗头颅，被血光冲起。

    就在此人，被斩去头颅的霎那。那宗原尹阳，都是眉头一挑。

    发觉这瓮城四壁后的气机，这时是愈发的躁动了。

    寂静了片刻，而前后那两面城门，也在‘嘎嘎’的作响，开始闭合。

    宗原一声冷哂，手中忽然一只短戟飞出。以意聚势，四千人气络通联。

    血光一闪，就只听‘轰’的一声震响，那血色短戟，立时将前方那黄铜巨木制成的城门，轰碎了足足小半！

    不过当这门碎裂，却见一团团的灵光，忽然四下荡漾。一片片的扫过天际，形成十数层纵横交错的光膜。

    宗守眼里精芒一闪，知晓这是护城灵阵，已经发动。

    多半是已经被雪氏之人改动过，恰好将这瓮城，牢牢的困住。

    再看眼前，只见那破碎的城门之后。是一片黑压压的甲士，将这城门，牢牢的堵住。

    而那左右前后，则忽然无数人，立在了堞墙之后，整整近万张十石强弓，正对着瓮城之下。

    宗守神情淡淡，四望了一眼，而后又注目身前。

    只见一个面貌依稀有些熟悉的男子，正带着几分微笑，站在那城门之后，数万甲士之前。

    先是上下打量了一眼宗守，而后俯身一礼：“八尾雪氏雪莫飞，恭迎君上回城。我家殿下，已到了宗氏祖祠，等候殿下参拜——”

    宗守却直接将此人掠过，看向了雪莫飞的身后。

    只见那宗凌宗寒，都是木着脸，站在那里。除二人之外，还有其余十几人。

    不止是宗氏，便连铁虎族与风熊族几个长老，也都是静静立着，面色是苍白如纸。

    淡淡的扫了这些人一眼，宗守一笑：“雪莫飞？那雪莫言与你是何关系，两人好生相像。你家殿下是何人，架子挺大，敢让我宗守参拜？我若不去，又当如何？”

    “雪莫言是吾亲弟，记得他是死于君上剑下！至于我家殿下，乃是我八尾雪氏之主，你宗守的主人！尔宗氏窃取我雪家威权近六千载，而且也该还于我雪氏！”

    说到此处，那雪莫飞又语气阴冷的一摇头：“君上若是不肯去。雪莫飞自然是无法。好在这手中，还有宗氏一族，数十万人的性命，加上乾天千万子民。最坏的结果，也就是玉石俱焚而已。还请君上三思，莫要逼我动手！”

    宗守‘嘿’的一哂，不过还未等他说话。只听这城中，忽然传出一阵喧闹声响。

    讶然的眺目远望，只见那乾天山腰处，竟是腾起了一点火光，而后迅速四下扩展开来。

    乾天山？含烟宫？

    这八尾雪氏，看来还真的是准备向这处下手。

    轩辕依人，有那面灵盾护身，倒不用怎么担心。可轩辕通夫妇，却还在含烟宫中。

    不过眼看着那燃烧的火焰，宗守却不怒反笑，胸中那股杀意，渐渐是沸腾激荡。

    上霄山覆亡的殷鉴在前，这雪氏却就敢重蹈覆辙。真以为这次，可将他赢定？

    宗原尹阳，虽不说话。目光却微微一赤，手按着大戟，气息低沉压抑。

    “殿下可是心急了？”

    那雪莫飞却是一笑，只除了宗守那森冷笑容，有些让他心惊之外。

    几乎一切的反应，都在他意料之中。

    “放心，我那几位部下，都是晓事之人。君上的两位嫔妃，定然不敢随意冒犯——”

    在随意二字上，特地加重了语音。眼下之意，若是宗守不配合。那就不得已了。

    不过就在他话音方落之时，那乾天山上已是蔓延开来的大火，却忽然熄灭。

    倒是那厮杀之声，渐渐响亮，震彻了天空。山巅之上，更在瞬间，浮现出无数的灵纹禁箓。

    那兵刃交响之声，也只是局限在山腰之下。

    宗守顿时心中一松，这邱为果然不负他所望！

    这乾天山巅，仍是守的滴水不漏！令他最后一丝担忧，也可抛下。

    那雪莫飞微微皱眉，旋即就毫不在意，重又恢复了笑容：“不知君上，意下如何？”

    却在那话音落下的霎那，一股莫名的气息，忽然凌驾于此。

    四千血云骑中，其余人都无所觉。只是出身狐部之人，都有感应。

    不由是互相对视了一眼，眼神怪异。

    宗原更是眸中寒芒微现，手中的枪握的更紧了。可清楚感觉，那从血脉中传递过来的压迫。

    若是换在以前，怕是自己，立时便要力量全失，任人宰割。这时候，却只觉微微不适。

    宗守心中亦是一乐，九尾么？不对，似乎还有着缺陷。

    此时的感觉，便如一只发育不全的小兽，在挑衅真正的一族之王。

    神情默默，沉吟了片刻之后，宗守却忽然点头：“也好，我便跟你走一趟。也想看看，你们雪氏之主，到底是何等人物？”

    若非是他宗守，早已在几年前，就不受这血脉所制。若非是阴龙谷中，凝聚了九尾之血。今日之事，真不堪设想。

    他宗守又岂会能令这雪氏之主好过？

    此言才出，旁边的赵嫣然，就发出了一声惊咦，连忙扯出了宗守的衣袖。