    穿梭碧浪大海般的辽阔森林，众人沿途经历十几战，其中大部分都是遇上落单的倒霉蛋，将其轻松解决。

    遇到四五人的小团体时，有那金轮青年和千叶圣女等人出手，也是轻松镇压，没折损一人。

    在森林外面，是一片荒漠。

    众人继续笔直向前，途中遇到令牌发烫，便去寻觅同一星系的人。

    有些人躲藏在沙子深处，十分狼狈，已经受伤，还有两三人聚集在一起，在沙漠里小心翼翼掩藏和埋伏。

    遇到苏平时，这些人都很震惊。

    没想到短短片刻，苏平已经召集到这么多人手，身边聚集成团。

    ……

    在深空大陆外，封神台外围。

    希罗的目光四处扫动，观察最多的便是苏平这行人，他暗暗点头，先前还觉得这小家伙有些孤傲自恃，结果现在就苏平的表现最让他满意，其次是那位龙帝。

    而另一位跟苏平齐名，有封神之姿的那位苏锦儿，却是孤家寡人一个，四处飘荡，身边相邻处偶尔有同星系成员，也没看到她前去接应，反倒自顾自的一路前行，似乎打算独闯。

    “不团结就得淘汰，这些小家伙还没意识到这次淘汰赛的意义啊！”

    “等总赛结束后，听说这些小家伙都会送到边境去杀敌锻炼，在那里可不是搞个人英雄主义的地方，团结才是力量。”

    其他星系的封神者也在关注自家的选手，都是摇头叹息。

    不听话的人，并非苏锦儿一个，绝大多数的星系顶尖天才，都很骄傲，懒得去迎合，赶路碰到了，实在没法回避，才将同星系的选手带上，大多数都是直接横冲直撞，四处杀敌，压根没打算找人配合成团。

    “听说乌迪星系出了一位奇才，觉醒上古神系战体，名列九大战体之一，就是那个小家伙么，果然凶猛！”

    “啧，孤身横穿海域，在这关头还有精力斩杀海兽，血溅千里，果然年轻气盛！”

    “看来咱们星区最强的选手，非这个小家伙莫属了。”

    “的确，我看了看其他人，也有不少有封神之姿的小家伙，都很可怕，不过比这家伙还是差了一截！”

    “听说羊仙星区那边也有顶尖神系战体选手，看来最终的联赛上，会有一场精彩对决了，九大神系战体，除了前三个之外，其余的都没有排名，这次正好能看看，究竟孰强孰弱！”

    其他的封神者，都在点评各星系的顶尖天才，当成热闹观看。

    ……

    时间飞逝。

    随着一次次战斗，越来越多的天才陨落，有些天才落单蛰伏，也被人用秘术寻觅出来，将其击败。

    如果在深空大陆之外观看，就会发现这片深空大陆随着时间，不断缩小，这导致里面的活动范围，最终会被压缩到一个极小区域，迫使里面的人不得不在最终的区域中决胜百强！

    “我不甘啊！”

    一处平原中，一身白金神袍的圣王，浑身浴血，含恨落败，他来这里接连遭遇几位强敌，受伤、躲藏，如今又遇到一个其他星系的顶尖妖孽，被强势镇压落败，心中憋屈愤怒，以他的实力，绝对有资格进入百强，可惜，提前结束了。

    修米娅学院到此的航母中，一些学院内的长者看到此景，都是悲哀心痛，他们学院的双子星，战力极强，都有望进入星系全十，以及星区百强，结果都是运气极差，一个战死，一个落败。

    在某处群峰中，数十人坐在此处，烧烤一头体格雄壮的龙兽，烧烤的香味飘逸，令人口舌生津，忍不住狂咽口水。

    一个女子挥剑，将最肥美的一条龙腿斩下，递给苏平。

    苏平接过道谢，便大口品尝起来。

    其他人也都迅速出手分割。

    “还好遇到苏兄，刚那家伙太凶残了，要是我们单独遇上，估计要团灭！”人群中，一位坐在石块上，却犹如端坐在寝宫王座上的金袍青年，脸上含笑说道。

    他正是龙帝，顺着令牌寻找过来，等发现是苏平后，心情复杂，只能聚在一起前行。

    没走多久，他们就遭遇到一个团体，七八人，但都是极强的天才，每一个都是跟龙帝不相上下，其中的领头，更是有封神之姿，苏平亲自应战，爆发出一场惊天动地的大战，付出小伤后，才将其击退。

    这一战，也让其他人对苏平更为叹服。

    封神之姿的妖孽，都被苏平踩踏在脚下，这家伙才是真正的狠人！

    至此，龙帝心中的孤傲，也是彻底收敛了，只剩下叹息和感叹，他没想到有朝一日，自己也会承其他同境界者的人情，只能仰其项背。

    “回头还会遇到的。”苏平一口撕下一块龙肉，咀嚼着含糊道。

    他刚只是将其击败击退，却没能击杀，对方有极强的保命秘宝，撤走了，他没法留住。

    毕竟是有封神之姿的妖孽，规则的掌控超出寻常天命境太多太多，他想禁锢空间都无法封锁。

    “我们接下来去哪？”有人小心翼翼询问道。

    苏平停下来，这动作让那询问的人心头一跳，还以为是触怒到这位凶人，但苏平的目光眺望远方，道：“你们有没有感觉，这周围的世界在缩小？”

    “缩小？”

    此话一出，众人皆惊，俱是四处张望。

    很快，有人感知能力出众，立刻惊呼道：“真的，我刚用星感术丈量过周围的一座山，短短几十秒，那座山居然缩短了一米，萎的好快！”

    “难怪我之前总感觉哪里怪怪的，原来是周围的地形在收缩！”

    “是我们陷入包围了么，有人埋伏？”

    “不可能，这么大范围的收缩，这绝不是其他人能搞出来的手段！”

    “我知道了，是整个世界在收缩，他们想要缩小世界，迫使我们聚到一起，收缩我们活动的范围！”

    “我靠，这样的话，岂不是想躲藏埋伏都不行，迟早要被揪出来？”

    “没错，弱者无法逃脱，强者不抱团的话，还有可能淘汰，这赛制果然残酷！”

    这些人都是绝世天才，很快便都反应过来，一个个心惊不已，他们中不少人先前对跟团没多想法，觉得就算不跟团的话，凭自己的手段，找个地方躲藏起来，也能撑到决赛圈，到时也许还能蒙混到百强中。

    现在看来，如果真如他们猜测的这般，地形最终缩小到一个极小的范围内，那么再怎么隐藏都没用了，必定会被察觉到。

    一时间，不少人越发庆幸，遇到了苏平。

    目前来看，他们算是极强的一个团体了，哪怕到后期血拼时，也有很强的战力！

    “既然地形收缩，我们就在这等着吧，积蓄里面，顺便做好伏击的准备。”苏平见状吩咐道。

    其他人都没异议，一群人将各自身上的秘宝取出，按照苏平的吩咐，在周围开始布阵。

    ……

    时间流逝。

    随着地形收缩，苏平等人坐镇的群山处，不时飞掠来一些其他星系的参赛者，都被伏击的众人给偷袭击败。

    偶尔有小团体经过，也全都落网。

    一天后，原本辽阔的深空大陆，已经缩小到只有两三个星球大，这点面积，对他们这数千上万的天才来说，绝对算是小山头。

    好在此时陨落的天才，也有数千之多，人数骤减，一些人躲藏在深空中，只有少数的人还在活动。

    “我知道一门剑阵，威力绝伦，可以布下，以周围群峰为基，威力可绞杀一切星主之下！”

    人群中，一道背负神剑的少年低声说道。

    他正是令狐剑，北海剑神的传人，在途径这片群山时，被苏平遇到，招揽过来。

    令狐剑身边跟了四五人，在撞见苏平的队伍时，都被震撼到，没想到苏平身边聚拢的人这么多！

    他们一开始有九人，后来接连遇敌，其中不乏媲美令狐剑的强敌，使得他无法顾及，淘汰了四人。

    “行。”

    苏平点头应予。

    令狐剑看了苏平一眼，便迅速转身去跟其他人搜寻材料，准备布阵。

    苏平的团体已经有六七十人，极其壮大，其中还有那金轮青年，这是跟苏锦儿媲美的顶尖天才，是极强的战力。

    “没想到会在这家伙手下，得到他庇护。”人群中，龙魔人不敢多看苏平，心中咕哝，当初被苏平的战宠击败，奇耻大辱，他发誓跟苏平不共戴天，但现在……真香！

    很快，令狐剑的剑阵布完，众人收敛气息，散落四周，继续埋伏等待。

    没多久，忽然有一群人飞驰而来，数量众多，赫然有三十多人，领头的两男一女，气息如渊海般内敛，但仔细探知的话，却又感觉到极其浩瀚恐怖。

    “不对劲！”

    这群人刚踏入群山，为首的一个青年便骤然驻足，脸色凝重起来，他环顾四周，皱眉道：“这些山峰排列，似乎被人挪动过，隐隐在聚势……”

    “嗯？”

    身边一男一女，目光微动，凝目打量。

    就在这时，陡然数道剑光驰骋而来，与此同时，铺天盖地的秘术从四方聚集，轰然席卷。

    “找死！”

    三人顿时怒了，眼中射出可怕杀芒。

