    在书中曾经被顾钊和众多男配纷纷称赞过的清纯脸蛋，现在已经毁了个干干净净。

    她脸颊上的伤疤，出乎意料得深，还有木刺扎在里面。

    这副模样，怎么看怎么有些可怕。

    不知道没有了这张脸，她会不会还是书中那个集万千宠爱于一身的天道宠儿？

    阮寒星的目光带着审视和探究，抬起手，直接隔空描绘阮未思脸上的疤痕。

    “你干什么！”

    江秋雨顿时急了。

    她猛地站起身，一把推开她的手，脸上全都是防备和恐惧：“你想干什么？我警告你，你不要乱来！”

    今天发生的事情太多，她整个人都神经紧绷，已经在崩溃的边缘。

    现在的阮寒星，在她的眼里大概跟恶魔无异。

    阮未思伤成这样，一直昏迷不醒，她已经没有办法继续承担更多了。

    “阮夫人紧张什么？”

    阮寒星轻笑一声。

    她的唇角勾着点淡淡的笑意，目光垂落在江秋雨的脸上，仿佛看穿了什么似的，透着隽永的意味深长。

    在她的目光下，江秋雨控制不住地浑身紧绷，头皮发麻。

    强逼着自己回视过去，却没有察觉她的瞳孔都因为恐惧和紧张在不停地震颤。

    简直就差直接在脸上写上她的心虚害怕。

    阮寒星眼底的深意更浓。

    从她第一次见到江秋雨，就清晰地意识到这个人是怎样的虚伪。

    面慈心苦，矫揉造作。

    是个心机深沉，又有点小聪明的女人。

    而如今，她连惯常的伪装都要维持不住了……到底是隐瞒了什么样的秘密，才会让她心神大乱到了这种地步？

    她被阮泽明打断的话，到底是什么？

    她漫不经心地陷入沉思，被她盯紧的江秋雨却浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她快要承受不住这样的压力，承受不住阮寒星近乎看透一切的目光。

    “你在看什么？！”

    她的声音近乎声嘶力竭，挡在阮未思的面前，尖声道：“我告诉你，在我的面前，你别想碰未思一根毫毛！”

    “放心，我没那么没品，去收拾一个没办法反抗的人。”

    轻飘飘地看了她一眼，阮寒星勾起红唇，露出一点浅浅笑意。

    淡声道：“阮夫人好像很紧张？”

    “你胡说！”

    瞳孔一缩，江秋雨下意识地反驳：“我，我有什么好紧张的！我只是担心你伤害未思罢了！”

    却不知道，她惨白的脸上几乎写满心虚，早就已经出卖了她。

    明明知道她在撒谎，阮寒星也没有继续追问下去。

    她轻巧的笑了一声，淡淡地道：“阮夫人别怕，我不会对阮小姐做什么的。”

    说着，她向前微微倾身。

    单薄的身形拉出一条凹凸有致的漂亮曲线，她的脸上带着浅浅笑意，温声道：“我只不过来看看阮小姐的伤势，确定一下需不需要帮忙罢了。”

    说着，她抬起手，将手上的手机展示了一下。

    手机界面上显示的是还没有拨出的报警电话。

    她会这么好心？

    江秋雨没有吭声，目光中的警惕更加浓厚，狠狠地盯着她，防贼似的。

    阮寒星当然没有这么好心。

    她又不是圣母，没有因为这些年受的苦和林长佩的死，而走上极端报复阮家人，已经用尽了她所有涵养。

    如今肯帮忙报警，也不过是想看笑话罢了。

    带着几分戏谑，她目光轻柔地扫过江秋雨和阮泽明的脸，控制不住地笑了起来。

    笑容灿烂，不带一点阴霾。

    她语气轻快地开心道：“我还没见过亲生父亲为女儿毁容的案例呢！刚好，我很期待看看警方会怎么处理这样的事情。”

    否则她为什么选择报警，而不是叫救护车呢？

    “你敢！”

    阮泽明一听这个，顿时急了。

    他暴怒如雷，猛地抬起头怒吼道：“阮寒星，我是你老子！你敢报警抓我？”

    他有些狂躁。

    如今阮氏已经举步维艰，绝对承担不起总裁因为这种缘由被抓进警局的动荡。

    更重要的是，他也没有办法接受这样丢脸的场景。

    阮泽明的神色扭曲，阴森地寒声道：“报警抓自己的亲生父亲，你以为是什么很好听的名声吗？”

    “我以为，在阮先生屡次三番在公共媒体面前诋毁我的时候，我就没什么太好的名声了呢！”

    阮寒星怎么可能受他威胁。

    听到这话连嘴角的弧度都不带变的，语气温温柔柔地问道：“阮先生不如去试试？毕竟网友们都很支持我跟阮家断绝关系呢！”

    阮泽明被噎得说不出话来，老脸涨得青紫，明显愤怒到了极致。

