    小姑娘说话的语气带着笑，可席玖却一点也笑不出来。

    他从没有哪一刻像现在这样感激过一个人。

    他感激阮爷爷阮奶奶，感激聂北楼。如果不是他们，阮柒可能不会平安降生，他也不会遇到她。

    没有阮柒的世界，席玖不敢想像。

    也许那是一种行尸走肉般的空洞和冰冷。

    席玖闭了闭眼，心中无限后怕。他用力将怀中的小姑娘搂紧，温柔的吻一下一下落在她的头顶上。

    阮柒感受到男人的深情和疼惜，她安抚的捏了下他的手臂，继续述说十九年前的那段过往。

    “被爷爷奶奶收留后，爸爸在青云村养了三个月才勉强能起床。这三个月中，那些身上带有火焰图腾的人一直没放弃寻找我们，甚至有一次差点查到青云村。后来师父为了永绝后患，抹去了我们一家的痕迹，伪造了爸爸坠河身亡的假信息。”

    “那些人得到爸爸身亡的消息后，就再也没在青云村附近出现过。我们一家也安顿了下来。”

    “后来，爸爸养好了伤，就认了爷爷奶奶做亲生父母。从那以后，我和哥哥也都改姓了阮。”

    阮柒说的有点口渴，她从男人怀中坐起来，伸手要去拿床头柜上的水杯。

    席玖立刻按住她的小手，抬臂拿过水杯送到她嘴边。

    阮柒咬着吸管咕嘟咕嘟喝了小半杯，满足的打了个小嗝，继续道：“虽然师父伪造了爸爸的死亡信息，但是那些人应该一直抱有怀疑。他们虽然从青云村撤离了，但是这些年一直在暗中调查爸爸的行踪。不过师父伪造信息的技术很高，他们一直没查出来。”

    听到这里，席玖敏锐的觉察到好像哪里不对。

    他认真回忆了一下小姑娘说的话，冷眸中划过一抹疑惑——

    阮父以前到底是什么身份？

    那些带有火焰图腾的人，为什么追查了二十年也不放过他？

    席玖心中正在疑惑，阮柒的声音又在耳边响起。

    “爸爸妈妈隐姓埋名了近二十年，一直在调查那些人的势力究竟有多大。我们一家想要光明正大的回到帝都，就必须要除掉那些人。之所以找阿尔法特，是因为前几天西蒙告诉我，老阿尔法特的同胞弟弟是被那些人害死的。”

    席玖：“所以，你想和他合作？”

    “是呀。阿尔法特家族在国外的势力不容小觑，是个很好的帮手。”

    席玖略微沉思片刻，轻轻点了下头。

    “好。”他揉了下小姑娘的头顶，“宝宝想做什么就做。有我在，没人能伤的到岳父岳母。”

    刚才一门心思琢磨着怎么杀人的阮小七，听到这声‘岳父岳母’后，整个人‘噗’一下红了。

    她顶着热气腾腾的小脑袋，舌头开始打结，“玖玖，你、你你……”

    “嗯？”席玖低头凑到她的面前，薄唇轻勾，低声轻笑，“宝宝，我怎么？”

    男人的低笑声性感极了，扑面而来的荷尔蒙几乎将阮柒淹没。

    小姑娘羞得桃花眼好像汪了一滩春水。

    她轻轻咬着粉唇，红着脸憋了半天，结结巴巴的憋出一句：“还、还没结婚，不能叫岳父岳母。”

    席玖听到这话，俊眉冷感的一挑。

    他长臂一伸，强势的将小姑娘直接搂进怀里，低头在她的粉唇上用力啄了一下。

    “那宝宝，我们结婚吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮慕楠：滚！

    徐向阳：滚！

    阮父阮母：滚！

    聂北楼：我刀呢？

    阮小七：……我好像还没到法定年龄。【纠结.jpg】

    作者话——不知道该说些什么，这些日子我一直挺压抑的。说声感谢吧，谢谢你们听我墨迹。最近的确是没心情码字，每天都在找医生。感谢发达的网络，让我能联系到北京上海的专家。这几天花出去不少钱，几位医生诊断妈妈应该是肺癌初期。属于惰性癌症，切除后可以根治。这对我来说是最好的消息了。明天还有个医生，要带妈妈去医院。我这几天可能是情绪太压抑了，胸口疼，喘不上气，又不敢跟父母哭。作者话是我唯一的宣泄渠道，谢谢你们，真的谢谢你们。

