    拍完钱之后，邱成芳便转身出了邱成琳的房子。

    她心里想好了，即使她大嫂不扣，她都要想办法把这钱从邱成琳的工资里扣下来。

    她哪里知道，田苗已经不打算雇佣邱成琳这个坑人的家伙，而是转而要雇佣李澈了。

    “你的工资？你在大嫂大哥的公司上班吗？”李澈有些不解地望向邱成琳。

    虽然他在说话，但当邱成琳伸手去拿他手里的钱时，他便灵活地避开了。

    看到他这个动作，邱成琳不由愣住，“是啊，我在大哥大嫂的公司上班啊，这是我的工资，你给我。”

    “真是你的工资？”李澈拧着眉，慢慢把攥着钱的手转回来。

    “拿来！”

    邱成琳扬着一脸笑，伸手去接。

    “等等，你先给我说说，你在大嫂大哥的公司里干什么工作？”

    李澈突然想起了田苗说的邱成琳差点害了他们害了公司的事，虽然田苗没有细说，但他总觉的，既然已经有了那么一茬，田苗怎么还会让邱成琳继续去公司上班？

    邱成琳心里虽然因为李澈不立马把钱给她而不高兴，但她也没多想。

    除了周文辉那一茬，其他关于她是如何争取到在公司上班又如何跑业务挣钱的事，她都详细地说了说，口气里难掩卖弄。

    “公司还欠你的工资吗？”

    听完她的叙述，李澈心里更加肯定了自己的猜测。

    虽然邱成琳没说那些业务是那个高干子弟帮忙找的，但李澈本能地觉得那些业务是那个男人为了引邱成琳上钩而特意安排给她的。

    “不欠了，不过还有一个很大的业务，已经谈妥了——”

    邱成琳本是想到了那几栋楼房，但是突然间想到那四个差点炸了宁城分公司的模型，她的声音便卡在了喉咙里。

    那个业务若是签订成功，她至少能拿到两百块钱的提成，可是——。

    “那后来呢？”李澈问道。

    想到模型，邱成琳便也想到了周文辉，当对上李澈探寻的目光时便不自觉闪躲起来。

    “后来那边反悔了，所以就没成。”

    看到她闪躲的目光，李澈嘴角微不可见地苦涩地扯了扯。

    看来真跟他猜测一样，事情和那高干子弟脱不了干系。

    为了不让自己的难过，李澈便放弃了追问。

    “说好家里的财政以后我来负责，那这钱我就不给你了，你要买什么的时候就跟我说吧！”

    李澈没再继续追问，看了眼手里的钱之后，便往口袋里收。

    “可是、可是那是我的工资啊！”

    邱成琳本想伸手去抢，可是想到周文辉，还有此刻在田苗手里的保证书，终是因心虚而没敢上前去抢。

    “所谓家里的财政收入，那就应该包括你和我两个人的所有收入。”

    李澈心里已经完全肯定，这钱是田苗给他的，既是测试他是否听进去了她的话，也是让他用这钱来测试邱成琳是否真能遵从保证书。

    要这真是邱成琳的工资的话，她定不会特意交代邱成芳把这钱交给他的。

    钱他收下了，他若是以后决定去公司上班，那就从工资里还给田苗，若是不去，那他就自己攒钱换。

    其实田苗并没想这么多，要不然她也不会交代邱成芳悄悄把钱给李澈。

    她无论如何也想不到，邱成芳的无意之举让她在李澈眼中的形象更加高大起来。

    邱成琳心里盘算着回到西川后如何把这钱哄到手，返回宁城后又要如何以这钱没进她的手而不让田苗扣她工资的事，尽管心里老大不舒服，但终是没再反驳李澈。

    另一头，此刻的田苗刚刚走进李晓燕的病房。

    明明可以瞬移，田苗却不得不适时地留出一定的时间差。

    “你们都出去、都出去，我只要和她说话、只要和她说话。”

    乍一看到和石大夫及另外两名护士走进来的田苗，李晓燕‘痴傻’的目光不自觉闪了一下。

    那两位护士一左一右站在李晓燕的两侧，石大夫在望着田苗说话，所以并未注意到李晓燕闪烁的目光，但正对着她的田苗却把这一闪看的一清二楚。

    “李姑娘，听话，我们不会伤害你，你想对她说什么，现在说就行。”

    石大夫一脸慈爱地哄着李晓燕，目光却有意无意地扫了眼站在李晓燕右侧那个相对比较壮实的护士。

    田苗眼角的余光正好看到那个护士的右手有意无意地摸了摸自己的口袋。

    而本正对着她的李晓燕可能也察觉到了这一点，从她身上偏开的目光忍不住颤了一下。

    “我、我乖，我、我只想和她说话，我不闹我不闹，你们别给我打针，别给我打针。”

    田苗莫名想笑，看来不是石大夫治好了‘疯癫’的李晓燕，而是他魔鬼式的治疗方式把李晓燕的疯病给吓没了。

    “石大夫，你们先出去吧！看她的样子应该不会闹腾了，若她真的闹腾，我也能拿得住她。”

    石大夫看了看乖巧地卷缩起来的李晓燕，“行，那我们先出去，你说话注意点，别刺激她。”

    田苗点了点头，应了声，“我明白。”

    那位相对壮实的护士，可能是得了石大夫的暗示，在经过田苗身边的时候，不仅悄悄把口袋里的针管塞进了田苗的口袋里，而且还丢给田苗一句‘胳膊和屁股都可以，偏了也没关系。’

    田苗本就忍得辛苦，被她这么一‘逗’，差点笑出来，努力再努力之后，她终是忍着只扯了几下嘴角来消散了一下心中蓬勃的笑意。

    “你好，我叫田苗，杨俊成你应该认识吧，是他把你交给我，让我照顾你一段时间的。”

    等石大夫三人出去，关了门之后，田苗便开门见山地开了口。

    石大夫三人出去后，李晓燕还用那种‘痴傻’的目光望着她，田苗便知道她并没打算‘清醒’过来。

    之所以叫她过来，恐怕只是想弄清楚是谁把她送到了医院。

    心里应该还在打算着若她是周文辉的人的话，她有没有机会从这里逃跑吧！

    所以，田苗一开口就把杨俊成的大名给抛了出来。

    “杨俊成？”

    李晓燕快速看了眼田苗，目光闪了闪，而后继续‘痴傻’地问道：“他、他是谁，我、我认识吗？”

    “你不认识杨俊成，总该认识李显明吧！”

    田苗知道李晓燕这是不相信她，但她也理解她为什么不相信她。

    “李显明既是杨俊成的朋友，也是他的救命恩人。”

    虽然在听到李显明这个名字的时候，李晓燕的目光亮了一瞬，但她还是‘痴傻’地摇了摇头。

    没办法，田苗只得再补上一句。

    “这、这是哪里，他、他们说是在武南，你、你为什么要把我带到这里来？”

    听到李显明的名字的那一刻，李晓燕很想即刻就向田苗坦白自己只是假装疯癫的事实。

    可是她突然间想到，她向周文辉提起过她哥的名字，而杨俊成是周文辉的亲表弟，万一杨俊成刚好向周文辉提起过她哥救过他的事，那周文辉派人来试探她也是极有可能的。

    其实她并不是很怕是周文辉派人来试探她，她更怕的是眼前的女人是凤姐派来的人。

    和邱成琳一样，周文辉是带着李晓燕从川省境内到达雅苑那边的，所以她一直认为雅苑是在川省的范围内。

    她虽然没去过武南，但是她却知道武南市在凉省境内，所以石大夫等人告诉她她现在在武南市第一人民医院的时候，她根本不相信。

    因为怕她出了屋后会伤到别人，石大夫等人又坚决不让她出门，如此一来，她便更加不相信他们的话了。

    她本来打算一直装下去，她觉得只要一直装下去，凤姐就不会怀疑她听到了她和顺飞说的话。

    想起她听到的凤姐和顺飞的对话，李晓燕不自觉打了个寒颤。

    “这里的确是武南，我、杨俊成、我男人还有其他的几个人一起去大坪乡救的你——”

    “大坪乡？”李晓燕茫然出声问道。

    “雅苑你应该知道吧，它就在大坪乡，而我们找到你的千岭就在距离雅苑几公里外的山林中。”

    李晓燕突然想起来，前晚在她晕过去之前，看到那个看守她的四海的身体突然一僵，而后便扑倒在地。

    当时她心里想的是四海可能是中邪了，便暗自高兴了一下。

    不过，她还没高兴多久，也被田苗给敲晕了。

    她轻轻地扭了扭脖子，确认了一下后脖颈还在隐隐作疼后，便对田苗的话信了两三分。

    “是、是我哥求杨俊成和你们帮的忙吗？你们是怎么找到那里去的，你们救我们的时候没有被凤、凤姐他们发现吗？”

    因为周文辉大部分时间都不在雅苑，所以，李晓燕虽然很想问问田苗他们去的时候有没有见到周文辉，但终是没问出口。

    她对周文辉的感情太复杂了，说恨吧，好像有点儿，但在得知他也只是被那些人当成一个工具，而且还是一个随时准备牺牲的工具时，她便恨不起来了。

    她家的条件虽然算不上很好，但父母还有哥哥都是大夫，而他们三个都宠着她，所以她的生活条件并不差。

    但她也不是个不懂家里疾苦的人，所以她并不太在乎那些比如好看的衣服之类的外在东西。

    她和周文辉的第一次见面是在校园里，而介绍他们认识的是她同一个县的女老乡，那老乡说周文辉是她的远方表哥。

    虽然周文辉长得也不错，但在有了她哥哥和杨俊成作比较之后，单看周文辉的长相并不能吸引到她。

    真正令她心动的是周文辉的绅士风度和细致入微。

    他哥对她很好，但也无法和周文辉对她那个老乡表妹的细致入微那么好。

