    有一位熟悉的人领路，尤其还是一位有着虬龙星房产的本地人领路，李衍办事的效率高了许多。

    他很快就找到了黑龙山帝国在虬龙星的办事大厦。

    没有一点波澜的加入了黑龙山帝国的国籍。

    接着又在虚拟宇宙公司开户，在黑龙山帝国范围内业务能力还算不错的诺特银行开户，并将银行账户与虚拟宇宙系统的账号绑定，这两者都是以灵魂进行绑定，不怕丢失账号。

    接着，李衍又将那星盗首领空间储物戒指之中的物质在各个商店之中卖了出去，钱全都存在银行账户之中，这对宇宙中的守法公民来说才是最安全的储存手段。

    有法琳娜引路，他倒是没被坑到。

    乱七八糟的东西加在一起总共卖了十二亿黑龙币，看起来数字挺大，寻常恒星级半辈子都攒不到那么多的财富，但还买不起一艘较好的C级飞船。

    在虬龙星之中，更是连一块最小的地产都买不起。

    事实上，这么多东西加在一起都比不上那枚空间戒指，那玩意才是真的值钱。

    虬龙星一处餐厅之中，李衍的第一分身安静的品尝着宇宙之中的食物；与此同时，他的奥特曼分身则是在飞船之中快速吸取着宇宙文明之中的知识。

    地球人类互联网上的知识就已经非常多了，虚拟宇宙作为全宇宙人类共同的网络，里面的知识多的难以计量。

    其中有不少知识不要钱，放在图书馆里让人随便看。

    但大多数不要钱的东西里都注满了水分，里面太多无用的东西，往往夹杂了许多私货，还有不少就像广告一样。

    有些知识本身还是错误的。

    想要在虚拟宇宙之中获取知识不比沙里淘金简单。

    当然，有用的东西虚拟宇宙公司本身也进行了筛选，不想花费大量的精力去寻找知识，瞅着花钱的东西买就是了。

    绝大多数花钱的书本都物有所值。

    越贵的东西约有意义。

    李衍的奥特曼分身飞速的浏览着有用的知识，挑选着有用的书本秘籍。

    只一会时间，就已经在虚拟宇宙公司里花了上亿的黑龙币。

    要知道，相比较攻击的秘法、攻击招式、训练方法，这些代表着定理规律的科学书籍并不贵，可谓极其便宜了，但李衍依旧花费了上亿黑龙币，他购买的书籍数量之大，信息之深奥可见一斑。

    与之相比，第一分身泡妞花的钱都只是小数字了。

    “原来你生活的地方那么神奇啊……”

    法琳娜一脸崇拜的望着李衍。

    为了更好的在宇宙之中生存，李衍编造出一个神国出生的来历。

    自言曾经一直生活在祖宗的神国之中。

    他曾经通读吞噬星空，现在他的脑力极强，自然能够按照原著之中的只言片语与在虚拟宇宙之中见到的一些东西，编造出来一个还算合理的来历。

    编造出来的神国场景仿佛亲身见过一样，有模有样。

    这解释了他飞船那么差的原因：神国之中面积巨大，比得上成千上万颗星球，但纵横之间并不长，小的长宽仅仅几十万公里，大的也就几千万公里。

    根本用不到速度超光速的宇宙飞船。

    这也解释了李衍为什么没有国籍，毕竟从小就不在宇宙星空之中生存嘛。

    至于那神国的主人是谁，李衍却是笑而不语，只让听的人自己去猜。

    法琳娜虽是恒星级小富婆，但在宇宙之中依旧只是一个没什么见识的乡下人。

    李衍编造出来的来历已经将她唬的一愣一愣的。

    对此深信不疑。

    “嗯，其实还是宇宙星空之中的环境最好，按照祖先的说法，神国之中的生命很难成为不朽，只有星空之中的人类才可以轻易成为永恒不朽的神灵。”李衍一边品尝着着虬龙星上的特产食物，一边讲解着。

    “不朽神灵啊……”

    法琳娜听到这词汇眼神之中有些迷茫，这种开口就是不朽的人真的是自己可以抓得住的吗？

    在见识到面前的男神以恒星级一阶就轻易杀死恒星级七阶的强者，见识到在恒星级一阶就领悟领域，甚至可以分出九个幻身之后，她丝毫不怀疑李衍有没有成为不朽的潜力。

    她在乾巫道场之中也听闻过类似的人。

    那些人无一不是大势力的精英弟子，地位比她那位宇宙级的父亲还要高不少。

    眼看自动上钩的鱼露出萎靡的表情，见过太多自卑少女的李衍马上明白了法琳娜的想法。

    他转移了一个话题，道：“你知道宇宙天才战吗？”

    “宇宙天才战？”法琳娜愣了一下。

    李衍笑道，“这是巨斧斗武场和虚拟宇宙公司分别举办的天才选拔比赛，到时候全宇宙的恒星级都可以在虚拟宇宙之中报名，每一个纪元举办两场，上一次是巨斧斗武场在近五千年多年前举行，距离虚拟宇宙系统举办的天才战只剩下二十六年了。”

    “这么快的吗？”法琳娜顿时了解了。

    宇宙天才战全人类疆域都比较出名，只是举办的频率太低了，没有经历过的年轻人往往一时想不起来。

    “我在宇宙之中历练的目标就是在宇宙天才战之中，杀出一个好成绩。”李衍笑着说道。

    “宇宙之中所有恒星级互相交战啊，真不知道那是多么壮观的场景。”法琳娜想到，“到时候我一定会给你加油的。”

    虬龙星的景色很美，让不少的强者都居住于此。

    李衍除此见到这种与地球完全不同的美景，也是感到心旷神怡。

    当然，这也与和他一同欣赏美景的是一个大美人有关，要是一个大汉，他早就没心情了。

    为了欣赏美景，也为了吸收更多宇宙之中的知识，让自己更不像土著，李衍在虬龙星待了一个多月。

    一个月中，李衍一直住在法琳娜在虬龙星的房子之中。

    闲暇时间则是在虬龙星内旅游，观看这附近上百星系范围内最繁华的星球。

    体验宇宙之中人类的生活。

    宇宙之中奢侈品的开发让他这个地球土包子很难适应。

    一个在虬龙星只能算普通的庄园，占地竟然有一平方公里，内部装饰精美无比，各种装饰的奇花异草能够让地球人类称之为神物。

    庄园自带的修炼室，科技水平更是超了地球几十条街。

    仅仅为了维护这座庄园，便有上百名学徒九阶的女仆，还有三位行星级的女仆长。

    每一个女仆的容貌在地球上都称得上女神，那是让所谓的明星化妆、修图等邪术来一遍都难以超越的容貌。

    按照李衍的理念，这些明明可以让人工智能完成的工作，完全没有必要让真人去做。

    每个人都应该有更有价值的追求。

    但这就是宇宙之中的秩序，他根本无力改变……

    与法琳娜共处一个多月，两人之间可谓无话不谈，当然更多的是法琳娜向李衍表现。

    若不是李衍节操还在，不想渣人，估计生米都煮成熟饭了。

    水到渠成一般，法琳娜向李衍提出前往她的星球一观。

    而李衍为了潜能点，表示同意。

    地球之上。

    李衍本尊睁开眼睛，脸上露出笑容。

    想到两个分身的收获，他毫不谦虚的自夸了一句：“我干掉还真不赖呢……”

    他走向实验室，拿出十几种金属单质。

    按照从虚拟宇宙之中学到的手法进行加热融合，最终在能晶炉的熔炼之中形成一把短刀。

    那短刀上浮现出极为好看的花纹。

    明明只是用地球上原本就有的普通金属熔炼而成，李衍试刀之后，却是轻松斩断了掺杂了玄铁的SS级金属刀剑。

    “怪不得合金的强度比纯金属强大了这么多，地球上的合金仅仅只是让原材料简单的融合到一起，在原子结构上进行了金属性质的互补，这和宇宙之中的合金理念差得远啊。”

    李衍验证一番后，已经彻底明白他在虚拟宇宙之中看的一些书籍表达出来的信息。

    金属性质本身与其在微观角度的物质运动轨迹与金之法则的基础纹络有关，合金比纯金属性能更为优越便是不同金属上微观上的轨迹相互补完，使整体更为接近金之法则的本质。

    这不仅需要在冶炼合金的时候让种种原材料进行融合，还要在融合的时候按照一定的规律，做到微观之上的拼图效果。

    这难度就大了。

    在宇宙之中，真正冶金大师往往对金之法则有一定的领悟。

    至于像低等宇宙国之中的冶金工厂，里面的工人大多数没有领悟法则，他们不过是根据先贤大拿总结出来的步奏，一步步照搬而已，根本不明就里。

    “可惜可惜，我对水之法则和光之法则都有一点点微不足道的领悟，对金之法则就完全没有入门了，好在领悟的那一点空间法则也能够起到一点作用。”

    李衍突然想到：“说起来，合金之中蕴含的道理，在光之中是否存在呢？光芒之间也有着区别吧？”

    他闭目浏览着奥特曼分身的几十个能力。

    “不，我应该想多了，金属和光分属时空两个规则，或许到了实力更高的地方可以在两者之中找到共同点，但目前的我不应该有这样好高骛远的想法。”

    李衍摇了摇头。

    “空间是基础，时间是变化，这应该是最简单的领悟方向。”

    很快，李衍将精力集中到另外一个方向，水之法则。

    他在神雕世界二十年，在地球二十年，与水打了四十多年的交道，最先领悟的领域也是与水有关。

    在金属上领悟的道理，他尝试在水之法则上应用。

    灵感如同爆发一样，从李衍的脑袋里面钻了出来。

    很快，他便有所得。

    仿佛顿悟一般，李衍双手虚执长枪，开始演练枪法。

    力量在领域之中叠加，他的每一击越发的有力；枪身在领域之中自由的舞动着，每一击都无比的刁钻。

    最后，李衍睁开眼睛。

    “攻击的招式不算什么，振幅却是又上升了一些，现在可以爆发二十三倍力量了。”

    他面带笑意，这一次突破也算是他不惜冒险进入宇宙之后的第一份收获了。

    “领悟多少东西暂且不提，这些虚拟网络上的知识已经可以给地球带来天翻地覆一般的变化了啊……”

