    有的时候真相会很复杂，让我难以的相信，甚至我都不知道该要相信谁了……

    让我难以相信的真相，原来我是个纯真的傻瓜。我认为最要好的朋友，结果从一开始就算计我了，我还以为是真的巧合约出了叶老师。结果是张宏刻意的安排，我以为哪天晚上是真的痿了，结果是她给我下药了，这个天衣无缝很巧合的杀人局，幕后的策划者就是我的朋友张宏……

    如果不是美琴姐亲口告诉我这一切，或许我永远的都迷惑在这个连环局里，就算我知道幕后凶手也没有任何的办法，因为我被玩的团团转！张宏是黑二代的身份，我可以认可，只是让我最不敢相信的就是美琴姐，竟然是他家的下手。

    难怪我会在零点莫名其妙的被炒作火了，原来是张宏暗中的操作他打算让我接替胡绝张的位置来充当零点的男模招牌。

    阳台吹来的夜风让我狠狠的打了个冷颤，我迷惘的望着美琴姐哪双朦胧犹如深潭的桃花眼，最后自嘲一笑的问道：“为什么今晚想的把这一切告诉我？就犹如你所说那样，我只是个棋子，为何还要对我这么好？还跟我上床？”

    她点燃一支香烟，沉默的吸了起来，这是我见她第一次吸烟，也希望是最后一次。因为她吸烟的样子，哪一脸的忧郁让我很心疼！

    “我能说也是为了利用你么？”

    美琴姐沉默到最后说出口的实话，让我自嘲的笑了起来，最后我迷惘沉默的低下头来。我实在是不知道该如何的面对了，在这群狐狸精的面前我就是一个纯真的大傻瓜！

    “你想报仇么？我能给你一次成为强者的机会，不过是有代价的！”

    这话让我不犹豫的随口应道：“什么代价？”

    “我要魔都的夜晚！”

    哪温柔的桃花眼，消逝的无影无踪，此刻充满了征服的**，美琴姐简直就像是另外一个人一样。换句话来形容就是魔鬼，让我觉得她是疯了，真想让她好好的去看看医生！

    只是她的这话让我容不得质疑，这让我又想起来小鬼子以前的疯狂行为……

    “为什么，你们小鬼子……”

    只是我这话还没说完，叶老师打断我的话强词夺理的喊道：“成王败寇，这就是历史！”

    每个人都会有私欲，包括我也一样。我不知道以后可以怎么帮助叶老师，面对未知全然不知的未来我依然答应了她所谓的要求。最后我淡然一笑的问道：“难道不你怕，我最后的屠刀是指向你们？”

    “不，因为你很温柔……”她很自信的朝我一笑，这笑容不知道为何让我的心里感觉到好恶心……

    我也不知道美琴姐所说的训练岛，到底是什么地方。在临行前，她温柔的抱着我，轻轻踮起脚尖吻过我的唇，又将一条穿着银币的项链挂在我的脖子上温柔的说：“它能保佑你平安归来，你是我的最爱，祝你好运……”

    她双指吻了下自己的唇，又朝卖了最后一次萌给我来了个飞吻，我沉默到最后只是笑了笑。在登机的那刻，我转过头望了一眼美琴姐温柔的外表，我明知在哪温柔伪装下是**，但是我不知道为什么，我此刻忽然很不舍，更不想离开她！

    等候在机舱门前的两名身着西装的汉子，见我这么的柔情，很是果断的强行我把我拉进机舱里，又给我戴上黑色的头套，只要我挣扎他们就会用拳头来招呼我。知道我安静下来，他们才会对我客气些……

    在专机的这三天来，我是没少受到这两名汉子的招呼，鼻青脸肿的就不说了，最让我气得还是属于侮辱了。他们说我是汉奸，说我是走狗这是让我最受不了的。只要我稍微的情绪化，有反抗就会遭到拳头皮鞋的招呼！

    我刚刚被他们招呼完，我抹掉鼻血，双腿盘坐在地上吃着硬又长粗的法棍，原本美琴姐给我准备的速食，全都被哪两个黑人畜生给夺去分食了！

    还好哥不挑食，不然这几天我肯定要饿瘦好几斤了，吃完东西我就很想吸烟。由于我的香烟都被哪两王八蛋给搜刮走了，我也不敢问他们要，我害怕他们让我抽非洲黑雪茄。

    我半躺在地上，嘴上咬着牙签幻想着吸烟的快感，我用破报纸扇着风。心里暗叹的在想到底还有多久才能到达目的地？我真的很想好好痛快的洗一次澡，然后痛快的吸支烟在喝一杯深水炸弹这就实在是太过瘾了……

    只是现实的目标与我所想的实在是差异太大了，当我走出机舱的那刻，我简直是不敢相信自己的眼睛。黑色毫无生机的焦土，泥土里还充满着淡淡的血腥味，哪些躲在废墟里的眼神，让我的心里不由生出一丝怜悯！

    “这里是哪里？”

    当直升机离开后，我迷惘的望向硝烟遮蔽过的天空，难道我就这样被抛弃在这里？我终于明白了，美琴姐所谓变强的机会，这是让我生活在战火里自生自灭！

    很难想象在现在的社会里竟然还会存在战火弥漫的国度，这里跟天朝比起来，我就像是从天堂堕落进了地狱……

    生活总是要依然的继续，我不知道自己何时会死在战火弥漫的硝烟里，但是我还没有死就得要坚强的活下去。我试着跟当地人想要交流，只是当我看见一个中年黑人蹲在一具尸体前时，我就没了交谈了想法，当时脑海唯一的念头就是逃跑！

    就在我想逃的时候，我才发现我已经被这群不知是什么民族的黑人给包围，他们的手里拿着各式各样的工具，朝我聚来。我这个黄人在他们的眼里，不是人，而是一头畜生，是能让他们解馋跟饥饿的肉！

    我举起双手来，朝着角落退去，嘴里还不断的解释：“我是……”

    不过我很快就闭嘴了，因为他们完全听不懂我的话，更或许我这么标准的投降姿势他们都不知道是什么。难不成哥就这么倒霉？就这么的要死在这里不成了？

    我手无寸铁的面对这么多饥饿似渴的食人民族，我就是一头困兽，俗话说狗急了都会跳墙，兔子恼火了都会咬人。更何况咱是天朝人呢？

    哪两黑人还真算是够厚道的了，我在背包里竟然找出一把锈迹斑斑的匕首，这玩意也是我能唯一拿得出来自卫用的了。只是我害怕跟本伤害不了他们！

    “#！@##！……”

    这群食人民族嘴里叽里咕噜的乱叫，让我跟本难以听得懂一句，看他们呲牙咧嘴的表情来看，意思是很可能是杀死这个侵略者，然后吃了他的肉喝了他的血吧……

    “轰……”

    一声强烈的爆炸声，让这群食人民族都惊恐的开始四处逃窜，有的人竟然还有手里的铜镐指着天空飞过的轰炸机，嘴里叽里呱啦的乱叫！

    我趁此机会几下翻过墙头，蹦跑在满是硝烟战火的黑土地上，从身旁疯狂传来的爆炸声，把哥的小心脏都快要吓的要蹦出来了……

    “咳咳……”

    当我从废土里爬出来，我真是庆幸自己没有死，回想着那时自己被一股强大的冲击给震飞，什么都不知道了。到现在我都感觉肺里像是堆积了什么，反正就是很闷，最后我使劲的一震身躯，嗓门一甜，呕出一口鲜血！

    着血吐出来，当时就感觉舒服的多了。我从背包里找出剩下法棍，胡乱的吞了几根就想睡觉。只是这鬼地方晚上实在是太冷，冻得我跟本难以睡得着。

    当我观望到不远处的升起的堆火，这让我也不顾危险不危险就凑了过去。我躲在一旁的废土堆旁，观望着此时的情况。此时展现在我眼前的一切，简直就像是在电影院里才能看得到的，甚至我都在怀疑我是不是穿越了时光？

    一群食人族，满身上下花的五颜六色，他们匍匐在堆火的四周，嘴里不知道咏唱这什么歌词。要是猜测一下的话，应该是拜神一类的吧？

    在堆火的中央，有一位戴着面具手持骷髅杖身穿黑袍的黑人，他双臂使劲伸向天空嘶声力竭的狂吼着：“阿玛尼…阿玛尼……”

    如果要用电影情节语来解释，这个持着骷髅杖的黑人，应该是地位很高的祭祀。让哥眼前一亮的是，在哪祭祀的身旁还绑着一位金发碧眼的洋妞儿，她**着全身绑在一根木桩上，这让不仅想到了一些所谓的拜神什么的迷信！

    当时我很犹豫，我到底要不要救她么？但是我该如何的救？这是让我最忧虑的地方，似乎她发现了我的存在。她哀伤求救的眼神望向我来，她疯狂的摇着头扭动着身躯似乎在示意她还不想死，恳求让我伸出援手来救她！

    我害怕这些食人族发现我，我故意的压低了脑袋，我很纠结我到底是救还是不救呢？我手无寸铁，如果要展开营救这实在是太困难了，搞不准自己也得要变成她的陪葬品。如果我要是装作没看见，现在离开，我会不会有些太禽兽了？