    就在他犹豫的时候，电梯门已经彻底关上了，再想要进去，那就根本来不及了，一想到自己不过就是犹豫了一会儿，居然就没跟上孙花他们，牛永庆脸上的表情就变得非常难看，不过他也没有纠结太久，赶紧给曹志成打了个电话，让他立刻过来。

    刚才曹志成就是被他安排在旁边了，虽然能看得到那边发生了什么情况，但是有关于对话的内容，他是一句都没听到，根本就不知道究竟发生了什么事情，所以曹志成一过来以后就低声问道：“牛哥，现在该怎么办？我看那几个客户都跟花姐走了，咱们这不是白忙活一场吗？”

    听到这个问题，牛永庆脸上的表情也不是太好看，直接就吩咐道：“你现在就去叫几个人，跟我一起去贵宾厅！”

    曹志成闻言，楞了几秒以后，忍不住说道：“牛哥，贵宾厅那边可是胡主管的地盘，咱们就这么带人过去，胡主管肯定会有些不满吧？”

    “让你叫人你就叫人，哪来那么多废话！”

    牛永庆吼了一句。

    曹志成这才不敢再废话，拿出对讲机，立刻就调遣人手，叫了一分钟以后，大概能凑出七八个人，之后他才有点纠结道：“牛哥，带人到贵宾厅去闹事儿我倒是不怕，可是这不就等于直接跟花姐和胡主管翻脸了吗？一次跟两个主管翻脸，这之前也没有先例啊。”

    他们这边带人过去贵宾厅，那就等于是把冲突直接给摆到了明面上，根本就没有任何的缓冲余地了，当场就得跟孙花还有那位胡主管翻脸。

    不过，曹志成也只是问一问牛永庆到底有什么打算罢了，要说害怕，那也不至于。

    毕竟主管之间的冲突，在黄金号上并不算什么稀奇罕见的事儿，也就是这两年随着各种大客户涌入黄金号，所以大家都已经收敛了起来，如果换成几年以前，为了争夺有潜力的客户，主管之间都恨不得直接掏枪崩了对方！

    言语上的冲突，甚至是肢体冲突都不是什么特殊情况，甚至经常拉着两帮人避开客人，开始械斗！

    而只要不打扰到客人，并且不闹出人命的话，就算是黄金号背后的大老板，根本就懒得管这些事儿。

    反正都是为了黄金号创造利益，只要能够赚到足够的钱，黄金号背后的大老板恨不得他们把人脑子打成狗脑子，哪里会让他们住手？

    大家都是出来捞偏门的，难道不讲钱，还讲道义不成？

    只要不要闹得太过分，基本上大家都是睁一只眼闭一只眼了。

    而这些年，类似的情况虽然是收敛了不少，但也不代表就不会发生了。

    曹志成真正担心的，还是跑到贵宾厅那边跟孙花还有胡主管翻脸，他们这边的人手会有点不够。

    牛永庆虽然也是主管之一，可是明眼人都看得出来，牛永庆算是这些主管里最没有油水的，同时也是势力最小的。

    一次跟两个主管斗，他凭什么啊？

    果不其然，牛永庆也是想到了这一点，他犹豫了几秒，然后说道：“让你带人过去，又不是让你砸场子闹事儿去了？到时候我们全都老实点，只看看孙花到底还能闹出什么幺蛾子，最好能把她的小算盘给破坏，那我们就算是没白跑一趟了！”

    顿了顿以后。牛永庆继续说道：“更何况，你以为孙花跟老胡之间的关系就真那么牢靠？孙花这段时间到处挖人，已经有点捞过界了，对她不满的主管可不只有我一个，她这段时间没少在贵宾厅撬走老胡的客户，你觉得，这么大的损失，那是孙花陪老胡睡几次就能解决的？”

    曹志成听到这番话，心里也是有了主意，虽然这些都不算是什么秘密，不过他就是一个打工仔，关于主管之间的事情，他是能少打听就少打听，跟牛永庆不一样，两个人站的高度就不同，看到的东西自然也就有很大的区别。

    最后，曹志成咬了咬牙道：“牛哥，那我就信你一次，咱们干了！”

    他可是等着那些大肥羊的消费给他赚点提成呢，怎么可能甘心就这么眼睁睁看着孙花把客人给抢走了？

    牛永庆闻言，拍了拍他的肩膀说道：“放心，只要你好好办事儿，我就不会亏待你！到时候把客人给抢回来，他们的消费提成，我再给你涨一个点！保证让你赚够了！”

    曹志成心中略有些腹诽。

    自己这可是给你卖命呢，你倒好，开口只给涨一个点，一个点够干啥的？

    现在曹志成也有点不爽了，不过表面上还是要装出一副非常感动的表情，重重点头说道：“那就多谢牛哥了，牛哥您再等等，弟兄们马上就到，等人齐了，咱们就去贵宾厅！”

    牛永庆也没再多说什么，现在人手不齐，他肯定不可能这么傻乎乎就朝那边冲，那不是找打去了？

    于是他也耐下性子，在这边等了起来。

    没过多久，曹志成叫来的那几个人就都到了。

    “牛哥，成哥。”

    “牛哥好。”

    这些都是在曹志成手底下干活的导游，算是不新不旧，这次叫他们来，也是给他们一个立功的机会，让他们赚点钱。

    而且用这些不新不旧的人，最好的一点就是他们为了上位肯卖力气，到时候真的出了什么情况，这帮人是真的敢上去动手的。

    牛永庆扫了一眼，见这群导游都是身强体壮，满意地点了点头，吩咐道：“等等过去了先不要闹事儿，遇到什么情况等我指挥，我叫你们干什么，你就干什么，听懂了没有？”

    “听懂了！”

    一群人纷纷回应，牛永庆这才放下心来，按了电梯。

    等他们进了电梯以后，孙花那边，已经带着陈苍生等人来到了贵宾厅。

    这个贵宾厅，面积要比刚才的赌厅小了很多，大概只有三分之一那么大，但因为这里的人数比较少，倒是不会存在拥挤的问题，而且还有好多个包厢，以及二层看台，光是看这奢华的装潢，就比刚才的赌厅高了几个档次。

