    “杨勋，对我白家很重要，他有办法治疗我家老祖的伤势。”

    白梦寒缓缓开口，与其说是在陈述，不如说是在警告。

    白家的那片天，是白家老祖撑起来的，如今白家老祖伤势发作，只能闭死关苦苦支持，这才给了王家吞并白家的机会。

    白梦寒固然拜入拜尸真人门下，成为了七阶大乘期修士的弟子，但是身份不等同于修为，他想要带领白家崛起，还得等修为达到六阶合体期后才能办到。

    在此之前，白家老祖的伤势，便是白家是否安稳的标准。

    毕竟，白梦寒的修为还太弱，而且也代表不了拜尸真人，他能引起十二大家族的忌惮，却不会引来恐惧。

    “原来是这么勾搭上的！”

    听到白梦寒的说法，王旭终于知道为什么白家会来搭救杨勋了。

    杨勋手上有推演至宝，推演能力极其强大，白家老祖重伤垂死，需要丹药救助，杨勋想要火中取栗。

    或许在他的故事背景中，他便是搭个上白家的战车，从而完成前期崛起的。

    真有意思，家道中落，得到推演至宝的杨勋，重伤垂死的白家老祖。

    看似合则两利，实则暴毙祸心的王家，两家早有的联姻之意，与性格叛逆反对联姻的白家小姐。

    再加上天才在外，成了拜尸真人弟子的白梦寒，偷偷喜欢白雅萱的杨勋，分分钟就是个剧本啊。

    按照杨勋这个剧本，应该是一边研发练气液丰厚身家，一边与白家暗通曲款，而王家与真正的王少爷，则表现的跟反派一样，处处让杨勋装逼打脸吧。

    一开始各种看不起，然后被各种反虐。

    甚至，剧本中的王少爷，也可能跟王旭的态度截然相反，是个看不起杨勋，却喜欢白雅萱的大少爷。

    一路给杨勋当经验怪唰，然后整个王家压上，撕破脸与白家大战。

    战况嘛，开始可能是王家占优，后面有杨勋的资助，恢复实力的白家老祖，再加上成为拜尸真人弟子的白梦寒，都是对王家翻盘的杀手锏。

    王家这个时候，一定会封锁对白家的贸易，不采用白家提供的药材炼丹，杀敌一千自损八百。

    白家难以支撑的时候，杨勋再以救世主的身份出现，带来各种炼丹方，帮助白家打破王家的封锁，甚至强占王家在丹药行业的霸主地位，简直不要太完美。

    白雅萱呢，一定在这个过程中，认识到了杨勋的好。

    她必须得沉沦，化为站在杨勋身边的花痴，甚至是支持杨勋开后宫的大姐大。

    一路装逼，一路打脸，王旭已经想好这本书的书名了。

    丹药至尊，炼器至尊，不不不，这名字太谦虚，修真至尊才配得上杨勋的伟岸。

    “嘿嘿...”

    想到妙处，王旭自己都笑了，笑的众人有些莫名其妙。

    白梦寒目光中带着不悦，冷声道：“王旭，这件事你想怎么解决？”

    “解决？”

    王旭回过神来，将胡思乱想抛之脑后，正色道：“一个月内，我会将丹方送上，至于杨勋，我是不会给你们的。”

    “不行...”白雅萱性子急，第一个开口反对。

    王旭挑了挑眉毛，对着白梦寒歪头问道：“她的话代表白家吗？如果代表，我们两家只能打下去了，关于杨勋的事没有商量的余地。”

    白梦寒没有说话，王旭在这件事上的强硬，让他有些百思不得其解。

    杨勋不就是手上有些丹方，疑似得到了某位丹道大师的传承么，难道他的价值有那么大，大到能让王家跟白家翻脸？

    不应该啊，到了王家跟白家这个地步，已经是准大家族的标准了。

    普通的六阶炼丹师传承，都不足以让双方大动干戈，毕竟现在他已经拜入拜尸真人门下，拜尸真人的态度王家是必须要考虑的。

    看来杨勋的价值真的很大，要不要宣战，将杨勋夺过来？

    白梦寒有些举棋不定，刨除他是拜尸真人弟子这一点，有个老师可以扯虎皮，白家跟王家没有可比性，哪怕白家老祖伤势恢复，综合实力也不及王家多矣，更别说老祖宗现在情况不妙，根本无力一战的时候。

    但是这么放弃，白梦寒又不甘心。

    从王旭强硬的态度上，他察觉到杨勋身上肯定有秘密可挖，而且是大秘密，这无疑是让白梦寒垂涎的。

    “杨勋可以给你，练气液的配方与治疗我家老祖伤势的丹方，你必须交出来，另外...”

    白梦寒看了眼身边的妹妹，开口道：“你我两家到了这个份上，估计是谁也不会相信谁了，只有两家联姻才能消除误会。不然，我说这件事就此揭过，你们恐怕不会相信。你们说这事完了，我们白家也不相信，转头还要再斗下去。

    杨勋的秘密我不关心，以后你们王家吃肉，我们白家跟着喝汤就行，你们炼丹，我们提供药材，之前的合作依然可以继续，有好处大家一起赚，你觉得这个提议怎么样？”

    “哥？”白雅萱没想到弄到最后，自己还要与王家联姻，难以置信的看着大哥。

    白梦寒目光中带着冷色，低语道：“萱萱，别任性，你应该明白生在白家，享受了大小姐的待遇，就要为家族付出的道理！”

    白雅萱还想再说什么，但是在大哥的目光下退缩了。

    从小到大，白梦寒都很宠她，现在却要逼她嫁给不喜欢的人，委屈的白雅萱只想哭。

    “联姻？”

    白雅萱不喜欢联姻，王旭更不喜欢，摇头道：“如果我拒绝呢？”

    白梦寒低头想了想，开口道：“杨勋的价值，足以让你们跟我白家翻脸，他身上一定有我不知道的秘密，或许这个秘密能让你王家实力大增。

    我们都不是小孩子，很清楚在某些时候退缩，就意味着被人超越，如果不能化解干戈，你我两家还要继续斗下去。

    既然如此，我为什么要将杨勋给你？

    是，现在你王家的赢面更大，但是我白家也不是好欺负的，捅上去，一定有很多人关心杨勋这个人，你王家不一定能吃下蛋糕。

    不如你我各退一步，双方亲上加亲，到时候你们吃肉，我们喝汤，何苦斗来斗去？

    世界很大，没有比白家更合适的盟友了，除了眼下的小插曲以外，一直以来你我两家合作的都很好，而且我们对彼此知根知底，这样的好伙伴怎么能轻易更换？”

    “白梦寒，我们之前说好的，你...”

    “堵上他的嘴！”

    看到双方要达成和解，杨勋立刻就忍不住了。

    王旭却没有让他说下去，他不关心之前杨勋跟白家达成了什么协议，只是在考虑当下这个问题。

    不得不说，白梦寒说的有道理。

    按照之前的力量对比，白家比王家弱很多，白家老祖闭关不出的情况下，一对一，白家肯定会被王家吞并。

    但是出了白梦寒这个变数，未知的风险无疑变大了。

    白梦寒的实力不算什么，但是他的背后站着拜尸真人，这片243疆域上的天，拜尸真人的面子是一定要顾及的。

    天雷对地火的干上一场，王家固然是不惧，可又能有什么收获呢。

    双方都有底牌，被打破的平衡又回来了，一家吃肉，一家喝汤，才是你好我也好。

    “联姻，确实是化解仇恨的办法，不过联姻的对象需要变换一下，我二伯有个儿子，今年刚满十四岁，你们看他如何，他也是王家嫡系。”

    王旭并不想成为联姻的工具，但是白家的态度很坚决，不联姻恐怕是不行的。

    死道友不死贫道，正好，二伯家还有位十四岁的嫡子，推出去应该能让白家满意了吧。

    “你是说你表弟，王升？”

    白梦寒楞了一下，相比王旭这个长房嫡子，王升这位二房嫡子要差一些。

    “不喜欢啊？”

    王旭看出了白梦寒的神色，又道：“我爹至今尚未娶妾，如果你们白家愿意，我可以代替我父亲答应，让你妹妹做我爹的平妻，我吃点亏，叫一声二娘没问题的。”

    白梦寒：“啊？”