
　　不等安澜回答，小九便已经开始嚎了起来：“怎么办啊？你们是不是要被抓了啊？要是你们被抓的话，那我们怎么办啊？”

　　“他们太坏了，这件事情是不是那些人做的啊？什么飞机坠落，压根就是假的吧？他们就是想要陷害妈咪和爹地你们吧？”

　　安澜抬起手来按了按额角，被他嚎得脑仁儿疼：“你先闭嘴听我说行不行？”

　　“小九，听你妈妈说话。”一旁传来一个温和的声音，是子清。

　　安澜松了口气，至少还有一个冷静一点人。

　　“好吧。”小九抿了抿唇，终于停了下来：“那你说吧。”

　　安澜深呼吸：“我们没什么事，已经出来了，只是配合调查而已，现在我们已经在回家的路上了，预计……”

　　前面的吴文杰接收到了信号，连忙道：“半小时后。”

　　安澜点头：“预计还有半小时到家，你们在家好好等着我们就是了。”

　　“好吧。”

　　“你们真的要回来了吗？还能回来吗？”

　　小九小心翼翼地问着，只是却又好像不敢接受答案一样，只又飞快地道：“没关系没关系，我可以等的。”

　　小九深吸了一口气：“我们在家等你们啊。”

　　小九的电话刚刚挂掉，陆翌然的手机又响了起来。ŴŴŴ.23sk.net

　　安澜轻轻叹了口气：“看来很难消停了。”

　　“嗯。”

　　陆翌然那里应该是相熟的合作方打来的电话，为了试探。

　　陆翌然回答了几句，就挂断了电话，随即将公司用的电话交给了吴文杰，让吴文杰去处理。

　　只是公司用的电话刚刚交过去，手机就又响了起来。

　　还是周钊。

　　陆翌然十分熟练的点开了公放按钮，接起电话。

　　“因为在山上发现了先前那些证据，我们被警方的人请下了山，他们要对我们宅子进行搜查。”

　　陆翌然低低应了一声，他当然知道周钊这话中的潜台词是什么。

　　“放心，之前因为陆家山被陆怀明引爆的事情之后，陆家山翻修过一次，家里也都里里外外检查过一次，重要的东西我都已经转移了，如果他们有搜查令，让他们搜就是。”

　　“有搜查令。”周钊低声应着：“我就是想要问一问你这边有没有什么东西需要及时转移的，虽然我们被请下山，但是警方那边也不是没有我们的人，如果有重要的东西，让他们帮忙拿出来一下，也不是不能够。”

　　“不用。”陆翌然垂下眼，神情淡淡：“你让人盯着上面搜查的动静就是，有什么发现及时和我们联系。”

　　“好。”

　　陆翌然重新挂断电话，安澜才忍不住皱起了眉头：“他们要搜查房子里面？”

　　“嗯。”

　　陆翌然睫毛轻轻颤了颤：“毕竟找到了那些证据，搜一搜也算是走个流程了。”

　　“没关系，让他们搜就是，反正那里面，也没有什么见不得人的东西。”

　　安澜点了点头：“幸好我提前让裴婉将盛雪敏给带走了，否则要是警方在地下室发现了那么大一个大活人，还不得出事啊？”

　　陆翌然忍不住笑了起来：“宝贝做得很好。”

　　虽然即便不转移，他们那地下私牢的地方，也不是谁都能够找到能够进去的。

　　但是还是先夸为好。

　　半个小时后，陆翌然和安澜到了酒店。

　　安子清他们已经在他们房间的客厅里面等着了，见到他们进来，小九便跟个小炮弹一样冲了过来：“妈咪，你们真的回来了，吓死我了。”

　　安子清闻言就笑了起来，毫不留情地揭穿了小九的谎言：“你那根本不是吓死了吧？你根本就是兴奋好吗？”

　　安子清满脸无奈：“姐姐你是不知道，小九甚至已经准备好了如果你们真的被关起来，应该要怎么去救你们，甚至想到了劫狱。”

　　“……”

　　小九轻咳了一声：“那不是必须要提前做好最坏的打算吗？万一你们要是真的被抓了起来，那我作为你们的儿子，也不能够真的就眼睁睁地看着，然后什么都不做啊。”

　　“那不是得要想办法吗？”

　　安澜闻言忍不住笑了起来：“如果劫狱那么容易的话，这世上就不会有那么多的犯人了。”

　　“总是要试试的嘛。”

　　安澜啧了一声：“但是你可能没机会了，我们是不会出事的。”

　　“不会进去的。”

　　小九闻言，还颇有几分不死心的样子：“真的吗？那我准备的那些岂不是都用不上了？”

　　“你准备了什么？”

　　小九轻咳了一声：“也没什么，就是打探了一下，监狱的防护系统应该要怎么攻击……”

　　安澜扶额，她怎么就生出了这样的儿子啊。

　　陆翌然笑了一声：“挺好的，下次不必了。”

　　小九歪了歪脑袋，正要说话，手机响了一声，小九抿着唇拿出手机，顿时瞪大了眼。

　　“网上还有人在使劲黑你们呢。”

　　“看我去怼死他们。”

　　安澜眨了眨眼：“什么情况？”

　　小九哼唧了一声：“我之前关注了爆料你们的那些账号，结果刚刚其中一个账号就发了消息，阴阳你们，说你们已经平安的回到了暂时住着的酒店，而且看起来没有受到影响，说看起来资本还是很厉害的，明明是行贿的犯罪嫌疑人，却仍旧还能够从警局完好无损的出来。”

　　“还说什么，果然在华国，有钱就可以为所欲为，只要有钱有权，就可以直接横着走，根本没有人敢做什么说什么。”

　　“还拍了你们进酒店的照片用来作证。”

　　安澜微微眯了眯眼：“我们刚刚进酒店，回来不到五分钟，他们动作倒是挺快，看来是一直跟着我们的。”

　　“嗯。”

　　陆翌然应了一声：“没事，不用管。”

　　“现在我们说什么都会被故意解读，反而对我们不利。”

　　“毕竟在他们眼中，我们有钱有权，做什么事情，都是靠着钱和权这两样得来的。”

　　“等到时候有了足够的证据，事情尘埃落定的时候，再直接出个官方公告就好了。”

　　安澜点了点头：“也只有这样了。”

　　陆翌然话音刚落，手机又响了起来，还是周钊。

　　“陆爷，他们在你们房子里面，搜出了一样东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十一章 搜出了一样东西免费阅读。https://www.23sk.net 