    一晃眼半个月过去了，这半个月里二流子除了偶尔带李小明出去买一些大黄鱼什么的外，基本上都是在给病人看病。

    同时二流子的病人也不全都是上面派送的任务病人，有的是自己上门来求治疗的，有的是被他偶遇了赠与治疗的。

    外加邱月敏可能真的像她所说的那样去对面的那个城市了吧，跟她一直很有猿粪的二流子，自那天之后也没有再遇到她了。

    抛下对这个城市的不舍和留念，二流子和李小明在收拾好行李，以及打包好自己这段时间在这边买的衣服和各式各样的小吃后，他们就直接去卡车司机他们所在的停车场，准备到那边去找卡车司机们帮忙回家去了。

    就是在他们扛着大包小包抵达停车场的时候，一辆军车突然开到了他们的面前，拦住了他们去往停车场的路；“刘医生，你们回家的时间可能要推延了.....。”

    “上面给我安排的病人，我不是都给与治疗了吗？？”被拦住后，二流子并没有生气，而是在那不解的问起自己现在为什么不能回家来了。

    面对二流子的询问，车上的人直接就在那耐心的对他解释起，他们现在为什么还不能回家来了；“恩，就是因为你的治疗效果太好了，所以你们现在才不能回家的。

    上面给你安排了新任务，你们现在得去京城一趟，火车票我们已经给你们准备好了，今晚上就会有专门的人员带你们去坐火车....。”

    知道自己拒绝不了上面的安排，所以二流子就询问起他们，自己可不可以让人帮忙寄东西回家去给家里人来了。

    “那个，我知道上面的安排我没有权利拒绝，但能允许我让朋友帮忙寄一些东西回家去吗？？

    这些都是我给我妻子，孩子，老丈人他们买的东西，有些吃食的保质时间比较短，我怕去京城一样再回家它们就都不能吃了。”

    听到二流子说要寄东西回家，车上的人立马就在那表示起自己可以帮忙来了。

    “你们可以不用去麻烦那些卡车司机，你们可以把东西交给我们，我们会直接安排人将东西送到你们所在位置的管辖区，然后再由那边的人帮忙将东西送到你们家人的手上，而且我们送东西的速度会比你们让别人帮忙的速度快很多。”

    见对方好像挺好说话的样子，于是二流子立马就询问起他们，自己能不能给家里打个电话来了；“行，那我们的东西就麻烦你们了，对了，我们镇政府大楼那边是有电话的，你们可以帮忙给我找个能打电话的地方，然后让我跟我妻子他们打个电话什么的吗，这半个月没有联系，我挺挂念他们的…。”

    在这个年代，本事大的医生很容易得到尊重。

    所以车上的人为了照顾二流子的情绪，直接就答应了给他，给他安排这个通话的机会来了；“这个没问题，我们这边等会会通知你们当地的政府将你的妻子和家人接到他们的办公室去，让他们在晚上七点钟的时候跟你进行通话。”

    “小明上车，我们先去一趟首都，然后忙完了那边的事情了再回家。”

    对方已经给了很大的让步了，所以二流子也不敢在多要求什么了，他在点了点头表示答应后，就直接带着李小明将东西放到后备箱，然后坐上车子随他们离开了停车场。

    因为晚上就要直接出发去京城的原因，所以二流子和李小明他们这次是直接被安顿到廣州老火车站旁边的招待所休息的。

    同时他们购买的那些要送回家去东西，也都很快就被那些人给帮忙打包送走了，他们说不出意外的话，明天的这个时候李翠翠他们就能收到东西了。

    外加他们办事的效率也是真的很高，在晚上七点的时候二流子和李小明就被安排到一处能打电话的地方，顺利的跟李翠翠他们通上电话了。

    就是第一次接触电话的李翠翠很是可爱，电话打通之后她一直在问镇政府的领导，让她拿着这个玩意干嘛；“领导，你不是说要我和我丈夫通话的吗，你给我这个东西干嘛啊，还有我丈夫也不在这里啊，这我怎么和他通话啊？？”

    “傻女人，我在这里呢。”听到自己思思念念的声音，二流子立马就在那忍不住笑着对着电话喊了这么一句。

    听到二流子的话，电话对面的李翠翠不但没有惊喜，反而是被吓了一跳；“谁在说话，谁在说话，领导你这办公室好像不大干净啊，这怎么还有人在说话啊？？”

    “婶婶，这个是电话，电话对面的就是叔叔了，那个抗战片你不是看过来吗，那里面不是有电话吗，你给我，我来跟叔叔说话。”

    最近没有二流子看管，老是看电视的刘子安，在李翠翠被吓到的时候，直接就对她解释和接过她手上的电话来自己开口了；“叔叔，叔叔，是叔叔你吗，叔叔你怎么还没有回来啊，你不是说就出去半个月的吗，现在这都已经半个月了呢，你是不是被人拐走了啊？？”

    “是叔叔，子安你最近在家没少看电视啊，连抗战片里面有电话都知道了，对了叔叔没在家里，你和子全的训练有没有落下啊？？”听到刘子安的声音，二流子立马就在那笑着问起他有没有好好训练来了。

    “婶婶，真的是叔叔呢，不过你等会跟叔叔说话的时候，可不能告诉叔叔我和子全经常看电视的事情哦。”

    听到二流子的话，刘子安先是回头跟李翠翠说了句真的是叔叔，随后他就在那笑着对二流子回答道；“叔叔，我和子全都没有偷懒呢，我们每天早上都有跟二锅头去巡山，巡山回来后就扎马步半个小时，做二十个俯卧撑，二十个仰卧起坐，还有跟爷爷学打拳，我们最近可认真了呢，都给我们累瘦了很多呢！！”

    “真的是你们叔叔啊，那给我，我来跟你叔叔说话。”

    刘子安的话刚说完，电话对面就传来了李翠翠跟他要电话的声音了，再之后二流子就又听到李翠翠疑惑的声音来了；“喂，刘氓真的是你吗，你怎么突然给我打电话了啊，我第一次打电话，都不知道这个怎么用呢。”

    “恩，是我，我不在家半个月，你有没有好好的吃饭和想我啊？？”见自家的这个傻女人，终于知道怎么说电话之后，二流子立马就在那笑着问起她有没有想自己来了。

    “爸妈他们都在这里，不要说这些，对了，你说半个月就回来了的，现在已经半个月了，你怎么不回来反而是给我们打电话啊，是出了什么事情了吗？？”李翠翠虽然没有见识，但她很聪明，从二流子给她打电话这一点，她就已经知道二流子和李小明短时间内怕是回不来了。

    听到李翠翠的语气不是很好，二流子立马就在那对她安慰道；“恩，本来我和小明都已经打包好给你和孩子们买的东西，准备今晚上就回家去和你们团圆了的，但就在我们去坐车的时候，上面派人过来把我和小明给截回来了。

    他们说上面又给我安排了一些病人，而且病人还是京城的，所以需要我和小明去京城一趟，然后今天晚上八点多，也就是等会，我们就得坐火车去京城那边了。

    不过媳妇你不用担心，你老公我的医术很厉害，相信用不了多久，我就能治好京城的病人，然后带小明回家去跟你和小咸菜他们团圆了的。

    对了，虽然我和小明不能立马就回家去跟你们团圆，但我们买的东西已经叫人帮忙给你们送回去了，大概明天这个时候的样子，东西就会送到我们家里去了。

    里面有我给你，给爸妈，给孩子们买的衣服，以及一些廣州这边的美食，对了其中有一个用红色袋子包起来的东西，那是我帮爱国叔买的，你回头叫子安子全给他送过去...。”

    本来还挺伤心二流子不能马上回家来陪自己的李翠翠，在听到二流子已经将自己要的东西给安排送回来了后，她立马就在那开心的笑道；“老公，你最好了，我还以为要等好久好久才能吃到你买的东西呢，没想到你竟然都给我寄回来了，老公爱你哦。”

    “你是我媳妇，我不对你好我对谁好啊，对了小明在这里，你跟小明聊聊，以及让爸妈和小明聊几句，省得他们担心小明在外面跟我吃苦了....。”见自己的傻媳妇一听有吃的立马就不伤心了后，二流子就直接将电话递给了李小明，让他来跟家里人通话了。

    一旁早就心痒痒了的李小明，在接过电话之后，立马就在那迫不及待的说道；“姐，真的是你吗，呵呵呵，这电话好神奇啊，我们相隔那么远，竟然都能说得上话。”

    “是我，不是我还能有谁啊，小明你在外面吃得好吗，你姐夫有没有不给你饭吃什么的啊，还有外面好不好玩啊？？”李翠翠很疼李小明，所以在听到李小明的声音之后，她立马就在那关心的问起了他在这边的情况来了。

    “姐夫对我可好了，每天都带我去四处游玩吃好吃的不说，还带我去看了大海，看了几十层那么高的大楼，坐了大巴车，买了新衣服，还有还给了我很多的零花钱，我零花钱现在都已经有好几百块了呢...。”面对李翠翠的询问，李小明立马就在那得意的表示起，自己跟在二流子的身边过得很好来了。

    “我来跟小明说几句。”

    李小明的话音刚落下，对面就传来了李大国跟李翠翠要电话的声音了，再然后李大国的声音就从对面传过来了；“小明，跟在你姐夫身边，记得多看多学少说话，多看看你姐夫他是怎么跟人为人处世的，少在他跟别人说话的时候插话，哪怕是你姐夫说的话是错的，有别人在你都不能开口知道不....。”

    “爸，我已经十三岁了，已经不是当初那个什么都不懂的小孩子了，而且你说的这些姐夫出来之前就已经教我了，所以你放心吧，我不会给姐夫惹麻烦的。”

    开口表示起自己不会给二流子惹麻烦后，李小明就交代起李大国自己给他买的衣服，要记得拿来穿来了；“还有爸，我用姐夫给我的零花钱工钱，给你，我妈，我姐，一人买了一件棉袄。

    东西大概明天晚上的样子就会送到家里去了，然后再过一段时间天气就要变冷了，我和姐夫可能未必能在那之前赶回去，所以你和我妈要记得拿出来穿，别因为是新衣服就舍不得穿了啊！！”

    “电话给我，我跟小明交代几句。”

    还是老样子，李小明的话刚说完，对面的电话就再次易主了，然后蔡田花的声音就传来了；“是小明吗，小明啊，在外面要听你姐夫的话，你姐夫从小就是跑江湖的，知道什么地方的人什么样子的性格该用什么方式去跟他们交流，你跟着他多学学，以后这些都是能用得到的...。”

    “恩，妈你放心，我有跟我姐夫在学这些，而姐夫也主动交了我很多的东西。”

    对蔡田花表示自己有好好的学东西后，李小明就又交代起她要好好照顾好自己，以及看着李大国不要让他在外面喝酒来了；“妈我不在你身边，你记得好好的照顾好自己，还有看着我爸一点，他酒量不好，少让他在外面喝酒，他要喝酒就喝姐夫泡的那些，姐夫泡的那些酒不伤人....。”

    “你小子瞎说什么啊，你以为家里的人每个人都像你姐夫那么有钱可以想吃什么就吃什么啊，我除了喝你姐夫的泡酒外我根本就找不到第二个地方喝酒好吧，所以你不用担心我。”

    没好气的回了李小明几句之后，李大国就笑着打趣起李小明曾经四处勾搭小姑娘的事情来了；“倒是你，可别跟在家里一样，看到漂亮的姑娘就去跟人搭讪了啊，不然小心被别人当流氓给扣押了...。”

    “我那是年少不懂事，我当时要是知道自己摔一跤就长这么高的话，我说什么也不去和那些小丫头玩了。

    现在想起来自己都尴尬，认识那么多女孩，就没有一个长到我胸膛高来的....。

    好了，时间不多了，我不和你聊了，你和我姐夫聊聊吧，我们等会就要坐火车去京城了……。”说起自己以前的那些小女友，满脸尴尬的李小明直接就将电话还给二流子了。

    二流子接过电话之后，就在那跟李大国，蔡田花，刘子安，刘子全，三个小不点都各自闲聊了一会。

    然后最后他又在，对二锅头【自己跑来的】交代了几句，以及和李翠翠诉说了一下想念后就结束了通话了，再然后他们就直接拿着自己行李，随着一个中山装男子去火车站那边坐火车去了。

