
“太子殿下知道你这么喜欢他吗？”陈子倩惊讶殷长欢这么坦然的说出她对叶桓的感情。

“应该知道的吧,  ”殷长欢歪了歪头,  “虽然我没明说过但是我表现得很明显呀。他那么聪明,  不可能不知道。”

“那他呢？”怕殷长欢没听懂,  陈子倩描补道，“他又像你喜欢他那样的喜欢你吗？”

“恩……”殷长欢沉吟道，“应该有吧，毕竟是他先引诱的我呢。”

陈子倩瞪大了眼,  难以置信，“引诱？”

温文尔雅、才高八斗、学富五车的太子殿下居然会引诱……想想叶桓的年纪，再看看殷长欢白嫩的脸蛋儿，状元太子叶桓在陈子倩中的形象已经摇摇欲坠。

“对啊,  ”殷长欢对此毫无所知，她也只是个年纪不大的少女,  同样喜欢和密友讨论她喜欢的男子。

“你不知道，当初因为端王的事我都想找一个丑一点的男子当郡马，结果他跑来说了一大番话劝我,  我当时只当他是忠心于我皇舅舅，后来一想,  分明是早有预谋。”

还有顾源的事,  那可是他亲表弟啊,  居然就任由她误会顾源不能人道,  但这也证明了叶桓真的很喜欢她，她就大人大量，不和他计较了。

“还可以这样？”陈子倩似乎听见了什么倒塌的声音。

殷长欢点头,  “还有很多这样的事呢，说都说不过来，所以我想他应该也很喜欢我。”

“我也这样觉得。”要不是真的很喜欢，太子怎么会放下文人的骄傲做这么多事。一般男人会这样做的都很少，何况是皇子龙孙，“你眼光可真好，挑中了皇室里唯一一根好苗苗。”

“唯一一个？”殷长欢狐疑的看着陈子倩，不算那么还没长大的皇子，就成年的皇子王爷中，二皇子傅宁就不错，安王虽然瘸了腿，也是一个脾气温和的大哥，叶桓怎么是唯一一个好苗苗了。

陈子倩笑而不语。

殷长欢见状便也不细问，只在心里想知人知面不知心，也许这两个人也有什么不为她知的不好的事。

下晌，殷长欢带陈子倩出门玩。

马车在孔雀楼前停下，殷长欢先下马车，对后下车的陈子倩道，“京城这么多家酒楼，只有这家的说书说得最好，跌宕起伏，扣人心弦。”

陈子倩抬头看了看孔雀楼，“我倒是来过这家，不过没怎么注意他们的说书。”

殷长欢带着陈子倩往里走，一进酒楼立刻有小二来给她们引路，“一般正用午膳的时间是没有说书的，要过了正午才会有。天气冷，我们可以叫个辣锅子边听边吃。”

“我们不是才用午膳不久吗？”

“有谁规定才用午膳不久就不能吃辣锅子吗？”

陈子倩想想也是，况且天这么冷，吃炒菜一会儿就凉了，喝茶也没什么味道，辣锅子的确是最好的选择。

坐了半个多时辰，忽然护卫在门外禀报纪承想见一见殷长欢。

孔雀楼的说书是它一大特点，所以在修建时在走廊两边都修得有包间，想听说书的便坐靠里的包间，朝酒楼大堂开得有大窗户，供客人听说书。

“纪承表哥？”

殷长欢下意识的看向陈子倩，陈子倩是作证嘉和要谋害她的证人，虽然陈子倩没有说假话，但要见面还是有点尴尬。

陈子倩也知道这一点，主动起身道，“辣锅子有点辣，喝多了茶水，我去更衣，你们慢慢聊。”

“多谢陈姐姐。”

陈子倩出包间，看到了等在门外一身玄衣的纪承。她和纪承不熟但也曾远远见过，以前的纪承英姿勃发，虽然温和客气但眉眼间藏不住贵公子的骄傲，而现在的他就像是一把利剑被插入了剑鞘，锋芒内敛，但不可否认，他更为出色了。假以时日，他一定能有所成就。

她微微福身行了个平辈礼，“纪公子好。”

“陈小姐，”纪承也没想到在包间里的人不止是殷长欢还有陈子倩，忙拱手回礼，歉然道，“是我冒昧打扰了。”

陈子倩摇头淡笑，“纪公子不必在意，郡主就在里面，请。”

纪承颔首，等陈子倩走远了他才踏进包间。

“纪承表哥，”殷长欢笑盈盈的模样和以前没有区别，“你怎么知道我在这儿？”

纪承道，“我和友人来这里喝茶，看见你的马车停在楼下。”

各家马车上都有家徽，而殷长欢和殷家不睦，所以没有刻家徽，但她的马车珠光宝气，一看就能认出来。

“纪承表哥坐，”殷长欢引着纪承坐到旁边喝茶的椅子上，又给纪承斟茶，“纪承表哥来找我有什么事吗？”

没什么事，他在楼下看到殷长欢的马车就想来看看她，哪怕殷长欢现在已经是准太子妃，哪怕可能因为他的母亲殷长欢已经对他有了芥蒂。

“我就是想来看看你。”

看看她？殷长欢眨眨眼，实诚问道，“看我做什么？”

殷长欢自己不知道，她这样问的时候有种傻乎乎的感觉，纪承心情忽然好了点，“看你好看。”

殷长欢摸了摸脸，一本正经的道，“纪承表哥，我就喜欢你这样的人，有什么说什么，一点不弄虚作假。”

纪承笑得更大声，一扫过去这段时日的阴霾，“长欢，你怎么这么可爱？”

殷长欢似模似样的想了下，“我也不知道，大概是天生的吧。”

纪承笑得停不下来，眼角都出现了笑纹，他戏问道，“那你说是我好还是太子殿下好？”

“这个呀，”殷长欢摸了摸下巴，本着一个都不能得罪的原则她道，“都好，一个是未婚夫一个是表哥，不能比的。”

纪承没非要殷长欢做个选择，能得一个都好已经很好了。

“长欢，我再次为我母亲做下的事道歉。”纪承忽然起身，收了笑，神色无比认真的对殷长欢深深一鞠，“对不起。”

殷长欢笑容一顿，觉得心头很不是滋味，为纪承和纪莹莹。

“纪承表哥，”殷长欢深吸一口气，正色道，“我收下你的道歉，但说实话，我永远不可能原谅你母亲，也永远不会允许她从皇陵里出来，我是我母亲的女儿，这是我必须坚持的。”

纪承心微沉，“我明白。”

至少他的母亲还活着，而长欢却早早没了母亲，是他母亲对不起长欢和她母亲。

“你和纪莹莹与这些事无关，你们原来在我心中是怎么样的现在还是怎么样。”殷长欢对纪承的想法能猜到一些，无非是觉得愧对于她，“只要你们不把我当外人，我就仍然是你的表妹，是纪莹莹的……”

殷长欢蹙眉，这个时候说对头似乎有点不太恰当。

“表姐，你是莹莹的表姐，”纪承从宫人那知道是殷长欢去了慈安宫才让纪莹莹大哭一场发泄了出来，真是一对别扭的表姐妹。

殷长欢眼珠转了转，心说她可从没听过纪莹莹喊她表姐，至于她也从没喊过纪莹莹表妹这件事，殷长欢选择性的遗忘了。

“长欢，你若不嫌弃，以后我就是你的亲哥哥，”纪承看着殷长欢的眼睛，郑重道，“我会努力，用最短的时间成长起来，成为你和莹莹的依靠。”

这不是一个冲动的想法，是知道他母亲害了嘉怡姨母后他就一直在想的一件事，他母亲亏欠了嘉怡姨母和长欢，那就由他来还。

喜欢一个人不一定要结成夫妇，他可以换一种方式去守护她。而且如果他当了长欢的亲哥，关爱长欢名正言顺，看太子拿他怎么办。

殷长欢默了默，“这样纪莹莹会找我算账的吧。”

她不仅抢了纪莹莹心仪的男子，现在连哥也要抢了。

纪承瞅她一眼，揭短道，“你们有不吵的时候吗？”

“说得也是哈，”殷长欢吐吐舌头，尴尬一笑，“那我就不客气了，以后还请大哥多多照顾。”

陈子倩还在门外等着，纪承没有多留，出了包间没走几步，纪承就看见陈子倩椅在围栏上，专心致志的听堂中的说书。

他走上前，“陈小姐，打扰了。”

陈子倩扭头，看见纪承微笑，“纪公子怎么不坐会儿？”

“该说的已经说过了，”纪承拱手对陈子倩做了一揖，“多谢陈小姐救长欢一命。”

她救的不止是长欢，若长欢那日丟了性命，那他母亲也绝不可能活着。

陈子倩忙避开，有些尴尬的道，“纪公子不生我的气就好。  ”

“陈小姐多虑了，”纪承稍微一想就懂了陈子倩的意思，“那是家母犯下的错，你救了长欢，没有让家母错得更离谱，我应当谢你才是。”

陈子倩仔细打量纪承，见他说的是真心话而非场面话，内心很是钦佩他的品性，不禁道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志。子倩衷心希望纪公子能披荆斩棘，一往无前，成为一个有益于朝廷、百姓的人。”

陈子倩言语真挚，纪承听得唇角微勾，话语中多了分认真，“多谢陈小姐祝愿，在下一定努力，争取不辜负陈小姐的期望。”

作者有话要说：　　明天二更，明天我一定二更，不然感觉头都抬不起来了

再最多两章就要使用时光穿梭大法了，穿到明年去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331046"  chaptername="96、第96章">加入书签</a>
</div>
