    中元境以北，大周王朝运势汇聚，国运凝合，以摧枯拉朽之势，击垮了乱象初定而尚未稳固的大夏国运！

    就在国师心生绝望之际，便见大周的国运骤然破散，失去了源头，断去了后力！

    “究竟怎么回事？”

    国师心绪激荡，不知其中真相，但自知机会难得，聚敛大夏国运，将大周王朝的运势彻底击散，推回了大周境内。

    就在他心中震撼的时候，大周王朝所在，同样极为震撼！

    因为一剑斩断大周国运支柱的，竟然是本应该已经陨落于黑暗之中的宝寿道君！

    黑暗的劫数，连大道真仙都万般畏惧！

    各境神魔使者到此，本身就怀有探查黑暗劫数的使命！

    于是本应陨落在黑暗中的宝寿道君，如今重现于世，让八境神魔使者无不惊骇莫名，纷纷起身来，目光尽数汇聚到了那凌空而立的年轻道士身上！

    就连大周皇帝都失去了山崩于前而不变色的气度，此刻脸上充满了难以置信的神色。

    文大人禁不住起身，脸色变幻，又惊又喜。

    九霄仙宗长老顾集也为之屏息，既在意料之外，也在意料之中。

    意外的是宝寿道君竟然能够在仙宗秘藏古籍记载的黑暗劫数之中存活。

    意料之中的是，在他心中，宝寿道君装死也不是一次两次了。

    场中最为淡定的，莫过于小熊崽子，它先是把最后一只“烤鸡腿”吞下去，才跳了起来，挥着小熊掌，含糊不清地喊道：“老爷！他欺负我啊！他欺负我啊！”

    喊的分明是老爷，可是在宝寿道长耳边，仿佛叫的是打手。

    于是作为白虹观第六代观主身前第一打手的宝寿道君，只默默朝它看了一眼，就提着白虹仙剑，凌空走向了大周皇帝。

    “你要祭天也罢，你要击溃大夏国运也罢，贫道也没想过阻拦你，因为贫道从来没有将你作为对手！”

    宝寿道长平静说道：“贫道来此，是等那位太祖皇帝现身，但你非得逼迫贫道现身，来斩你国运，贫道便成全你！”

    “你不是已经陨落在黑暗的劫数当中吗？”

    大周皇帝沉声说道：“你究竟是如何从黑暗之中走出来的？”

    宝寿道长挥出一剑，斩了过去！

    “这么走出来的！”

    一剑之下，洞穿虚空！

    刹那之间，便见一道无比凌厉而璀璨的剑光，耀亮这天地之间！

    大周皇帝早有防备，却没有料到这一剑来得如此之快，瞬息升起骇然之意！

    他来不及闪避，只得运起法力，催动帝皇法袍！

    这一身帝皇法袍，亦是上古神庭旧址之中所存，乃是历代神皇的穿着，无论皇袍还是帝冠，都属仙家法宝层次！

    但这一剑，在顷刻间便洞穿了仙宝护体神光！

    大周皇帝伸手一挥，面前出现一个宝鼎！

    轰地一声！

    宝鼎受力，撞在了大周皇帝胸腹之间！

    这位隐隐已经达到伪仙境第六重天巅峰的世间至强者，放在上古神庭时代，也能与历代神皇并肩，放在一万三千年前，也是几乎跻身于先天神圣之中的上层强者之列，却在这一剑之下，宝鼎将他轰然震飞！

    如非祭坛阵法林立，他几乎要被震出京城之外！

    “……”

    场中瞬息沉寂，各境神魔来使尽皆屏息！

    宝寿道君一剑，击穿了三大仙宝，震飞了一位伪仙境第六重天巅峰的至强者？

    就在众人无比震撼的时候，便又听得宝寿道君叹了一声，低语道：“一剑没砍死，真是有辱师门……”

    他声音未落，人已近前，又是一剑斩了过去！

    但这一次，大周皇帝已经凝聚法力，蓄势反击！

    轰隆震响！阵法光芒无尽，璀璨万分！

    便见大周皇帝取出国印玉玺，将适才汇聚凝练的国运，合于自身！

    原本便已经具有伪仙境第六重天巅峰的力量，加上国运在身，顷刻之间，他便具有了伪仙境第七重天的威势，挥洒之间，法力浩荡，引动天地！

    “宝寿道君！休要猖狂！”

    周帝伸手一扬，手中光芒一闪，正是一柄凝聚了大周国运的长剑！

    宝寿道长斩杀大夏皇帝之时，也曾见过相似的帝剑！

    这柄帝剑只是半仙级的品阶，但国运加身，不逊色于仙家法剑！

    而周帝挥剑相迎，动用的依然是仙家剑术！

    两道剑光相应，余威破散，掀了开来！

    边缘阵法瞬间溃散，一层又一层破灭！

    “朕虽已年逾三百，你才年仅二十，但终究你我共生于此世！”

    “过往大夏国师号称三千年一出之奇才，而你被誉为更胜于国师的万古奇才，朕也不得不承认你二人的旷世之资！”

    “而今朕已入伪仙境，倒想要与你较量一番！”

    “所谓成王败寇，无论你修行之路何等顺畅，修行进境何等惊世骇俗，但今日之战，唯有胜者，才是万古以来最为出色的人物！”

    “朕今日便要与你争一争这个名头！”

    这一战极为激烈，哪怕只是二人争斗的余威，就显得威势无穷，将周边阵法一层又一层地击溃！

    周帝并没有命人撤离各方来使，一来他面对宝寿道君，无力分神下旨，二来单凭余威，不至于灭尽各方神魔来使，三来……他要当着世间各境修行者的面前，击溃这位名传九境的宝寿道君！

    只见周帝一手执国运帝剑，一手执国印玉玺，欺近前来！

    在国运加身之下，他非但战力极高，更具有国运正神的威势！

    他比当初身合三枚道果碎片的大夏皇帝，要强得太多！

    他所具有的仙术以及剑术，都得到了大周太祖的真传，而且大周立国千余年，让他如今展现出来的本领，胜过大夏皇帝不止一筹！

    轰地一声！

    他以国印镇压，乾坤转换，竟然有扭曲虚空之意！

    这也是一门仙家道术，看得宝寿道长心中火热！

    “这大周皇帝如此博学，贫道斩杀了他，能得到多少门仙术？”

    宝寿道长这样想来，眼神都开始变得亲切。

    当下剑光交错，身外阵法一层又一层溃散。

    各方来使皆神情肃然，均感惊骇之意……在大道真仙之下，竟然还有人具有这等强悍战力，而且两人都如此之强大！

    但各方来使未有撤离，倒是文大人抱起了小熊崽子，与三大仙宗的长老，趁乱逃出这祭台范围之内。

    首先他们本领不足，没有各方神魔使者来得强大，争斗的余威对他们有着极大的威胁。

    其次，如今宝寿道君亲自出手，向大周王朝出剑，就相当于白虹观向大周王朝宣战，甚至往大了说，这是大夏王朝境内的宗派，朝着大周王朝出剑！

    眼下已经彻底撕破颜面！

    万一宝寿道君战败，在这大周王朝境内，他们必然是凶多吉少！

    而宝寿道君就算战胜，是否有其他的大周王朝强者，将他们这一行人拿住，用来威胁宝寿道君？

    文大人料到这一点，当下带着小熊崽子，趁乱逃出战场波及范围之外。

    “我那袋子……袋子得带上，里头都是吃饭的家伙……”小熊仔忙是将那布袋扯上，掏出个铲子，小声说道：“皇宫就在左边，咱们先过去。”

    “都这个时候了，你还想去皇宫铲墙灰？”文大人怒道：“你就没想过万一宝寿道君败了，咱们怎么逃命？”

    “你什么时候见我家老爷败过？”

    小熊仔反问了一声。

    文大人一时语塞，竟然不知如何回应。

    而就在这时，他也发现大周王朝的军队，已经有一支禁军来追击他们。

    “少说废话，先跑得掉再说，就算你家老爷胜了，要是咱们被抓，拿咱们来威胁他呢？”

    文大人将小熊崽子放在肩头，而小熊崽子一手抓住布袋，一手抓住他的头发，道：“你说得对，不能拖我家老爷后退，快跑快跑！往左边跑！”

    然而就在这时，在西漠佛门的位席之上，那位玄势菩萨，却偏头看了一眼。

    当下有两个沙弥，双手合十，在混乱之中，退了下去。

    玄势菩萨看向南元境的龙族，发现两头真龙之中，也少见了一头，不知何时潜行而去，或许也是冲着那小熊崽子去的。

    但他收回了目光，看向了祭台之上。

    此时真正吸引各方目光的，终究还是祭台之上那两位的争斗！

    祭台开始龟裂，摇摇欲坠，祭台上的阵法已经破灭干净，只有祭台之外的阵法，还在震颤之中！

    若不是整个京城布满了护城之阵，想必这两位的争斗，单是余威就足以将整个大周京城毁掉！

    轰地一声！

    大周皇帝的身影，狠狠砸落了下来，顷刻间把祭坛砸成粉碎！

    他此刻具有伪仙境第七重天的修为，但宝寿道长同样是伪仙境第七重天！

    而宝寿道长的仙家剑术，显然胜过了大周皇帝的诸般秘术！

    尤其这一剑，是能够斩破黑暗，斩灭天魔的剑术！

    前后交战不过十余个呼吸，便分出了胜负！

    当世修行者之中，最为出色的人物，终究还是宝寿道君！

    各境使者先前还在感叹着大周王朝鼎盛至极，如日中天，周帝本领强大到了如此难以想象的地步，但下一刻就见到祭坛破碎，周帝躺在了祭坛中间的碎片当中，显得狼狈不堪。

    “周帝未足三百岁，聚敛一国之力，有此本领，已是一万三千年前仙神大战之后，仅次于真仙的存在，但他竟然不过十个呼吸就败了？”

    “此人当真只是年仅二十的后辈修行者？”

    “难怪真仙神魔都对他如此在意！”

    各方来使均是沉寂，眼神万般复杂。

    古往今来，天地九境，以中元境为首，可谓人杰辈出，但未免也太过于令人震撼了些……只在一个时代之中，先后出了一个大夏国师，又有一个大周皇帝，还有这么一位万古奇才！

    就在他们这般感慨的时候，宝寿道君也在云空之上，显现身影，俯视下来。

    “倒也不过如此！”

    宝寿道君淡淡说道：“先前贫道斩了大夏的皇帝，如今以示公平，连你大周的皇帝一起斩了！两大王朝，共同改天换地，换上一位新皇，重建秩序，也算公平！”

    他没有犹豫，又是一剑往下斩落！

    星辰剑河，剑流滚滚，便要将这位大周皇帝的身躯毁灭！

    可是就在剑流往下倾泻之时，又见祭台之下，光芒大盛，将大周皇帝笼罩于其中！

    轰隆隆！！！

    剑流溢散，往祭台之外扩散！

    各境神魔来使，终于无法坐定，纷纷各展本领，将剑流余威抵挡下来！

    这时候他们才看清，祭台之上的阵法破灭，连同祭台都彻底破碎，可是在祭台的底下，竟然还有一座大阵，而且勾连了整个京城的阵法，一环扣一环，以六千座阵法，汇聚成了一座浩大阵势！

    “宝寿道君名不虚传，你确实比朕更为出色！”

    大周皇帝缓缓起身，他胸腹之间被一剑贯穿！

    这一剑曾经斩裂黑暗，曾经让阎魔天尊也无法断肢重生，所以大周皇帝的法力，也不能愈合伤口，此时……他的胸膛，前后通透。

    这位皇帝的帝冠已经破碎，皇袍破碎，面色苍白，嘴角溢血，更是披头散发，显得狼狈不堪。

    “论自身的本领，朕远不如你。”

    大周皇帝抬起头来，擦拭了嘴角的鲜血，面上的笑意，却有着几分嘲讽，缓缓说道：“但是大周王朝历代以来，最为强大的从来不是皇帝！作为皇帝最强大的本领，不在于冲锋陷阵，不在于单打独斗，而在于掌控着社稷权柄，拥有着号令强者的资格！”

    他声音落下，伸手一扬，喝道：“动手！”

    当下在京城之中，一道又一道光芒冲霄而起！

    近百位阳神境强者，数百位阴神境真人，纷纷现身出来，积蓄了半刻钟的道术、神通、法宝、阵法等等本领，轰然打来！

    只见有上千道光芒，从京城的四面八方，朝着祭台上空的宝寿道君一人，狠狠轰击了过来！

    然而大周皇帝也没有停手，他左手抛国印玉玺，右手持帝剑斩出了仙家剑术，成为上千道轰击宝寿道君的光芒之一！

    无尽流光划过，宛如星雨满空，朝着一个点汇聚！

    天地之间，陷入寂静当中！

