
　　皇后区的某个街道上，一辆出租马车飞快驶过。

　　车厢内，奥利安娜清点着自己带出的所有资产，4960金镑10苏勒。

　　浅灰为底，深黑做纹的纸钞散发出阵阵浓郁的墨香味，让人神清气爽。

　　车厢外，驾驶马车的琼斯忍不住开口道：“到底是怎么回事？”

　　奥利安娜没有回答，只是自顾自的将厚厚的一沓纸币塞入怀中，然后缓缓开口道：“在前面的路口停车。”

　　琼斯意识到了对方不打算和自己一起离开，场面短暂安静了几秒，他才咬牙冷声道：“好。”

　　来到路口，奥利安娜借着夜色的掩护，飞快跳下马车，来到一座不起眼的居民屋前。

　　琼斯深深的看了她一眼，驾驶马车离去，看方向是奔着港口的位置驶去。

　　奥利安娜嗤笑一声，她一个跳跃，跃上了房屋主人的阳台，头顶恰好是晾衣服的地方。

　　这间房屋是有女主人的，奥利安娜从晾晒的那些花花绿绿的小挂件里挑出一件连衣裙，躲在阳台的某个角落，弯着腰完成了一场快速换装。

　　接着，奥利安娜的面部一阵变换，一个褐发黑瞳，身材高挑的女子出现在了阳台上，她的面眼睛细长，下巴圆润，脸上有着西部居民普遍拥有的晒痕，这是她根据记忆里某个百货商店店员的面貌变换而成的。

　　奥利安娜将原先的睡裙蜷成一团，从二楼的阳台一跃而下，趁着夜色不停地在各种小巷里穿梭，来到了靠近河道的位置。

　　她在河道旁的杂物堆里挑选出一块大小适中的石块，用褪下的睡裙包裹起来，打上一个死结，接着扔进了昏暗的河水中。

　　做完这一切，奥利安娜才长呼一口气，距离天亮还有一段时间，她打算找个酒吧先度过今晚，等到明天天亮，她就算彻底安全了。

　　她一边留意街边的建筑，一边朝着身后的阴影处巡视，提防可能从暗处出现的代罚者或者魔女教派的成员。

　　顺着国王大道走了一段路程，奥利安娜来到了皇后区和西区的交界位置，靠近西维拉斯场的一片居民区。

　　她的运气还算不错，有一家亮着灯光的酒吧就在不远处，推开大门，阵阵嘈杂的声音穿透耳膜，混杂着酒味，汗臭味，香水味等复杂气味一股脑涌来，让奥利安娜的鼻子感到明显不适。

　　来到柜台前，点了一大杯在低收入人群中最受欢迎的南威尔啤酒，奥利安娜靠坐在椅子上，观看着酒吧提供的即兴表演。

　　为了吸引更多的客人，贝克兰德的大部分酒吧都会整出一些花活，比如拳击，斗兽之类的，前者是点到即止，不会造成人员伤亡的那种，后者则是因为法律规定，禁止大型猛兽血腥肉搏，所以他们“斗”的都是一些趣味性行为，比如翻跟头啊，捕猎啊之类的。

　　这间的酒吧的生意还不错，并且提供的也是真人格斗这种项目，不过上场的不是专业的拳击手，而是两位衣着清凉的年轻女性，不停的朝着对方挥舞手臂，大腿，气氛旖旎，姿势诱人。

　　与其说是比武，倒不如说是比舞，经常光顾这家酒吧的客人偏偏就爱看这个，他们夹杂着酒气的大舌头喊个不停，各种污秽之语从嘴中吐出，似乎那些带颜色段子更能让他们释放情绪。

　　“一般。”

　　奥利安娜啧了一声，靠在伸了个懒腰，有着美好起伏的曲线顿时让旁边的一些酒鬼移不开眼睛。

　　或许是酒吧的氛围足够独特，又或者是近些年鲁恩王国受到因蒂斯开放风情的影响，有不少起了色心的酒鬼都跑过来，询问多少钱能和她度过一段美妙的时光。

　　美妙的时光…你们认真的吗？

　　奥利安娜思索几秒，朝着一位看起来家境还算不错的绅士指了指，轻笑道：“那就请我喝杯酒吧。”

　　“咳，好的。”那位中年绅士轻咳一声，收敛起轻浮的姿态，气质突然变得稳重了起来。

　　“麻烦来一杯南威尔士葡萄酒。”

　　他一边朝着酒保吩咐，一边偷偷的上下打量起奥利安娜。

　　虽然眼前这位女士的相貌不算出众，但是在旖旎的灯光下，那双微微张合的红唇，迷离动情的眼神，慵懒诱人的姿态都完美诠释了一种成熟女性的韵味。

　　老天，这完全符合我的口味啊，只有不成熟的孩子才会喜欢那些年轻羞涩的女性，真正的成年人就是应该喜欢这样的成熟尤物…

　　中年绅士松了松衬衫上的扣子，让急促的呼吸得到平缓，他端起酒杯靠近奥利安娜，笑着微微颔首。

　　奥利安娜看了一眼天色，接过酒保递过来的葡萄酒，朝着对方含笑示意，她扬起脑袋，纤细雪白的脖子上下蠕动着，酒杯之内的液体很快就空空如也。

　　“你家还有空余的房间吗？”

　　夹杂着酒味和某种香水味扑面而来，中年男子按耐住心里的欲望，勉强维持了最后一丝作为绅士的体面。

　　“有，我家还蛮大的，主要是防噪音做的还不错。”

　　奥利安娜猛的一拍手掌，惊喜的说道：“那太好了，我们还等什么？”

　　中年绅士暗自惊讶，明明处在同一片大陆，王国的西部人民都这么开放的吗？

　　“走吧。”

　　两人离开酒吧，中年绅士喊来一亮出租马车，准备前往他的住所，途中，他始终在车厢内保持着绅士的体面，没有做出出格的行为。

　　“先生，前面有警员在巡逻。”车夫突然开口提醒道。

　　奥利安娜猛地打开车窗，探头看去，在马车行驶过达拉维街街的地段时，街边出现了许多身穿警服的治安人员巡逻，这让奥利安娜一下子警觉了起来。

　　代罚者的反应速度快的惊人，但他们肯定不会想到我事先掌握了无面人的能力…奥利安娜得意的勾起嘴角。

　　这些身穿警服的警员手里握着缰绳，另一端是经过训练警犬，他们在沿途盘查过往的行人和车辆。

　　很快，轮到了奥利安娜乘坐的这辆租聘马车接受检验，一位身穿警服的警员走上前来，命令车夫打开车厢。

　　“咯吱。”一声，车厢门被打开。

　　“你好，例行检查。”一道严肃的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十三章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 