    新闻出来后骂声一片，还有人表示这种人就该滚出娱乐圈，以后真不想看到所有跟她有关的消息，还有人怀疑这是不是她自己炒出来的新闻。

    事实上还真的不是，现在的蒋冰茜恨不得夹着尾巴做人、消失在大众的视野中，等到大家遗忘这些事了再出现，当然不会故意炒（找）作（骂）了。

    江小白心知蒋冰茜不会有好的结果，以前的她可是娱乐圈小花中的顶级流量，铁粉无数，经此一事后直接从天堂到地狱，而且还骂名一片，洗都洗不白的那种，换成任何人都受不了这种巨大的落差，这种打击对她来说几乎是致命的。

    可以说，只要她没有什么奇遇或者贵人相助，以后再想起来就是难如登天。

    如果真的有眼瞎贵人愿意帮她东山再次，江小白不介意再诅咒她一次。

    此时，江小白在剧组的戏份已经剩下不多了。

    《九天传》主要是后期剧，拍摄的时间其实用的不长，主要就是后期的特效制作会花费不少时间，况且江小白还不是女主，在戏份上不能跟男一女一比，花的时间自然也要少一些。

    “公司给你安排了一个真人秀节目，只有一期，拍摄时间大概有三四天，如果你没有异议，那我就给你接了。”

    董冉跟江小白说。

    江小白的戏份剩余不多，而且时间不紧密，所以离开几天时间是没问题的。

    江小白神情一震。

    这可是公司第一次给她安排这种节目！

    “什么真人秀？”她感兴趣的问。

    “《小镇一家人》，这个真人秀曝光度很高，如果你表现的好，那是有圈粉资格的，说不定还能借机火一把。”

    董冉对这个节目非常看好，虽然江小白只是一期的嘉宾，而不是常驻的，但是在她之前已经有好几个艺人都是上过一次节目就火了的。

    《小镇一家人》独家播放的电视台是橘子台，算是地方台里拔尖流量的了，而且节目的常驻嘉宾都是人气很高的那种，哪怕表现平平，也能借此跟那些人混个眼熟，这对于扩展人脉来说是相当有助益的。

    就这个节目的参加资格，还是董冉费了一番功夫才从公司众多艺人中抢到的，所以她对此抱着很大的期望。

    实际上要是以前的江小白，董冉就是疯了也不可能给她安排真人秀，因为不用想也知道就她那臭脾气别说圈粉了，那肯定是妥妥的大型脱粉现场，黑到死的那种。

    虽然说美人在当今社会上很吃香，但是同样的，受到的非议也一样不少。

    如果节目上有两个妹子，一个美人一个普通人，如果美女表现的好，那大家可能会夸上天，但你要是还没那个普通妹子出彩，就会被人黑成翔，花瓶之类的词会被观众刷满屏。

    不过董冉发现江小白的性子比起以前那简直是好太多了，进剧组这么久以来竟然没有发过火，虽然话仍然少，对人也不热络主动，但看得出来性情温和不少，在剧组的人缘和风评也是清一色的好。

    牛导已经隐晦的和董冉提过了，如果以后他有合适的剧本，会考虑再邀江小白来。

    这对一个导演来说就是最大的肯定了！

    就连女一号李碧莹也没有这样的待遇！

    说到李碧莹，连她那个不好相处的人也跟江小白关系不错，两个人还经常在剧组说悄悄话，这个就很出人意料了，董冉看在眼里都觉得跟做梦一样。

    所以董冉觉得可以尝试一下，真人秀虽然对艺人的考验比较高，但同样也容易招粉，说不定这会是江小白的一个跳板。

    “下一期的拍摄嘉宾名单出来了吗？”

    江小白已经决定这个节目可以接了，不过还是顺便问了一下。

    小镇一家人的常驻嘉宾有三个，但每期都会邀请不同的嘉宾过来，人数从四个到六个不等，在性别上男女基本一致。

    “还没有敲定，但这次咱们唐名除了你之外还有个男艺人也会参加……”

    说到这里，董冉的神色有了一丝异样。

    江小白看在眼里，觉得更疑惑了。

    难道那个人有什么不对？比如和原主关系不睦，有矛盾之类的？

    江小白为此还特意想了一下，公司跟原主有过小矛盾小摩擦的人有哪些，然后这一想……

    算了，数不清，放弃吧。

    “是柏星。”董冉有些艰难的开口。

    江小白：……

    “就是那个柏星？”江小白试探的问。

    “嗯，就是那个柏星。”

    两个人像是打哑谜一样，说完之后两人对视，皆是无奈一笑。

    柏星这个人，知名度很高，在名气上绝对是一线明星之列，但是他的名声全都是因为一些很奇特的事堆积起来的。

    这是个传奇人物，但如果可以，没有任何一个人想跟他扯上关系。

    确定是他，江小白就陷入了沉思之中，思索着自己要不然就在参加节目前多制些符吧，这样也好保平安。

    “冉姐，经纪人考核是什么时候开始？”

    江小白忽然想到了什么。

    “下个月。”董冉看了她一眼，“这个跟你没关系，你专注自己的工作就好了。”

    江小白没应声，心中却是想着这个真人秀节目一定要认真对待。

    江小白其实心中有数的，如果《九天传》播出，那她的人气肯定会升一大截，但这剧想播差不多得一年后了，时间太长，所以哪怕自己饰演了女二，对董冉的考评来说帮助依然不大。

    自己之前拍的两个广告，还有天薇的杂志倒是有些作用，但对一个艺人来说作品才是实打实的，广告这种只能偶然一看，算不得什么作品。

    不过这个真人秀倒是个机会，要是她表现的足够好，人气上升一些，那公司想来是会因为这个给董冉加分的。

    升金牌经纪人今年看来是不可能的了，两年后的下次评比倒是有机会，但不升级也不能被降级啊，这次说什么也不能让董冉成为垫底的存在！

