    在场的宾客们正疑惑是谁这么大胆，竟敢直呼布莱恩大师们的名讳时。

    只见，布莱恩四人如同臣子见到君王一样，三步化作两步，激动又恭敬地迎了上去！

    “尊敬的先生！！”

    布莱恩四人全部弯腰低头，将右手放在左心口部位，行大礼。

    是以，来的人，正是着急忙慌打的赶来的叶飞。

    此时此刻，眼前这一幕给在场的所有人都带来了深深的震撼！

    所有人都目瞪口呆地看着叶飞，心里疑问重重。

    这个看起来普普通通的华夏男子到底是什么人啊？

    为什么这些大人物对他这么尊敬，而且还行如此大礼？！

    尤其是坐在第六排的骆星河也懵逼了！

    他紧紧地皱起了眉头，心说，这小子果然不是一般人啊！

    看来，以后想要对付他，必须把这家伙的背景彻底查清楚了。

    至于顾倾城，也惊讶地小嘴微张，说不出话来了。

    “行了行了，你们怎么还是跟以前一样，动不动就行大礼啊！都说了，别搞这些礼数嘛！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “先生，能够再次见到您，实在是太好了！”

    布莱恩看着叶飞，老泪纵横。

    “布莱恩，你哭个什么啊！不就是几年没见么？”

    叶飞笑了笑，问道：“纪维斯那个老家伙现在还好吧？”

    “先生，托您的福，老师的精神还很硬朗，只不过现在记性有点不太好了。”布莱恩笑呵呵地说道。

    “我给他开的方子让他经常吃，别一做起衣服来，就忘了。”叶飞说道。

    “是，先生，我回去就提醒老师。”布莱恩点了点头。

    “唐娜，几年不见，你还是这么年轻啊！呵呵，小皮特，现在既然接了你父亲的位置，那就好好做……”

    叶飞就像跟老朋友见面一样，跟布莱恩几人拉家常聊着天。

    在场的所有人感觉晕晕乎乎的，脑子都不够用了。

    眼前这一幕，完全让他们无法理解。

    除了震惊，也就只剩下震惊了。

    叶飞和几位大佬拉完家常后，朝顾倾城走了过去，说道：“倾城，你们怎么都站着，为什么不坐啊？”

    “叶飞，我们走吧，这场秀不看了。”

    顾倾城摇了摇头，现在她也没什么心情了。

    “来都来了，为什么不看了？到底发生什么事了？”叶飞一脸疑惑。

    “尊敬的叶先生，那是因为顾小姐的位置被人给抢走了……”

    马克赶紧提醒了一句，然后指了指谭永胜三人。

    叶飞眼神一冷，转头盯上了谭永胜三人。

    谭永胜和项世杰不认识叶飞，但陈卓航认识啊！

    他的脸色发白，额头上冷汗直冒，说道：“干……干爹……上次就是这家伙叫人打的我……”

    “噢，原来你说的那个有军队关系的就是这家伙啊！”

    谭永胜撇撇嘴，拍了拍陈卓航的肩膀，说道：“放心吧，干爹今天为你出头！”

    “还有，叔叔我也会帮你出头！”项世杰也说道。

    “谢谢干爹，谢谢项叔叔。”陈卓航连忙道谢。

    “小子，上次就是你让军队的人打了我们家卓航？！”

    谭永胜站起身，迎上了叶飞的目光。

    “现在给你们一个机会，赶紧滚！”

    叶飞一脸冷漠，手往外面一指。

    “小子！你他妈说什么？！要我们滚？！”

    谭永胜直接怒了，“不要以为你有军队的关系，就可以在我面前嚣张了！

    你知道我是谁么？！我可是五大地下家族之一的谭家家主！”

    “我是香江兴义社老大项世杰！”

    项世杰也站了起来。

    “一个弹丸之地的社团也敢在我面前装？”

    叶飞看向项世杰，道：“难道你们不怕华夏军队？”

    “……”

    项世杰直接被叶飞给堵的说不出话来。

    让他说不怕军队的话，他还真不敢说。

    就算他的兴义社发展的再大，但要跟军队抗衡，他还是不敢的。

    “小子，你别他妈给我嚣张！！”

    谭永胜指着叶飞，一脸狂傲地道：“不要以为就你有军队的关系！我也有！

    我的父亲跟京城柳家柳泰岩老爷子是朋友！

    柳老爷子你认识么？那可是华夏的开国功臣！！”

    “我的天啊！没想到谭家老爷子竟然还跟柳老爷子认识？！”

    “完了！这小子完蛋了！柳老爷子可是京城天字号家族柳家的家主啊！这小子就算再有背景，也无法跟柳扳手腕啊！”

    “听说华夏一号见了柳老爷子都得礼让三分呢！”

    “那是肯定的啊！毕竟，柳老爷子可是开国功臣之一啊！没有他们，哪有我们现在的华夏啊！”

    在场的所有人都止不住惊叹了起来。

    “小子，上次不是让人揍我揍的挺爽吗？现在知道怕了吧？”

    陈卓航跳了出来，装逼地道：“小子，你现在最好是跪下来向我道歉！

    或许我一高兴，就让我干爹对你网开一面？”

    “卓航，你这主意不错！必须让他跪下来向我们道歉！”

    谭永胜得意地笑了笑，而后对叶飞说道：“小子，不要以为你认识国外的一些资本大鳄就可以无法无天了！

    我告诉你，这里是华夏！容不得外国人在这里嚣张！”

    “呵……”

    听到这对父子一唱一和，叶飞忍不住笑了。

    “你他妈笑什么？！”

    谭永胜见叶飞发笑，心里更加不爽了。

    “本来呢，我只是让你们滚出去就算了……但你们给了我灵感，所以，我觉得你们三个必须跪下来向我道歉……要不然，这件事没完……”叶飞淡淡地说道。

    “岂有此理！！”

    谭永胜怒吼一声，“我现在就给柳老爷子打电话！我要让柳老爷子派人把你抓起来！”

    说完，谭永胜便拿出手机打给了柳泰岩。

    电话想了一会儿，就接通了。

    “喂，永胜，你找我有什么事吗？”

    柳泰岩苍老但不失威严的声音传了过来。

    “柳老爷子，事情是这样的……”

    谭永胜毕恭毕敬地将刚才发生的事，改了个版本，讲给了柳泰岩听。

    听完后，柳泰岩顿时就怒了，“你说什么？你说那个家伙竟然联合外国人对付你？”

    “是啊，柳老爷子，您可一定得帮帮我啊，您和我父亲是朋友，可不能不管这事……”

    谭永胜还没说完，叶飞直接把他的手机给抢了过来。

    “喂！你干什么？！别以为你抢我手机就可以没事了！”谭永胜怒声道。

    其他人也都奇怪地看向叶飞，还以为叶飞是怕柳泰岩，所以才想打断谭永胜讲电话。

    然而，叶飞抢走手机后，直接就聊上了，“喂，柳老爷子，是我，叶飞。”

    “恩？叶飞？怎么是你在接电话啊？！”柳泰岩疑惑地问道。

    “柳老爷子，谭永胜要您对付的人是我。”叶飞淡淡地说道。

    “啊？！叶飞，这到底是怎么回事？！”柳泰岩更疑惑了。

    “老爷子，谭永胜这家伙仗着自己有权有钱，公然抢了我的座位……我让他让位，他不到不让，还要让我跪下来向他们道歉……”叶飞如实说道。

    “什么？！”

    柳泰岩惊呼一声，“这这……这……这还反了他了！叶飞，把手机给那家伙！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后把手机往谭永胜一递，“柳老爷子要跟你通话。”

    谭永胜呆呆地看着叶飞，冷不丁打了个冷颤。

    这什么情况？

    为什么这小子也认识柳老爷子？

    在场的其他人也都一脸疑惑地看向叶飞。

    他们本以为叶飞要完蛋了，可现在一看，谁完蛋都不一定啊！

    谭永胜接过手机：“柳……”

    不等谭永胜开口说话，柳泰岩直接咆哮道：“柳个屁！你这个混账东西！你父亲是个多好的人，怎么会生出你这么个狗东西？！

    仗着自己有点权有点钱，就仗势欺人，无法无天了是吗？！

    蠢货！！你眼前的这个年轻人，你去舔他的鞋都不配！真是丢人现眼！

    你要是不想让你整个家族受到你的连累，你就给我乖乖向叶先生道歉！

    他要是不原谅你，别说是你父亲了，就算是我，也保不住你！！”

    柳泰岩气的一口气骂完，直接就挂断了电话，没有给谭永胜任何说话的机会……

