    陆饮冰闭着眼，把自己扔到了床上，一把抓过被子，从头到脚盖住自己。

    五分钟后，她眼珠在眼皮子底下转了几转，睁开，摸过枕头边放着的手机，找到最近通话，第一个通话记录，拨打。

    嘟了七八声，那边终于接起来了。

    陆饮冰一股火气从脚底直蹿到天灵盖：“来影——”

    “我错了我错了我真的错了，我因为意外这次不能再参演这部电影我已经很痛心了，我知道给你惹了麻烦我知道错了。”那边来影声泪俱下，“刚才导演已经骂过我一遍了，你要骂我的话就继续骂吧，我愿意承受。”

    国外某小岛私人浴场，正在给来影涂抹防晒霜的英俊男人正一脸纵容地望着她，她们演艺圈的人都能够面不改色地语带哭腔吗？如果不是看到她现在得意的样子，只隔着语音，他怕是连心都能给她哭碎了。

    陆饮冰猜到她多半是在演戏，有心骂她一顿，良心上却过不去，问道：“你出什么意外了？”

    来影说：“哦，车祸。”

    男人面露不悦，气她胡乱赌咒自己，来影在他脸上吧唧亲了一下响的。

    陆饮冰：“……”

    这么明目张胆当她是聋的吗？她快控制不住自己体内的王炸之力了！

    “你是不是和赵骏在一起？”

    来影哈哈大笑：“对啊，我们在国外度蜜月呢。”

    陆饮冰皱眉：“你结婚了？”

    来影：“结了，昨天领的证，他好不容易放假从家里过来。”

    陆饮冰问：“隐婚？还是打算公开？”

    来影道：“嗯。”

    陆饮冰想问清楚：“嗯的意思是隐婚还是公开？”

    身边男人的动作一顿，他和来影是初中同学，青梅竹马，高中毕业后来影去了大城市念电影学院，他在家里的小地方当刑警，两人一直“地下恋情”这么多年，他早就习惯当她背后的男人。

    赵骏望着她，摇摇头。

    来影保养精致的手盖在他宽阔的手背上，那上面还有一条刀伤的疤痕，像起伏的细小丘陵。她对着电话那头的陆饮冰说：“我要公开。”

    赵骏浑身一震，眼睛里有了湿气。

    “既然你已经决定了，我就不劝你了。新婚快乐，回来我给你们庆祝。”

    “等蜜月度完了我再公开，免得有人在这段时间骚扰我们。”

    “好，再见。”

    “回国见。”

    陆饮冰挂了电话，继续倒在床上，心情没来由地有些烦闷。她和来影是七年前认识的，那时候虽然对方还在念大学，但年龄相仿又彼此投缘，很快就无话不谈，她一直都知道她从初中交往到现在的男朋友赵骏的存在。

    陆饮冰二十岁的时候已经拍过不少电影了，演了很多角色，平时阅读量也广，对人生百态早就有了自己的一套体会，老实说她从来没有看好过这对，时间、距离、地位的差距一定会把他们分开，只是时间早晚。

    现在来影居然告诉她，她和男朋友结婚了。她才二十七岁，去年刚拿了金像奖最佳女主角，事业蒸蒸日上，选在这个时候结婚而且公开婚讯，她是疯了吗？还是她没睡醒？

    陆饮冰蒙头继续睡了一会儿，打开手机，和来影在十分钟之前挂断的通话记录还在那里，她不是在做梦。

    陆影后费解了。她拍了十三年的电影，演过的角色少说也有几十个了，爱情戏不在少数，什么爱别离、怨憎会、求不得、放不下，统统体验了个遍。但是刨去这些角色，她本人没有谈过哪怕一次恋爱，连暧昧都没有，她从小对扮演别人的兴趣比做自己的兴趣大多了，有时候看别人谈恋爱，喜怒哀乐都牵在另一个人身上，甚至是要死要活，都觉得实在是太可怕了。

    是斗地主不好玩还是想演的戏都演完了，没事谈什么恋爱？

    拍戏使她充足，拍戏使她快乐。

    她从床上翻身而起，把睡袍的前襟拢了拢，坐到桌前翻看起剧本来。

    剧名叫《破雪》，背景架空，是个天子式微，群雄割据的时代，要说是春秋争霸也行，要说是五代十国也可以，服装道具组是秦翰林自己带的，有专门的设计师。陆饮冰饰演的是男主角——楚国的六殿下荆秀，荆秀男生女相，样貌俊丽，因为身体羸弱、弱不禁风，不善弓马骑射，从小备受冷落。有一次宫廷宴会，西部小国姑臧进献了一个美貌的舞女，一舞惊天下，当即被楚王纳入后宫。然而这个舞女却在宴后悄悄找上了六殿下，要帮助六殿下夺君位……于是从大楚后宫开始，一只看不见的手搅动起这盘风云局。阴谋、诡局、信任、背叛，好戏一场接一场连番登场，陆饮冰翻完剧本，把结尾看了两三遍，才意犹未尽地合上。

    毫无疑问，这个舞女就是本来要由来影饰演的女主了。

    陆饮冰重温剧本后，再次气愤来影丢下她一个人跑去度蜜月。她就知道以尤其喜欢女人戏的秦翰林的尿性，是绝对不会放弃任何一个让她和女主暧昧的可能，尤其是她这次反串个男的，明目张胆地和女主滚床单都行了，只要滚得不要那么露骨，还不需要担心触犯X局的规定。

    陆饮冰单手托腮，总觉得识破了秦翰林要她反串的真实目的。什么气质只有她符合，这部戏就是量身为她打造的，把她夸得天上有地上无，那这个疑似和父王争女人的六殿下是怎么回事？！只是想玩俄狄浦斯情结吗？！

    谁信谁傻瓜！

    现在来影走了，还不知道要找个什么歪瓜裂枣给她搭戏呢？要是人选不满意，她就撂挑子不干了，大不了三十斤肉白掉了！

    ……

    话分两头，夏以桐在陆饮冰那儿吃了闭门羹，沾了一鼻子灰下楼，也是照样把自己往床上一扔，瘫着不动，感觉做什么都失去了动力。

    “方茴，你说我红吗？”夏以桐沮丧地问道。

    “红啊，夏老师特别红。”方茴毫不犹豫道，“以前我就听人说娱乐圈里看一个人红不红，不是看她在微博上热搜指数是多少，而是看你妈妈认不认识他/她。夏老师，我爸爸妈妈爷爷奶奶都认识你，每次看电视看到你都不舍得换台的，你不红谁还红。”

    夏以桐一点都没被鼓励到，反而更伤心了，用手背蒙着眼：“但那又有什么用呢？她都不认识我是谁。”

    她说着说着觉得自己语气有点不对劲，赶紧先闭了嘴。

    方茴没听出来她微弱的哭腔，道：“谁不认识你啊？”

    “没谁。”夏以桐等自己情绪调整好，坐起来，恢复了往常乐观开朗的样子，“你说陆影后红不红？”

    方茴在给她把行李收拾出来，闻言张大嘴：“啊？”

    夏以桐：“啊什么，你快说啊。”

    方茴低头嘟囔了两句，大约是觉得这个问题问得特别没水平，但一时间也没办法用简单地用红不红来概括，便说：“好像没有人不知道陆影后是谁。”

    如今的演艺圈陷入了一个怪圈，好像演员和明星逐渐异化成了两个职业。前者靠演技，后者靠人气。很少人二者兼顾，偶有两者得兼者，那必定是全民性的天王天后。

    陆饮冰是演技和人气并重的票房女王，而夏以桐只是个单纯的流量明星而已。

    但夏以桐浑不在意，她往后一倒，仰躺在床上，无声地大笑。

    方茴急道：“夏老师你怎么了？”

    夏以桐说：“我开心啊。”

    她喜欢的人那么优秀，她不开心难道要哭吗？

    她现在不认识自己没关系，是因为她还不够红，总有一天她会认识自己的，以前她还是个只能在台下远远看着她的小粉丝呢，现在都能和她搭戏了。

    虽然只是个小宫女，那也够了，以后会有机会搭更多戏的。

    等等？小宫女？她为什么拘泥于小宫女这个角色呢？来影后罢演，现在有一个大好机会摆在面前，虽然有百分之九十九的可能性被挑剔的秦导毙掉，但不试试怎么知道呢？不就是脸皮吗？她不要还不行吗！

    时不我待，说干就干！

    夏以桐从床上一跃而起：“走，方茴，我们去找秦导。”

    秦翰林不在片场，负责帮秦翰林选角的助手之一——方才那个副导演在，夏以桐鼓起勇气，落落大方地跟他说了自己的想法，副导演一脸果然不出我所料，积累的一丝好感荡然无存。

    副导演爽快道：“好。”

    夏以桐喜上眉梢，不敢相信居然这么简单。

    他翻翻手机的备忘录，按着键盘：“夏以桐，第十九号了。”

    “请问，是什么十九？”

    副导演：“第19个参加女主试镜的。”

    夏以桐：“……”

    “我估计还有不少人，”副导演拍拍她的肩，公事公办的口吻，道，“祝你好运。”

    夏以桐：“……”

