    第100章 千仞雪：别说话，让我缓缓

    出了门，蛇矛斗罗有意无意的问道：“你答应给毒斗罗办什么事了？”

    毕竟皇城之中，来了这么一位封号斗罗，很可能造成意外的变动。而且，他心中也是有那么一点好奇。

    戴威很是随意的道：“没啥，我就是想给太子殿下保个媒！”

    “啥？”

    蛇矛斗罗有那一秒是呆滞的，不是他没有城府，也不是他心态不够稳。实在是这个消息过于劲爆了...

    要知道，这开口要给他们殿下保个媒的，可是他们殿下看中的男人啊！

    而现在这个男人，却说要给他们殿下保个媒。

    你说离不离谱？

    自己男人，要给自己老婆保个媒娶个老婆。这种事，他蛇矛斗罗活了九十，别说见过了，听都没有听过。

    好一会才缓了过来，之后弱弱的问了一句：“不知道，你要给我殿下保的是哪一位？”

    戴威直言不讳：“就是毒斗罗的孙女，独孤雁！怎么样？她的身份天赋，配得上你们家殿下吧！”

    说完之后，用眼角余光打量着蛇矛斗罗。

    蛇矛斗罗眉毛一挑，你还真别说，要是他们家殿下是男儿身，独孤雁还真是配得上。关键是，一旦与独孤雁成了一对，那也等于将独孤博拉拢了过来。到时候有了这位封号罗加入，怕起事来，只怕更加的得心应手了。

    可是，他们家殿下是个女儿身啊！

    所以，蛇矛斗罗不由摸了摸前额，暗道：“头疼啊！”

    此时戴威的嘴角不由微微上扬，心中暗笑不已，他现在很是期待，千仞雪听到这事的表情了。

    哈哈哈！

    自己老婆要娶媳妇了，想想都觉得的刺激啊！

    在蛇矛斗罗的带领下，两人很快就来到了太子府，一路畅通无阻的进到了千仞雪的所在的大殿之中。

    大殿之中千仞雪与刺豚斗罗正在谈着事，见两人到来便停下了话语。

    千仞雪看向戴威，脸上露出淡淡的笑容：“戴威你来了，快坐！”

    “多谢殿下！”

    戴威直接依言，坐在了千仞雪下首的位置，之后对千仞雪道：“不知道殿下找我来是何事？”

    千仞雪：“是这样的，明天我就要出使星罗帝国。而天斗与星罗近年来已经缓和了不少，几乎没有战争。可是千年来的战争，使得双方敌对，甚至是仇恨都已经刻在骨子里了。”

    “所以到了那里，针对与斗魂再所难免。为了天斗帝国的荣誉，自然会带上一队强力的战队一起过去。”

    说到这里，千仞雪看着戴威：“而你做为天斗帝国第一天才，自然也要跟队。”

    “啥玩意？”

    戴威整个人都惊呆了，他才出星罗多少时间？他才来天斗帝罗多长时间？

    妹的！

    又要回去了？

    卧槽！

    戴威感觉自己整个人都无语了。可是千仞雪既然特意叫他过来提了这事，只怕已经决定了，回决不了了。

    戴威只能在心中安慰自己：“也是，不管如何，也出来几个月了。回去看看自家小媳妇也是应该的，再说岳母大人那么看重他，将最疼爱的女人定给了他。怎么也要有点孝心，你说是不是？之前是没有能力，现在有能力了，怎么也得好好报答一下，否则还是人吗？”

    “还有大哥大嫂，特别是大嫂...是那么疼他。分别之前，还送了他一朵菊花，这份情得领吧！”

    这么想想，也是应该回去一次。

    正好，回去的时候，会路过诺丁城。到时候，去一次诺丁学院，再出去一次圣魂村。

    想到这里，戴威心中也就不在排斥了。

    于是抬头道：“是太子殿下，我这就回去准备，明天定会准时到你这里报到。”

    千仞雪不由满意的点了点头，之后和善的道：“既然来了，就一起吃个饭再走吧！”

    这可是天大的恩泽了，毕竟可不是什么人，都有资格与太子殿下一起用餐的。要是普通的魂师，只怕早已经感激涕零了。

    之后，又补了一句：“现在你已经是珂儿的未婚夫了，也就是我皇家的员。不仅仅要时常去见见珂儿，培养一下感情。还要常常去父皇与母后那里去拜见，这是孝道！”

    戴威在一边狂点头，暗道：“放心放心，雪夜去一定是去的，除非有人带着，否则进宫必定是要经过他的。至于雪珂与皇后那里，啧啧，还用你说。我以后去的一定比你还勤快。”

    “毕竟他可是一个十分有责任的人，既然答应娶雪珂了，自然是要好好培养感情的。至于怎么个培养法...啧啧！那就我说了算了。”

    “至于皇后，那就更别说了，他一向是一个懂得孝顺的人。一定体谅雪夜这位老丈人的辛苦，所以尽可能的为他分担一下劳心劳力的事。毕竟年纪已经不小了，这种劳心劳力的事，还是让他这样的年轻人来吧！”

    “他就是这么孝顺！”

    .....

    想到这里，戴威仿佛想到了什么，立马道：“哦对了，太子殿下，我这一次来，也有一件好事要告诉你呢！”

    千仞雪闻言，不由有些好奇：“什么事？”

    蛇矛斗罗脸皮抽了抽，戴威还没有说，就已经在心中疯狂吐槽：“还能有什么事？给殿下你找个老婆呗！”

    果然，戴威直言道：“这不是听说太子殿下，至今还未有一个妃子嘛！我想着，你家皇妹都已经要和我定婚了。你这个做皇兄的总不能落在我们之后吧！这说不过去啊！”

    千仞雪愣了愣，一脸诧异的看了过来：“什么意思？”

    戴威：“就是我想给你保个媒。”

    “啊？”

    千仞雪呆住，傻傻的看着戴威，她都怀疑自己是不是听错了。没错，他早已经到了成婚的年纪了，也不是没有人要给她说。

    比如雪帝大帝、皇后，都有过安排。都被他用一些理由给搪塞过去了，而且她也明白，这样的事还会发生。

    可是，她怎么也没有想到，会是戴威这家伙啊！

    她和他是什么关系？男女关系啊！

    哪有自家男人，给自己女人保媒，娶妃子的？

    (本章完)

