    虽然不想出手，但郑阳知道自己这位师妹的脾气，真有可能任由这位翔哥胡来，最终导致苏飞飞死亡。

    尽管心中早没了当初的那份悸动，却也不忍心，曾经喜欢的女孩，就这样被杀。

    “郑阳，救我……”

    见他走过来，女孩像是抓住了一根救命稻草，咬牙道。

    “放心！”

    郑阳手掌轻轻一挥，翔哥笼罩在女孩身上的力量，立刻被斩断。

    “你是谁？”

    翔哥再次眼睛眯起。

    他只有一炷香的时间，不快点，就会死。

    这家伙从哪里冒出来的，而且看样子，和苏飞飞有什么说不清的关系，让其心中警惕之意大增。

    “我是谁，你不需要知道，我只想问你，既然不喜欢，为何要和她在一起，并且修建这么大的一座府邸！”

    郑阳看过来，眼神没有任何波动，宛如掌控生死的判官。

    修为达到古圣级别，更是征战无数，心性早已磨砺的如同钢铁。

    要不是苏飞飞是他心脏深处最柔软的那块，少年最纯真的梦想，也绝不会过来。

    “我是真的喜欢她，才留在这里的，否则，我的身份，怎么可能待在一个小小的王国……”停顿了一下，翔哥道。

    这位和那个下毒的人坐在一起，再加上修为看不穿，轻易斩断控制苏飞飞的真气，再傻也明白，绝不是易于之辈。

    这种人，以他的实力绝不敢得罪。

    “喜欢她？”

    郑阳嗤笑：“喜欢，会为了自己的性命，二话不说，就不管她的死活……”

    之前，也以为，双方是真正相爱，真是那样，也无所谓了，毕竟，他已经放开。

    可是……对方竟然为了自己活命，不顾苏飞飞生死，甚至眼中没有丝毫怜悯和情谊，让他彻底愤怒了。

    这绝不是喜欢，而是利用！

    一个帝国的强者，跑到王国修建这么大的府邸，不为了情谊，那就肯定有所图谋。

    “我是真心喜欢……”翔哥忙道。

    “不用想着骗我，你的实力，还不够……”

    懒得和对方废话，郑阳屈指一弹。

    “啊……”

    一声惨呼，翔哥摔倒在地，体内剧烈疼痛，一头汗水。

    只一下，他就明白，和对方的差距实在太大了，想杀他，一念之间而已。

    “你到底是谁？我们何怨何仇？如果只是因为她，可以直接给你……”

    牙齿咬紧，一指苏飞飞。

    生命跟前，心爱的女人都可以赠送，更何况，没什么感情的。

    “给我？”郑阳脸色冰冷的宛如寒雪：“难道她在你眼中，只是个可以交易的物品？只是个可以保命的东西？随便就能送人？”

    “我……”

    翔哥牙齿打颤。

    对方愤怒之下，气息没有控制住，立刻感到像是面对着一个巨大的凶兽，一念之间就能被碾压成粉末，渣都不剩。

    这个苏飞飞，他专门调查过，天玄王城土生土长的小人物，什么时候，冒出一位这么强大的朋友？

    “他……”

    这边吓得哆嗦，一侧的苏飞飞眼中也露出了迷茫。

    这位郑阳在一年多前，还是她瞧不起的舔狗、屌丝，随便扔上一堆，都毫不在意，谁也想不到，一年后，达到了这种地步。

    沈追皇帝都不敢得罪的翔哥，一喝之下，快要吓死……

    何种实力？

    “别怪我没提醒你，闹出人命，老师会生气的！”

    见气压下，这位翔哥随时都会被活活压死，魏如烟伸了个懒腰，笑盈盈的道。

    “嗯！”

    听到老师，郑阳释放的精神力，收了回来，再次看向眼前的翔哥，眼睛眯起：“我只要你说实话，别想着耍花样，给你下毒的，是我师妹，如果想欺骗，我也有可以找我师弟，给你搜魂！”

    “搜魂？”

    身体一颤，翔哥急忙转头看向不远处的魏如烟，见她笑盈盈的看过来，再次一僵。

    师妹都这么厉害，师兄岂不更加强大？

    “说吧！”

    懒得继续多说，郑阳冷冷看来，指尖一道淡蓝的光芒不停闪耀。

    其实不用搜魂，他也有几百种方法，让对方说实话。

    战师堂堂主，如果连审讯的能力都没有，如何和异灵族人对战数万年，而不落下风？

    看到这道光芒，翔哥感觉全身的真气，都像被击散了一般，一阵阵疼痛。

    只看一眼就这种感觉，一旦进入体内，必然生不如死。

    知道躲不过，翔哥咬了咬牙，道：“我叫云翔，是一位寻宝师！天生对宝物就敏感，这些年来，一直在周围各国勘探，寻找各种宝物……直到来到了这里！”

    “寻宝师？”

    对望了一眼，郑阳和魏如烟各自点头。

    寻宝师，他们之前听说过，大陆上最有名的就是圣人云家。

    的确有着常人难以拥有的手段，可以顺利找到宝物的具体位置。

    “经过勘察，我发现苏飞飞住所的下方，蕴含强大的能量波动，应该有一件十分强大的至宝，所以，我就商议想要买下对方的宅子，不过……我一个外人跑过来购买，而且寻找宝物，是个长期的过程，很容易被外人察觉，惹下麻烦，所以……就谎称看上了苏飞飞，要和她双栖双飞……”

    云翔道：“有了她做掩护，四周的房子买起来也就简单了，所有事情都顺理成章，为了掩人耳目，这才修建了巨大的府邸……”

    财不外露，他的实力在天玄王国，的确无人能敌，但通过探查，下面这件宝物，实在太过骇人，一旦泄露，别说是他，就算他的家族，都未必能够占为己有。

    所以……以结婚为由，四处购买房屋，修建府邸，然后在布置出各种大阵……

    这样以来，都以为是个人居所，也就没人怀疑了。

    “你说喜欢我，只是……为了宝物？”

    听他说出这话，一侧的苏飞飞面容发白，浑身无力，瘫软的坐在地上。

    当初对方花言巧语，再加上各种宝物，让她迷了心智，还以为自己真的魅力无穷，现在才知道，对方图谋的根本就不是她，而是房子下面的宝藏。

