    等到晚上从斯内普的办公室出来时，比弗和克斯两人身上沾满了粘液，真是恶心极了。

    里恩走的很远，刻意避开了两人。

    “嘿，里恩，走得那么远干嘛？”比弗抬起手，对里恩招呼道。

    听到比弗的话后，里恩走的更快了。

    “哈哈哈······”比弗和克斯两人爽朗的笑声在后面响起。

    来到寝室的里恩洗漱了一下就躺到了床上。

    柔软的床铺能够抚慰每一颗劳累的心灵。

    大约十一点的时候，里恩从床上坐了起来，飞速地穿上衣服。

    这会儿所有人都已经陷入了睡眠，整个霍格沃茨一片寂静，再加上随处飘荡的幽灵，活脱脱一个鬼堡。

    里恩轻轻地推开斯莱特林休息室的大门，然后再悄悄地关上。

    当然，如果有人在旁边的话，一定会惊吓地叫出声来。

    因为里恩此时施展了幻身咒。

    费尔奇的办公室在一楼，距离斯莱特林休息室不算太远，所以里恩打算速战速决。

    虽然自己顶着幻身咒，但里恩依旧不敢发出太大的声音。

    夜晚的寂静足以让每一丝细微的声音变得清晰可闻。

    然而就在里恩刚从楼梯上到一楼的时候，一道杂乱的脚步从楼梯上方传来。

    这不是费尔奇的脚步。里恩在听到脚步声的瞬间就做出了判断。

    里恩决定等一等，现在出去如果撞到就不太好了。

    大约半分钟后，一道身影从楼梯上飞跃下来，然后冲出了霍格沃茨的大门。

    “真当费尔奇是聋子么。”里恩忍不住说了句。

    “谁在那儿！”一道亮光从远处伴随着费尔奇的声音出现。

    里恩连忙屏息，不想让自己暴露。

    “好孩子，去闻一闻，找到这些小老鼠。”费尔奇看了看，没有看出什么，于是对着自己脚边的那只猫说道。

    洛丽丝夫人听到了费尔奇的话，凑到前面来仔细闻了闻。

    只见它先是往里恩这边走了走，然后直愣愣地冲着霍格沃茨的大门外跑去。

    “该死，这么晚了还有小巫师出去，难道不知道夜晚的外面很危险吗？”费尔奇骂了一句，然后跟在洛丽丝夫人后面跑了出去。

    看着费尔奇跑出霍格沃茨，里恩才松了一口气。

    没有去管那个小巫师到底会怎么样，里恩直接来到了费尔奇办公室。

    费尔奇的办公室很是阴暗，没有一个窗户；天花板上吊下来一盏油灯，整个房间内弥漫着一股烤鱼的味道。

    里恩猜测这是给洛丽丝夫人烤的。

    轻轻推开门，里恩巧妙地避开每一个陷阱。

    早就在进门之前，里恩就用了“陷阱侦测”这个法术把费尔奇布置的小陷阱全部摸透了。

    费尔奇的办公桌摆放着正对大门，四周的墙边排着许多木头文件柜，里面存放着霍格沃茨被处罚过的每个学生的详细资料。墙壁上挂着擦得一干二净的手铐、脚铐等东西。

    里恩没有管这些，他一眼就看到了那个标有“没收物品，高度危险”字样的抽屉。

    拉开抽屉，里面都是一些奇奇怪怪的东西。

    几枚青铜戒指，上面点缀着不同颜色的水晶；几张羊皮纸，上面写着什么，不过现在时间不多，里恩也没有看就直接塞到了自己的无痕伸展袋里。

    除此之外，还有几把手弩以及配套的弩箭，几个小罐子，以及其他奇形怪状的东西。

    里恩没有管其他，统统打包带走。

    这个抽屉扫荡干净之后，里恩又把眼光挪到了其他的抽屉上。

    于是里恩开始一个接着一个扫荡抽屉。

    其中绝大多数抽屉都是资料，过往学生的资料。

    剩下的抽屉里都是没收的道具，其中有些道具好像已经过期了，散发出一股难以言表的气味。

    不过里恩没有嫌弃，统统都装到了袋子里，打算回去慢慢挑选。

    其中最令里恩惊讶的还属于这里竟然有一个抽屉专属于韦斯莱兄弟。

    所有一切都完成好了之后，里恩将一切恢复原样，然后离开了费尔奇的办公室。

    里恩再一次小心谨慎地行走在霍格沃茨的走廊之中，走廊两侧的画像都在睡觉，幽灵们也不知道去了哪里，整个霍格沃茨这会儿仿佛冰冻起来了一样。

    费尔奇的办公室紧靠着门厅，门厅旁边就是通往地下室的楼梯。

    里恩左右地看了看，确定没人后，从角落里出来，打算去地下室。

    此时异变横生，刚才从霍格沃茨大门出去的那位小巫师正好飞奔着回来了，顺便还带着费尔奇一起回来了。

    里恩此时正处于幻身状态，那位小巫师也看不见里恩，于是直接就撞了上来。

    “诶哟！”一阵清脆的声音传来，让里恩有些惊讶，没想到这竟然是个小女巫。

    小女巫没有在意，直接跑上了楼梯，毕竟费尔奇还在后面追着呢。

    里恩也赶忙重新躲到了阴影处，毕竟幻身咒贴近了看还是能看到一丝破绽的。

    费尔奇当然知道有小巫师用了幻身咒出来也有，他往阴影处看了一眼——不是他发现了，而是大多数使用幻身咒夜游的小巫师都会躲在那儿。

    也只是看了一眼，费尔奇很快的就追上楼去。

    相比于一个会幻身咒的小巫师，刚才跑走的那位可是好抓了不知一个难度。

    里恩在费尔奇走了大概两分钟后才探出头来，然后他又听到了大门处传来了一阵脚步声。

    还有完没完了！里恩心里有些恼怒。

    这次进来的是一位小男巫，他垂头丧气地走着，嘴里还念叨着“她不爱我了。”“白白等了一小时”之类的话。

    里恩听的一阵无语，不过也没有出去说明的意思。

    毕竟缘分嘛，天注定。

    接下来，里恩很顺利地回到了寝室。

    毕竟这么短的路程还能再出一次意外，那里恩就真的得反思反思自己有没有做什么亏心事了。

    回到寝室后，里恩就将所有东西全部拿了出来，然后用魔法封好。

    说老实话，里恩现在也有点儿害怕这些东西在他睡觉的时候突然爆炸开来了。

    也不知道费尔奇哪儿来的胆子睡在这些东西旁边。

