    极道武馆愿意庇护御兽一族，这件事高牧是知道的。

    御兽一族的现任族长，御天龙摇头。

    “极道武馆确实愿意庇护我们御兽一族，可我们御兽一族却不愿寄人篱下。”

    曾经他们最辉煌的时期，是人类最强大的一族。

    他们虽然现在已经不如之前，但他们的心中却有着专属他们的骄傲。

    这骄傲让他们无法过，寄人篱下的生活。

    “可如果你们继续骄傲下去的话，那你们御兽一族可能会从这人世间消失。”

    高牧和御天龙都清楚，这黑甲人的到来，仅仅只是开始而已。

    他们‘隐居’的地方已经暴露。

    以后类似于黑甲人的存在，肯定会源源不断。

    “这一定我也知道。”

    御天龙一脸苦涩的点头。

    “所以说，你们接下来有什么打算？”高牧问。

    其实这御兽一族想要继续生存下去的话，现在最好的选择，就是去极道城。

    在极道城的庇护下，他们不仅能生存下去。甚至，还有机会重铸往日的辉煌。

    御天龙还在犹豫。

    他的骄傲，让他无法去极道城寻求庇护。

    “骄傲，有用吗？”高牧仿佛猜出了御天龙心中所想，摇头道。“你所谓的骄傲，既无法保护你的族人，也无法让他们过上更好的生活。”

    “黑甲人会来，红甲人会来，可能连一些不知名的小组织，小势力也会来。”

    “不是我看不起你们，现在随便一个小的组织、实力，就能团灭你们村。”

    高牧说的是实话，御天龙也知道他说的是实话。

    御灵儿已经将一些受伤的族人安顿好了。

    听到父亲和高牧谈话的她，进门就直接说道：“父亲，骄傲是向先辈们给的。您所谓的骄傲，在现在真的一文不值。”

    “我想活下去，那些叔叔伯伯、阿姨婶婶也想活下去。”

    御灵儿的话，让御天龙久久无语。

    在此刻，他的骄傲第一次出现动摇。

    “族长。”就在这个时候，一个年龄和御灵儿差不多的小伙子，走进了房子中。

    这小伙子满脸是血，身上有多处的伤痕：“我们的药已经不够了。”

    御天龙一听，赶紧起身，朝着屋外走去。

    高牧这个时候也站了起来，跟着御天龙走了出来。

    村中的小广场上。

    村民们躺在地上哀嚎。

    一些重伤的村民，甚至已经没有力气哀嚎了。

    御天龙看着这一幕，握紧了拳头。

    “别在这握拳了。”高牧则在这个时候，对御天龙大喊道。“现在最重要的任务，是赶紧救治这些村民。”

    御天龙微微一愣。

    就在御天龙愣神的时候，高牧则开始了对村民的治疗。

    高牧的治疗手段，是真的强。

    好几个重伤垂死的村民，在他的治疗之下，开始慢慢的恢复。

    轻伤的在他的治疗下，也已经能站起身来。

    “极道城，拥有全球最顶尖的武者，最顶尖的修炼环境和最顶尖的医疗团队。”

    “我是极道武馆的巡察使，我可以向你们保证。只要你们御兽一族去极道城，那么我们极道武馆就能给你们相对的自由。”

    绝对的自由是不可能的，毕竟极道城有极道城的规矩。

    但相对的自由，高牧还是可以保证的。

    “我还要再思考一下。”

    御天龙一边忙碌，一边思考。

    御灵儿则满脸好奇的站在高牧的身边的，问道：“为什么你年纪轻轻，就能成为极道武馆的巡察使？”

    据御灵儿所知，极道武馆的巡察使，那可都是一些年龄很大的人担任的。

    高牧微微一笑，对御灵儿说道：“因为我很强大啊！在这个世界，没有什么东西是墨守成规的。只要你足够强，那你就能打破所有的规则。”

    高牧不知道，自己这简简单单的一句话，却在御灵儿的心中埋下‘成为强者’的种子。

    一天的时间，全部的治疗都结束了。

    高牧躺在御天龙给他安排房子里，盯着天花板久久难眠。

    其实他真的理解不了，御天龙坚守的所谓的骄傲，到底是什么。

    他一直坚守的骄傲，既不能给自己的族人带来实际的好处，也不能让族人过上好日子。

    不仅如此，他坚守的骄傲，还让他的族人们生活越来越艰苦。

    半夜，村中大树下。

    御天龙正和几位老人席地而坐的讨论着什么。

    这几位老人，皆为御兽一族的长老级人物。

    白天的一战，把他们的骄傲和信仰打的粉碎。

    “我同意，我们去极道城，至少能保证我们的孩子活下来。”

    “去了极道城，我们御兽一族的骄傲也不会消失。”

    “如果我们留在这里，别说我们御兽一族了的骄傲了，恐怕我们御兽一族的子嗣和后代，也会随之消失。”

    “我们御兽一族，已经不如以往。我们不怕死，但我们却怕死的没有价值。”

    ……

    其实这些长老，比较倾向于搬到极道城去的。

    骄傲对他们来说重要吗？

    当然重要了。

    可对他们来说，比骄傲更重要的是传承。

    他们可以一直驻守在这里，一直到全部阵亡。

    但他们不想让御兽一族的传承断掉。

    传承有，御兽一族就一直存在。

    但如果断了传承，那御兽一族也就没有了。

    “族长，你带着中年以下的人，全部进入极道城。这村子，就交给我们吧。”其中一位老人说。

    “你们啊，谁也走不了！”

    “我们找了你们御兽一族这么多年，总算是找到了。”

    “桀桀桀桀，御兽一族啊！今天我要大开杀戒。”

    “我仿佛闻到了鲜血和猎物的味道。”

    ……

    这突然响起的声音，让御天龙和几位长老，皆进入到战斗状态。

    他们抽出武器，表情严肃。

    从对方的气势他们可以感觉出，这是一群非常强大的对手。

    这群对手，甚至比之之前的黑甲人还要难对付。

    “你不会就你们几颗菜，就是我们的对手吧！”

    这时一阵迷雾，开始在村子里蔓延。

    正在睡觉的高牧，突然惊醒。

    他怂了怂鼻子：“又有人来送死了。”

