    塞缪尔军校的老师找事,说卫三的心理结果表明她容易出问题，达摩克利斯军校便搬出卫三的背景，一个无父无母的孤儿,可怜到情感缺失，塞缪尔军校的人表示同情,甚至还要落井下石，找理由监控，无异是在逼人走向独立军。

    塞缪尔军校的老师被反将一军,他们只知道卫三是个无名星出身的人，后面暴露出3s级后,档案被达摩克利斯军校那边封了,谁也不知道她什么情况。

    达摩克利斯军校这次把卫三的身世资料拿出来,监控程序不了了之,但她是无名星的孤儿，这事很快流传出来,被其他军校的人知晓。

    帝国军校的人同样也知道了。

    “卫三不光是无名星出身，还是个孤儿。”司徒嘉语气中透着难以置信,“她怎么进达摩克利斯军校的？”

    没钱没势，也接触不了机甲，而现在她不光进了军校,还和他们这些自小用机甲训练的人一起比赛。

    司徒嘉心中有股别扭，他学十几年的机甲,还不如一个接触机甲不到一年的人？

    “身世是这样,也许她被谁收养了，可能是达摩克利斯军校的人，否则也不会一开始便隐瞒等级。”公仪觉道。“或许是达摩克利斯军校准备多年的王牌。”

    公仪觉说完，其他人皆认为有理,这也恰好说明为什么达摩克利斯军校能在一开始隐瞒卫三的缘故。

    “指不定那个卫三就在无名星接受达摩克利斯军校老师的单独训练。”司徒嘉释然，如果是这样，卫三接触机甲的时间肯定不比他们少。

    姬初雨看向应星决：“你觉得呢？”

    “不清楚，证据不够。”应星决说的话，其他人没有怀疑。

    应星决垂眸，目光落在由肩上垂落在腰间的长发，他并不认为卫三是达摩克利斯军校藏起来的王牌。

    假设卫三是王牌，达摩克利斯军校不会现在才发现她是超3s级。作为王牌，势必每年都有身体检查，不会没人发现她是一个超3s级。更像是卫三像普通军校新生入学，参加选拔进入校队，谁也不知道她真实的等级。

    十三区那个医生，并不是一开始才跟队的，足够说明达摩克利斯军校事先对卫三超3s级的事毫不知情。

    ……孤儿吗？

    现在看来之前调查的资料有不少遗落和错误。

    ……

    所有军校的学生还被控制着不能出房间，只有在固定的时间内可以出来吃饭。

    五大军校那边开会，准备要主力队跟着出去巡逻帮忙。

    其实所有人心知肚明，凡寒星不过是为了分散独立军的视线，将只在平通院的风险分担到其他军校身上。

    达摩克利斯军校投票无效，最后结果是所有主力队都必须出去。

    “独立军总不能忽然跳出来，大喊一声‘我是独立军’，巡逻有什么用？”廖如宁不满道，“他们人手明明够了。”

    金珂低头戴好达摩克利斯军校的徽章：“互相监督，如果凡寒星巡逻队伍中有独立军出现，我们可以动手。相反，我们中有独立军，也避免了伤害大楼内其他军校生。”

    “我们？”廖如宁想了想，觉得不可能，“主力队真有独立军，要动手早动手了。”

    “反正其他军校投票同意了，我们必须得去。”应成河拿着卫三的营养液道。

    卫三穿着军靴踩在凳子上，弯腰系鞋带：“耽误我学习的时间。”

    本来趁这个时候上鱼青飞的课，她还有好几个构建的机甲没有做完。

    “我们在哪巡逻？”霍宣山问金珂。

    “这条线，从东城穿过西城。”金珂打开光脑，示意他们看，“西城那边靠近寒潮爆发点，飞行器过不去，我们在中途会下来。之前还有一小批出现过的独立军藏在凡寒星某处。”

    “如果碰上，是抓活的还是？”廖如宁犹豫问道。

    “死活无论。”金珂想起一件事，“塞缪尔军校的人和我们一起巡逻。”

    其他人：“……”

    金珂就知道他们是这个反应：“平通院和帝国军校的人走南北线，南帕西军校被安排去了地下避难所，在那边观察平民。”

    虽然独立军要杀平民，但也可能会有独立军的人冒充平民，哪一边都不能放松。

    五个人穿戴好，便走出大楼，几个老师都在大楼门口等着。

    “路上小心。”项明化看着五个人，“不要逞强。”

    解语曼朝卫三走过去，卫三下意识捂着自己屁股躲开。

    “给我站住。”解语曼对卫三道。

    卫三停下来，不管三七二十一，抢先道：“解老师，我错了。”

    解语曼走过去，抬手拉正卫三手臂上的徽章：“……一天天的脑子里都在想什么？”

    原来是徽章歪了，卫三松了口气。

    “你们就是去走过场，别乱来。”解语曼拍了拍她手臂，“真出了事，也别怵。”

    “知道。”卫三点头。

    五个人登上飞行器，塞缪尔军校的人一早便到了。

    两所军校向来势不两立，这次却要执行同一条线上的任务，飞行器内的气氛十分僵硬。

    “早上好。”卫三最后进去，冲塞缪尔军校的五个人热情打招呼。

    塞缪尔主力队五人：“……”

    两所军校的人面对面坐着，卫三喊了一声对面的习乌通：“下次再一起跳舞啊。”

    习乌通扭头不想搭理她，但脑中立刻记起之前被铆钉鞋踩脚的痛苦。

    这帮神经病！

    外面风雪依然大，飞行器开的不快，里面除了他们两所军校的主力队，还有凡寒星的巡逻队，一半S级一半A级。

    “独立军一般都什么等级？”肖·伊莱问旁边明显是队长的人。

    “什么等级都有。”巡逻队队长面无表情回答。

    “如果我们不来，你们碰上3s级的独立军不就死定了？”肖·伊莱继续问道。

    “暂时没有发现3s级独立军，基本都是A级。”巡逻队队长道。

    金珂侧头对卫三几个人解释：“目前唯一一个3s级独立军是之前第五区的星舰总副官。”

    “一条线完全过一遍，需要一整天的时间，还请各位做好心理准备。”巡逻队队长说完后，便不再开口，目光放在外面的摄像头上，观察街道周边有没有人出没。

    越靠近西边，飞行器越慢，一直到中线上，飞行器彻底停下来，所有人需要走过去。

    不过他们不在赛场，有足够的能源消耗，直接开机甲状态。

    “之前我录制的视频，灰色的无状物有没有得出结论是什么？”卫三走了一会，望着漫天飞雪问金珂。

    “没有什么结论，他们也没有见过，怀疑是未知的变异星兽。”金珂道，“移动范围应该也有限，目前为止在赛场外，没人见过那些灰色无状物质。”

    “可能依存漩涡流，外面没有什么漩涡流。”应成河猜测。

    廖如宁撞了撞卫三的机甲：“说不定全被卫三杀完了。”

    “嘁。”肖·伊莱嘲讽，“那是卫三杀的吗？我看分明就是应星决动的手。”

    “你又知道了？”廖如宁扭头看向肖·伊莱，“人都在赛场外，你看个鬼。”

    “我是不在里面，不过猜都能猜到，既然连姬初雨都没办法，你卫三仗着加了点蘑菇紫液，就能横扫？”肖·伊莱鄙视地看着达摩克利斯军校这几个人，“要点脸。”

    卫三点头：“你说的对，没有应星决，我确实做不好。”

    肖·伊莱：“……”承认的还挺快。

    两所军校针锋相对，一路朝西走去，路上还遇到凡寒星其他的巡逻队。

    “这种天气，独立军在外面没有补给，也藏不了多久。”肖·伊莱对自己军校的指挥道。

    “既然他们能隐藏多年，一定有自己的据点。”高学林低头看着路边倒塌一半的建筑物，“最怕的是和之前那个工作人员一样，凡寒星内部有独立军的人。”

    如果独立军渗透到高层，简直无法想象。

    一开始两所军校还会针对几句，到后面所有人只是往前扫路，埋头寻找有没有独立军的踪影。

    卫三揉了揉眼睛，打了个呵欠，她一上课就容易忘时间，前两天没有休息好。

    再抬眼时，她朝巡逻队左边看了看，全是倒塌的房子，上面插了一面平通院的旗子。

    “这里发生过战斗？”金珂问巡逻队队长。

    “撤退的时候，独立军曾经出现过，这是第一次屠杀的地方，平通院有些学生在这里，反抗独立军，全丧生于此。”很明显，巡逻队的队长对那些独立军恨之入骨。

    卫三靠近倒塌的房屋，脚上踩中被雪覆盖的什么东西，她踢了踢表面的雪，露出里面的金属外壳。

    是机甲外壳。

    她操控无常弯腰捡起地上的金属外壳，只是一个残片，上面也没有任何图案和徽章。

    卫三翻来覆去看了一会，引起旁边廖如宁注意，他挤过来也想拿过来看一看。

    下一秒卫三便把手中的金属外壳扔掉。

    廖如宁一句‘我看看’堵在嘴里，他低头看着扔在地上的金属外壳：“你扔了干什么？”

    “脏。”卫三示意他跟上队伍，“看不出是谁的机甲。”

    脏就算了，廖如宁抬脚跨过机甲残片，他对自己机甲可珍惜的很，不碰脏东西。

    他们走在前面，没有注意到巡逻队中有一个人一直在观察卫三。

    ……

    一条线走完，众人走到中城区，坐着飞行器回到港口大楼，正好另外三所军校也这时候回来。

    应星决一眼便见到从飞行器上下来的卫三，这次她在和那个机甲单兵廖如宁勾肩搭背，看起来感情异常的好。

    他皱眉望着旁边的应成河，堂弟没有任何异样。

    应星决不太能理解达摩克利斯主力队员和卫三之间的关系，每一个人都和她太过于亲密了。

    “你们居然带老师和师娘去那种地方？”廖如宁难以置信，“那些地方专门骗游客的。”

    卫三：“……”果然无论什么世界，不变的就是虚假宣传的奸商。

    “下次，我带师娘逛沙都星。”廖如宁拍着自己胸口道，“纯正沙都星人，好玩好吃的，我都跟着我父亲转了一遍。不像这两个人，对帝都星的了解还没有金珂多。”

    捧一踩二的事，廖如宁做的极为纯熟。

    “卫三。”

    司徒嘉突然喊出声。

    其他军校的人都在卫三和司徒嘉之间来回打量，连帝国军校几个人也诧异看向司徒嘉，不明白他要干什么。

    “听说你是孤儿？”司徒嘉盯着卫三，露出一个意味不明的笑，“你分明是达摩克利斯从小暗中培养的人，要装也装像一点，一开始别和主力队感情太好。再者，没有军校背后资助，一个孤儿能走到现在地步？”

    卫三收敛脸上的笑意：“你想表达什么？”

    司徒嘉：“底层的人不可能走到你现在位置，即便是孤儿，你也是靠着达摩克利斯军校资源培养出来的。”

    卫三挑眉：“是又如何？”

    司徒嘉摊手：“不如何。”

    既然是，他心中稳固的阶级就还在，底层那些人不可能爬上来，能爬上来也只是因为有上层的人培养。

    心底隐隐的恐慌感也彻底消散了。

    走进大楼，卫三突然扭头对着应星决和姬初雨，扬唇：“说起来，我们三个人几年前见过一面。”

    应星决倏然抬眸，倘若他见过卫三，一定会记住，但在记忆中从来未见过。

    姬初雨同样眼中带着惊讶。

    “你们什么时候见过？”金珂在旁边低声问，他不过是提前两年出了3212星，在此期间，卫三不可能见过应星决和姬初雨。

    那就是他走的那两年间……金珂脑中快速转动，卫三来沙都星是第一次出3212星，所以只可能是应星决和姬初雨去3212星？

    他们俩怎么会去一个无名星，不对，是经过。

    金珂脑海中浮现当年应星决和姬初雨赶赴幻夜星的路线，假设稍微偏离一点，他们完全可以去3212星。

    “你们还救了我一命呢。”卫三挑眉，夸张叹了一口气，看着姬初雨，“如果你没杀那头星兽，现在达摩克利斯军校就没有第五个3s级了，你们夺冠的竞争对手也就少了一个。”

    气死你们。

    姬初雨杀了那么多星兽，完全记不起什么时候救过卫三，他拧眉盯着卫三的脸，根本想不起来。

    “你不是还在墙角发现了灰晶？”卫三‘好心’提醒。

    应星决一怔，他记起来了，他们曾在一个无名星发现过灰晶。

