    第392章问题涌现

    “怎么回事啊？我们食堂都知道，江小小今天跟你哥去结婚，说是领结婚证，可是我看江小小的表情，似乎回来之后非常不高兴，我还以为出什么事儿，没想到是这样的事儿。

    那还真的让人觉得遗憾，毕竟大家都知道他们两个要领结婚证，没领成结婚证很容易让人觉得。是你哥不想要江小小了。”

    赵茹想知道内幕。

    “他们两个暂时都结不了婚，以后他们两个能不能结婚都是两说，如果我是那个江小小，大概不敢轻易的跟他结婚。我今天才知道，我那个大哥看起来清高的很。

    在外面风头无两，别人动不动就说顾工程师多么多么好多么有本事。

    可是实际上他这个人绅身世非常不堪，我跟你说啊，说不定他不是我们顾家的孩子。”

    顾恒终于觉得有了攻讦顾杰的理由。

    赵茹心里一动。

    “怎么可能？”

    顾杰居然不是顾家的孩子，如果顾杰的出身有问题，那么顾杰说不定就会被万人唾弃。

    江小小也不愿意嫁给这样一个男人吧！

    那么意气风发的顾杰恐怕就会落得什么样的悲惨下场都可以想到，忽然之间，赵茹觉得有点心花怒放。

    如果是这样的话，那么顾杰和自己也算得上是门当户对。

    如果江小小不要顾杰了，那么顾杰是不是只能选择自己？

    在这个时候，赵茹没有去落井下石，也没有去讥讽嘲讽，反而是温柔，耐心的宽慰顾杰，是不是就可以得到顾杰的心？

    男人在这个时候最脆弱，大概是女人最容易走进他内心的时候。

    自己往事的那些不堪，大概会被顾杰忽略。

    忽然之间，赵茹的心火热起来，本来对顾杰的那些恨意似乎一瞬间就被抛诸脑后，也许内心里得不到的永远是最好的。

    她对顾杰的渴望已经变成了一种无法根深蒂固，无法移开的执念。

    “我以前一直以为顾杰的妈妈死了，因为我爸从来不让提起顾杰他妈。每一次说起来都说顾杰的妈妈没了，我真的以为顾杰是死了妈。

    后来才知道，原来不是那样，顾杰的妈当年居然给我爸带了绿帽子，原来顾杰的那两个哥哥，其实根本不是我爸的孩子。是那个姓周的孩子，听说顾杰的妈妈以前和那个姓周的是青梅竹马。

    后来因为某些原因分开了。可是居然怀着孩子嫁给了我爸，即使嫁给我爸，那些年和姓周的也有藕断丝连。要不然的话不能有顾杰的大哥二哥。

    当然顾杰是不是我爸的孩子，连我爸自己都不清楚，只是那个女人说，顾杰是我爸的孩子。我爸这麽些年对顾杰那么狠心，甚至要跟顾杰断绝关系，就是因为觉得顾杰根本不是他的孩子。”

    惊天动地的内幕，反而让赵茹在那里暗暗窃喜。

    赵茹松开了手。

    顾恒心里有点失落，不由地问道，“你怎么松手了？一会儿小心把你颠下去。”

    赵茹跳下自行车。

    “顾恒，不好意思，我今天想起来，我还有点事情没有完成。我得回一下食堂，这样吧，我今天就不陪你看电影，改天，改天我买了电影票，我请你看电影怎么样？”

    看着赵茹笑颜如花的冲自己摆手，飞快的跑走了。

    顾恒叹了口气。

    赵茹真的很美，而且长在了自己的心里。

    赵茹太负责任了，这样负责任的女孩儿，反而更让他高看一眼。

    摸了摸口袋的两张电影票，好吧，下一次吧！

    赵茹看着顾恒骑着自行车离开，她才偷偷摸摸的上了公交车。

    来到机械厂，在门房那里一打听才知道顾杰并不在厂里。

    不由得暗暗吃惊，顾杰不在厂里，不在宿舍里，那顾杰能去哪儿？

    这个小小的县城，顾杰还有落脚的地方吗？

    忽然想起了江小小，昨晚并没有回来。

    如果江小小昨天晚上没有回来的话，江小小肯定知道顾杰在哪里。

    不由的心里更加怨恨，看样子江小小和顾杰之间的关系非同一般。

    赵茹默默的回到宿舍里。

    却发觉江小小居然已经在宿舍里，而且应该是已经洗漱完毕，躺下了。

    侧身躺在那里一动不动，她回来的动静并没有惊动江小小。

    赵茹洗涮之后躺在了床上。

    江小小刚才去了顾杰那里。

    顾杰并不在小院儿里，小院儿里只有一把铁将军在把门。

    看样子顾杰出去了，厂里也没有人，宿舍里也没有人，顾杰不知道去哪儿。

    江小小猜测顾杰是不是去了他朋友那里。

    如果真的去朋友那里，她就不方便过去，因为男人也许这个时候最渴望的是那个可以倾诉的人。

    显然顾杰并不愿意把这么丢脸的事情说给自己听，如果让他可以疏解出来，可能会很快的恢复。

    这个时候也许是他的铁哥们儿，是他的朋友，才能让他敞开心扉。

    江小小很遗憾，本来快要成为夫妻的两个人，应该是彼此可以敞开心扉倾诉的对象。

    但是显然他们两个之间的感情没有达到这种程度，这怪谁呢？

    江小小有点谴责自己，非常懂事的反省一下，从一开始她对顾杰总是怀着警惕的心态。

    就算是最后决定和顾杰在一起，其实衡量的意义也大于感情上的需求。

    也许一开始自己的目的就太功利，这段感情并不是太纯粹的。

    以至于两个人之间，并没有那种可以达到平心静气交谈的默契。

    仔细想想，江小小觉得很愧疚，嘴上说着自己要改变上辈子的命运，可是内心里那种对男人的警惕，还是无时无刻不提醒自己，竖起那道墙防备自己的心，随时从墙后面冒出头去。

    因为受过伤害，就害怕伸出去的那只手。

    会再次受伤。

    把自己的心密严严实实的藏在了后面。

    顾杰是个聪明的男人。

    他其实能感受到自己对他的保留吧！

    就是因为那一份保留，两个人之间才会有了现在的局面。

    认真的说，没结婚之前发生这些事情挺好，如果结婚之后爆发出来这些也许让两个人才真正痛苦。

    谁都不希望有一段貌合神离的婚姻。

    (本章完)

