    嚣张。

    见过嚣张的，没有见过这么嚣张的...

    在听到这个新来的管理者这么说之后。

    灵血街道那些隐藏在暗处的诡异这时已有点绷不住了。

    先前，像这么狂的管理者，现在坟头草都已经三米高了。

    而且要知道，以往的那些管理者，至少都是Npc，是诡异。

    但是...

    面前这个家伙，却只是个玩家。

    这是什么意思？

    惊悚区街道办事户现在已经堕落到了这个样子？直接开始摆烂，以毒攻毒，让玩家来管理这片街道？

    这已经不是管理不管理的事情了，这更加有点近乎于某种羞辱一样的事情，不能够忍受。

    既然如此...

    那倒不如让这个玩家知道什么叫做真正的恐怖...

    伴随着李言说话之后。

    渐渐的。

    面前黑巷阴影当中已经逐渐浮现出来了几道身影，看起来异常可恐...穿着整齐一致的死人服，只不过身体的各个部位都有残缺，像是死于某种车祸当中的一家人现在回来讨债了一样。

    几人缓缓靠拢过来，滔天怨气朝着周围散开，近乎要形成实质。

    李言懒得废话这么多，加特林掏出来，对准面前这几个找死的家伙便是一阵突突。

    大概几分钟的时间。

    枪林弹雨在这个时候全部都倾泻了出去。

    瞬间。

    面前的这几个身体本来就支离破碎的家伙在强烈的火力冲击之下，瞬间就变成了一滩扶不起来的肉泥。

    就那么短短几秒钟的时间，瞬间，便被抹杀了...

    无眼鬼看着那在视线当中一闪而过的蓝火，整个诡都愣了一下。

    这特么是啥玩意？

    不只是无眼鬼。

    就连周遭的诡异在注意到这个情况之后，情绪都忍不住溢了出来。

    李言没有理会那么多。

    他默默将加特林给收了回来：“下一个。”

    声音回荡了许久。

    但是却没有一个诡异敢出来。

    在见识到了那加特林的恐怖威力过后。

    这几个家伙都彻底麻了。

    这特么还咋玩...

    正面对抗看上去似乎有点悬的样子，但是...背地里偷偷施展阴招或许没问题。

    良久都没有看见什么动静之后。

    李言站了起来，顺手将插在地里面的杀猪刀给拔了起来。

    既然它们不来找自己。

    那么李言就去找它们。

    来都来到这条街了，就几条诡异的命，未免有点对不起自己这一趟这么久的行程，再怎么说，也得弄几个家伙来帮助自己看管一下这片区域。

    一般的诡异还不一定能够达成这个条件，还必须是那些失控的才能够有这种状态。

    李言感知着周遭传递来的情绪，目光忽然锁定在旁边房区当中的某个单元房里。

    那个里面传递出来了一种极端的愤怒情绪。

    似乎藏匿着某个非常强悍的失控npc。

    李言思考一番，走进这间居民房中，闻着空气当中所飘散着的那一道血腥气息，皱起眉头，来到了某个门房面前。

    他伸出手，在上面重重敲了两下：“开门，查水表。”

    无眼鬼：...

    这种说辞会不会有些太刻意了一点。

    正吐槽来着，下一秒，门被瞬间打开了。

    一个中年发福男人站在门前，手里拎着一把鲜血淋漓的杀猪刀，屋子里面腥臭的气息都快要弥漫了出来，让人感觉到有些令人作呕。

    目光朝着里面聚焦移动。

    此时，房间当中的厨房用具里面，已经堆积满了让人感觉到有些作呕的肢体碎片，内脏之类的...甚至还有几只看上去极为凶恶的犬类此时正在啃食着某些诡异的尸体。

    旁边的锅子里面还漂浮着血沫，不知道在煮什么。

    当李言出现的一瞬间。

    那些犬类的视线瞬间就聚焦了过来，像是在看待敌人一般，嘴里不断的发出狂吠。

    面前这个男人手里紧攥着杀猪刀，凝视着李言，瞳孔当中充斥满了警告的意味，手都忍不住颤抖了起来。

    很显然。

    这个家伙的武力值应该很高。

    是个看大门的好手。

    李言将自己的肩章给露了出来：“认得这是什么吗？”

    男人点了点头：“认得，上一次也有一个带着这肩章的人找到了我...”

    “现在锅子里炖的就是那家伙。”

    闻言。

    周边的无眼鬼仿佛是被吓到了，往后退了两步。

    按照对方所透露的话来讲。

    这家伙似乎弄死过某个灵血街道的管理者？

    甚至...

    活到现在什么事情都没有？

    毫无疑问。

    这句话从另外一种程度透露出了这个家伙有多么的恐怖。

    棘手...

    尤其是这种失控，但却依然能够压抑自己的诡异，是最棘手的存在。

    “可以...”

    “这个逼装的我认可你了。”

    李言听完这句话后面无表情的看着对方不断颤抖的手：“你似乎有些等不及想要把我给剁了。”

    男人并没有否认这句话：“我剁过很多诡异，npc，但从来没有剁过玩家...我想这应该是一种全新的体验，而且，还是一个玩家管理员。”

    话音落地。

    对方手中的菜刀以迅雷不及掩耳之势猛地插在了李言的胸口。

    血液喷溅。

    李言低头看了看那把锐利无比的菜刀，陷入到了沉思：“没想到你还搞偷袭...”

    心意操控之下。

    原本喷溅出来的血液在这个时候逐渐演变成了肉芽，缠绕在那柄菜刀之上。

    中年男人似乎从未遇到过这种情况，笑容更加病态了起来：“好好好...

    “这样剁起来更爽。”

    李言开口道：“我这次来找你，有原因的，我需要你帮我看管一下这片街道，看到那些不服从管理的直接一刀剁过去。”

    中年男人还在想办法抽出菜刀：“有意思...不过我现在更想剁死你。”

    李言沉思片刻，开口道：“不如咱俩玩场游戏吧。”

    “我赢了，你帮我打工，你赢了，我躺菜板上给你剁。”

    中年人闻言询问：“什么游戏？”

    李言面无表情地掏出了那把杀猪刀：“刚好，我这里有个跟你差不多的武器...”

    “这样，你捅我一刀，我捅你一刀。”

    “谁撑不住了就算作认输了，怎样？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本书

