    人形幻影速度极快。而且还是纵向旋转着朝伍华披，看就知道具有一定的自动追踪能力。

    “嘭”的一声闷响。

    幻影就像一面钢板拍在伍华的面门，然后黑气飞溅破碎消失。

    红伤数值：“联功”。

    暴风城的主战场空地上，最后几个个人都看得傻了，一个个惊得目瞪口呆，全部忘了呼吸，忘了说话。

    助《这等旷世大招直接、迅速、简单又实用，这还可以解释、可以理解，但是伍华一下子被打掉旧万点旧，而且直挺挺的站在那里屁事没有，甚至连身子颤都没颤一下。

    这完全超出了众人的想象，伍华俨然无敌血牛啊。

    不过魔王显是人工智能很高的助《，它的这个大招不但要秒人，而且伍华的全身发生了退化作用，那幻影一撞，钟舒曼女王的镜像就从伍华身上被震出来，跟着就四分五裂了，伍华一下子恢复了真身。

    这个技能显然是要破除伍华的怨灵魔法，让伍华的最重要的部分魔法免役能力消失，助《再一发大招，伍华再怎么血牛也抵挡不住了。

    此玄能把这个道理想通的人几乎没有，因为大多数人早就看得呼吸停顿。

    河流边，又有一个人全身发生了可怕的变化，碧蓝星空双手一招，无柄的神器鬼雨剑切了出来。

    碧蓝星空一直没有动用这把神器，也是留着一手最后关头救急。

    鬼雨剑上五个技能被她同时启动，离奇的变化也发生了，碧蓝星空全身竟然也开始发生了进化，一个人形镜像也融入了她的身体。

    旺财等几个去过天翔星的人都知道，那个人影正是钟舒曼的手下几，碧蓝星空也是印堂发黑，全身皮肤变得跟虫族怪物一样很像干燥的树皮，俨然美女和魔鬼的混合体这是鬼雨剑上的技能神行百变，提高战士一倍敏捷专精，同时鬼雨剑幻化为两根獠牙剑光彩，这两把剑就是碧蓝星空的手，碧蓝星空的手就是这两把剑，原理和机械手臂一样。

    天煞孤星在远处看得眼红，这明显是爆疯给他婆娘搞的装备，这样的装备真可遇而不可求啊。

    碧蓝星空的另外四个光环也同时开启：

    吸血：转换乃攻击力为自身肋补充；狂暴：提高战士３倍攻击速度减弱技顿时间；专注：增加战士驹点防御、猕普通抗力；致命：的几率发出５倍伤害；这把鬼雨剑其实也就等同于伍华的贻旭神器，但是它还有个好处，那就是可以叠加，叠加后附近四平米的我防单位也全部拥有相应的光环。

    此刻碧蓝星空脚下就踩着一个红色的骷髅头光环、两把剑交错标志的紫色光环、一面盾牌标志的黄色光环、以及一根箭标志的白色光环，五颜六色的煞是好看。

    “呀”碧蓝星空一声娇喝，幽灵般的冲着助《扑过去了，其动作在场没有几个人看清楚了。

    碧蓝星空一近身后，鬼雨剑双剑上下翻飞，肋《伤害数值开始狂出：

    “狸刨”

    “幽！”

    “８三曰”

    “飞毖！”

    偶然间致命光环还会闪出一个“孵心，左右的金伤数值。

    助《自然也不弱，虽然近身无法施展开大招，但是那柄长枪也左右格挡，不过碧蓝星空的动作实在是太快了，一开始还能看见她的人影在助《身边穿来穿去的渐渐的人看不见了，就只有刀光在闪，再过了几分钟，那一小块空地竟然下起雨来一狠狠微型剑光如雨点般刺下，密密麻麻的看不清楚而且其间还夹杂着不断迸裂扭曲的闪电，剑雨和闪电也能给造成“刃。和“旦力，的伤害打０《尚且如此，人的话就不敢想象了。

    这剑雨雷电就是神级黑暗残暴宝石上的技能：暴雨追风式！

    碧蓝星空纯以装备和技能与助《对攻，一时间剑光纵横、鬼影重重，狂风四起、电闪雷鸣，直叫人看得心潮澎湃，心惊胆战。

    助《的旧在经过了这么多人的大招技能消耗后，劲万之巨的旧被耗得只剩下２０万了，其中碧蓝星空一个人就耗了肋《差不多近凹万的旧，她也是继续天煞孤星和克林斯曼之后又一斤，以一己之力单挑凹《的强人。

    但是神器以及技能有个害处，那就是鹏值和耐力值是经不起她这么折腾的，正所谓网直以折，太过威猛霸道的招数，总是不能长时间持久。

    暗夜看了看手表：“最后８分钟了。”

    他才把这句话说完，碧蓝星空的动作就开始慢了下来，再也无法缚住０《的行动。汰这时候也做出了众人意想不到的举动出来。

    它提着长枪，任凭碧蓝星空的鬼雨剑穷追猛打，人却径直往城墙下跑去，全身出现一层黑气组成的硬甲，不但碧蓝星空的鬼雨剑伤害打大折扣，而且旁边人的念力和枪弹根本就像是在撞金属，一点伤害数值也冒不出来。

    “糟，拦住它！”暗夜的声音惊醒了所有人，“它是想直接拿下守城点，我们就失败了主城城墙下的大门口，一个巨大的蓝色月亮标志悬空亮着，这个东西就是守城点，只要怪物的武器插入它，那么暴风之城守卫任务就算失败了。

    但看比的行踪，显然就是冲着守城点去的。

    “拦住它。”暗夜急了。

    “帝。伍琳拼尽最后一点力气放出念力网，一下子拖住了助《的双腿，但是的力量太强大了，双腿仍在迈动，反而把伍琳拖着走，伍琳整个人都在地上翻滚。

    其他人也纷纷动了，苏甜的白骨阴阳剑凌空切割着凹《的双脚、碧蓝星空一直追击、阿杰等人只要是炸药都纷纷朝助《砸了过去什么手雷、高爆、跳雷、炸药弩”，一股脑的全朝助《身上倾倒，爆炸火先，中、硝烟弥漫中助《的速度虽然慢了下来，但是它仍然在小跑。

    “妈逼的，事到如今没别的办法了，都给我让开。”土苕一身狂吼，启动了能量自爆技能，拼着全身六十四元合金装甲不要，冲上去猛的抱住了比的后腰，死死的拖住它。

    “轰隆”一声天崩地裂的巨响个五彩能量球出现，球中出现了一个“力心。的伤害数值，然后空地上升腾起一朵蘑菇云，所有人都趴下了。

    土苕就这么挂了但是一分钟后，他的死亡并没有换来胜利的结果，助《竟然在这么强大的爆炸下仍然活着，朝城门口飞奔而去，距离不足劝米，所有人所有观众的心都揪紧了，战争已经到了生死存亡的最后一刻，上百万人的命运就将在这一刻来决定，可是联军最后十多斤，高手还是拦不住它，肋《的体质不是他们能够撼动的。

    随着助《的身影越来越近暗夜的瞳孔收缩了冰咖啡等人都捂住了眼睛不敢再看。

    但也正是这个时候，城门口守城点的下方出现了一个人，伍华单膝跪地，旧的枪托抵住肩膀电眼已经打开，他的眼睛如刀锋般冰冷死死的盯着瞄准镜，凝神一击已经打开美女的艳唇已经微微张开。

    伍华永远都会在最后关头发出致命一击，所有的目光、所有的镜头都对准了他。

    狙击手永远都是黑暗中的獠牙、是战场上的幽灵，伍华如蝮蛇般冷静，隐藏、伪装、等待，一击制胜，更如孤狼般沉着，坚韧、精确、狠毒，招招致命。

    助《的手已扬起，长枪直接朝伍华头顶流星赶月般飞去，所有人的心跳都停止了咔的一声轻响，伍华的手指也动了，这一刻他的血液也降到了零心，“叮这颗子弹竟然打在天煞孤星插在比心脏的无双宝剑剑柄上，死亡之吻绽放出一个女战士的身影，女战士举剑向天、英姿飒爽，随即消失。

    “噗嗤”一声！

    绿伤数值：“甥毖！”

    这个数值带走了助《所有的生命力。

    那柄长枪在距离守城点不到旧米的地方忽然化为了一股黑气散发、跟着助《的身影也变模糊，化为了轻飘飘的黑气。

    伍华两腿一软，也跪到在地，神一般的枪法挽救了最后的希望，他整个人也大汗淋漓，这一枪歪一丁点都不行，紧急的形势逼使他爆发出了生命中的所有潜力。

    这一刻，没有人说话，更没有人出声，但是全世界观众都在为这一枪的惊艳而欢呼。

    全服系统声：

    “蛮荒海岛守卫成功，怪物攻城战结束，恭喜暴风之城正式建立，暴风之城无任何联邦归属，所有港口、航点、主城服务设施将在引小时后开放，所有参战玩家等级，魅力值团，经验值个旧四，战争声望曰，功勋点哟，幸运点十。

    系统的声音都足足持续了五分钟，直到现在很多没有取得暴风之城居住权的玩家才红了眼，系统竟然破天荒的奖励了等级十经验咋运点，没有加盟暴风城实是大亏了啊，，丑万大军仅城门外剩下最后十多个高手，每个人都没有欢呼，因为实在是没有力气去欢呼了，在场的人无一不是重伤加疲劳，全都看着助《最后的大爆。