    “啊啊啊啊啊~”

    “谁来救救我……”

    陈立发出无力的呼救声。

    不远处，还在庆祝和巨石氏族初战告捷的众人都没有听到他的声音。

    倒是寻猎者这个斥候职业素养比较高，看到了陈立被熊大背着往林子跑的画面。

    “你们看，老大和熊大这是要去哪里？”寻猎者说了句，打断了众人的欢呼。

    驯兽师阿棍扭头一看，见熊大撒丫子跑得欢快，陈立也紧紧抓着熊大脖子后的毛，立刻判断道。

    “以我的经验来看，老大应该是打败了巨石大王，太高兴了，所以骑着熊大出去森林里宣布这件大喜事。”

    众人一听。

    “有道理，有道理。”

    “这种好事是要好好宣传一下，让野兽和树木们也知道我们部落的厉害。”

    “老大真是太机智了！太有想法了！”

    一群人各种彩虹屁乱拍。

    却不知当事人的陈立此刻心都凉了。

    之所以使出最后的力气，抓着熊大不松手，完全是因为熊大跑太快了，他怕自己掉下去会直接摔死！

    体能才3点，可禁不起各种折腾。

    而且就算掉下去了，熊大也不会放过他，肯定会回头再把他叼起来的。

    “你这头忘恩负义的臭熊，枉我救你的命，带你吃好吃的！”

    “你不感谢我，不帮我对付巨石大王就算了，居然还想吃我！”

    “嘤嘤嘤，野兽果然都是无情的，早知道我就不要那2点属性，让臭熊直接死掉得了~”

    陈立趴在熊背上，把熊大从头到尾骂了个遍。

    然而熊大对此毫无反应，只是闷头赶路，好像要带他去什么地方一样。

    “这臭熊，还知道把我带到远一点的地方吃掉，肯定是怕被我的小弟们为我报仇。”

    此时陈立已经认定了熊大要对自己不利，内心无比绝望。

    也气得牙痒痒，暗想这次自己要是没死成，一定要把熊大的一双熊掌割下来，炖了吃掉！

    风在耳畔呼啸。

    熊大全速奔跑，速度很快。

    周围的情景不停往后飞掠，已经跑出了不知道多远。

    陈立暗想着，这次遇险系统不知道会不会冒出来救自己，再来个“极限逃生模式”什么的。

    虽然事后会扣好多属性，但为了活命，他觉得也是值得的。

    不过系统却一直不肯吭声，仿佛断网掉线了一样。

    “或者……我是误会了？”

    陈立脑子一转，忽然想到。

    已经跑出这么远了，如果要吃他的话，熊大随时可以停下来，三两口把他啃了。

    但熊大还是没有停，一直在跑，似乎有着明确的目的地一样。

    “难道这家伙想带我去什么奇怪的地方？”他不禁暗忖。

    “喂喂喂，臭狗熊，你到底要带我去哪里？”

    陈立拍了拍熊大的脑袋，询问道。

    熊大：“哼哧，哼哧。”

    跑了半天，这肥胖的身躯也是个不小的负累，熊大都开始喘气了。

    虽然熊大不会说话，没有回答问题。

    但是哼哧了两声，已经是一种表态。

    它不饿。

    陈立懂了。

    于是安心了许多。

    “得，既然这臭熊不是要吃我，那我等着它的表演就是了。”

    反正只要熊大不吃他，去哪都无所谓了，就当是兜风。

    总不能把他带回熊窝，把他送给小熊当晚餐吧？

    “唔，我先休息一下，缓口气再说。这熊背可真颠簸，跟公交车似的……”

    无力吐槽了一句。

    陈立抱着熊脖子，开始休息。

    熊大一直跑，一直跑，跑了很远很远。

    要不是最近几天一直给它吃山珍海味，各种大补的东西，回复了一些元气。

    估计这家伙跑到一半就要累趴下了。

    终于，当陈立被晃得快要吐了的时候，熊大开始放慢速度，缓缓停了下来。

    “到了么？”

    陈立睁开眼。

    左右一看。

    还是在森林里。

    不过前面多了一座土山。

    山不大，植被丰富，草木茂盛，藤蔓很长很长。

    “哼哧~”

    熊大趴下身子，轻轻一晃，把陈立给送了下来。

    “这里……是什么地方？”

    陈立依旧虚弱，需要扶着熊大的大头才能勉强站住。

    熊大没有回答他，只是扯开嗓子，大吼了一声。

    “吼~~~”

    这一声熊吼不是示威警告，声音悠长，宛若猛兽在宣布自己领地的归属权。

    陈立被震得耳朵隆隆作响，差点没被震晕过去。

    没等他再次发出询问，前面的青山，忽然裂开了一条缝隙！

    不，不是山裂开了。

    而是覆盖在山体表面的厚厚藤条，被分开了！

    绿藤底下，一颗小小的熊头探了出来，往外瞅了两眼。

    在看见熊大之后，立刻欢快的吼了一声，屁颠屁颠跑了过来。

    “小熊？”

    陈立大脑当机了一瞬。

    然后脸皮一阵抽搐。

    “完了。”

    “完了……”

    “这臭熊真的把我带回了熊窝……”

    一看小熊活泼蹦跳的样子，就知道早已经断奶了，肯定能吃肉。

    说是小熊，其实也不算小，体型和成年的金毛犬差不多，胖墩墩的，起码有一二百斤。

    “吼~”

    熊大低吼一声，看到自己的崽也是非常高兴，抬起前肢，摸了摸小熊的头。

    小熊亲昵的蹭了蹭熊大的脖子，然后看向陈立，露出好奇之色。

    仿佛在问：“妈，这玩意谁呀？好吃吗？”

    熊大低吼一声，倒是没一口把陈立咬死。

    而是同样亲昵的用脖子蹭了蹭他。

    仿佛在回答：“这是妈给你找的新外婆，快叫人。”

    陈立：……

    得。

    又想多了。

    这臭熊倒还有点良心。

    小熊听了它妈的介绍，转过头来盯着陈立看了看。

    小小的眼睛里，倒映出一道虚弱的身影。

    “小家伙，不吃人的样子还挺可爱。”陈立虚弱的笑笑，抬手摸了摸小熊的脑袋。

    没想到！

    这小熊却是猛的一个发力，大脑袋顶了过来！

    “卧……”

    陈立此时虚得站不住脚，被小熊这么一顶，直接一屁股摔倒在了地上。

    接着小熊跳扑上来，以熊上人下的姿势将他压在地上，吐出大舌头，对着他的脸就是一顿猛.舔。

    “我！我居然被一头熊强吻了！”

    陈立惊叫一声，心里一阵哀嚎：“我苦苦坚守的贞洁木有了~”

    小熊的舌头就像刷墙的刷子一样，无差别刷过了他的脸。

    陈立欲哭无泪。

    还好熊大很快制止了小熊，把他拉了起来。

    “吼~”

    熊大低吼一声，示意该回窝了。

    带着小熊和虚弱的陈立，往青藤遮掩的山洞行去。

    陈立本来是想拒绝的。

    但实力不允许他这么做。

    只好跟着熊大和小熊，步履虚浮的走进了山洞。

    过程中小熊还在不停蹭他，舔着他的手，亲昵得像见到了亲爹一样。

    青藤分开，眼前是个天然形成的洞穴。

    里头很暗，几乎没有光线可言。

    但是借着洞口投进去的光，还是可以看清楚大概的轮廓。

    陈立感叹一声：“这野生动物的巢穴，有的条件还挺不错的。”

    没想到下一刻，他就看见了山洞里，还有另外一头小熊！

    那第二头小熊本来是在睡觉，察觉到光线的变化，懒洋洋的醒了过来。

    它往洞口一看，见到两熊一人，低吼了一声，兴奋的跑了过来。

    陈立嘴角一抽，“又要被熊推倒强吻了吗……”

