    沐阳打开R民日报官网。

    目光在屏幕上扫了一会，很快在一个版面到了有关于他的文章，标题为《敢于创新，勇于突破》。

    主要内容还是评价他在法庭说的那句话“在顶尖技术领域，国外能做到的，我们华国人一样能做到；国外做不到的，并不代表我们华国人做不了”。

    R民日报提倡新一代的技术人员学习这句话的精神，提倡年轻朝气、自信、不妄自菲薄。

    除了赞扬沐阳之外，还赞扬星海集团在激光顶尖技术领域打破国外垄断。

    在国家863计划中，激光技术领域就是国家非常重视的高端技术领域之一，列入863计划八大领域之一。

    关于沐阳的版面内容不多，但不管怎么样，都上了这类报纸，这类报纸很有可能直通最上面的人，有可能看到沐阳这个人，会问一下，这个年轻仔是谁呀，嗯，不错。

    当然，这只是沐阳一时的臆想而已。

    激动了一会，很快冷静下来，打铁还需自身硬，别人再怎么吹嘘，如果自己沉醉其中，早晚跌下来。

    最近段时间，他都在忙官司的事。

    若是一般官司，交给法务部就行了。

    但与IGP的官司，影响巨大，不得不躬亲力行上法庭，还好最终赢了。

    估计今后这样的官司还会不少，多半是星海集团直诉别家公司，沐阳不可能再亲自上场，交给法务部的人就行了。

    有些大牛企业，平均每年都会遇到大大小小上百个官司，法务部的人，不是在打官司就是在去打官司的路上，打完国内的，再打飞打国外的。

    今后星海集团规模大了，拥有的发明专利多了，就会有很多公司侵权星海集团，官司肯定不会少。

    沐阳梳理完官司的事，再思索一下集团的发展情况。

    目前集团发展太快了，已经拥有637名员工，公司宿舍已经饱满。

    老业务依然不温不火，每个月四五千万营收，也是非常不错了。

    3月份，公司签下了4312台手持激光焊设备，2654台配套工作台，总订单额达到7.217亿元，是集团目前最主要的业务。

    订单多，忙碌起来后，公司暴露出来的问题也多，主要是公司地方太小了。

    如此，很多业务只能委托外面的公司制造，平均每天来寻求合作的公司都有几家，沐阳也没空接待这些人，全交给副总周晨处理。

    周晨事情也繁杂，生产部和技术部的事都够他忙了，不是在开生产会就是开技术部项目进展会。

    沐阳站起来，伸了个懒腰，想出办公室走一走。

    办公楼五楼都是公司高层的办公室，董事长办公室隔壁就是副总周晨的办公室，沐阳来到他办公室，此时周晨正与生产经理邝颖华和两个副经理在交代事。

    他们四人看到董事长进来，停顿了下，沐阳挥下手说：“你们继续，不用管我。”

    周晨不知道老板过来做什么，估计有重要事跟他说，目光从老板身上收回，郑重地跟三个生产管理人员说：“生产忙碌，你们自己看看你们管辖的区域乱成啥样子了，通道经常堵塞，一旦堵塞，就影响物流流通，那总进度就更加慢；

    一忙起来，5S工作也怠慢了，多次强调，下班最后五分钟要整理打扫，每周六下午进行大扫除，工人忙碌，你们思路可不能乱，一会回去好好梳理一下。”

    “周总，车间堵塞跟物货流转慢有很大关系，哎，要是新总部建设好就宽敞了。”邝颖华说道，“我觉得呀，就不能让那么多货车进公司，太堵了，我们地方本来就不大，有些货车就来了，要等半天卸货上货，我觉得应该要安排，还没轮到就应该在外面排队等着。”

    “嗯，你说的倒是有道理，货车的确太多，但路边也没那么多空地停车，停得太远也不好通知司机。”周晨发愁，“公司外面经常堵车，也影响到员工上班了。”

    沐阳听到他们的话，思索了下说：“把公司旁边的地临时征用下吧，花钱平整一下，停二三十辆货车不是问题，相当于中转站，让物流部进行管理，哪些先进去卸货上货，轮流着来。”

    “好主意，还是董事长厉害，一下子就想到了。”周晨赞道。

    “你是没想过要花钱，所以没想到，有些问题实在不好解决，想一想能不能用钱解决，能用钱解决的问题都不是大问题。”

    沐阳微笑道，“当然，这其中考虑到支出成本问题，但目前也没有更好的办法，离新总部想投入使用还远着呢。征用空地再平整一下就行了，花不了什么钱，值得花。”

    “行，那我安排一下。”周晨点头，然后转向三个生产管理人员，“没什么事了，你们去做事吧，邝经理，手持激光焊设备生产抓紧点，有些订单交货都延迟一个月了，杨总那边经常催我交货。”

    “好的。”邝经理说完，和另外两个生产副经理离开。

    看到三个生产管理人员走之后，沐阳笑了下：“杨总那边拼命拿订单抢市场，他也不容易，都懒得考虑到公司产能问题，再过一两个月，情况稍微好一些，订单量应该少一些。”

    周总苦笑：“我昨晚打电话给周总，他说最近几天可忙死了，订单暴涨了，董事长，原因多半是我们打赢官司后，我们公司在网上火了一把，名气大涨，因此订单量大涨，我这几天接电话都接怕了。”刚说完，座机电话就响了，接了下说几句就挂了。

    “哦，我遗漏了这事，看来这个月手持激光焊设备订单超过五千台不是问题了。”沐阳感叹，“有时候，太幸福也是一种烦恼，哈哈。”

    “是的。”周晨很认同，“对了，董事长你找我有什么事？”

    “陪我到弧焊实验室走走吧，顺便说下二保焊机定价的事。”

    “好的。”

    两人离开办公室，边走边聊。

    沐阳问道：“二保焊机500US1型号生产制造成本大概有多少？”

    “前两天我让他们估算了下，3000元左右，毕竟我们用料比较好，像变压器，用铜足够，现在铜可不便宜呀，国产品牌焊机用的变压器。”周晨说道，“以相同类型的二保焊机，OTC市场不含税售价为2.5万元，松下不含税售价为3.2万元，估计出厂价分别为2万元和2.6万元。

    国产品牌二保焊机，市场价为5500元左右的，估计出厂价3300元左右，生产成本约为2000元，甚至更低，他们用料比较省，零配件便宜，跟我们没法比，光重量就比我们的焊机轻二十多公斤。”

    周晨所说的不含税售价和含税售价有较大的区别，焊机的话，一般按照增值税17%来计算。

    假设产品含税售价为M，不含税售价为M/1.17。

    如果厂家直售，则

    综合成本=制造成本+开发及设计成本+管理及营销总成本+特殊成本+营业税金及其它税。

    如果制造成本为3000元，综合成本可能达到4000元以上，卖得越多，分摊到每台的综合成本越低。

    沐阳点头，现在的国产品牌焊机用料太省了，还不如老焊机耐用。

    老焊机没有那么多功能，像数显功能，那会还没有，但用十几二十年都没问题，坏的多半是仪表。

    二保焊机市场有三大块，第一是手工半自动弧焊，市场最大，约占一半；第二是焊接专机，第三是匹配到机器人成弧焊机器人。

    每一大块市场，都不可忽视。

    星海集团的二保焊机，从目前实验室人员测试效果来看，要比同类型的国外品牌焊机要好一些。

    但星海集团的二保焊机没啥名气，而且这些国外品牌焊机，有些是捆绑销售，比如OTC机器人这一块，OTC的焊机与那智不二越合作，如果使用那智不二越的机器人，用其他品牌二保焊机就不匹配，使用起来比较麻烦，而且捆绑销售价格也便宜，单独买OTC二保焊机就贵而已。

    星海集团的二保焊机卖得再便宜，在OTC弧焊机器人项目上，也不可能代替OTC二保焊机。

    其他机器人弧焊，匹配的二保焊机品牌主要是其他国外品牌，在弧焊机器人市场，星海集团还是有机会占据一定份额，也不想放弃这一块市场。

    不过，沐阳最看重的还是手工半自动弧焊市场和焊接专机市场，前者不能卖得太贵，否则厂家宁愿使用国产品牌焊机，后者倒是不在乎价格，主要看焊接质量，只要比国外品牌便宜一点就有很大的市场。

    如此，沐阳打算把500US1弄成两外版本。

    原型版标准配套，专门配焊接专机，出厂价1.2万元，终端销售税前指导价（市场价）1.6万元；

    阉割版专门供应手工半自动弧焊市场，出厂价9000元，终端销售税前指导价1.3万元。这版本的制造成本也会便宜许多，砍掉一些功能。

    星海集团还有350型号，生产成本低不了多少，出厂价格比500型号便宜三五百块钱。

    以前只是沐阳的初步定价方案，还要看具体如何。

    二保焊机市场非常大，销售二保焊机光靠直销是不行的，得靠经销商，要给他们足够的利润空间。

    要不然，东西再好，他们也不推荐使用。

    卖哪样赚的钱多，他们就卖哪样，有些人就是这样。

    在超市里面，有些推销员也会这样干，给你推荐某个品牌护肤品，都说“好用非常好用”，但她们用过嘛？

    肯定没用过。

    要是硬推荐，看她皮肤情况不客气地反驳：“你自己都不好，好意思跟我推荐！”

    这是个题外话，沐阳和周晨，很快来到二保焊机的实验室。

    沐阳倒是想看看，自家的焊机使用效果怎么样，光凭测试员汇报，还不一定准。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

