    

    （十分感谢‘流年成殇love’、‘卖萌神受’的打赏！）

    微风轻轻的拂过现场，将那埋没了一个角落的烟尘给吹散，暴露出内里的巴洁特。

    站在一个狼狈的坑洞中，巴洁特与雏菊、美琴两人的视线对在了一起，里面有着同样的认真，同样的凝重…

    ……

    巴洁特?弗拉卡?马克雷米兹：（77级）

    ……

    眼中闪过系统感知的流光，将巴洁特的信息反馈到雏菊与美琴的脑海中，让得两个少女眼中的凝重越加的浓郁了。

    77级！

    单纯从等级上看，巴洁特已经在雏菊与美琴之上了！

    当然，若是雏菊与美琴将手腕上的‘限定手环’给摘掉，那么，十个巴洁特来了也不够看。

    只可惜，为了无言的‘半神之路’第二环任务，不到生死关头，或者说，就算到了生死关头，两个少女都不会将手腕上的‘限定手环’给摘掉！

    可单独对上的话，即使有胜算，也得花费不少的时间，而且，风险还不少…

    “一起上吧！”于是，没有犹豫的，雏菊压低了自己的声音，对着美琴说道。

    “速战速决！”

    美琴倒是稍微犹豫了一下，但很快也点头同意了。

    固然，美琴的个性很好强，比雏菊都还好强。

    但这份好强并不是不会看场合的，那样的话就不是好强。而是任意妄为了。

    “我只有一个问题…”对面，巴洁特沉声开口。

    “你们跟职阶卡有关联吧？…”

    雏菊、美琴两人沉默着。没有说话。

    “我明白了…”巴洁特闭上了眼睛，深吸了一口气，等到再一次睁开眼眸时，眼中，已是暴露出了杀意。

    “那么，我就不用手下留情了！”

    低喝了这一声以后，巴洁特的一对手套上，汹涌的青光猛的自那一排排的符文序列中暴闪而起。将巴洁特的手染成了青色。

    “蓬…”脚步猛的一踏地面，顿时，一条条裂缝从巴洁特的脚上蔓延而开，一路扩展而出，让得地面都摇摇欲坠了起来。

    而巴洁特则是借助着弹射之力，犹如出膛的子弹，暴射向了雏菊与美琴。

    “来吧！”在巴洁特低喝声落下的同一时间里。美琴也是纤手一展。

    顿时，在美琴的身前，漆黑的铁砂浪潮从地面下暴涌而出，凝聚而起，化为了十几根足有大腿粗壮的尖刺，尖刺的前端还呈现螺旋型。似真正的子弹似的，使得它看起来更具杀伤力。

    旋即，美琴手一挥，十几根巨大的尖刺没有丝毫规律的射了出去，犹如胡乱洒出的水珠。遍布的范围，刚好是将巴洁特前方能够躲闪的空间给完全覆盖。

    而伴随着漆黑铁砂尖刺的射出。雏菊的身形也化为了一道流光，闪掠向了半空，蕴含着冷冽弧光的水晶长剑夹杂着一股音爆声以及犀利的剑芒，如同从天而降的流星一般，狠狠的刺向巴洁特。

    前有漆黑的铁砂尖刺覆盖，上有剑芒暴闪，巴洁特却没有一丝一毫的迟疑，保持着冲锋状态，一只脚掌跺下。

    “嘭！”

    随着沉闷的声响，巴洁特脚下的地面一塌，猛的弹起了一面巨大的石墙。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    刹那间，疾刺而来的漆黑铁砂尖刺毫不留情的落在了石墙上，将石墙给射得千疮百孔，没过一会，爆成了漫天的碎石。

    半空中，雏菊俯冲而下，身体如箭矢一般，闪电似的出现在巴洁特的头顶上方，手中‘白樱’一个震颤，狠狠的一旋，带着呼啸的破风之声，重重的刺向了巴洁特的肩膀。

    “锵！”

    一剑刺出，雏菊的脸色反而微微一变了。

    因为，在她的感觉中，被她刺中的似乎并非是人体，而是钢铁。

    只见，巴洁特用散发着青光的手套，直接握住了雏菊的‘白樱’，将暴刺而来的白樱给紧紧的抓住了。

    “空手？…”雏菊俏脸一阵错愕。

    “战斗中分心可不是什么好事…”在雏菊错愕期间，巴洁特举起了另外一只手了。

    “喝！”然而，还没等巴洁特进行攻击，一声娇喝声便回荡而起了。

    在巴洁特的背后，一股浓郁的铁砂浪潮狂涌起伏，组成一面足有七八米高的漆黑壁障，并且，在那壁障的表面上，几米长的尖刺一根根的突起着，密密麻麻的遍布着。

    可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。

    而就是这样一面让人头皮发麻的漆黑铁砂壁障，却是有如推土机般，撞向了巴洁特。

    “哼！”感受那从背后冲撞而来的漆黑尖墙带起的劲风，巴洁特略微有些怒气的轻哼了一声，侧过身，一只手抓着‘白樱’，另一只举起的手则对着另一边，用力的砸出。

    青色的光芒在巴洁特砸出的手中暴涨，铺天盖地的青光貌似诡异的开始了互相缠绕，宛如无数的蔓藤，纠缠成了一个巨大的拳头似的，被青光所包裹。

    当然，那并不是一个真正的拳头，而是一个虚影！

    夹杂着尖锐的破风声响，巴洁特猛的一拳，携带着巨大的拳头虚影，砸向那撞击而来的恐怖漆黑尖墙。

    “咔嚓…”

    随着这样的清脆响声的响起，厚实的尖墙被巴洁特一拳砸中，其拳头所过之处，有如一道青色的闪电射过一样，沿途所至，所有漆黑尖刺均都骤然崩裂。

    “嘭！”

    然后，一声炸响，漆黑的尖墙直接被巴洁特的一拳，生生的轰碎了。

    “不会吧？…”听得前方响起的炸响以及那掉落在地面上的铁砂尖刺的残渣，与巴洁特的一只手对峙着的雏菊心头颤抖了几下，美琴更是直接咋舌惊叹。

    “好恐怖的力量啊…”

    而不过是一个惊叹的时间，巴洁特那侧出的身体便闪电般的重新扭转了回来，同时，砸碎漆黑铁砂尖墙的手掌猛的一握，一举，一推，顿时，青色的拳头狠狠的砸向了对面的雏菊。

    青色的拳头上携带的劲风吹袭而出，落在雏菊的身上，亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，雏菊俏脸微变。

    以雏菊的体质，若是中了那么恐怖的一拳，绝对不亚于被‘berserker（狂战士）’击中一拳所导致的后果！

    到那时，即使不死，也得去半条命了！

    当下，雏菊紧抓着‘白樱’的右手猛的一旋，将紧紧的握住了剑身的巴洁特的手给挑开。

    对准着那猛砸而来的青色的拳头，雏菊一咬牙，手中‘白樱’一如出洞的灵蛇，带着刺目的弧光，重重的刺了上去。

    “呼————”

    就在带着刺目弧光的剑尖与青色的拳头即将碰撞之时，一股漆黑的铁砂浪潮从两者的下方突兀的升腾而起，呼啸声中，如同一根绳子一样，迅速的缠绕在了巴洁特砸出的拳头的手腕上，然后死死的勒住。

    “什…”这回，轮到巴洁特脸色变了。

    “机会！”雏菊眼中闪过厉芒，趁着这个机会，干脆连身形也飞掠而出，暴冲而过，脚尖在地面上轻点，携带着已然刺出的剑光，轻轻的一绕，绕开了巴洁特的拳头。

    紧接着，破空声中，刺向巴洁特的肩膀！

    “休想得逞！”巴洁特脸色一狠，猛的举起另一只拳头，上面同样暴起了青光，炫目无比。

    旋即，巴洁特竟是对刺向自己肩膀的一剑不管不顾，以命博命般，抬着拳头，极速挥出，重重的击向了雏菊的腹部。

    两人之间的距离本就连一米都不到，而两人的出手速度又是快得惊人，这一击击出，双方都没有办法躲避，也没有办法回收。

    于是乎，雏菊的‘白樱’准确的刺中了巴洁特的肩膀。

    “噗呲…”

    撕裂声中，殷红的鲜血飘起，巴洁特的肩膀应声被洞穿，血液滴落而下。

    “喝！”可巴洁特仍旧没有半点停顿，喝声中，散发着青光的拳头犹如在空间中一闪而过的闪电，毫不留情的，在不远处美琴的一声惊呼声中，落在了雏菊的腹部上。

    “咚！”

    “呃…”雏菊痛呼了一声，纤细的身体狠狠的弹飞了出去，在一声闷响声中，砸在了一根树干上…        

