    不多时，伴随着一阵颠簸，金纹灵舟周身符文闪动，在一片金色光芒的托举下升入高空，朝着封冻之海深处飞驰而去。

    韩立没有进阁楼，而是来到灵舟船头，双手倒背的孑然而立，举目眺望，身上衣衫迎风鼓荡，猎猎作响。

    只见海域之上白茫茫一片，到处都结着厚厚的坚冰，时而可见一些布满白霜的黑色礁石或巨大冰山零星地露出海面。

    极远处的海域中，烟波浩渺雾气弥漫，视野变得十分模糊。

    整个海域上空，极少能够看到飞鸟，不论海面还是天空，都显得十分静谧，给人一种空旷寂寥的错觉，仿佛这片冰封的天地中生机冻结，没有多少活物。

    事实上，韩立通过神识能够感知到，在更高的天空云层之中和极深的海底深处，甚至在一些冰山之中，都隐匿着不少气息强大的妖兽，只是慑于他们三人气息强大，才没有造次。

    联想到之前的雷暴海洋，韩立对于这北寒仙域迥异多姿的地理环境，不禁心生几分感叹。

    毕竟无论是以前的人界，还是灵界，似乎都没有此等景象的，相信在自己未曾去过的地方，还有不少自己见所未见，甚至无法想象的景象吧。

    一念及此，他不知为何，心中突然浮现出当年偷升至灵界前，自己与南宫婉那一段短暂，但颇为温馨的双宿双飞时光来。

    这段记忆，一直被其尘封于其心底深处，一个不愿去触及的地方。

    这也是他自踏入修仙之途以来，绝大多数时间一个人独来独往，不愿轻易牵涉感情之事的原因。

    毕竟与亲人的生离死别，即便对于如今的他来说，也是一种不愿直面之事。

    “要是婉儿能在身畔，从此比翼苍穹，八荒四海，畅游这北寒奇景，倒也逍遥自在。”

    “如今也不知婉儿如何了，当年留给她的资源，应该足够其修炼至大乘期了吧。”

    “也不知，今生能否还有重逢之日……”

    韩立有些出神的喃喃自语几声，随后默默转过身，走入一层阁楼之内，关上了房门。

    ……

    大约大半年后。

    封冻之海南部，一片雾气弥漫的辽阔海域上，悬浮着一座方圆不到千丈的白色岛屿。

    其岛身浑圆，轮廓清晰，看起来就如同一只巨大的白色瓷盘，显然并非是自然造就，而是人工开辟出来的。

    在岛屿之上，到处还伫立着一根根或高或低的白色石柱，有的上面镌刻着道道符文，有的则镶嵌着一块块灵力充沛的灵石。

    整个岛屿看起来，就像是一座巨大的白色法阵。

    就在这时，岛屿附近的海域上空，一艘金纹灵舟从远处飞掠而至，在半空中悬停了片刻之后，忽然金光一闪消失不见了。

    高空之中，三道人影飞身而下，朝着岛屿上落了下去。

    这三人正是一路赶来烟陵岛的韩立等人，只不过此时的他们，修为气息没有过多掩饰，容貌身形却都已经大改。

    麟九变作了一个满脸虬须的彪形大汉，麟十七化作了一个青衫高冠的儒雅文士，韩立则化身成为一个皮肤白皙的弱冠少年。

    三人降落在岛屿边缘的一片小型广场上，见前方有一座白石搭建的大殿，便一同朝着大殿走了过去。

    大殿之内陈设极其简单，只在殿中有一座圆形石台，上面盘膝坐着一位白须老者。

    韩立目光扫过，有些惊讶地发现，此人乃是一名真仙境初期修士，身上穿着的服饰，竟然是烛龙道内门长老的样式。

    “诸位来此，可是要去往冥寒大陆？”白须老者看了三人一眼，也不起身，开口问道。

    “正是。”化作彪形大汉的麟九，不紧不慢的说道。

    “每人七枚仙元石。”老者面无表情地说道。

    三人各自付过费用之后，白须老者才直起身来，从圆形石台上走了下来，带着三人从大殿后方的一道石门，走了出去。

    出了大殿后，三人跟随着白须老者沿着一条丈许宽的道路，朝着岛屿中心的位置走去。

    韩立低头看了眼脚下的路面，发现道路比两侧地面略微低了数寸，看起来就像是一条嵌在大地上的凹槽，里面每个数丈就镌刻着一团符文。

    越往岛屿中心，这样的道路就越密集，彼此纵横交错，分外复杂，显得有些诡异和神秘。

    “麟九道友，在下若没有看错的话，这位老者身上穿着的，可是烛龙道修士的服饰？”韩立望着身前老者的背影，传音问道。

    “不错。此人应是烛龙道的一位内门长老。”麟九答道。

    “难道古云大陆与冥寒大陆之间的传送大阵，都是由烛龙道所建？”韩立有些疑惑问道。

    “这倒不是。烛龙道建立并掌控的传送大阵，只有烟陵岛这一处，而位于冥寒大陆附近的冰极岛传送阵，则掌握在北寒仙宫手中。”麟九回道。

    “原来如此，多谢指点。”韩立传音说道。

    两人正说话间，就已经随着白须老者来到了岛屿中央附近的一处平地。

    韩立目光一扫，便远远看到，在前方的空地上有一座数十根石柱环绕起来的圆形法阵，每一根柱子都起码要七八人合围，看起来倒也气势恢宏。

    法阵外围的广场上还有七八人，有的负手站立，有的盘膝坐地，等候在那里。

    “付长老，这三人也是去往冰极岛的，人数已够，可以开启法阵了。”白须老者带着三人走到广场上，冲着广场上另一名同样穿着烛龙道长老服饰的中年男子说道。

    “你们可以进入法阵了。”那名中年男子点了点头，转身对那几人说道。

    那些人已经等候了许久，听闻此言，立即面露喜色，纷纷走入了传送阵中。

    韩立三人见状，也立即跟了进去。

    待这十人全部站定之后，白须老者冲那中年男子点头示意了一下，两人便各自来到法阵两侧的一块圆形石台上，盘膝坐了下去。

    伴随着一阵吟诵之声从两人口中传出，大阵四周的白色石柱一根接着一根亮了起来，上面镶嵌的灵石和镌刻的纹路，皆是发出一阵刺目的光芒。

    很快，这光芒就蔓延开来，连带着地面上的道路也都纷纷亮了起来，伫立在岛屿各处的其他石柱也都纷纷亮起华光，整个岛屿大阵都运转了起来。

    “嗡嗡嗡”

    一阵嗡鸣异响传出，整个白色岛屿都跟着剧烈震颤起来。

    韩立身处阵中，举头望天，就见高空中的云气正在疯狂涌动，逐渐形成了一个深不可测的巨大空洞，从中传出阵阵令人心悸的空间波动。

    岛屿外围，笼罩着的雾气也受到这股力量影响，朝着岛屿四周退散而去，积聚成了一道环形的雾气高墙。

    就在这时，“轰”的一声巨响。

    整个岛屿猛然一震，一片五彩华光从岛屿中心的法阵中传了出来，化作一道巨大的彩色光柱，径直冲上云霄。

    韩立等人的身影被彩色光芒吞没进去，瞬间消失不见。

    片刻之后，大阵逐渐停歇，高空中被大阵搅扰的云气，和周围的雾墙却是经久不散。

    ……

    封冻之海北部，天空中铅云低垂，狂风呼啸。

    漫天飞雪扬扬洒洒，将整片海域都遮蔽其中。

    有些昏暗的海面之上，冻结的海水和暴雪，在狂风的吹卷之下，形成了一道道高逾百丈的巨大冰锥，斜指高空，密布如林。

    在这片冰锥森林之中，伫立着一座被青色光幕笼罩着的椭圆形岛屿。

    就在这时，高空中忽然传来一声闷雷滚动的声响，整个椭圆岛屿轰然一震，亮起一片五彩华光来，位于岛屿正中的一座法阵上，赫然出现了十余道人影。

    他们正是从烟陵岛传送至此的韩立等人。

    此时的众人，因为受到超长距离传送的影响，脸色都显得有些苍白，其中修为较弱的几人，甚至感到神魂都有些震荡不稳。

    韩立则只是觉得胸口有些发闷，便再无其他感觉了。

    他目光扫视了一眼四周，就见周围环境与烟陵岛相差不多，都是一样的法阵布置，只不过原本的白色石柱，全都被晶莹冰柱取而代之了。

    “传送既已完成，尔等还不速速离去，更待何时？”

    就在这时，忽然有一道冷冰冰的声音从阵外传来。

    韩立移目望去，就见那里正站着一个身披白色斗篷，白发披散的枯瘦老妪，手拄着一根白色虬龙木杖，满脸冷漠地盯着众人。

    众人连忙从法阵中央走了下来，在那老妪的指引之下，朝着岛屿北部边缘赶去。

    在那里，伫立着一座白色冰晶大殿，里面摆着一张宽大案几，后面坐着一个面容和善的圆脸老者。

    相比于老妪的脸色冷漠，这位老者的脸上则堆满了笑意。

    “欢迎诸位来到冥寒大陆，不过在离开冰极岛之前，还请再缴纳传每人三枚仙元石。”老者一摊手掌，笑呵呵地说道。

    韩立闻言一怔，转头向麟九投去询问的目光。

    麟九见状，点了点头，解释道：

    “这是烛龙道与北寒仙宫的惯例，之后回去烟陵岛也是一样的。”

    韩立默然点了点头，心中却不禁有些无语。

    单程便需要十枚仙元石，也就是说往返得二十枚。自己在无常盟中长途跋涉的做一次级别不低的任务，恐怕还抵不上这来回一次的路费花销。

    若非与此次任务的高额报酬相比，这花销还不算什么，否则话，以自己的手段，绝不会这么轻易的交出路费的。

    众人交过仙元石之后，来到大殿另一侧的殿门前。

    那名圆脸老者也不起身，只是抬起手掌朝着殿门处，虚空一抹。

    殿门那里青光一闪，笼罩在外面的那层光幕上，就顿时撑开了一个一人高的圆形通道。

    “祝各位道友一路顺风。”老者笑着说道。

    麟九闻声，当先一步跨出殿门，来到了大殿之外的广场上，韩立两人也紧随其后，迈步而出。

    三人之后，另外同来此处的七人，也都纷纷走了出来。

    方一踏出殿外，漫天飞雪当即迎头铺洒而下，伴随而来的还有一股令人心悸的极寒之力，饶是韩立对此早有准备，仍是忍不住微蹙了一下眉头。

    看着眼前一片白茫茫的世界，他的思绪不由飘回了飞升初到北寒仙域时的场景，当时也是这般一步跨入风雪之中，只是记忆中的极寒之力，似乎还更犹胜一筹。

    当时自己满怀憧憬，初踏仙程的心情，如今还记忆犹新，只是之后的种种际遇，至今仍无法想起。

    这仙途渺渺，险象环生，也不知自己何时才能光明正大的用真名示人。

    一念及此，他紧了紧垂于两侧的拳头。