    第324章眼中有欢喜

    宇文宸面无表情，“你觉得呢？”

    戚染染嘿嘿一笑，“如果您让我说，那我觉得可以。”

    宇文宸：“……”

    算了，白瞎他问这句话。

    戚染染当然看出来了，她乖乖地撑着下巴，好商量的跟他说话。

    “皇上，我意思是想让您开心点，别苦大仇深的。”

    糟蹋帅脸。

    宇文宸拧眉。

    苦大仇深？

    在说他么？

    “皇上，不要不开心，开心也是一天，不开心也是一天。

    笑一笑十年少；脸上苦苦的，影响心情，还容易老得快。”

    她一脸的真诚，建议，

    “而且，您笑起来也很好……英俊。超赞哒。”

    说着，怕他不信似的，还给他竖个大拇指。

    曾几何时，她一致觉得他是个很狗的皇帝。

    但他的颜值，她可从来没有否定过。

    宇文宸没说话。

    知道她的想法多。

    单看她今天格外殷勤的状态，就晓得她应该是听说了什么，所以才在面前格外话多。

    她来，是为他来的。

    说了许多话，也是为了他。

    想到这儿，他的心里原本裂开的缝隙倒像是被填充了不少。

    就连心情都没有那么沉重了。

    眉宇间不再紧皱，反倒是渐渐松开了。

    戚染染可会看脸色了。

    她晓得，傲娇皇帝可不会表达了，表情不会写在脸上，就算是乐也都放在心里偷偷乐。

    嘿嘿嘿。

    既然这样，她就主动一把。

    “皇上，咱们出宫看看吧。”

    好长时间没出去了，在宫里边待着闷得慌。

    本来去宫外也不无不可。

    可宇文宸想到她中毒初愈，立即否决了，

    “你才刚好，不适合出宫。”

    不适合而已，并不是不可以。

    戚染染精准的把握到了他的用词，眼巴巴，

    “皇上，我现在觉得自己的情况可好了。”

    说完，还举了举自己的手臂，

    “我现在就觉得自己壮得像头牛。”

    宇文宸眉眼淡然，没看她那细得没二两的骨头。

    就她那副小身板，她稀得跟牛比，牛都不会跟她比。

    戚染染见状，更是一个劲地央求，

    “去呗去呗！这几天一直闷着，都快闷出病了，咱们就出去散散心呗，心情也会好哒。”

    “……”

    虽然嘴上说了不行，可戚染染没求几回，到了最后还是把宇文宸给说服了。

    瞧见了外面阴沉的天，宇文宸看到她没几两骨头的模样，硬邦邦扔给她一句，“多穿点。”

    “好嘞。”

    嘿嘿嘿。

    臭豆腐呦，糖人呦，好吃的们，她来喽~

    不过，看着面前的人，她还有句话要说，把人喊住，“皇上。”

    宇文宸脚步停下，转头过来，等着她说话。

    戚染染眼睛中装着欢喜，

    “皇上，下次在说关心话的时候，如果稍微放缓些语气，能够事半功倍哦。”

    宇文宸一愣，随即脸上窜上来一股热意，没理她，先走了。

    戚染染觉得自己说的没错。

    说话嘛，也是门艺术。

    想要准确且令人舒适愉悦地表达出自己想说的意思可不简单。

    就像傲娇皇帝这种的，很明显就是不会表达。

    ?  ?咳咳，天冷了，我觉得该谈恋爱了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

