    小李子宣完旨，凌云还处于发懵状态，愣了好一会，才反应过来道。“谢...谢主隆恩！”

    诚惶诚恐的接过圣旨，心里自是激动万分，侍读学士，可是实打实的从五品。

    也就是说，他这一下子，就直接晋升一个大级。

    周围的大臣神色各异，羡慕的，嫉妒的、疑惑不解的，应有尽有。

    没人知道，这个小小的起居官，为何会突然升官，他到底做了什么贡献，他们不得而知！

    有嫉妒者想开口，可是还未还得及说话，乾熙帝就笑道，“凌学士，起来吧！”

    凌云再次道，“谢主隆恩！”

    之后就从地上起来，手里揣这圣旨，这玩意可是个值钱货，在他手里捏得紧紧的。

    今日早朝，或许只为论功行赏，当论完工，也就预示着早朝的结束。

    而他，晋升侍读学士，自然也不用再做起居官的工作。

    至于新的工作，大致就是为皇帝进读书史，讲释经义，备顾问应对。

    凌云回家的路上，一直再思考，莫非是之前他对于平阳战事出谋划策一事，派上了用场，进而平阳大胜，他也跟着沾了光？

    只是当他去找洛景同了解平阳大捷一事，这才发现，说好的平阳大捷，也不过是击退了两小波大莽骑兵的突袭。

    况且他还了解到，就死伤人数来说，哪怕是大莽攻，大乾守，死伤人数大乾竟然高于大莽，这让他对大乾军队的战斗力再次陷入质疑。

    说是大捷，凌云怎么觉得有点夸张意味，大莽骑兵战死不到两百人，至于伤者，洛景同只是给了他一个模糊的数字，具体也不清楚。

    当他想洛景同发出质疑之时，却发现洛景同一口咬定，这就是大捷。

    或许在大乾人眼里，只要能杀死大莽骑兵，就算是胜利，只要杀大莽骑兵超过百人就是大捷。

    凌云虽然郁闷，但是并未太钻牛角尖，毕竟他的本意是了解平阳战事，击退大莽骑兵，也是好事，更何况他也因此升了官，这也算得上是一件大喜事！

    洛景同留凌云吃饭，凌云本不愿意，但其却表示为他升官表示庆祝，他推脱不得，只好勉为其难的接受。

    洛景同这边吃饭，男女不同桌，也就是说，饭桌之上，只有洛景同和他两个儿子一起。

    这也还行，毕竟他不愿意见到何氏母女，原本氛围相当轻松，只是在洛景同要求喝酒之时，氛围就开始变得怪异起来。

    这还得要说，为凌云倒酒的人不是洛府丫鬟，竟然是洛燕珺，这让原本还处于兴奋状态的他，心情瞬间降到极致。

    心想，洛景同这个老人精，应该是知道他与洛燕珺吵过架的事情，但还要安排其为自己倒酒，这是为何？

    难道仅仅是为了让他与洛燕珺，两人一笑泯恩仇？

    况且看到洛燕珺不断献殷勤、抛媚眼等动作，确实是有要与他消除恩怨的征兆。

    若是仅仅是为了消除恩怨，这大可不必，因为这件事的根本在于洛天依，只要洛天依不可原谅她，那他自然也不会，在凌云看他这就叫做夫妻同心。

    更何况洛燕珺倒酒时候，身体时不时与他身体产生接触，这让他不由得怀疑洛燕珺的真实目的。

    于是凌云快速喝了两小杯，假借酒量不佳，提前离场。

    洛景同自然是再三挽留，然而凌云去意已决。

    凌云出了房间，第一时间并没有出洛府，而是看着路，想要拐进洛天依的别院。

    穿过几条小路和假山花园，只要在穿过这个水园，凌云就能到达洛天依院子。

    然而就在凌云以为就能见到洛天依之时，一个身影挡住了他的去路，他定睛一看，发现来人正是为他倒酒的洛燕珺。

    看洛燕珺的表情，并没有惊讶，似乎认定他会出现在这里。

    凌云皱着眉头，疑惑道，“你这是为何？”

    原以为洛燕珺会说些难听的话，以报当日之仇，没料到的是，她的话让凌云丈二摸不着头脑。

    “你是不是又要去找那狐...找洛天依？”

    洛燕珺似乎想要说的是狐狸精，但因为面对的是凌云，情急之下住了嘴。

    凌云心想，这不是明知故问，不找洛天依，难道还能来找你啊？

    他并没有遮掩，直接说道，“那是自然。”

    洛燕珺一听，脸上的表情直接一摊，露出委屈巴巴的表情，进而愤愤不平道，“你吃饭都还未吃好，就迫不及待地出来找她，她有什么好的？论姿色，本小姐也不比她差，为何你从来不曾正眼看我？”

    洛燕珺的声音里，充满嫉妒。

    凌云听来，不觉有些可笑，心想就凭她这恶毒的心肠，也想与他的天依相比较，真是可笑至极！

    不过他并不想与之有过多纠缠，或是连冷嘲热讽的话都懒得说，手一抬往后用力一甩，拂袖便直接越过她，朝别院走去。

    洛燕珺见到凌云二话不说，直接离开，气得她在原地直跺脚。

    转过身回头，脸上的表情面目狰狞，阴森的眼神充满怨恨，恶狠狠看了一眼洛天依的院子，同时不忘朝凌云大声吼道，“凌云，你一定会后悔的，本小姐一定要让你后悔...”

