    杨小桃多次追问杨玉兰脸上的伤疤到底是怎么回事儿，可就是得不到杨玉兰的正面回应，只能暂时放弃。

    她现在还真有点儿麻烦。

    山上那还有个……

    关键是那人让她带吃的过去，可吃的她怎么带也是个问题。

    杨小桃只能在吃饭前先进脑海和小果冻商量一下：

    “你这里能不能放东西啊？当空间用行不行？”

    她也是看过很多小说的人，别的穿越女主直接就自带各种技能，还有超大空间什么灵泉之类的，她这得抽卡就算了，现在想要存个东西总不能也做不到吧。

    小果冻虽然眼珠滴溜溜圆，五官也不够精细，但是杨小桃还是从它的眼神中看出了一丝为难。

    【小桃姐姐，恐怕不行啊，系统没有这样的设置……只能抽卡……】

    “不听不听，反正我不管，如果这点小忙你都做不到，那我就干脆毒发身亡好了，这游戏没意思透了！”

    杨小桃当然不想重来，但是也只能用这个来威胁面前这个单细胞小生物。

    小果冻听到这话果然是有些慌张。

    【不，不要这样……】

    “你看之前就突然断联，导致我的生命安全都受到了这么大的威胁，你们这游戏肯定有很大的BUG，这样我怎么体验啊！有评分系统吗，我肯定给你差评！”

    说这话的时候杨小桃眼睛都不眨地盯着这小果冻，就看到对方的翅膀闪动频率好像缓了下来，眼珠也瞬间往下转了转。

    顿时了悟。

    吼吼。

    被她抓到了！

    “你们有评分系统对不对？你之前说你是007，那肯定还有其他系统守护者在，你们肯定有任务评级！说吧，老老实实说出来！”

    杨小桃抓住自己好不容易找到的把柄就不“撒手”了，今儿必须开发出这小果冻的其他用处。

    【呜呜……不要给差评啊……】

    憋不住的小果冻顿时哭出声来，两颗硕大的泪珠就噙在眼眶里。

    杨小桃双手环胸，一边嘴角上扬：“果然啊……看着挺单纯可爱的小东西，还藏着掖着的！好好说说吧！”

    小果冻只能抽抽噎噎地承认他们的确有评分系统。

    每个玩家得到抽卡系统发布的任务，完成任务之后可以对任务进行评价，这样也是为了监督守护者有没有好好帮助玩家。

    “所以喽，我也不要求你别的，也不追究你对这件事情隐瞒不报的责任，但是你必须给我存东西，不然我也没办法继续玩儿下去了。”

    杨小桃自认自己提出的这个条件是真的不过分。

    只是要一个小空间的能力而已。

    【小桃姐姐……】

    小果冻瘪着嘴看了杨小桃好半天，在确认了她“郎心似铁”之后终于扇动了一下翅膀发出一道白白的光芒，然后在杨小桃目光所及的虚空中便出现了一道木门。

    杨小桃立刻走过去把门推开，里面当然是空空如也，有十几平米的样子，说大不大说小不小。

    “这个大小，倒是还凑活。”杨小桃故作勉强的样子转过头看向小果冻，眼神明晃晃的“你这个小身板能弄出个这么大的空间也算可以了”。

    小果冻气急败坏地飞过来。

    【这里很大了！其他守护者可能都造不出来这么大的空间！008的空间还不到十平米呢！】

    杨小桃微微挑眉：“这算是你们这些守护者的附属能力？那你前面序号的守护者呢？001号是不是能造个一百来平？”

    【才不是呢！每个守护者能力不一样啊！001号是穿书系统的守护者，它是能给玩家万人迷光环，也没有那么牛……】

    杨小桃顿时恍然。

    原来整个游戏系统分好多种。

    什么抽卡，穿书都在其中，只是她被选中的是抽卡系统。

    忍不住道：“那看来还是别人家的好，什么光环的要是套身上，肯定很有用处吧~”

    杨小桃边说边看着小果冻，故意拖长了声音。

    小果冻听到这话仿佛炸毛了一样。

    【没有没有，它们才不厉害！我最厉害了！】

    杨小桃挑眉一笑。

    “那就等以后看看你能帮我什么喽~小心给你差评。”

    小果冻翅膀的闪动频率缓了缓。

    为什么感觉……被拿捏了呢……

    杨小桃离开脑海，这会儿倒是觉得愉快了许多。

    不管如何，总算是多了个空间能用用，这样就能存一些不方便的东西了。

    晚上吃饭前杨樟回来了。

    原本以为杨樟见到杨宏达该是火花四溅的场面，却没想到两个人竟然都分外平静。

    杨樟对着杨宏达的态度像是一个秀才对待知县的基本态度，疏离冷漠，却恭敬得让人挑不出什么毛病。

    杨宏达的笑容就假了许多：“大哥何必这么客气，现在是在家里，又不是在县衙，我还是大哥的兄弟，一家人不必多礼。”

    说是如此说，却还是受了杨樟的礼。

    杨樟只说了一句：“该是如此。”

    杨宏达有些烦躁杨樟的态度，却挑不出什么问题，只能说道：“对了，大哥身为秀才的例银，之前弟弟我刚上任实在是有些太忙了，没有顾得上，现在刚清点出来，大哥不要怪罪，收下吧。”

    杨宏达拿出一个灰色的钱袋，掂动间里面的铜板发出清脆的碰撞声。

    “按例该是每个月五百铜板，外加十斤大米，这大米不好拿取便也给大哥换成了银钱，这里乃是七两二钱，请大哥清点。”

    若是之前杨宏达说的话让人怀疑也是正常，却没想到这被拿走的东西竟还有被还回来的时候。

    杨宏达去年三月当了水江县令，五月便革了杨樟的银钱，到现在倒是真整整一年了。

    如今杨宏达还能主动把这份钱补上，这可真真是不可思议。

    杨樟却没伸手去接钱袋。

    “大哥怎么了，快拿着吧，这本就是大哥该得的。”杨宏达僵笑着说道。

    拿出这份钱的时候他心里也是滴血，可现在不是因小失大的时候，万万不能叫杨樟手里有自己的把柄才是。

    一旁的杨玉兰连忙抓了一下自家大哥的手臂。

    这可是七两多银子，她大哥要不吃不喝劳累两个月才能赚到这么多银钱。

    杨樟看了一眼杨玉兰，终究还是接过了那个钱袋。

    虽然七两多银子不算多，可若是之后在城里租个小院子什么的也能用得上。

    “多谢杨县令。”

    杨宏达听着杨樟淡淡的语气心里一阵烦闷。

    他最厌恶的就是杨樟这样好像不管怎么欺辱他，他都能不动如山的样子。

    从前在水江书院，那些先生们就评杨樟是如玉如水般的君子，可是那又如何！

    现在不过就是一个小小的任人宰割的秀才书生罢了。

    杨宏达微微垂了垂眼皮，遮住了眼神中的凶光。

