    第7433章求你，放过我（3）

    “滴答”“滴答”……

    水池在滴水，细微又规律的声音在安静的洗手间里传开，像鼓槌，一下一下击中林栀的心房。

    她按住自己的左手腕。

    素白纤细的手腕被按出红色的印记。

    手机忽然响了。

    是洲洲打过来的。

    林栀没有接电话，但脑海中那生无眷恋的念头被压了下去。

    她还有洲洲啊……晏伽再混蛋，她的人生再悲惨，她还有洲洲呢。

    终于，她在昏暗的洗手间里收起不好的念头，默默洗了脸，用纸巾擦着毛衣上的酒渍。

    大概是她在洗手间呆的时间太长，门忽然被推开，身形高大的男人一手握着门把手，脸色沉着。

    林栀从镜子里看到了晏伽，脸色如常，哑着声：“晏伽，我想回去。”

    “我让你走了吗？”

    “我衣服弄脏了，没有办法再出去。”

    “林栀，我很好奇，你在我面前一副嚣张的姿态，怎么到了谭宜彩她们跟前，被人欺负得这么惨呢？林栀，我还以为你有多大能耐，被人泼了一杯红酒也不吭一声。”

    晏伽从里头锁上洗手间的门，走到林栀身后。

    他从她的背后环住她的腰，隔着林栀的毛衣，他的双手轻轻摩挲她纤细绵软的腰肢，弯腰，下巴搁在她的肩膀上，盯着镜子里看。

    他们几乎头挨头。

    镜中的林栀素颜平静，但因为不适，眉头还是皱了起来。

    晏伽则是春风得意的姿态，几分戏谑，几分不怀好意。

    他那温热的呼吸落在她的脖子上，羽毛一般，撩得林栀想躲开，但腰部又被晏伽紧搂着。

    林栀毛衣上的酒渍清晰看见，紫红色一片，根本擦不掉。

    “衣服确实脏了。”晏伽逗弄她，“我帮你脱掉，你穿我的大衣。”

    “晏伽，你疯了吗？我穿你的衣服还怎么出门？”

    “嘘。”晏伽不让她反驳，唇角上扬，“你要是让我高兴一点，我可以直接送你去地下停车场，不会被任何人看到，你要是惹我不高兴，我就让你穿着我的衣服去晚宴，让大家看看，林栀小美人又在勾引她的老情人了。”

    “晏伽！”

    “不要用这种语气叫我名字，我已经有些不高兴了。”他的手从她的毛衣下摆处探进去，手指冰凉却异常灵活，“我喜欢你当年上高中叫我名字的模样，既然今天是高中同学聚会，你再叫一声我听听。如果我满意了，我现在就送你回去。”

    “不要再折磨我了，晏伽……我们早就结束了。”

    “早就结束了？今天的同学聚会也没能让你勾起一点点的回忆？看来，你比我想象中要绝情。大嫂，叫我名字，嗯？”

    “晏伽！”林栀又气又急，急躁躁要推开他的手。

    但晏伽就是不放开。

    他的双腿抵着她的腿，不让她动，一双手在她的毛衣底下作祟。

    几乎将她压在洗手台上。

    林栀的胸口抵在冰凉的洗手台边，隐隐作痛。

    “大嫂，你怎么这样不听话？我数到三，你要是不叫，我就说到做到。”

    (本章完)

