    角子崖战事正紧时，李顶梁在宣府却没遇到任何抵抗。

    宣大总督杨嗣昌在朔州城驻扎了两万宣大边军，两倍于李顶梁的兵力，但他不敢冒然出击与关帝军正面交战，只严防死守朔州。

    李顶梁没有攻打朔州，而是将恢河沿线的明军哨堡扫荡一空，并洗劫了沿途村寨的乡绅富户，招揽饥民和贫民。

    很快，郑崇俭的急报传到了朔州，杨嗣昌左右权衡之后，便派大同副总兵姜瓖率三千兵力驰援太原。

    姜瓖率兵往北行数十里，绕过李顶梁部的前哨后这才折向南边由雁门关入忻州平原，经代州、崞县、忻州南下，一路上走得不急不躁稳扎稳打。

    临近阳曲时，南边忽然传来急报：秦贼已率一万关帝军出吕梁山，离太原城只有不到十里路。

    姜瓖大吃一惊，连忙以驻守晋地要枢为名，一头钻进了阳曲城。

    至于太原城，听天由命吧。

    ……

    角子崖大营投降的当天夜里，秦川率一万关帝军抵达了太原城下。

    像上次一样，他把一百门大炮依次摆开，然后开始炮轰太原城。

    但这次他没有围三厥一，而是将整座太原城团团包围起来。

    郑崇俭在太原城留了六千兵力，而山西总兵李重镇早已被郑崇俭派往汾州主持防务，如今镇守太原城的最高将领便是那太原参将李槟了。

    李槟不久前曾率兵出击直抵角子崖，但郑崇俭当日便命他率军返回太原驻守，这才得以保全了太原城的六千兵力。

    再加上城中众多缙绅士族的家丁护院、王府侍卫、壮班等，太原城内可用的守城兵力超过一万人。

    秦川大军兵临城下后，晋王朱审烜、宁化王朱敏济及一众缙绅士族再次被吓得魂不附体惊恐不已，去年张家口堡被洗劫一空，诸富商缙绅被悬首城头的消息仍犹在耳畔，被称为武城的张家口堡都撑不过一日，太原城恐怕是凶多吉少了。

    世人皆知秦贼心狠手辣，若城破，则城内钱粮必一扫而空，而晋王、宁化王及一众缙绅士族的项上头颅，恐怕也要悬在太原城头了。

    惊恐之下，诸宗亲和缙绅又因为当初的决策而吵了起来，当初强烈提议让角子崖驻军撤回太原的那帮人，各个捶胸顿足骂骂咧咧，郑崇俭若是听他们的提议的话，也不至于把一万二千大军葬送在角子崖。

    如今大军没了，太原城要完了。

    吵了老半天，好不容易平息下来后，朱审烜朱敏济及众多缙绅士族只简单商议便决定再次捐粮捐资，一边招募城内青壮守城，一边派快马四处求援，另一边又遣使出城与秦川议和。

    出城议和的是晋王府一个小管事，见了秦川后腿软得差点立不住，在那哆哆嗦嗦半天才说明了来意。

    秦川没为难他，只笑眯眯地告诉他：想让他退兵很容易，只需粮食十万石。

    那小管事撒腿跑回太原城复命去了，朱审烜朱敏济及一众缙绅听闻后，一个个不是义愤填膺就是脸色煞白惊惶无措。

    若秦川要白银的话，别说十万了，就是百万甚至千万，太原城都随时能给他凑出来。

    可粮食就难了。

    并非太原城的宗亲和缙绅天地不足，光晋王府一家秋收后收的佃租，就不止十万石了，但他们每年秋收后只会留少部分粮食，足够他们吃上至少两年即可，剩下的大部分粮食都卖给各地粮商换白银了，如今太原城内肯定凑不出十万石粮。

    无奈之下，朱审烜朱敏济等人只得再次派那个小管事出城转告秦川，只要他退兵，太原城愿给他粮食两万石和白银十五万。

    对此，秦川只是笑笑，让那小管事回去转告诸位宗亲缙绅，请他们安心等死。

    小管事回到太原城把原话一转，诸宗亲缙绅都绝望了，也死了议和这条心，只能竭尽全力固守待援。

    只不过，底下的明军和民壮未必愿意跟他们死守。

    去年年末制定今年的军事战略时，秦川并没有计划要攻取太原，直到皇太极登基立国的消息传来，他这才改了主意。

    不能再放任明军堵自己的东边大门了，免得自己出入不方便。

    他暂时还没那么多兵力和时间攻取整个太原盆地，但攻占太原、阳曲及榆次还是能办得到的。

    今年很可能要远征北直隶，所以他要取这三座城作为东征桥头堡。

    而且取了这三座城之后，朝廷就再也无法对他实行封锁了，辽阔的太原盆地不可能处处设防，关帝军的铁蹄会踏平任何一座拦路哨堡。

    攻打太原的战术和攻打张家口堡的如出一辙，要先将城头轰烂，把守军的赶下城，让守军的火炮无处发挥，然后造炸弹炸城。

    相比于张家口堡，太原城的护城河更宽更深，城墙更高更坚固，马面更多，守军更多，而且四座城门全都建有瓮城，属实坚城一座。

    但在秦川面前，再坚固的城池不过是多花点时间罢了。

    出征之前，他让陈詹弄了个简单的泥模，浇铸了几个直径半米高一米的大铁桶，还配上能用卡扣扣紧的铁盖，他要用这东西来炸城门。

    第一次用黑火药炸城门是在葭州，当时的黑火药只是用油布包裹严实而已，事后发现这种火药包爆炸的威力并不大，于是在攻打张家口堡的时候秦川又尝试了棺材炸弹，把火药放棺材里封死，得到的效果很不错，火药在近乎密封的空间里爆炸的威力那是相当大。

    所以秦川这次打算试试铁桶炸弹，看看能否炸出花来。

    大军开始炮轰太原城的时候，秦川没啥事可做，便在营帐里设计他的新盔甲。

    这段时间来他一直在琢磨，发现锻压欧洲中世纪那种全身板甲不太现实，一是制造繁琐，二是这玩意太重，若造得薄了，就起不到想要的效果，造得厚了，一身下来起码得三十斤往上，笨拙沉重的玩意，不符合他的战术要求。

    所以，他打算退而求其次，只造胸甲、护肩、护臂和护腿这四样，而且护臂和护腿只护半截，相当于半身甲。

    以如今的钢铁质量，在挡住子弹的同时，将这套半身甲的重量控制在二十斤以内应该不难。

    不论棉甲还是布面铁甲，制造都十分耗费人力和时间，锁子甲、鳞甲、扎甲等耗费更大更久，若能以锻压技术批量制造盔甲的话，关帝军的装备精良程度就能再上一个台阶。

    除了装备阵列步兵之外，秦川还打算装备一支重装骑兵，在某些关键时刻发挥决定性的作用。

