    “韩野，晓雨，你们俩以后再谈吧，还是先烤白虾，大家可都等着呢！”宋欣笑道。

    “好，我马上就烤。晓雨，明天你给家里打个招呼，我们去江南玩上几天，也好让家里有个准备。”

    “小野哥哥放心，我直接告诉爷爷，让爷爷安排好了。”

    韩野边说边烤上了白虾，很快就散发出，糊香的烤虾味道。这味也是出奇，人们闻着这味，有种吃不到，馋得就想去抢的感觉。连老管家也着急了，眼睛一眨不眨着盯着烤好的白虾。而韩野却不发话让大家吃，要的就这种效果，馋得大家坐不住，嘿嘿！

    “韩野，能让大家吃了吗？”

    “很想吃了吗，我也想吃，可这白虾不能烤好就吃，它们体内有寒毒，不让它散尽寒毒就吃，寒毒就会淤积在人体内，那就麻烦了。我这是让它散去寒毒，再让大家吃，这样就没问题了。”

    “你们要知道，天下越好吃的东西，越不能多吃，急着吃，一定要放一段时间吃才好。所有天下的美味，都是在特殊的环境下生长而成，都是有特殊的土质，水质，矿物质，在这种环境下生长的美味，能不含有毒素吗？”

    “只有煮熟，烤熟之后，让热度降一下，毒素才会慢慢散去，才可以吃。小白，把虾分发给大家，每人六只，老管家可以多给两只。白虾加百花酿，会让大家身体受益的。”

    白虾入口，一种奇异的能量快速钻入体内。这股力量的增加，反复冲击着，清除了血毒，扩充了经脉。

    “坏弟弟，今天的白虾我怎么感到，和以前吃的不一样了呢？今天不但特别好吃，我感觉到我经脉好像有变化，变得粗壮起来了。虾的鲜味留在嘴里，久久不散，真太香了。这虾真是让人上瘾啊！”

    “金燕姐，我和您一样的感觉，而且吃了之后皮肤也光滑了。今天这白虾真的和上次不一样！”晓雨说着话，突然她明白了，这虾吃一口就会让人终身难忘，吃了六只，不上瘾才怪呢？

    这个坏弟弟，今后还有谁敢不听他的，一只白虾就足以让人入魔！他在白虾里加了什么，竟能达到如此效果？等到了江南，让我的父母和最好的姐妹，都尝尝这白虾的滋味。

    “贤侄，今天太谢谢您了，先是救了我们一命，又送百花酿仙酒，现在又吃了天下，最鲜、最香的白虾，这份恩情我海五记下了。今后海家，愿为贤侄鞍前马后效力，用得着海家的地方尽管说话。”

    “老代，老宋，你们这样看着我做什么？这是我私人的事情，与公无关。我公私分明，这么多年，从没做过假公济私的事。我手中的权力，不是我海家的，而是天下百姓的。我海五不会拿公权报私恩，我说的是属于海家自己的力量！”

    “五爷就是五爷，如今能做到公私分明的人，可是不多了，五爷让宋欣敬佩。海五爷，您不要有压力，韩野和我永远都是您的晚辈，这不会改变的。您不要去想，他的身份和身前、身后是什么样的存在。既然我们在凡间，就是凡间的一员，你我没什么两样。”

    “这屋里还有我的父亲、舅舅，他们也和您一样，都是韩野的长辈，这不会改变。所以大家一切如常，该怎么交往，就怎么交往，该怎么称呼，就怎么称呼。他和海大哥是兄弟，您就是他的伯父。”

    “来，我们大家喝酒，我敬舅舅、伯父、父亲一杯，我先干为敬！”宋欣真豪爽，一杯百花酿一口就干了。

    众女也纷纷敬酒，小白和晓雨俩个小机灵鬼，来到老管家身边。“龟爷爷，我们俩敬您一杯，我们俩先干了，看您了！”

    “你们俩个小女娃，不会是敬酒那么简单吧？有什么事说吧，你们叫我爷爷也应该的。我认识老狐狸，我们俩还在一起喝过酒呢，哈哈哈哈！”

    “至于欧阳家的小娃娃，你愿意叫我爷爷就叫呗，欧阳家也有些来历，因好友的关系，与你们欧阳家也算认识。你们俩有什么事就直说，我能做到的尽量帮你们，做不到的说了也白说。只要我有的，就会给你们。”

    “龟爷爷，我们俩要的，您肯定有。”

    “那你们俩先说说，想要什么，我来听听？”

    “龟爷爷，我想要南海神山紫竹！”小白和晓雨同时说出了所求。两人互相对望一眼，咦，怎么你也要紫竹呢？

    这俩个女娃子太奇怪了，为什么偏偏这时，提出要南海紫竹呢？要是在平时，这紫竹毫无用处，也算不得宝物。但再过两天，这紫竹就是神物一般，这俩女娃怎么偏偏此时，同时来要呢？她们又怎么知道，这南海神山紫竹，她们不应该知道。

    老龟脑子里快速的思考着这些问题，她们要紫竹干什么呢，就连老龟自己也不知有何用处。紫竹在他仙山洞府旁，生长不知多少年，这紫竹怕是不简单，这该怎么办？这两女娃，将来都要跟少主入神山、升仙界。

    自己话已出口，不给怕是不好，给了，这紫竹也就这两根，但她们俩为何同时来要，这里面怕是不简单？

    “龟爷爷，您说话可要算数，您刚才说了，只要您有就会给我们的。龟爷爷，这紫竹您可是有的！”

    “小女娃娃，紫竹我确实有。我也没有什么用，它们只是我以前居住洞府旁的一景而以。我只问你们，你们为什么同时，来找我要这紫竹？你们又怎么知道我有紫竹，你们要紫竹有何用处？我想听实话！”

    “龟爷爷，我们从来就不知道您有紫竹，也不知道紫竹为何物。可就在刚刚，我们脑海里就出现一个声音。南海神山紫竹，在老龟手中，速去讨要。紫竹能变成洞箫，陪伴于你。龟爷爷，这就是原话，一字不差。”小白如实说道。

    老龟哈哈笑了起来：“哦，原来是两支仙家乐器，偷下仙界，藏身深海之中，借我洞府灵气修练，哈哈哈哈！”

