
枭王今日一出，文武百官心生怨念，敢怒不敢言。

但传言不能人道的枭王，破天荒的搂了一个女子进朝堂，昭告世人喜事将近，引得帝皇大喜。

豪言一掷：“若生金孙，以江山为礼。”

如惊雷炸下，震惊朝野，宫廷内外，暗潮汹涌，诡谲叵测。

玉芙宫。

“玥儿，你可算来了。”

淑妃司雪衣一见赫连玥，忙上前拉了赫连玥进内殿。

赫连玥看着母妃一脸焦急，便知何事，华眸含笑，拍了拍司雪衣的手宽慰道：“母妃无需担忧。”

“玥儿，我怎能不担忧，枭王从来近不得女子，可而今不但将女子带入朝堂，还说能替皇上生金孙。”

“惹得皇上大喜，在众朝臣面前夸口倘若生下金孙，便以江山为礼。你这太子之位来之不易。”

“原本宁王痴傻，枭王不能人道，都与帝位无缘，可如今倘若枭王那方便真的好了，生下子嗣。皇上定会废了你的太子之位。母妃怎能不急？”司雪衣愁容满面，焦急不堪。

“母妃，此事儿臣心中有数。再者，枭王那方面是否真的好了？还是未知。”

“母妃细想，倘若枭王那方面真的无恙了，想要诞下皇孙，本该暗下里动作，等皇孙生下。如今揽女子在朝堂上昭告天下，儿臣以为此事怕是枭王之计。”

赫连玥华声音温润，眸光清明，通透。

司雪衣看向赫连玥，微作沉思，随即开口：“玥儿言之有理，不过，玥儿可知枭王今日带上殿的女子是何人？”

“宰相嫡女南宫月落。”

赫连玥皓齿微启，眼底隐过一丝杀气。

“什么？是那贱人！”司雪衣声音微扬，眼中染了滚滚怒意，恨得咬牙切齿。

“这贱人，敢广贴休书辱我儿，让我儿成为东越国笑话，今还敢和枭王联手戏朝堂，本宫定叫她不得好死。”

“母妃放心，今日她既自愿入了枭王的局，成为他手中的棋子。那么自有人会想去毁了这一颗棋子。”赫连玥薄唇微抿，唇角缀了一丝讥嘲。

皇宫内，各宫各殿都按了各自的心思，暗潮滚滚，昭示了皇城即将风起云涌。

*

此时宫外一处别院里。

“丞相大人，本座该恭喜你，有女如此，能入枭王的眼。他日生下帝皇金孙，便能凤倾天下。未来有枭王这位佳婿，宰相大人便能在京中横着走！”

说话的男子一身黑衣，面上罩着黑色面具，一侧的曼陀罗花嗜血邪魅，声音阴恻恻的，落入南宫文德耳中，心儿一跳，忙表忠心道：

“主子明鉴，属下对主子之心，日月可鉴。主子放心，属下定不会让这孽女生下枭王子嗣，坏主子大事。”

“衷心就好。本座就静候你的佳音了。”

男子黑眸如锯闪烁着幽芒落在南宫文德身上，透着一股狠绝。

“主子放心，属下定将此事办妥，主子等属下的好消息。”南宫文德谦卑恭敬的承诺道。

“嗯。还有那东西可有眉目了？”男子声音阴沉，透着一丝不悦问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614354"  chaptername="第101章">加入书签</a>
</div>
