    第1888章 骇纹大陆起风了！

    塔雷闻言，脸上露出了奇怪的表情。

    自己的哥哥才二十一岁啊！

    伊人姐怎么说自己的哥哥最少二十五岁？

    自己的哥哥长得有那么着急吗？

    就在塔雷思索间，只见一名少年，穿着白蓝撞色的简洁灵气服饰，跨出了空间甬道。

    虽然林远在天体议会中，是以灵魂，意志规则的形态存在的。

    塔雷没有见过林远的样子，可是身上的气息，却不会发生改变。

    塔雷从林远的身上，感受到了熟悉的气息。

    苏伊人本以为塔雷会热情的扑上去，给林远一个拥抱。

    可没想到，塔雷却楞在了原地。

    反倒是林远对塔雷先打了一个招呼。

    塔雷才回过神来，来到林远身边，怯生生的叫了林远一声师傅。

    苏伊人立刻知道，塔雷是被林远的年纪给惊呆了。

    如果自己之前，没有向塔雷透露林远的年纪。

    那就算林远朝着塔雷打了招呼，塔雷依旧会在原地傻愣愣的站着。

    林远尽管没有收塔雷为徒，可塔雷一直叫自己师傅，听的林远都已经习惯了。

    林远伸手，摸了摸塔雷头顶的发丝。

    林远发现，塔雷的发丝要比楚辞的硬得多。

    林远笑着对塔雷说道。

    “塔雷，你已经和铁锤王庭那边争取到了土地。”

    “以后你就在这片土地上，安心的当领主。”

    “根据脑袋里的缔造师知识，好好的练习练习调配灵液的技巧吧！”

    对着塔雷说完，林远把目光转向苏伊人。

    “我记得深寒商会的背后，是深梵联邦卢姓的隐世豪族。”

    “橡木城城主丁成硕，已经成为了我们自己人。”

    “怎么？深梵联邦的隐世豪族，敢在神木联邦的大城内如此肆无忌惮的大动干戈不成？”

    林远这段时间实在太忙，之前一直在准备辉耀百子序列选拔后，与自由联邦使团的碰撞。

    后来，林远又忙着契约魔鬼和海妖，以及夺取祸世无相兽。

    所以林远，没有把心思投在神木联邦这边。

    有苏伊人这个幽暗使坐镇，林远还是十分放心的。

    眼下林远将整个骇纹大陆，当成了自己的历练场。

    这边的情况，林远自然要一一主抓起来。

    听到林远的问话，苏伊人赶忙认真的汇报到。

    “丁成硕确实已经是我们自己人了。”

    “正是因为有丁成硕的帮忙，盛繁商会才会在短短几个月的时间里，成为橡木城无可争议的第一大商会。”

    “爱乐坊能够这么快铺展出去，也是丁成硕给其他大城的城主写了信，让其他大城的城主帮忙照顾一番的缘故。”

    “只是不知道由于什么原因，在你上次刚离开神木联邦不久，深梵联邦那边忽然强势了起来。”

    “深梵联邦的商会中，隐藏了许多强者。”

    “这些强者，将所有打商队主意的盗亡团成员剿灭了干净。”

    “在这两个月的时间里，最少有三十万个盗亡团从骇纹大陆上消失。”

    “这些盗亡团，只有少数是个人组织的。”

    “绝大多数的盗亡团，都有神木联邦的各大家族，和铁锤联邦的各大部落支持。”

    “深梵联邦的这种行为，一下子打破了原本三大联邦之间微妙的平衡。”

    “可以说现在，神木联邦已经进入到了战备状态。”

    “在战备状态下，丁成硕作为橡木城的城主，需遵从神木王庭的调遣。”

    “丁成硕已经把相关的消息汇报给了神木王庭。”

    “神木王庭那边，一直没有进行回应。”

    “丁成硕在半个小时前刚刚传来消息，说一直没有行动是怕自己一旦行动，会影响神木议会的排序。”

    “怕无法带着你进入到神木秘境中。”

    “如果少爷你发话，丁成硕愿意带领家族的高手帮助盛繁商会。”

    说到这，苏伊人顿了一下，随即继续说道。

    “我觉得丁成硕的忠心没有问题，他对少爷你用规则符文发布了誓约，一旦违反誓约不会有好下场。”

    “我其实不主张让丁成硕参与进来。”

    “丁家算上丁成硕在内，皇级强者确实比深寒商会派来的皇级强者数量多。”

    “可是，深寒商会中，有一名帝级强者坐诊。”

    “丁成硕帮忙，也解决不了问题。”

    “这件事，还是要我们自己来进行解决。”

    苏伊人在说出这番话的时候，神态十分悠闲。

    一点也不为深寒商会来找麻烦的人马而担心。

    苏伊人知道林远手中，掌握着强大的武力。

    翟万弥一早，就被林远送到了神木联邦。

    苏伊人不知道翟万弥五星缔造师的身份，却能感知到翟万弥是一个帝级之上的强者。

    有这样的强者坐镇，在骇纹大陆这种连五星缔造师都没有的地方，是绝对可以横着走的。

    就算林远手中没有强大的武力，苏伊人自己出马，都有把握通过圣源之物绝恋罂粟，将那名帝级强者控制下来。

    如果不是对自己的实力十分自信，当初的苏伊人也绝不会单枪匹马的找战争七页复仇。

    直到现在，苏伊人都不认为自己当时的失败，是因为自己的实力不够。

    而是因为自己千算万算，也没算到战争七页并不是一个人类。

    林远根本不怀疑丁成硕的忠心。

    林远原本答应帮丁成硕将龙角玄龟提升到神话三境。

    并且提纯血脉。

    可后来，林远思索了一番。

    觉得丁成硕和龙角玄龟，在很多方面都会被克制。

    龙角玄龟并不算是一种多么珍贵的灵物。

    所以林远，又消耗了几枚纯净的规则结晶。

    将龙角玄龟的品质提升到了神话巅峰，差一点便能够突破到创世种的程度。

    以龙角玄龟这样的实力，已经足以在神木议会上取得靠前的席位了。

    已经拿到龙角玄龟的丁成硕只要不傻，就一定知道背叛自己是什么样的下场。

    自己对龙角玄龟倾注的资源，已经超过了四星巅峰缔造师，所能够做到的极限。

    想来丁成硕，应该已经猜到自己手中握有五星缔造师资源。

    契约了魔鬼，海妖的林远，对秘境生物有着极大的兴趣。

    神木秘境，可以说是林远一定要去的地方。

    (本章完)

