    结果韩立这一番观察之下，倒是有了一些新的发现。

    这光球中的画面各不相同，什么千奇百怪的环境都有，似乎囊括了万千界面，万人万物一般。

    而且这些光球有大有小，从上面的画面情景似乎并无法判断出，光球的大小，和里面的场景之间有什么必然的关系。

    “咦！”

    韩立眉梢一挑，看向一个流淌过来的巨大水滴光球，口中轻咦了一声。

    此光球中的画面是一片黑色戈壁，一道道各色光影不停闪动，似乎有不少人影在那里激战厮杀，方才有一道三头六臂的紫黑色法相，爆发出阵阵冲天紫光，一闪而过。

    “这个不是那日石穿空所施展的功法吗？”他喃喃自语了一声。

    巨大水滴光球从他前面经过，没有丝毫停顿，朝着远处飞快流淌。

    韩立目光微闪，立刻发出一缕神识，碰触了一下这个水滴光球。

    水滴光球立刻光芒大放，发出一股吸力。

    “嗖”的一声，韩立的神魂毫无反抗之力被水滴吞噬了进去，眼前顿时一黑。

    不知过去多久，他的意识才慢慢恢复，耳边立刻传来震天隆隆巨响和喊杀之声，潮水般一波波用来，周围虚空似乎都在颤抖。

    韩立心中微惊，眼睛悄悄睁开一丝缝隙，朝着周围看去。

    他此刻果然是在那片黑色戈壁上，半空极高的地方漂浮着一片片厚厚的黑色云朵，和寻常云层不同，这黑云极为凝实，好像铅块一般，给人一种极为压抑之感。

    一道道犹如巨龙般的粗大黑紫色闪电在云层中穿梭，时隐时现，看起来骇人无比。

    黑云之下，黑压压的人头攒动，赫然是两拨修士正在激烈厮杀。

    一方尽皆身穿紫色铠甲，大多数似乎都是人形修士，不过也有不少长着兽头，背生双翼，或者股后长尾的异类，身上无一例外都散发出冲天魔气，竟然都是魔族之人。

    这些魔族修士数量也是极多，起码也有二三十万，修为也都不低，大多数都是炼虚，合体的层次。

    更高的真仙境，金仙境的也大有人在，甚至太乙境的修士也有十几名之多，此刻都站在魔族大军最前方的半空，身上都绽放出冲天紫光，凝聚成各种神通朝着对面轰击。

    其中一个在身后凝聚成了一尊三头六臂的紫色法相，估计就是刚刚他在河流旁所看到的那人。

    韩立暗暗吃惊，聚集了十几名太乙境修士的大战，非同小可。

    他目光一转，朝着对面望去。

    在魔族大军不远处，站着另一路人马，这些人尽皆身穿金色战甲，散发出冲天金光，数量比起魔族大军丝毫不少。

    这样的装扮对于韩立来说并不陌生，虽然和监察仙使的铠甲有些区别，但大体上还是颇为相似的，显然这些金甲修士都是天庭之人。

    天庭大军的实力丝毫不弱，太乙境的存在也有十余人之多，和魔族的十几名太乙境在半空捉对厮杀在一起。

    而在天庭大军背后，虚空中浮现出一个数十里大小的巨大金色漩涡，隆隆转动。

    漩涡中心处是一条巨大通道，足有里许大小，里面闪动着如有实质般的金光霞光，散发出强烈的空间波动，却是一条空间通道。

    一队队金甲修士源源不断从里面飞射而出，不断加入天庭大军之中。

    双方激烈厮杀在一起，各色光芒激烈冲突，发出一阵阵惊天动地的巨响，尤其是那些太乙修士的厮杀更是可怖，地面此刻已经被打的满地疮痍，遍布一道道江河般的裂缝，其中隐现赤红色岩浆翻滚，虚空也被直接撕裂开，一道道空间裂缝不断朝着周围蔓延。

    这片空间似乎也承受不住如此激烈的厮杀，便要彻底崩溃。

    “魔族和天庭之间的大战？”韩立心中震动。

    他此刻便是附体在一具魔族尸体上，此人身穿华丽紫色铠甲，看起来修为不低的样子，被洞穿了小腹而死。

    突然之间，一声巨吼之声突然从地下传出，声音中充满了暴怒之意。

    魔族大军前方地面突然飞快凸起，鼓出一个大包，然后炸裂开。

    一个巨大身影赫然从地下缓缓钻出。

    韩立看了过去，面上顿时露出惊色，倒吸一口凉气。

    那个巨大身影赫然是一个肥胖怪物，勉强算是人形，两只眼睛又细又长，鼻子扁平，嘴巴阔而外翻，露出满嘴黑黄色尖牙，不断向外流着涎水，看起来既丑陋又恶心。

    此怪物身躯极其高大，足有近万丈，挺着一个大肚子，浑身皮肤呈现出枯黄色，仿佛粗糙的岩石，上面沾染了不少赤红岩浆，但对肥胖怪物来说似乎一点事情也没有，手中拖着一根硕大无比的狼牙巨棒。

    令人窒息的恐怖气息从这肥胖怪物身上散发而出，比起半空那些太乙境修士丝毫也不逊色。

    肥胖怪物口中发出一声惊天怒吼，震得附近虚空剧烈波动，然后迈开大步，发出沉重无比的脚步声，地面也随之震颤，朝着天庭大军扑去，直震得距离稍近些的天庭修士们连站也站立不住了。

    “这是什么怪物！”韩立心中一惊。

    但就在下一刻，地面再次剧烈晃动，魔族大军前方再次鼓起一个个大包，然后一个接着一个的肥胖怪物从地下钻出，足有二三十头，朝着天庭大军扑去，手中巨棒挥舞。

    一道道巨大狼牙棒影挥动，天庭修士仿佛一只只小虫子被轻易碾压击杀，大军前锋立刻崩溃。

    但是就在此刻，嘹亮的号角之声从天庭大军中传出。

    天庭修士立刻潮水般往后撤退，数百名银色巨人浮现而出。

    这些银色巨人每一个也都有近千丈高，一头钢针般笔直的银发，面上尖嘴猴腮，背上生有一对巨大银色翅膀，上面一道道银色闪电缭绕。

    这些银色巨人的双手，左手持着一根银色短锥，右手持着一柄银色大锤，短锥和大锤上都散发出阵阵骇人雷电气息。

    二三十头肥胖怪物飞奔而至，这些银色巨人面色冷漠，没有丝毫波动，两手飞快举起，将手中短锥对准了那些怪物。

    紧接着，他们握着大锤的手臂齐齐一挥，重重敲击在短锥后端。

    一声惊雷巨响！

    数百道粗大无比的银色雷电从银色巨人手中飞射而出，每一道都足有十几丈粗，如同一根根巨大银色雷矛，尽数劈在了那些肥胖怪物身上。

    骇人的雷电法则波动从银色雷电中散发而出，引得半空黑云中的黑色雷电剧烈翻滚。

    那些肥胖怪物眼中惊色一闪，口中发出怒吼，体表黄芒大放，挥动手中狼牙巨棒，身周立刻出现一道道棒影，护住全身。

    但是在银色雷电前，层层棒影仿佛纸糊般被轻易击碎，粗大银色雷电随即轰击在怪物身上。

    那些肥胖怪物看起来坚硬无比的身躯立刻被打出一个个大洞。

    转眼间，大半的怪物身体直接爆裂开来，化为漫天碎肉。

    少数几头没有立刻死去，但也尽数重伤。

    不过那些银色巨人体表银色雷光也尽数消失，面露疲惫之色，手中的雷锤，短锥光芒也黯淡之极，甚至浮现出一道道裂缝，似乎是一次性的宝物。

    就在此刻，那些银色巨人上方黑云骤然翻滚，方圆数百里内的黑色雷电滚滚汇聚而来，瞬间便化为一只数十亩大小的的黑色雷电巨掌，朝着那些银色巨人当头拍下。

    一股仿佛将整个虚空都压碎般的恐怖气息，从黑色巨掌上爆发而出，一压而下。

    但就在这时，银色巨人上方虚空一闪，一团金色火焰凭空浮现而出，却是一个金色火人，全身被金色火焰包裹，看不到容貌。

    此人一现行而出，一只手掌立刻往空中虚空一抓。

    当即半空一声巨响，一只金色火焰组成的巨大龙爪凭空涌现而出，不闪不避的和雷电巨掌撞在一起。

    “噗”的一声巨大闷响！

    雷电巨掌立刻停顿在在半空，被火焰巨爪托住。

    “力魔子，你利用这些泰硕巨魔将我的雷神部吸引出来，这等伎俩我岂会看不出来？”金色火人哈哈一笑，说道。

    “是吗……”半空黑云中传出一声冷笑。

    声音未落，下方地面一头重伤濒死的肥胖怪物大口一张，喷出了一团刺目血光，迅疾无比的飞射而出，一闪出现在那些银色巨人附近，现出本体，却是一颗拳头大小的血红圆球。

    圆球通体血红，上面遍布一根根纤细血丝，仿佛活物般不停蠕动，绽放出冲天血光。

    “万厄血源珠！”金色火人看到血色圆球，失声惊呼，身形一晃便要朝着下方飞去。

    “想走！没那么容易！”半空雷云中又是一声冷笑。

    黑色雷光巨掌雷光大放，顿时立刻将火焰龙爪撼动，往下压迫而去，同时雷电巨掌的一根手指微微一动。

    “嗤啦”一声！

    两道粗大黑色雷电从中飞射而下，一闪之下便拦在了金色火人身前，仿佛一把巨型雷电剪刀，狠狠一剪。