    当雨宫龙胆的话语落下的瞬间里，一道道的黑影开始出现在了周围。

    “吼…”

    带着些许的低吼声，一头头的荒神开始从周围出现，缓缓的走向了方里一行人，将方里一行人给包围了起来。

    “————！”

    除了早就现这个状况的雨宫龙胆以外，亚莉莎、橘佐久夜与索玛三人均都面色一凝，条件反射的架起手中的武器。

    从雨宫龙胆的身上下来的方里则是紧握着月刃，却是不由自主的半跪在了地面上。

    来自灵魂深处的无力感，让方里的身体同样似背负上了无形的负担一样，根本使不上力。

    疲劳跟睡意源源不断的袭击方里的脑海，让方里的视野都模糊而起。

    “切…”方里狠狠的一咬舌尖，驱逐袭向脑海的疲劳和睡意，目光则是环视向了周围。

    从四面八方包围而来的荒神，罕见的没有最为常见的鬼面巨尾那种小型荒神，而是全部都是大型荒神。

    而且，全部都是伐折罗。

    “吼…”

    “吼…”

    阵阵低吼声从一头头的伐折罗的口中传出。

    数量至少在上百以上的一头头伐折罗就这样带着低吼声，渐渐的靠近方里一行人，眼中闪烁着凶气。

    “这么多的伐折罗…”

    “麻烦啊…”

    “该怎么办呢？”

    “哼。”

    亚莉莎、雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛一行四人不着痕迹的将单膝跪地的方里包围起来，目光紧紧的盯着周围的一头头伐折罗，似乎准备一边保护方里，一边与周围的大量荒神战斗。

    察觉到这一点，方里心中多少有些无奈。

    “这也是我不使用圣痕的其中一个原因啊。”

    毕竟，除了阿佛洛狄忒以外，侵入俄罗斯支部的荒神还有很多，几乎可以称得上是数不胜数。

    与阿佛洛狄忒的战斗，这些荒神根本插不上手。

    但是，一旦解决了阿佛洛狄忒，那面对这些荒神，自然便成为了理所当然会生的事情。

    如果在与阿佛洛狄忒的战斗中便用尽了力气，那最后肯定还是得死在战场上。

    可惜，人算不如天算，最终，方里还是使用了圣痕，在阿佛洛狄忒的暴动下保住了命，却也无力再与其余荒神战斗了。

    眼看着一头头的伐折罗不断的靠近过来，方里的眼神闪烁而起。

    就在这时，方里耳边的通信器终于响了起来。

    “弹射装置破解完毕！开始启动！”

    那是云雀的声音。

    听到这个声音，方里的精神不由得一振，连忙转过头，看向了主设施的方向。

    即使是从方里的方向看去，依旧还是能够清楚的看到，那位于俄罗斯支部中心的主设施顶端，天花板突然开始移动了起来。

    那一幕，就像是航天宇宙火箭准备射一样，让一个搭载着巨大的培养槽的装置缓缓的从主设施中升起。

    旋即，云雀的声音便再次从方里耳边的通信器中响起。

    “弹射倒计时开始！”

    “倒数5秒！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “射！”

    伴随着云雀的声音的落下，主设施的顶端，搭载着巨大培养槽的装置底下陡然喷出大量的火光，如火箭一样，冲天而起，带着长长的光尾，暴射向了天际。

    “那是什么？”

    亚莉莎、雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛一行四人自然现了这一幕，一个个的看着那暴射向了天际的巨大培养槽，全部都惊讶而起。

    而在这样的情况下，那巨大的培养槽则是带着长长的光尾，仿佛一道流星一样，射向了远方，逐渐的消失。

    就在这个瞬间，那些包围向了方里一行人的伐折罗齐齐的滞下了身形，眼中的凶光逐渐的被呆滞给取代。

    紧接着，一头头的伐折罗便是转向了一个方向，开始迈动步伐，往前方走去。

    那个方向，自然便是巨大的培养槽所离开的方向。

    在阿佛洛狄忒已经死亡，操纵荒神的荷尔蒙消失的现在，泡在巨大培养槽中的厄洛斯所释放出来的荷尔蒙便赫然成为了吸引荒神的诱饵，让荒神们齐齐的往厄洛斯离开的方向追去。

    因此，在这一刻里，方里清楚的看到了。

    并不仅仅只有周围而已，整个俄罗斯支部里，一头头的荒神都在相继的离开，追着厄洛斯的方向而去。

    即使路过方里一行人的身旁，那也根本就不看方里一行人一眼，缓缓的离去。

    “装置射完毕，现在，全俄罗斯支部的荒神反应都在往厄洛斯弹射离开的方向赶去，预计半个小时以后，所有的荒神都将脱离俄罗斯支部。”

    云雀那松了一口气的声音从通信器中传来，然后，带着开心的笑声，说了这么一句。

    “战斗结束了，方里先生，辛苦你了。”

    不得不说，云雀确实有作为一个通信员的天赋。

    至少，这一刻里，听着云雀那悦耳的声音，方里内心那一直紧绷着的弦亦是渐渐的开始松懈了下来，脸上缓缓的浮现出一个笑容。

    看着方里的样子，亚莉莎、雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛一行人面面相觑而起。

    随即，雨宫龙胆才垂下了手中的神机，从口袋中的烟盒里取出一根烟，将其点燃。

    “虽然不知道生了什么事…”雨宫龙胆深吸了一口烟，看着那逐渐离开俄罗斯支部的荒神大军，头也不回的对着身旁的方向问道：“不过，我们应该可以理解为事件落幕了吧？”

    闻言，方里不禁一笑，如此说道：“如果不再生什么意外的话。”

    “是吗？”雨宫龙胆同样笑了，转过头，看向橘佐久夜与索玛，说道：“那么，大家辛苦了。”

    眼看着雨宫龙胆极为干脆的接受了这件事，别说橘佐久夜了，就是索玛都皱起眉头，有些无奈了起来。

    只有亚莉莎，半蹲在了方里的身边，扶着方里，轻声说道：“辛苦你了，方里先生。”

    看着亚莉莎那多多少少显得有些柔和起来的表情与眼神，方里嘴角微微掀起。

    雨，不知不觉间停了。

    天空终于开始放晴，让方里见到了来到这个世界以后的第一缕阳光。

    那道阳光，极为耀眼。(未完待续。)