    “长官，你打算怎么办？”

    雷雄的声音传来。

    这尚是雷雄在战场上第一次称呼唐刀长官，但那也许和指挥权无关，而是，他在请战。

    所有战术级战斗，必须得有军令，雷雄个性放荡不羁，但在战场，却最是严守军令。

    退守仓库，他违令，不是为了自己，而是为了自己的弟兄们。

    何况，正如唐刀所言，那种糊涂军令，他不尊。

    但在此地，既已明确唐刀是最高指挥官，他既然要选择作战方式，就必须得请战。

    “雷连长，你既然已经决定，依你便是。”唐刀淡然作答，轻轻放下自己手里的MG34机枪。

    伸手冲一边有些不明所以的二丫招招手：“把你的冲锋枪给我，记得压满子弹！”

    而后，伸手捞起身边的三八式步枪，抽出腰间刀鞘里的三八刺刀卡上，微微一笑，被硝烟熏黑的脸上露出一口白牙：“我们哥俩，一起陪日本人过一招。”

    “哈哈！果然不愧是谢长官最看好的年轻人，这一仗打完，只要雷雄不死，雷雄和机炮连的弟兄们就跟定你唐刀了。”雷雄放声长笑。

    这个世界上，最懂男人的，只能是男人。

    从唐刀提起长枪装上刺刀，雷雄就知道，他明白自己想要做什么，并且，表示支持。

    兄弟，不过赴死而已，同往！这是男人和男人之间的秒懂和惺惺相惜，直接而纯粹。

    雷雄长吸一口气，高声下令：“一连一排，听令！”

    “到！”冷锋从拐角处出现，拎着一杆花机关跑了过来。

    “我命令，你一排所有非伤员官兵，携冲锋枪和三八式步枪，冲锋枪一个弹匣，步枪子弹压满。”雷雄看一眼冷锋，冷声道：“所有人跟着老子，打空完所有子弹，就用刺刀干他个狗日的。”

    雷大连长这，竟然是要跟即将冲锋而来的日军肉搏，这完全是以己之短搏倭寇之长啊！

    大家伙儿躲在仓库里不断射击干掉他们不行吗？

    在场的几个排长和班长有点懵。

    “雷连长，这样和鬼子对拼不明智啊！就算让他们接近大楼，我们二楼三楼没法射击，楼顶上的弟兄们靠丢手榴弹也能炸死狗日一片的。”原本就谨慎的李九斤在一旁相劝。

    哪怕悍勇如冷锋，面对雷雄的这道出人意料的军令，也有几分迟疑：“是啊！雷连长，万一已经疯了的鬼子来一场炮击，可把弟兄们一锅烩了。”

    陆军中尉倒不是怕和日军白刃战，而是现在日军上上下下已经有点不正常，要是大家伙儿杀得正兴起，日军炮兵一顿炮砸下来，那可就全完蛋了。

    死，可以；同归于尽，也行；可这样被弄死，总觉得有些憋屈。

    “怎么，老冷你个狗日的怂了？你的一排不是号称尖刀连的尖刀排吗？咋需要你这把尖刀的时候，就生锈了？”雷雄眼睛一翻，毫不留情的出言讽刺。

    “行，你一排不敢，那老子用机关炮排。铁头，把你的机关炮丢给一排，集合所有弹药手，跟老子出战。”

    “好！”头上缠着一圈绷带的程铁首瞥了一眼两个步兵排长，挺着胸膛高声应令。

    “雷连长，你可以说我冷锋水平差，但不能说我冷锋怂，淞沪这两三个月，大大小小几十场仗，我一连一排什么时候怂包过？”冷锋被雷雄很低档的激将法给激怒了。

    “行，就冲你雷大连长这个说辞，带队冲锋的事儿交给我和一排，你雷大连长坐镇指挥就好。”伸手摘下头盔情绪激动的冷锋一边说着还一边斜眼看看刚刚干脆领命的程铁首，“要和鬼子玩刀，什么时候轮到你老程的机关炮排了？等老子一连的弟兄都死光了还差不多。”

    虽然因为被看低而愤怒，但冷锋还是有分寸，终究不敢对雷雄大发脾气，不过对军衔比他低一级的程铁首却是可以当当出气筒的。

    充当了自家连长道具的程铁首这回可不铁头，没有犟着脖子和这位已经在发飙边缘的步兵副连长杠。

    术业有专攻，重机枪、机关炮、迫击炮他机炮连行，但真论白刀子进红刀子出，那恐怕还是步兵连要强一些。

    “哈哈，老冷你当然是够种的，不然，老子哪能第一个点你的将？”雷雄哈哈大笑，重重拍拍冷锋肩膀。

    “你去集合弟兄们，整理好装备，鬼子马上就要冲锋了。”

    李九斤在一旁直吸凉气，被这帮‘莽夫’们你一句我一句说得连劝都不敢劝。

    在他看来，不管怎样，躲得好好的，拿枪干掉敌人，自己还能活得好好的，才是王道，那有这种主动跳出去和人家硬刚的？

    然后，他看到唐刀提着长枪大踏步地走了过来。

    不由更是大吃一惊，以他对唐刀的理解，这貌似是......

    “长官......”李九斤想说话。

    雷雄是仓库中的二号人物，他本身单兵作战能力就强绝一时，他去也就罢了，但唐刀如果做为最高指挥官也要去参与这种极为残酷的反冲锋战，万一有所差池，对仓库剩下的官兵们来说，绝对是极其致命的打击。

    唐刀却是摆摆手，将李九斤的话堵回嗓子眼。

    环顾四周，是目前仓库中仅有的三个排长以及几个老兵班长，唐刀金属质的声音淡淡响起：“我知道，并不是所有人都支持雷连长提议的硬碰硬反冲锋战，认为我们应该努力保护自己再杀伤敌人。

    有这种想法的，其实并没有错，至少是一种不会犯错误的四平八稳的选择。

    只是，做为一名指挥官，更应该学会根据战况来选择战术。

    依照日军目前的决死战法，这种四平八稳的战术却是一种慢性毒药，我们会在日军持续的疯狂中逐渐失去阵地，最终全军覆没。

    要想冲破眼前困境，只有一种方法，用雷连长所选择的战术。”

    “为什么？”李九斤张口结舌，脱口问道。

    他似乎有些明白，似乎又有些模糊。

    “老李，我问你，小鬼子现在连命都不要的往这边冲，凭的是什么？”

    “不要命！”

    “没错，他们凭的就是一股子不要命的气势。”唐刀点头，道。

    “小鬼子死硬死硬的想凭借这样不要命的气势一口一口吃掉我们，那我们就用更硬的方式告诉他们，玩儿硬的，老子们不怕他们，而且，老子们更硬。”

    唐刀突然展颜一笑：“更何况，没听雷连长说的嘛！每人双枪。”

    “嘿嘿，李九斤，你以为额雷大炮是脑瓜子有炮呢？傻不呼呼的端着步枪和日本人对刺？

    白刀子进去前，我们这二十几号弟兄每人二三十发子弹扫出去，就是小一千发子弹，十几米的距离不打狗日的一个满脸花才怪了，别说就一百来个鬼子，就是两三百个，也能撂倒他们一多半。”雷雄笑着说出自己的打算。

    一旁的唐刀目光扫向仓库外，眼神冰冷：“前两天我当着他们的面干掉几个小鬼子，他们还有这么足的气势，显然杀的还不够。

    那今天，就带着弟兄们一起，当着后面小鬼子的面，用刀，像杀鸡一样宰光他们，彻底将他们脊梁骨砸断。”

    军官们恍然大悟。

    这就是他们和唐刀以及雷雄的差距，不仅仅只是对战局把控的差距，还有气魄。

    打掉日军气势固然是这场仗的关键之所在，但有足够气魄放弃坚固阵地和日军进行反冲锋并以白刃战来完成这场硬碰硬战斗，才是他们两位身上最令人仰视的气质。

    如果是陆军中校在这儿，一定会对自己麾下两员大将更为欣赏。

    可能唯一不同的意见是，他绝不会同意这二位一同出战。

    战术很正确，但并不意味着就一定胜利。

    此战，死亡几率超过百分之七十。

    就连强如唐刀，也不能保证自己就能安然返回仓库。

    但，想赢得这场战争，身为主将，就得站在队伍最前，一句最简单的“跟我上！”

    这是红色军人笑至最后的不二法宝，未来一百年后也没有改变过。

