    第914章 她仍然难受   

    宁婧看到陆开云走了，咬牙切齿，可是想到陆禹东的手段，她又偃旗息鼓，看起来，只能先回江洲了。

    

    “你开车！”

    

    到了楼下，陆禹东命令陆开云，想让他把陆开云送回江洲，门儿都没有。

    

    当然，陆禹东也是故意不让陆开云有时间跟宁婧联系。

    

    陆禹东坐在车后面，两个人一路无话，大概晚上九点多的时候，到了江洲。

    

    姜瓷看到陆开云，十分担心，又有些恨铁不成钢，“开云，你怎么又跟宁婧搞到一起了？

    还让祝姝一个人回来？

    她在楼上睡了，你也去吧，晚上别回家了。”

    

    陆开云听到姜瓷的苛责，心里对祝姝更有意见：明明是她自己回来的，都没跟他打个招呼！   

    陆开云也上楼了，祝姝侧躺在床上，很靠边的位置，她盖着被子，好像睡着了，又好像没睡着。

    

    陆开云洗刷完便上床了，可他怎么都睡不着，靠在床头抽了根烟。

    

    不多时，听到祝姝咳嗽的动静，然后，她咳嗽个没完。

    

    陆开云侧头看她，看到她的身子一直在起伏，照这个咳嗽法，她大概也睡不着了，她睡不着，他挺高兴。

    

    “一个人回来干嘛不跟我说一声？”

    他朝着祝姝，微微眯着眼眸问她。

    

    祝姝没说话，继续假寐。

    

    “你回来了跑到妈这边，是不是故意？

    让她知道我干了什么事儿？”

    陆开云看到她没说话，他的话仿佛打在了一堆棉花上，她还在装睡，他就是想吵醒她。

    

    “忽”地一声，祝姝从床上坐起来，她穿一件白色的吊带，质地很好的那种，脖子上挂着一条细细的锁骨链，她发量惊人，即使光披散着头发，也有一种妩媚的蓬松和性感，陆开云从未见过的性感，他被这种性感震惊了一下。

    

    祝姝仿佛很生气地拂了一下自己的头发，把头发都放到了脑后。

    

    “你做了什么事儿？

    我不知道你做了什么事儿。

    我只是觉得我在宁江很多余，我的老公要跟别的女人去睡了，我不知道我的脸往哪里放。

    我知道我老公不爱我，我不能阻止我老公和心爱的女人睡觉，那个女人在我面前耀武扬威我也没有办法，我受不了这种耻辱，我怎么在宁江待？

    明知道戴了绿帽子还呆在宁江？

    你的事儿不是我告诉爸妈的，他们怎么知道的，我不知道，妈打电话问我怎么样，我为了让她放心，特意来她家吃饭，因为你不在，我晚上回去会害怕，所以，我在他们家住。

    陆总，你还想怎样？”

    说完，祝姝一下又躺在床上，睡过去了。

    

    说到最后，她都要哭了，躺在床上以后，她才哭了出来，手紧紧地抓着床单，她也不爱陆开云，可是如今，他连面子都不要了，让她在外人面前更没有面子，她寻找的让他捡钥匙的机会，他并没有利用，已经给了她一个没脸了，她知道，他是为了在情妇面前显示他的衷心。

    

    原本，祝姝想着，如爸爸所愿，结婚，找一个不爱的人，免得陷入其中难受。

    

    可是现在，她仍然很难受。

    

    

    

