    要知道，想要迈入圣境，必须要有鸿蒙紫气，这是洪荒共知的事情。

    他靠自己能生生的跨越圣境堡垒，的确是一件很吓人的事。

    能找到他的大墓，若是有一些机缘的话，必然也很惊天啊。

    林寒听得这个消息，都忍不住心中有些火热。

    炎神大墓的出现，看来会让得狩猎大会，更加热闹。

    终于，两百年，转眼即逝，狩猎大会正式召开。

    大荒山脉，是洪荒中央边缘地带西部，一座十分出名的荒林，东西横贯足有上亿里，像一条沉睡的绝世大龙，横亘在大地上，南北也有数百万里，苍茫无比，原始至极，这里面生活的洪荒种族也很繁多，大多数都是保持兽类的形态，残酷而血淋淋。

    放眼望去，山脉内，云蒸霞蔚，秀山连绵，苍翠无比，一条条银瀑从高山上流淌下来，若一条条银河自九天垂落，在阳光的反射下，闪烁七彩的光芒，看起来美轮美奂，让人舒畅。

    山中凶虫猛兽也很多，偶尔间咆哮震天，让得万木凋零，山川抖动，凶煞气息，惊骇乾坤，这片山脉壮美而灵秀，但却危机四伏，让人敬畏。

    “这就是大荒山脉吗？”

    一处高耸的山地上，林寒站在一处开阔的碎石空地处，眺望大荒山脉，忍不住心中呢喃。

    从这里看去的话，这片山脉，的确太荒凉，和具有史前气息，有的山峰高足有上万里，直插云霄，霞光流淌，像是拥有着无尽的神秘，有的山岭形似卧牛，惟妙惟肖，古朴大气，有的山峰，状如仙凰，展翅高飞，似要搏击苍天，撕裂寰宇，气象万千，让人目不暇接。

    “不错，一定要注意这山脉之内的凶兽，都很强大，有些就算一些远古高手，都要忌惮，进入其中一定要小心，稍有不慎，就有可能会殒命。”

    镇元大仙深邃的眸子，望着广阔的山脉，神色微微有些郑重道。

    这片山脉，的确太凶险了，诸多洪荒修者进入其中探险，每一年死去的人都无法计算。

    不过其中，还有许多天材地宝，若是运气不错，说不定会有巨大的机遇。

    林寒点头。

    “好了，现在大家差不多已经来齐了，这次狩猎大会，正式召开。”

    长孙世家远古之主，看着无数的参赛者，黑压压的站满了这片山地，朗笑一声，雄浑的声音在天地间传递道。

    这场狩猎大会的主持者，就是他们长孙世家。

    由于炎神大墓，即将出世的消息，导致这场狩猎大会，吸引力变得极大，无数天骄强者，都来参加，甚至还有更远大地的生灵，故此这生灵的数量，也是一个天文数字，近乎一眼看不到尽头，火爆的气氛，将天上的云朵，都震得散开，热络至极。

    林寒都感觉，体内的血液变得微微有些滚烫，这么多天才强者，这片荒林中举行狩猎比赛，实在是浩大盛会。

    “至于狩猎大会的规则，便是进入山脉之内，猎杀洪荒凶兽，猎杀的数量越多，等级越强，最后的排名也就越高，此外，抢夺每一个人的身份牌，也是如此，或者得到一些天材地宝，也可以转化积分。”

    长孙世家远古之主轻笑，袖袍一挥，像是漫天繁星一般，无数光芒，从天穹上撒了下来，众人接过之后，才发现是一个玉质的身份牌，用特殊的方法铸成，流转着一层晶莹的光泽，身份牌上面所写的数字是“1”，代表每个人的初始积分。

    “至于奖励，则是前一万名，可以参加圣人弟子争霸大赛，前五千名可以得到三百颗锻体丹。

    前一千名，可以得到五百颗，前五百名，可以得到一千颗，依次递增，至于冠军，则是可以得到，上品先天灵宝，“飞行梭”一件。”

    说完，长孙世家始祖手中光芒闪动，一件漆黑如墨玉铸成的梭子出现，中间宽，两边窄，像是一个菱形的暗器，流动特殊的乌光。

    当长孙世家始祖，神力注入其中之后，这梭子却是猛然间变大，足有百丈，横亘在虚空中，透发着一股极为强悍的快速之味。

    似乎只要乘上它，可以追星逐月，日行亿万里，穿梭无垠空间。

    “飞行梭？”

    众人眼中流露出一抹浓浓的火热之色，在洪荒之中，谁都知道法宝非常重要，境界相同的情况下，法宝直接影响一个人的战力，飞行梭是一种辅助的法宝，可用来赶路，速度很快，同样也可以在对敌时使用，增加自己的速度，这对战斗的影响很大。

    况且，上品先天灵宝，这已经是十分高级的宝贝了，就算是准圣七转以上的至强，也都会上心。

    这次狩猎大会的冠军，竟然可以得到一件飞行梭，实在让人心动。

    林寒也微微舔了舔嘴唇，他若是得到，底牌手段，必然会有不小的增强，以后应对强者，将更加有信心了。

    “唉，正常人不要想，这么多选手，卧虎藏龙，想得到冠军太难了。”

    一些人在心动之后，轻叹了口气，神色有些黯然道。

    虽说来参加者场大会，许多修者都会自己有一定的信心，但更加明白，炎神大墓再加上这场大会的重要性，吸引的高手实在太多，不要说是一般生灵，就算是长孙天、素晴、尸冷这等强者，也未必会有绝对的把握的，能够独占鳌头啊。

    洪荒的水太深，一般人根本看不透。

    林寒却攥紧一些拳头，眼神有些坚定，这一次大赛的冠军他要定了，不单是因为奖励比较诱人，最重要的是镇元大仙这些年来，对他的教导和栽培，他和镇元大仙说起来，并没有什么关系，但对方就在他身上倾注了这么多心血，他很明白，镇元大仙的愿望，就是想让他有个好成绩，让他在洪荒老牌强者面前，争一口气。

    这愿望，他自然会竭尽全力的帮其实现。

    “不用给自己太大的压力，能进入大赛前五十名就已经很不错了。”

    镇元大仙转头，看着林寒年轻的面庞上，浮现的那一抹坚毅之色，似乎是明白林寒心中所想，心中微微有些感动，接着苍老的面庞上浮现一抹和蔼的笑容，伸出枯槁的手掌，在林寒肩膀上拍了拍，轻笑道。

    

