    动物不论大小，活的年岁长了，都会沾染些天地灵气，随着年深日久，渐渐会开启灵通智慧，就想要脱离动物这个层次，朝着“精”这个方向发展，甚至他们还想要成为仙人。

    其实就和人都想成仙的道理是一样的。不同的是，所有动物要想得道成仙，都要首先经历成精成人这个阶段。

    要变成人，有两种方式。

    一种是闷头苦干，一年一年的勤炼苦修，经个几百上千年，哪一天突然悟透了，也许就能脱去一层毛，翻身把人做。就像白娘子一样，熬了上千年，才能脱胎成人，找许仙报恩，走的就是稳扎稳打的路子。

    还有一种方式，就是讨封，修个几百年，有了灵气了，就向人讨个封赏，因为人本身，就属于地行仙级别。

    讨封成功，就能省却了几百年光阴，顺利晋级；讨不成功，大不了回去再新来过，毕竟，有一半的机会成功，值得一试。

    道行浅的会冲人打拱作揖，讨你句吉利话，说不定就能增加它多年修为。道行深的，就会口吐人言，问你它像不像人。

    但是有一点的是，那就是这种事情十分靠运气，如果动物找对了人，那么可能人家说一句话就能够让这些动物上去好长的修炼时间。

    但是如果遇到那些穷凶恶极的人，直接怒骂讨封的动物，比如说向他讨封的动物像一坨屎。

    如果这种话一说的话，那么这些讨封的动物就直接完蛋了，数百年的修炼毁于一旦，道行全部白费。

    而现在则是出现了第三种情况，那就是此刻黄道长身上的情况，可能是他在之前遇到了一个即将成仙的黄皮子，但是黄皮子害怕自己遇到穷凶恶极的人，稍有不慎自己的道行就会全部白费。

    而他也不想继续老老实实修炼成百上千年，这样太费时间了，所以说他就把目光盯向了这个黄道长，想要借助黄道长的手来提高他的境界。

    这其实就很简单，那就是制造出来这么一个恶鬼学校，不断的吸收人们的精气神，这样就可以化为这个老黄皮子的养分，从而助长它修为的增长。

    而且显然易见，这个黄皮子应该是到达了某种瓶颈，所以说才会让我帮助他护法，从而提高他成仙的几率。

    所以黄道长才使用了这么多的歪门邪道来逼我给他护法，先是借我的手杀掉了一名阴差，然后说他可以帮我解决这个问题，在家就是给他护法。

    这个诡计没有得逞之后，他便来到胖子这边，想要把胖子给困住，这样来逼迫我出手。

    但是结果他没有想到胖子没有他想的那么笨，反而反将一军，把他给击退了。

    想到这里之后，我的思路已经清晰了不少，也知道这个黄道长的目的是什么。

    于是我把我脑海中所理顺的那些内容全部告诉了旁边的胖子，听完我说的话之后，他眼睛猛的瞪大，一点认同的说道：

    “我操，我怎么没有想到呢。”

    “果然，宁远，你这脑瓜子真的聪明啊，这么复杂的一件事情你竟然能够在这么短的时间内就能够想清楚。”

    “这一点胖爷我自愧不如。”

    我点点头，脸上浮现出思索之色，在脑海中想这件事情。

    我的手不断的在下巴上面摸索，心中总感觉我好像忽略了什么一样，好像有一些事情我并没有想到。

    这个事情是什么的？

    旁边的胖子看到我的神色之后，也有些疑惑，问道：

    “怎么了，宁远，还有什么没有想清楚吗？”

    越往下面想，我就越感觉我确实是忽略了什么，有些东西我应该没有想到。

    那会是什么呢。

    我看了旁边的胖子一眼，然后又环视了一周，突然发现影志高并不在我们的身边。

    突然我意识到了我应该是忘掉了什么，那就是尹志高此时此刻的安危。

    一直以来，这个黄道长只出现在了我和胖子的面前，并且想要用一些卑鄙手段来逼我出手。

    但是我们却一直没有看到那一头黄皮子，也就是依附在黄道长身上的那个人，那么他此时此刻在哪里呢？

    他的目的很清楚，那就是想要让我给他护法，但是我又不愿意跟他护法，那么他必然肯定是想要逼我出手。

    而此刻我们来了三个人，除了我和胖子，剩下的那个就是尹志高了。

    自始至终，我们都没有遇到那一头老黄皮子，仅仅只有黄道长。

    所以说，黄皮子应该在尹志高的方向，又或者说已经和尹志高交手了。

    而他的目的很是清晰明白，那就是通过绑架尹志高来逼我出手，如果这样一想的话，那么所有的事情都能够想得清楚了。

    而现在，根据我的猜测，这个老黄皮子的修为至少是大能后期的实力，甚至还有那么一点可能已经达到了大能圆满，恐怕整个华夏之中他已经是黄鼠狼中的天花板了，几乎已经没有其他的动物要比他厉害。

    而也正是因为如此，他也才能够知道我的身份，知道我对他护法将会让他得到非常大的好处。

    所以说他才不惜布置如此多的手段，甚至在整个洛州市搞出了这么多的邪祟和动静，就是为了把我们几个人吸引到这里，然后让我出手。

    所以说，我不用想，这个时候尹志高应该已经出问题。

    于是我连忙对着胖子说：“胖子不好，老高有危险，我们必须得赶紧去看看。”

    “我怀疑那一头黄皮子在他附近，这个已经对他出手了。”

    听完我说的话，胖子猛地一惊，赶忙点头答应。

    “那我们还愣着干什么，赶紧去呀，老高的实力也并不是很强，我估计不是那头黄皮子的对手。”

    “肯定得集合我们三个人的力量，才能够和那一头老黄皮子碰一碰。”

    我点点头，确实得需要我们三个人，加起来才是那一头黄皮的对手。

    毕竟当境界越到后期，每一个小段之间的差距都将是非常的巨大，宛如天堑一般。

    所以说后期越级战斗基本非常的罕见，一般情况下，那都是高一个小段的都能轻松吊打第一个小段的。

