    卢娜娜一口气说完了。

    等说完后，她的一颗心就“扑通扑通”跳着，她也不知道，这些话席寒城到底相信不相信。

    而席寒城听完后，眉头紧锁了起来。

    ……

    与此同时，夏珠带着顾柔回到乡下老家。

    她准备先将顾柔安顿在她不是亲生妈，却胜似亲生妈的张玉琴家。

    顾柔现在心情不好，需要疗伤。

    而她妈生性开朗，人称行走的开心果。

    在与世隔绝的乡下，和她妈生活一段时间，会让顾柔心情恢复的。

    等安排好一切后，夏珠就准备离开。

    她还有重要的事情要做。

    这边刚要走，忽然一道人影闪现，将夏珠拉到一旁无人的角落。

    夏珠先是吓了一大跳，随即瞪大了眼。

    竟然是何以言！

    夏珠目瞪口呆：“何以言，你不是走了吗？”

    何以言一笑：“不确认你安全之前我怎么会离开，毕竟你是容夜托付给我的，我可要保证你的安全。”

    这一路，何以言都在暗中尾随。

    只是因为夜枭的人还在，所以何以言不方便露面。

    闻言，夏珠眼中划过了感动。

    哎嘛！

    好人啊！

    难怪何以言和容夜会成为朋友！

    都是大大滴好人啊！

    这边何以言又说道：“夏珠，我有件事情需要去做，如果你碰到容夜，帮我暗中转告容夜一句，让他相信我，无论发生了什么，一定要相信我。”

    何以言可以肯定，几大家族应该都安插了夜枭的人。

    这个时候他若在容夜面前露面，怕会传到夜枭的耳中。

    所以由夏珠转告，更为合适。

    夏珠愣了愣：“你有什么事情要做？”

    何以言说道：“夜枭给我下药，让我去查他父亲的佣人。”

    夏珠听了顿时心中一紧，她立即追问道：“他给你下药了？他给你下的什么药？没事吧？”

    何以言无谓笑笑：“没事，我答应他不是因为他给我下药，而是索性将计就计，借着查他父亲佣人的下落，查出他父亲，连带着他一并查得清清楚楚。”

    说到这里，何以言黑眸暗光一闪，这一瞬间，气场全开，有那么几分大侦探的意思了：“毕竟我一直很好奇，夜枭的超高智商到底从何而来。”

    “也许查出他父亲，那么就可以弄得明明白白了。”

    夏珠下意识说了一句：“天生的吧，他父亲可能也聪明，所以他遗传他父亲。”

    夏珠是有些奇怪的。

    一个人拥有超高智商，这还需要去调查的吗?

    那就是天生，那就是遗传啊。

    何以言却是摇摇头。

    他说道：“一个人的大脑是有限的，夜枭凭一己之力可以将几大家族耍得团团转，绝非聪明可以解释。”

    夏珠：“……”

    她忽然心惊：“难道夜枭是外星人！或者是从一百年后穿越而来！”

    说到这里，夏珠一拍大腿：“对对对！一定是穿越过来的！书上都这么写！”

    何以言失笑。

    他说道：“你想象力太丰富，外星人不可能，穿越而来更不可能。”

    夏珠糊涂了。

