    

    很快就来到了比赛的第四日，在决赛前还有一场全明星赛给观众们娱乐娱乐。

    这里面最值得一提的就是和苏醒同期的路人王Zywoo也参加了进来。

    在这个全明星上，除了zywoo以外的所有人都在整活，奥拉夫甚至疯狂掏出了电击枪作为主武器，雨神当了好几拨尾随刺客，只有Zywoo在努力游戏，把握着这个来之不易的机会。

    谁也没想到，只是随便邀请的一个路人王，之后会有那种成绩。

    NAVI和A队两只老对头再一次在决赛上相遇，这是很多粉丝都喜闻乐见的。

    虽然NAVI这一次一路连胜，在小组赛上甚至赢了A队，但是A队的冠军粉却认为上一次小组赛NAVI的获胜是因为运气。

    也有很多中立粉丝认为最终冠军还是会属于A队，因为NAVI是长年的Major陪跑先锋了。

    作为每一届都有贴纸的队伍，但是NAVI一旦到了决赛，总能拉胯输给对面。

    就很离谱。

    NAVI的粉丝就不认同了，网络上一下就因为这个吵地沸沸扬扬。

    在休息室里，Kane正在做着场上的最后的总动员。

    还有几分钟选手就要入场，Kane现在的心情甚至比几位选手还要紧张。

    听从S1mple的意见，招一个没有在比赛上有过任何战绩的路人王，这真的很大胆。

    但是冥冥中有声音告诉着他，这个决定不会让自己后悔的。

    队员们都换好了自己的衣服，就等着教练说几句话就一起上场了。

    “其实也没有那么多好说的。”Kane在房间里来回走动，显然他的心情并没有想象中的那么平静：“我们只需要按训练时的发挥就好，A队在小组赛里曾经输给过我们，这一次也不例外。

    虽然这场比赛对于我们来说很重要，但是也记住，他只是一场比赛，别紧张小伙子们，大胆去打，相信自己的发挥，你们是最棒的选手，不要带着太多杂念。”

    “而当你们意识到这也不过是一场普通的比赛时，我们才能发挥出自己真正的水平。我们能击败这支荣誉满载的A队吗？当然可以，在小组赛上，我们能击败他们第一次，这就说明他们并不是无敌的。而也有一种声音说，我们上一场击败他们靠的是运气，这一次我们就会毫无疑问的输给他们，你们觉得是运气吗？告诉我!”

    “不是！”

    “那就用实力去告诉他们！”

    选手们开始入场，A队这边几人笑着看向NAVI众人，却是发现这边杀气腾腾的，有些不知所措。

    随着机器调试完成。

    两边开始了BP。

    首先A队先BAN掉了NAVI这次打的最好的迷城。

    NAVI反手就将叉车给BAN了，他们也想要BAN核子危机，但是这个属于俱乐部要求。

    来到A队一选，没有矫情，A队直接选了他们现在的最强图nuke，也就是核子危机。

    “有点头大，我们选什么？”宙斯看到A队选了这个鬼图，也有点头疼。

    和液体的放荡不羁不同，他们对于A队这个老对手是做足了研究，在这张图上，A队统治力太夸张了。

    “拿游乐园吧，这图我们练的挺好的。”S1mple揉了揉太阳穴，知道接下来是一场硬战了。

    宙斯果断拿下游乐园。

    最后一图是抽到了两队都打的不错的炼狱小镇。

    短暂的热身后，在裁判的确认下，比赛就开始了。

    一图是nuke，A队这边先当匪。

    NAVI手枪局还是选择一个常规站位，212，电子哥外场仓库拿信息，内场和铁板各放两人。

    至于为什么没有在外场放两个人，是因为A队手枪局一般是喜欢打黄房，NAVI这边内场是一个在黄房上，一个在三楼，这样就算对面进来了，电子哥可以很快的从仓库到正门，也可以有反攻的机会。

    但是电子哥在问仓库听到了一堆脚步声。

    “对面外场很多，应该是要一波rush下去。”说完电子哥就试探性的出去拉了一枪。

    electronic使用USP手枪击杀了Xyp9x

    “干得漂亮！那我直接回了，宙斯你小心对面从管道上来。”苏醒说完就从三楼下去，走铁板下到了B区。

    杂乱的脚步声从通道传来，B区大门被打开，紧接着是一颗下包烟。

    这时苏醒补防到位了，看了一眼队友位置，就选择直接看玻璃房。

    一个土匪的声音已经映入眼帘，果断开枪，手感不错，usp轻松带走了这名土匪。

    emperor使用USP击杀了dupreeh。

    打完这个之后苏醒也不直接看下面，因为近大远小的原因，烟雾里的土匪是先拿到视野，苏醒直接吃到了一枪，很快就退了回去。

    好在同样在烟雾边缘的火男帮助苏醒打死了这个混烟的魔男。

    但是S1mple是一枪被秒杀，烟雾逐渐散去，形成了一个四打2的局面。

    外场的电子哥和内场的宙斯也逐渐回防到位。

    苏醒抓住对面想要扑火男的想法，出来直接偷了一个背身，但是血量太残被补掉。

    土匪这边只剩下一个device，但是火男需要换子弹了。

    “绕柱子，他们两快到了。”看火男一脸焦急，苏醒赶紧大声提醒。

    device也知道，不打死火男肯定没机会下这个包，只能是追着火男点，但是哪想到火男这么稳，完全不合他对枪。

    最终device是被赶来的电子哥给收掉。

    手枪局拿下了胜利。

    “双方的手枪局的一个博弈是这场比赛最大的看点之一，作为两只风格完全不同的队伍，他们之间的攻守博弈是非常精彩的，这也是这场决赛最好看的点之一了。”老帅哥说道。

    “两大指挥的一个斗法也是他们获胜的一个关键，手枪局可以看到NAVI完全是针对A队来防守的，外场站一个拿信息，内场一个防黄房，一个防铁门，两边都看死，而A队这边直接下K1的话，NAVI也可以做到迅速的补防。”

    西西调整了坐姿：“是的，可以看到，刚刚整个B区NAVI的站位是很科学的，A队不管从哪里来进攻，都会出于A队的一个交叉火力中。”

    比赛来到第二局，拿下了手枪局胜利的NAVI选择了半起，给苏醒和S1mple起上M4.

    电子哥自己配上略差一点的车王，火男和宙斯起了两把小蜜蜂。

    “我还是去外场吗？”电子哥问道。

    “嗯，你还是站外场去，但是你这把得去K1，A队没有经济的时候，很喜欢走外场找人拼抢，你起个雷，到时候应该可以拿到不错的收货。”

    “S1mple帮电子哥在仓库这附近帮忙，火男去铁板吧，一个人可以吧。”

    “我和su两人守内场。”

    苏醒还是在三楼架着黄房，和在黄房上的宙斯打一个协防。

    但是内场半天没有动静，外场S1mple这边是拿到了击杀。

    “我杀的是从正门上的，对面外场应该还有，刚刚电子哥那个雷应该是炸了好几个。”S1mple刚将正门上的dupreeh给击杀，就迅速将自己分析到的信息传递出来。

    苏醒看着半天没有动静的A区，觉得有点不应该，对面如果真的是进攻A区的话，不会打的这么糙的，而且eco局，那么很可能会是想要下枪，那么就不会来A区这个易守难攻的地方了。

    “对面应该B区也准备进攻，不是夹A，火男小心，宙斯我可以转吗？”苏醒操作着角色来到楼梯，就等宙斯一句话就下去。

    “可以，S1mple帮我看好正面就行。”

    苏醒直接提刀下去，飞速赶往铁板。

    而这个时候，电子哥也成功的在外场拿到了击杀，但是S1mple也被对面鸟狙给打掉。

    火男精神紧绷，贴在近点不停调整，确保自己可以第一时间急停吹头。

    但是这九爷不按套路出牌，直接蹲着出来，沙鹰一枪头直接带走了火男。

    这边九爷紧绷的精神才刚放下，苏醒就回防了，直接就看见两个大侧身，M4直接扫射。

    九爷极力想要跳到掩体后面，但是没有护甲，脆的跟纸一样，直接让苏醒轻松收获双杀。

    “NICE！”宙斯这边一个人孤零零的在内场也是很紧张，生怕苏醒的猜测是错的，但是好在赌对了。

    这一下只剩下对面最后一个device。

    device也很无奈，开局还没干嘛呢，就吃了一颗满雷，直接变成一滴血，这搞毛啊。

    只能是蹲在一个地方当老六，看有没有人来缴他，但是NVAI这边知道你最多保一把鸟狙，才不去找你，一点都不划算。

    最后device只能在时间归零的时候去找内场的人送死。

    宙斯也贼恶心人，看时间快到了，就不开枪，想要时间归零后再打死device。

    device只能开枪，逼迫了宙斯开枪把device补掉。

    “宙斯这边是真的坏，哈哈。”

    “不过我好像记得之前小组赛A队也是这么对S1mple的。”

    “善恶到头终有报。”

    “醒宝又起飞了，2局4个头。”

    “男妈妈给爷死啊！”

    “A队这nuke不也就那样。”

    “还没打完就开始BB了？”

    今天这场比赛对于CSGO玩家来说是很值得关注的一场比赛，独联体之王对战无敌的丹麦人，弹幕也比往常的要更多一点。

    “对面刚刚起了把鸟狙，这局应该是一局纯eco了。”S1mple刚刚是被鸟狙打死的，剩下人碰到的都是手枪，所以确定对面这一局是完全没有经济的。

    “那我们常规站位还是怎么说？”苏醒开口问道。

    “继续照常吧，但是S1mple帮电子哥打一下反清，别让外场人进正门就好了。”宙斯思考了一会对面可能会打的战术，觉得还是照常。

    内场是易守难攻的，如果对面想要来下枪的话，一定会是从两边进行夹击。

    比赛开始，电子哥还是从内场下的K1.

    S1mple站在玻璃房上帮电子哥丢了一颗反清闪，就瞬间拉了出去，直接秒了一个。

    “还有一个残血的，差一枪，在红箱后。”电子哥大声喊道。

    S1mple听到之后，直接过来，往红箱后丢了颗雷，果然有收获，直接带走了残血的device。

    外场直接被清空。

    而内场苏醒也终于等到了人来进攻。

    但是格洛克对手枪，并没有给任何机会的情况下，直接打了个0换5.

    “打的好啊，兄弟们！”看局势明朗，苏醒也放松了下来。

    “那可不，对面想干啥都被我们年迈的指挥给猜透了。”

    “我可以认为你这是在说我老吗？”宙斯反驳道。

    “哈哈哈。”

    3：0

    比赛来到首个长枪局，两边也要全副武装的干上一架了。

    “好的，现在比赛也来到了我们第一个长枪局，A队是有经济来给自己的队伍配上道具了，这对于A队的进攻可能会有一个巨大的帮助。”

    西西开口向老帅哥问道：“但是现在他们的经济是不能满足device起大狙的，这对于NAVI来说是不是一个机会？”

    “并不是，没有钱起大狙，甚至可能会让device发挥的更好，因为device在这张图上使用大狙的效果并不理想，拿到步枪可能会有更好的发挥。”老帅哥不太赞同，因为他是统计过这两个明星选手的资料的，所以可以用数据来说话。

    “A队这边爆了一线烟，S1mple失去了视野，整个外场都没有一丝缝隙，只能是转过头来架正门。”

    “电子哥继续在K1，站了一个非预瞄位，准备更他们打换血，但是一人架左一人架右，电子哥并没有失误，是吹到了一枪头，但是A队这边击杀电子哥之后是可以直接冲入B区了。”

    “gla1ve直接大脚步冲入B区，想要抓timing，火男直接被打侧身。”

    “苏醒丢了火，想要等队友回防，拖延时间。”

    “但是gla1ve直接踩着火出来的，苏醒接住了，直接秒杀了gla1ve，我的天，无视野拉枪，反手秒了想要补枪的dupreeh。”

    “什么反应！苏醒直接追了出来，但是被刚下完包的魔男打掉，血有点少。”

    西西接道：“但是魔男的血量也不是很健康了，被电子哥吹到了头，又被苏醒打到了一枪，只有丝血了。”

    “可是宙斯这边从管道回防被device给断掉了。”

    “只剩下S1mple一人面临一个一打三的残局。”

    “S1mple选择直接保枪，给队伍攒点经济。”

    “A队成功是通过一波提速，扳回一城，拿到了他们决赛的第一分。”        

