        “都快到了，还不给我吗？！”

    看着两人亲近的样子，煮天不合时宜的跳出来，“周舒，你说话到底算不算话？”

    魔牛上的周舒回过头，“急什么，到了自然就给你。”

    “还有，我觉得你有点问题啊！”

    煮天看着周舒，很是迷惑的道，“周舒，你不是找血魔来见识血魔印的么？怎么这么久都不开打，两个人坐在一起搞什么呢？还说着我听不懂的怪话，根本不像要比的样子。”

    周舒淡淡的笑，“是有点问题，但和你没关系，你得到地魔兵，还有什么不满足的？”

    “也是，很满足了。”

    煮天恍然，用力拍了下腿，撞钟一般的声音，“不过，你还没给我呢！”

    “行了行了，拿去。”

    周舒也是受不了了，顺手把长刀抛了出去。

    这类地魔兵他还有好几把，都是轮回血池里得到的，可惜没有天魔兵。

    “哈哈哈！”

    煮天接过地魔兵，仰天长笑。

    笑声中，地魔兵逐渐长大，眨眼间，就从数丈变成了几十丈。

    刀光凛然，煮天威武。

    周舒微微一怔，恍然间，竟有种看到魔神的感觉。

    虽是感觉，但也不能轻视，细忖之下，前些日子在魔殿里看到的那几位魔神，似乎有一个就和现在的煮天很像，难道他本身就有魔神之力，被地魔兵激发了？

    这种事情不多见，但也不是没有。

    “真想现在就和你打一场！”

    煮天拿着魔兵，挥手间风云涌动，整个人都有些不同了。

    周舒很快淡定，冷冷的道，“回去做你的事，没事别来烦我。”

    看着驱牛远去的周舒，煮天滞了下，连忙大声喊道，“周舒，你可别走远啊，我和依弗打过了，还要和你去做流浪武者，一起去磨练武技！”

    “大魔君！”

    远处森森的魔气中，忽而钻出一个模糊的身影，落在煮天面前。

    那身影和魔气几乎完全融合，如果不是主动现身，都看不出来这里居然还有魔族。

    “是你？”

    煮天顿了顿，不耐烦的摆手，“行了，人已经找到了，我不要你帮忙找了，走罢。”

    那看不出是真实还是虚像的魔族平静的道，“是大人有事让你做，你答应过的，大人帮你，你也要帮大人。”

    “这么快……怕我跑么？”

    煮天滞了下，很是无奈的道，“那你说吧。”

    魔牛上的青雀，很好奇，“周舒，那个是什么魔族啊？”

    “隐魔。”

    周舒神色微凝，“很少见也很强的特殊魔族，他们和魔气几乎完全一体，隐蔽性极强，不管是战斗还是平时做事都能发挥很多特别的作用，当初修行者进攻魔界时，就在隐魔身上吃了很大的亏，不过隐魔不是天然生成的魔族，而是用很多种手段培育而成，要做出一个隐魔，不比一件好魔兵简单，只有魔界大界比如酉镜界、血愿界等等才会培养，我也想不到，这依弗界里居然有隐魔，应该是委托其他界帮他培养的吧。”

    “依弗也很有钱啊。”

    青雀突然有点担忧，“刚才他不会一直都跟着我们吧？”

    “没有，我看着的，他过来之前我就感知到了，也是才过来的，”周舒摇头，“追着煮天过来的，应该是了解煮天的魔族气息。”

    “那就好。”

    青雀松了口气，莞尔笑道，“那个煮天，还蛮有意思的。”

    隐魔很快消失不见。

    煮天则一脸愤然的道，“什么破事，我拿到地魔兵可不是为了对付修行者的！”

    周舒顿住了，“什么修行者？”

    “魔渊那边，来了个很厉害的修行者，接连闯过了五六波守卫的阻截，都快到门口了，依弗让我过去看看，能拿下就拿下，但别杀了，”煮天一面大步往前走，一面还在咒骂，“自己界出了事情，泡在血池里不出来，还让我去做，等我走了，看你叫谁？”

    “我跟你去看看。”

    周舒引着魔牛，忽而变了方向，跟在煮天后面。

    煮天意识到了什么，“你喜欢杀修行者？”

    周舒淡淡的道，“为什么这么问？”

    “不喜欢杀修行者，为何要和我一起去？”

    煮天疑道，“问这有什么好奇怪的，不少魔族都以杀修行者为乐，我以为你也是。”

    周舒摇头，“我不是，修行者和我们不一样，和他们打不能磨练武技，所以我不喜欢和他们打。”

    “对啊，我也是这样！他们那些弯弯绕的什么法则，我可一点都不喜欢！”

    煮天兴奋的点头，“再说和他们打也没好处，抢了什么都用不了，最多把人丢到血池里面当祭品，其实我都不明白，魔神为什么会喜欢这种祭品。”

    周舒笑了下，没有说话。

    魔神并非喜欢修行者，他只是喜欢毁灭一切有价值有生机有规律的东西而已，而修行者，恰恰就是这诸天里把这些发扬到了极致的那一类生灵。

    “你不喜欢，那你为何要跟我来，难道还怕我输不成？”

    煮天似是想到了什么，突然就很生气，“你怕我辱没了你的地魔兵，是不是？”

    “辱没也是辱没你自己，关我什么事。”

    周舒很冷淡，“我就是想看看你的水平罢了，不敢献丑？”

    “哼！”

    煮天瞪了周舒一眼，也不说话，大踏步的走远了。

    看起来一步一步，但奇怪的是，速度快得出奇，仿佛地面在他脚下缩小了一般。

    周舒也格外多看了几眼，若有所悟，并不是魔族也有能利用空间法则的方法，而是利用了魔气的变化，很精细很复杂的手段，这个煮天，也是有点东西的。

    魔牛也加快了速度，紧跟在后面。

    青雀小声道，“你想去救那个修行者？是仙舒城里的人？”

    周舒微微摇头，“不是，应该是云柳，这个时候到依弗界来的修行者，除了他不会有别人。”

    “云柳？是万魂宗的那个云柳？你认识他？”

    青雀愣了下，“可他来这里做什么？”

    周舒平静的道，“他是来找你的，他把你当救命恩人，特意到良苗国找你，我们谈过几句。”

    “救命恩人？”

    青雀想了一会才想起来，不觉摇头，“哪有那么夸张，说了几句话罢了，也很奇怪，他在万魂宗也是数一数二的天才了，连焚魂塔都过不去，那焚魂塔，还不如我们无双城的九层塔呢。”

    周舒微笑，“虽然我没见过焚魂塔，但我也这么觉得。”