    “念在是同学的情分上，我特么让公司给你们的合同还是A版！”

    “现在搞恩将仇报？”

    “好好想想自己刚才做了什么！”

    “想求原谅？”

    “我告诉你，不可能！”

    “说封杀你们，就封杀你们！”

    “以后不会有任何一家直播平台，会让你们直播！”

    “不要以为我只是吓唬你们。”

    “也不要有任何其他想法，就你们两这样的，我只觉得恶心！”

    “还不走？”

    “呵呵，我可真是低估你们脸皮的厚度！”

    说着，清歌又是一人一脚，给这二女踹在了地上。

    清月站在一旁看着，也不阻止。

    应为她知道，这件事若不是那些粉丝的话，牧尘将会是最大的受害者。

    她没有资格阻止。

    况且。

    她现在也非常气愤。

    要是做坏事没有代价，那踏马好人活该被欺负啊？

    牧尘也有些意外这两人对自己的态度。

    从清歌说话出的话就不难判断出他们的身份。

    刚好猫牙平台的老总也姓秋。

    这身份自然就呼之欲出了。

    没想到自己现在也是大有潜力的主播了！

    不得不说，不愧是猫牙老总的子女，那眼光就是不一样！

    这叫慧眼识珠！

    这眼光，那是相当可以啊！

    咳。

    扯得有些远了。

    说回来。

    牧尘见清歌踹了他们几脚后，说道：“我们走吧。”

    他现在看着这两女人，就觉得心里一阵反胃！

    啧。

    当真是无皮无脸。

    这只是个小插曲。

    牧尘并没有放在心上。

    为这种人生气？

    完全没有必要。

    等这件事曝光到网上，她们就彻底完了。

    到时候，可就不只是不让直播那么简单！

    “不好意思，没想到会出这样的事，这件事是我的疏忽！”

    坐在清月的车上，清歌跟牧尘道歉起来。

    牧尘却只是笑了笑，说道：“这种事谁也想不到嘛，所谓知人知面不知心，我知道你肯定也不想的。”

    “就别忘心里去啦！”

    “而且，事情不都摆平了吗？”

    虽然牧尘这么说，但清歌还是叹了口气，皱着眉头，最后深吸口气，问道：“我......能问你个问题吗？”

    牧尘看着他，眸子里带着疑惑。

    清月听着弟弟说这话，握着方向盘的手不禁紧了几分。

    因为。

    这个问题他也很想知道。

    清歌在心里给自己打气，然后深吸口气，说道：“我就是想问问你，你是男孩子，还是女孩子！”

    说完后，清歌赶紧补充道：“你放心，这里就我们三个人，不会传出去的，我们绝对不会告诉第四个人的，我发誓！”

    “是吧，姐？”

    清月没有搭茬。

    心里有点小心思呢。

    牧尘见他怎么问，笑道：“我都在直播间说过好多次了，我当然是男孩子嘛！”

    “说了你们又不信！”

    说着，还不自觉地鼓起了腮帮子，看起来可爱极了。

    没办法。

    他现在是星之守护者女枪，性格动作啥的，都会不自觉受到影响。

    这并不是他能控制的。

    但就是牧尘的这一个动作。

    让清月差点萌化了！

    这还说什么？

    牧尘肯定是女孩子！

    这是绝对的，没有任何毛病！

    但在清歌看来，事情就完全不一样了。

    清歌的内心：‘他承认自己是男生了！’

    他也被激动地不行。

    但这个话题自然不好延续下去，于是清月就皱眉，训斥起清歌来：“问这个问题做什么？我告诉你，别没事找事！”

    同时，这姐弟二人的内心：糟了，这下子老姐/老姐，成了情敌！

    可以说。

    他们此时的心情，完全就是快乐并痛苦着。

    但经过几秒钟的思绪后，姐弟二人的内心又坚定起来：不行，就算是老姐/老弟，也绝对并不能让出去！

    嗯！

    一定要争取！

    就在这时。

    清月的电话响起。

    按下接听键，车载音响便响了起来。

    “喂？”清月说道。

    车内响起一个中年男人的声音，“清月，你不是要熟悉公司的管理吗，怎么跑到蓉城去了？”

    清月如实说道：“老爸，是这样的，这边有一个主播签约合同之内的，需要当面商谈一些细节，所以我就过来了。”

    “还有就是，后天不是要和王者荣耀官方，在蓉城体育馆举办一场联盟嘉年华吗，我也能顺便跟着做些事情。”

    电话那头的清山想了想，确实是这个道理，“那行吧，你有自己的想法是好事，这件事情我会让专人跟你联系，你有什么想法，也能当面跟他说。

    对了，你弟弟清歌也在真定，之前跟我说想带主播来着，你也抽空去看一下。”

    清月笑道：“你放心吧，清歌现在就在车上！”

    清山一听，顿时放心了一大半，心情舒畅地说道：“好好好，家人之间感情和睦是最重要的，不要因为一些利益就吵架，知道吗？”

    清月说道：“爸，你放心吧，我们都懂的！”

    “......”

    接着。

    父子三人又闲扯了几句，这才挂了电话。

    牧尘心里想着，果然和自己猜想的一样。

    好家伙。

    这就是所谓的富家子弟吗？

    生活还真是朴实无华啊！

    牧尘想了想，跟清月说道：“那什么，你们要是有事的话，我就在前面的地铁站下车吧，这里回去还挺方便的。”

    “不行！”

    “不行！”

    姐弟两人几乎是脱口而出。

    没有丝毫的犹豫。

    可能，这就是属于家人的默契吧......

    ？

    牧尘眼神奇怪地看着他两，头上冒出一个问号。

    不知道为什么。

    他总觉得，这两人心里有点事情没告诉自己。

    但又不清楚是什么。

    总之，就是感觉很奇怪。

    毕竟。

    他作为一个两世的钢铁单身后，是参悟不透目前的处境的。

    牧尘压根就没往那方面去想！

    清月自然也发现了自己刚才的反应有点问题，于是解释道：“是这样的，你天天在家里不出门，不得憋坏吗，我作为你平台的负责任，自然要对你负责，所以，我提议，咱们去游乐场玩吧！”

    “是不是啊，弟弟？”

    这弟弟二字，清月故意加重了语气。

    自然有暗示的以为。

    尽管牧尘也察觉到了，但他想不明白，对方图自己什么。

    难道是想跟我这个明日红人，打好招呼？

    啧。

    不错！

    年轻人很有想法嘛！

    清歌很快反应过来，点头如捣蒜，说道：“嗯嗯，我觉得姐姐你说的很有道理，关心名下负责的主播，确实是一件很重要的事情！”

    “而且我作为你的弟弟，自然也是要帮你分担的！”

    “咱们就去游乐场吧，我记得有个游乐场很好玩，就在这不远处，好不容易出来一趟，就一起去玩玩，就当放松心情了！”

