    维兰德-宇塔尼是电影《异行》中的超级公司。

    业务范围：太阳系外人类移民！

    当然，这个目标对于目前的救世主公司来说，肯定是无法达到的，就算是维兰德-宇塔尼公司所在的维度，也是超科幻世界，本身基础科学上就存在很大的差距。

    想要真的殖民星球，或者研发出类似单兵移动作战平台AMP这样的武器，还需要很长的路要走。

    科幻世界也并不是所有武器都能拿的上台的。

    比如光剑！

    这不是幻想，千禧年后，HK就有一家手持激光器制造商Wicked Lasers宣布，他们成功研发出了一种新型手持激光器，高仿光剑的外型设计，采用了Spyder 3激光器，是能够合法买到的功率最大的激光器。

    但这玩意，能砍到时速高达每秒300多米的手枪吗？

    如果砍不到，那特么跟普通的冷兵器有什么关系？就只是会发光罢了，当然，如果科技允许，唐刀也会生产，毕竟，这个世界，在某些人看来是自诩为聪明的穷人和自诩为蠢货的有钱人组成的。

    中东那帮狗大户骆驼，绝对会对这种“神奇”的东西产生好奇，一把卖个几十万美金不贵吧，好的手办都要数百万，这种东西更像是个工艺品。

    唐刀对公司的缘由，来自于系统的底气！

    赫斯特汇报完后，又交谈了些许时间，就离开了办公室，唐某人将自己锁在内屋中，躺在椅子上，意识喊了声系统，面前出现光屏。

    上面一道横幅从右到左飘过去。

    “恭喜宿主资产达到1000亿美金，系统自动升级3.0！”

    为什么，唐刀感觉这系统是越来越智能化了？

    这显示界面也更改了背景，变成了黑色，却在虚空中有一只猩红的眼睛俯瞰着大地，俯瞰着终生，而在边上写着一句话：准备好了吗？我们…开始创造上帝！

    界面的许多类型都变了，从原来的【航空器】、【火炮】、【单兵武器】都被统一称为【现代兵器】，而边上其他的则是【数学】、【物理学】、【化学】、【生物学】、【天文学】、【地球科学】，这些都是自然科学六大基础科学。

    而这些都有更具体的分类，比如基因编辑！

    唐刀好奇下看到了很多完全颠覆三观的存在，比如，将人的DNA跟动物的DNA进行合并，造成所谓的变种人？？

    这可不是危言耸听。

    唐刀就在今年上半年在索马里报纸上看到过一个消息，，在南非，一位名叫安吉拉的妇女在德班的一所医院里生下一个面如狗，只会吠叫的女婴，当时所有的医生和护士都吓得几乎昏倒.据一些专家推断，由于安吉拉是经人工授精而怀孕的，估计她是被注人了速递公司司机误送该医院的狗精子造成的。

    但这个解释似乎不太可能.首先，必须明确的是：两种不同科目的动物交配是否可以产生下一代，如果可能的话，那么这个世界上将会有数不清的奇怪动物，因为在动物之间，有时不同种类的动物XX时有发生.

    而除了动物外，工程植物也是可以编辑的，这将是农业巨头争相涉足基因编辑领域，众所周知的原因之一是：缺乏监管。

    我们熟知的转基因作物——例如，具有除草剂抵抗力的玉米——需要经过昂贵的安全性测试和审批程序，因为它们带有细菌基因。

    假如，将人类身体中注射进一些强壮动物的DNA，能够编辑出“超人”吗?

    人类在用科学改变世界，但何尝不是用科学在毁灭自己？当伦理道德秩序无法镇压住内心欲望的时候，恶魔是不是会被放出来？

    这个世界不缺少那些疯狂的科学家！

    也有些人觉得人类为什么无法登录火星甚至太空其他行星？因为人类缺乏足够的身体素质，在阿姆斯特丹的一处工厂中，当地经常曾捣毁过贩卖人体DNA的组织。

    研究表明，亚洲人跟欧洲人、非洲人之间的DNA相似度高达99.99%，这剩下的0.01%或许是科学的严谨性，或许是真实存在的差异，要是，针对这0.01%发明特定的基因武器，会不会造成某一个大洲的彻底毁灭？

    那些高高在上俯瞰芸芸的大国在害怕，他们恐惧于人体和科学的秘密，但心中的野心又让他们在不断且肆无忌惮的研究。

    而那些耗费了数十亿、以及半辈子心血都有可能无法达到的成果在系统之内竟然只是个数字！

    当然，科学也可以用于民生，比如，基因疗法，它将能够杀死人体内的癌细胞，甚至将人体内有益的细胞进行重组改造人类。

    当未来一个个身体矫健、高大四五米的人出现在直播中，那么，人类还是人类吗？

    唐刀嘴角抽搐的关闭掉生物学分类，其他的物理学，不用去想，也明白，这绝对是动不动就能够登录火星的研究。

    他看了看右上角的数字，系统3.0的进化已经让他的人心值变成了金钱价值：身价：1375亿美金！

    这笔钱，在这里面能兑换很多东西，比如，一些足够影响世界物理学界的论文，甚至可以换成科研成果。

    像是基因编辑中针对人体癌症治疗的价值就超过万亿美金，这些钱都得属于唐刀，不管他从哪里来，融资、抢劫、欺骗这些都可以，但个人想要聚集那么多资金绝无可能！

    而唐刀也肯定不会将系统的秘密说出去，那到时候，就算他是世界首富，他肯定也会无缘无故“被死”在监狱，然后实际上是被某个神秘的组织给拉去做了解刨。

    这个世界，从来都是恶心的！

    如果唐刀是很偏执的人，他这时候就应该来一句，“世界太污秽，需要重整光明了。”

    像不像…漫威里的反派？

    几乎每个反派都有十分伟大的理想，他们想要改变世界，谁能说有这样野心的人是个坏蛋呢？所有的坏蛋，只不过是不符合当权者的利益罢了。

    救世主公司要是研发出足够抬高自己价格的武器，那么，就会被流氓们以按照威胁世界按死，所以，最后仿佛只剩下最后一条路可以走。

    同流合污！

    唐刀愈加发现，这系统应该不能叫军火，而是反派诞生，进化版的3.0里面多出了很多对现代科学很有冲击力的论文稿子，这些东西如果落在那些科学巨鳄手中，是不是就能有进一步的推进？

    这需要多久？

    十年？

    二十年？

    或者三十年？

    人这辈子，还能看到所谓的宇宙殖民吗？

    唐刀是个偶尔也会颓废的青年，毕竟，人类要抵抗的因素太多了，时间就是最大的敌人。

    他用10亿身价兑换了一篇论文针对可控核聚变的论文，当然，这些不会影响他实际的身价，也就是说他还是有那么多钱。

    这篇论文，唐刀打算以自己的名义发布，你不觉得，一名科学家的公司领导者更有说服力吗？

    当然，论文不代表实际结果，也有可能存在的猜测。

    他要让救世主公司变成全世界最聪明人的汇聚之地。

    …

    朴太古趴在桌子上仔细研究着救世主公司发布的图案，累了，就拿起边上的水使劲灌下去，这在监狱相比，最起码，这次灌水，自己是自愿的。

    韩国的监狱…

    也同样充满了压抑。

    他被人殴打过，也同样气急败坏下殴打过别人，但迎接他的反而是最热烈的反击。

    那帮自诩为暴力机构的份子们，只不过是欺软怕硬的混蛋罢了！

    而朴太古却经常对着镜子安慰自己是真正的强者，敢于面对生活，也敢于面对挑战，甚至，他将要面对，把他送进监狱的财阀！

    这时…

    开门声打断了他的思绪，朴太古抬起头，就看到抱着篮球的儿子走回家，他笑着站起身，走向前，脸上顿时僵硬，身体停顿住，就看到朴恩俊身上满是污垢，脸上还有淤青，明显是跟人打架后留下的。

    “恩俊，你这是怎么了？”朴太古很紧张的想要冲上去，但对方竟然后退了一步，眼神很不友好的瞪着他，然后将篮球重重砸在地上，使劲推开他，“你这个杀人犯，滚开！”

    朴恩俊推倒父亲，冲进屋内，将门反锁。

    而瘫坐在地上的朴太古脸上茫然，但紧接着，黯然的低着头，整个客厅内，只有从窗户中涌进的冷风在吹拂着夜晚，也好像，只有这种声音，在伴随着他。

    朴太古慢慢站起来，走到餐桌边，看着上面烧好的饭菜，勉强的笑着，“凉了。”

    自己就坐下来，略显孤独。

    但逐渐的，他的眼睛红了，双肩慢慢耸动，他对于那些财阀施加在自己身上的不幸越来越痛恨，他要爬上去！爬到这个世界、这个星球最顶端上去，然后，让那个污蔑自己的人，跪在面前。

    别说什么，人生应该忘却仇恨。

    那是因为没有实力的自我安慰，如果有能力，那就杀他全家！

    请把善良放下，那玩意，就像是茅坑里的臭石头，一文不值，只有聪明的凶狠人，才有报仇的权利，穷人？

    就应该被欺负！

    ……

