    

    杰克马掷地有声的话，顿时让附近安静了几分。

    甚至附近一群聊得正嗨的互联网大佬都似乎察觉到了这一幕，陡然停下了闲聊，一个个的将目光汇集了过来。

    虽然众人不是很清楚杰克马这个网商巨头跟陈地桥丁三石这两位华国游戏巨头究竟有什么话题交流的。

    可是看着看着，众人的目光突然变得一紧。眼前不知道杰克马究竟说了什么话，竟然吓得陈地桥以及丁三石这两巨头额头上冒出了汗滴。

    丁三石深吸了一口气，强行让自己镇定了下来。

    杰克马说得这么唬人，可是他丁三石也不是吓大的。什么宋宁能够一人直面他们三家，如果宋宁真的能够做到这一步，连他们三大巨头都能够抵御的话，那输给宋宁又如何？

    但是就目前的形势而言，他们这种老牌网游霸主虽然饱受宋宁免费网游的冲击，可是并非没有了一战之力！

    大量网游、单机的粉丝底蕴；以及成熟的营销体系、供应商，这都不是宋宁这么一个新生儿能够应对的！

    丁三石挤出了一丝笑容。“马总……恐怕这就有点危言耸听了吧。”

    杰克马闻言，倒是似笑非笑的看了丁三石一眼，一直到这幽幽的目光看得丁三石有点儿没底了，这才笑眯眯的收回了眼光。

    有些话，也不适合说第二遍。

    丁三石和陈地桥信也好，不信也罢，他也只是点到为止。

    另一边，陈地桥反应过来后，倒是脸色难看的似乎要继续开口询问杰克马。

    与此同时。一个穿着紧绷的西服，脸型微胖的男子挤出笑脸挤开人群凑了过来。“马老师，您好，可以认识一下吗？”

    杰克马再度瞟了一眼陈地桥，然后看了眼脸上明显有些紧张微胖男子，灿烂一笑的点了点头。“当然可以，你的位置在哪，我们可以过去慢慢聊。”

    闻言，微胖男子顿时有些受宠若惊。“当然，马老师。我的位置在第五排，您请您请。”

    第五排？

    杰克马一眼扫去，上头基本上是一些不太熟悉的企业应邀而来的中高层，或者一些小互联网企业老板。

    马腾也不可能这么不会做人，真正有实力、有地位的公司。基本上都安排在了一二排？所以第五排基本上就不是什么有名的人物，按照杰克马的身份，能够过去确实能让微胖男子兴奋半天了。

    当然，物以类聚人以群分，杰克马也不是喜欢去那群人里面装逼。

    只是一来看着陈地桥这样子估摸着还有刨根问底。反正还要找个理由避开陈地桥，不如就跟着这个男子过去就是。

    二来杰克马也想去这个人里头转一圈，看看能不能忽悠几个来阿里妈妈当牛做马的。

    杰克马走得随意，一旁的微胖男子倒是喜出望外的激动起来，手足无措的说个不停。

    “马老师您好，我是您陶宝的粉丝，我叫刘强西，我现在也在做电商，我看了您的陶宝，认为未来电商觉得是大有可图的……”

    杰克马点了点头。“嗯，小伙子不错。华国电商拥有巨大的市场，我预计只需要五到十年之内，整个华国就将取代线下零售，改为全面网购……”

    两人边走边说，只是迫不及待的想要向一旁的电商巨头讨教的刘强西没有发现。杰克马一边说着，一边早就在心中给刘强西打了个差评。

    自从把易趣赶出华国后，杰克马早就把电商看成是自己后花园的产业了，怎么可能容忍一个新的电商平台出现？

    再说，在华国，陶宝已经是独孤求败了，这家伙居然还找死做电商？

    还什么要以自己为偶像，成为第二个陶宝？

    你这不是在打我脸吗？你要是能在我杰克马手中把你的平台做出去，我今天就不信马了！

    不过pass归pass，杰克马脸上还是没有表露出来什么，反而是熟络的跟着刘强西等人聊了起来。

    第五排的一些小企业老总，中高层领导对于杰克马的到来那叫一个激动啊。

    ……

    另一边，体育场后台。

    “宋总，好魄力啊！”马腾看着宋宁，眼中莫名的闪过一丝感叹。

    听着马腾的夸赞，宋宁却不着痕迹的拍了回去。“马总这句话可就捧杀我了，这次发布会企鹅才是主角，我和通浪只不过是配角而已。”

    黄鼠狼给鸡拜年，谁知道小马哥这句话里安得什么心思？

    马腾夸自己，就当没听见就是了。

    这口锅，他可不能背！

    马腾闻言叹了口气，“我也是最近才从那位口中得到的消息，可那已经是确定下来要向外公布了，想不到宋总的消息竟然如此灵通，真是……”

    此话一出，宋宁这才反应了过来。合着马腾感叹的是这事啊！

    跟自己预估的时间差不多，深城开通地铁一号线的事果然确定了下来。

    不过想到这里，宋宁不免也有些担忧。距离自己让张晓龙去买房到现在才四天左右，也不知道张晓龙有没有把钱花光。

    既然马腾都知道了，那也代表着这件事不是今天就是明天就要公布了！

    四天的时候，那可真是比黄金还珍贵！只要张晓龙按照自己的吩咐，四个亿成功砸下去，不消一两天翻倍都不是问题！

    “不知宋总究竟是谁透露的消息……”两人聊着聊着，马腾突然话锋一转，笑眯眯的说道。

    宋宁面不改色。“呵呵，这个运气好，运气好而已……”

    运气好，信了你的邪！

    马腾内心诽谤不止，要不是企鹅的人偶然间发现张晓龙这位企鹅之前的员工在四处买房，引起了他的好奇顺便调查了一番，他怎么也发现不了宋宁竟然偷偷摸摸做了这么一件大事。

    根据他调查来的情况，这几天张晓龙起码花出去上亿在深城四处买下房产，地皮！

    更重要的是，他买的还不是南山这些关内城区，反而是安宝区这个看起来不值钱的地方。

    最后直到得知了一号线的消息后，马腾这才瞬间瞪圆了眼睛，在惋惜不止的情况下更是感觉骇然无比。

    深城地铁1号线竟然将关内最繁华的南山和关外的安宝区连接了起来！！！

    这样一来，用脚指头都能想得到，当深城人知道这个消息后，原本无人问津的安宝区房产绝对会疯狂上涨！

    等到马腾陡然反应过来，让人立刻去安宝区买房的时候，这才骇然的发现。上头已经暂时限制房产交易了，持续到1号线正式公布！

    也正是因为如此，马腾才对宋宁提前收购的举动无比的震惊。

    说宋宁瞎猜，谁信啊！

    马腾调查到张晓龙买下的上亿房产，基本上都精确的在地铁站附近的黄金位置，价值不可估量！

    如果说宋宁没有人透露，马腾打死都不信！

    企鹅在深城耕耘这么多年，都不曾知道任何风声。可是宋宁却……

    想到这里，马腾目光更是锐利的看向了宋宁。只能说明宋宁的关系远远超乎他的想象！！！

    会是谁呢？

    一旁的宋宁却任凭马腾打量，不透露出任何的信息。

    估摸着马腾现在正好奇谁提前告诉自己1号线的事，可是任凭他怎么也想不通，还真没有任何人告诉自己！

    所以马腾今天就是抓破了脑袋，他估计也想不通究竟是怎么回事了！

    宋宁也懒得解释。

    管它呢，胡思乱想累的又不是自己。

