    陆寒霆的激情被理智冲散了几分，这时耳畔突然传来了上官蜜儿的声音，“陆寒霆，你在哪里？陆寒霆！”

    原来是陆寒霆久久没有出去，上官蜜儿找来了。

    陆寒霆快速的松开了夏夕绾，他嗓音低哑的道了一句，“sorry。”

    然后他转身就离开了。

    他走了。

    夏夕绾站在原地怔怔的看着他离去的身影，刚才他竟然抱着她叫出了“绾绾”，那就说明他快要冲破鲛人族的妖铃媚术，认出她的真容了。

    当年华西先祖都没能逃过妖铃媚术，但是她相信陆寒霆一定可以的。

    夏夕绾也转身离开。上官蜜儿在找陆寒霆，但是她没有找到，很快她就发现了夏夕绾离开的俏影，上官蜜儿这一刻十分的肯定刚才这两个人一定在一起的。

    岂有此理，现在这两个人已经公然在她的眼皮底下偷.情了！

    上官蜜儿很生气，但是她又没有办法，只能拿出手机拨出了一个电话号码。

    很快那端的电话就接通了，婳妃的声音传递了过来，“喂，蜜儿，最近你和陆寒霆进展到哪一步了，还顺利吗？”

    “母妃，我这里遇到了困难，陆寒霆对我十分的冷淡，他又被夏夕绾给吸引了。”

    “什么？难道你没有给陆寒霆用妖铃吗？”

    “母妃，我用了，要不然陆寒霆早就认出我了，陆寒霆这个男人比我们想象的更难控制，我虽然跟夏夕绾换了脸，但是我们的身材气质又换不了，陆寒霆始终钟爱夏夕绾那一挂的，他的目光总是跟着夏夕绾走，现在想来我们就错了，当时我们不该让夏夕绾跟在我身后的，这根本就不是折磨她，而是一路在折磨我。”上官蜜儿跺脚道。

    那端的婳妃面色十分的沉重，“我们鲛人族的妖铃媚术还没有哪个男人能冲破的，难道陆寒霆会是第一个吗？”

    “我也不知道，总之母妃，赶紧想个办法吧，不能再束以待毙了。”

    婳妃沉思了片刻，“既然如此，那夏夕绾这个人就没有必要留着了，如果她死了，陆寒霆就是你的了。”

    上官蜜儿双眼一亮，什么真假夏夕绾，一点都不好玩，她要这个世界上无论是真夏夕绾还是假夏夕绾都只有她一个！

    这样，陆寒霆就永远是她的了！

    “太好了母妃，我也是这样想的，那我们要好好想一个妙计，最好借陆寒霆的手将夏夕绾给除掉，这样就算陆寒霆有一天冲破了妖铃媚术，当他知道是自己亲手害死了夏夕绾，也会痛苦万分的。”

    婳妃点头，“行。”

    ……

    此时私人游艇上，小主人陆宸奕并没有出去，他一直待在自己的房间里，运筹帷幄，掌控着外面的一切。

    小陆宸奕坐在黑色真皮的办公椅上，他面前放着一个笔记本电脑，电脑上都是视频监视图。

    这个私人游艇的每个角落里都装有监控，小陆宸奕在这里就能完全掌握外面的情况。

    宋明站在小boss陆宸奕的身后，他看着监控里的上官蜜儿在打电话，迅速出声道，“小boss，这个人终于露出狐狸尾巴了，她果然不是真的夏小姐。”

