    召唤出“流星黑龙”后，城之内还没有结束，他再度使用了一张魔法卡：“发动魔法卡‘旋风’，我要破坏的是……”城之内犹豫了一会儿，似乎是在犹豫究竟该选择“联合军”还是“废铁稻草人”，但最终还是选定了目标，“破坏你的那张盖卡，那张‘废铁稻草人’！”

    “明智的决定。”游戏说道，“城之内果然意识到了，如果小惠场上还有着那张‘废铁稻草人’的话，城之内的怪兽即使有再高的攻击力也无济于事。

    “战斗！”城之内进入了战斗流程，“‘流星黑龙’，攻击‘切入敌阵的队长’！”

    由于“切入敌阵的队长”有着“只要这张卡在场上打开表示存在,对方不能选择其他的打开表示的战士族怪兽做攻击对象。\"的效果，而且小惠场上的怪兽都是战士族，因此即使城之内再想攻击小惠的攻击表示怪兽，也只能先打倒了“切入敌阵的队长”才可以。

    决斗场上，散发着星辰之力的魔龙仰天长啸！他深深吸了一口气，同时身体一抖，一大片星辰碎片就这样从身上抖落下来，但却诡异地没有落到地上，而是悬浮在半空中，魔龙张嘴一吸，将星辰碎片吸入口中，使用魔焰将它们在口中炼成了一个晶莹剔透的火球，“吼！”又是一声咆哮，魔龙将火球喷吐而出，直向“切入敌阵的队长”飞去。（注1）

    （切入敌阵的队长：此时我的内心几乎是崩溃的，我就知道一旦被转防就意味着便当……）

    “切入敌阵的队长”的守备力只有可怜的400点，因此他丝毫没有挣扎就被魔龙轰死了。

    【指挥骑士：攻击力2400→2200】

    【机甲忍者地：攻击力2800→2600】

    【忍者头领半藏：攻击力3000→2800】

    “然后我盖上一张卡，回合结束。”城之内将一张手牌覆盖，结束了自己的回合。

    【很好，对手是小惠的话，“流星黑龙”的攻击力其实也不一定可靠，但是只要有了这张卡，就没有大碍！小惠下一回合如果攻击过来的话，这张卡就可以将局势瞬间逆转！】城之内看了看自己场上的盖卡，充满信心地想道：【我的盖卡是“怪物box”这是我专门为你准备的王牌！】

    【怪物box：永续陷阱，效果：对方的怪兽每次攻击，猜硬币的正反。猜中的场合，攻击怪兽的攻击力变为0。每次的自己的准备阶段支付500分维持。不支付维持这张卡破坏。】

    “我的回合，抽卡。”小惠对于过劳死队长（切入敌阵的队长：你够了！）被战斗破坏一点也没有惊讶，毕竟上回合将他转为守备的时候就已经知道了这个结局。

    看了看小惠的手牌后，黎政说道：【虽然现在这个局面并不难解，但之前约定好了这次决斗我是不会帮你的，加油吧。】

    【我知道。】小惠点点头，对黎政的话表示理解，【我自然有打算。】

    【嗯，你自己来就好。】黎政说罢也不再出声，开始继续看着城之内场上的“流星黑龙”，但刚才看过了小惠手牌的他是知道小惠现在想要解决这个局面是挺简单的一件事，只要她注意到那张卡的作用。

    【别让我失望啊……】黎政独自想道，这句话他没有传达给小惠，他知道小惠现在必须有属于自己的进步。

    看着小惠正仔细地观察着自己的三张手牌，城之内也是严阵以待，他不知道小惠来到决斗者王国是为了什么——这个问题似乎大家一直没有问，小惠也没有主动说——但是他来到这里是为了自己的妹妹，自己的妹妹的眼睛必须要去看德国眼科才能治好，而现在他们缺少的就是那天价的手术费。

    【静香……】城之内脑海中浮现起静香的音容笑貌，他捏紧了手中的卡，他想，不能就在这里倒下，而当他回过神来的时候，小惠已经新覆盖了一只怪兽，同时也盖上了一张卡。

    “然后，全体怪兽转为守备，回合结束。”

    小惠的回合就这样风平浪静地结束了，她还剩下1张手牌。

    “我的回合，抽卡！”城之内看了看新抽上来的卡，抽卡的手都颤抖了一下。

    一击必杀侍！

    城之内一开始还有些犹豫，但是他想到赛前游戏所说的话，如果对面是游戏的话，那他会使用“时间魔术师”吗？

    于是城之内闭上眼睛，深呼吸了一口气，随后，睁开双眼时，对面的小惠豁然已经变成了游戏！

    场外的游戏看见城之内的这个眼神，就已经猜到城之内他是将对面的小惠想象成了自己，那么，这个时候就只有一个解释，那就是城之内抽到了那张“一击必杀侍”！

    “我召唤……‘一击必杀侍’！”城之内那张刚抽上来的手牌拍在了决斗场上，一瞬间，决斗场上樱花飘落，一名手持长枪的武士跳跃而出！

    “战斗！”城之内开始了战斗宣言，“首先是‘一击必杀侍’，我要用他攻击你场上的‘忍者头领半藏’！”

    “嚯呀！”“一击必杀侍”跳起，他的身后再度出现了那个一半天堂、一般地狱的轮盘，轮盘上的指针开始转动，似乎是因为忍者和武士是宿敌的关系，这次的指针毫无疑问地落在了“天堂”上！小小武士便乘机一跃，他将被轮盘迷惑了双眼的忍者首领挑起，一枪刺入，一击必杀！

    【机甲忍者地（守备）：攻击力2600→2400】

    【指挥骑士（守备）：攻击力2200→2000】

    “然后是‘流星黑龙’，我用它攻击‘机甲忍者地’！”城之内的第二道攻击袭来，魔龙口中的火焰再度聚集，喷吐的大火球一瞬间就将他吞没！

    【指挥骑士（守备）攻击力：2000→1800】

    “回合结束。”城之内结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”小惠的手牌数上升为两张，但是她却没有出任何一张手牌，而是将自己场上之前覆盖的那张怪兽翻开。

    “反转召唤，‘月读命’。”小惠的场上随着一轮新月冉冉升起，一双素手从皎洁的月光中探出，一名圣洁的巫女在月光中翩翩起舞起来。

    “‘月读命’？这是什么怪兽？”不仅仅是城之内，就连场外的游戏、本间耿思甚至贝卡斯都对这名似乎是月女神化身的怪兽好奇了起来。当然和前两者好奇这张卡的效果不同，贝卡斯好奇的是这张“月读命”为什么会在小惠的手上。

    伴随着所有人疑问，小惠也不着急，而是悠哉悠哉地使用了月读命的效果，“‘一击必杀侍’，封印。”

    巫女口中念咒，手上的念珠亮了起来，一道皎洁的苍白月光射出，缠绕在“一击必杀侍”的身上，小小武士没有反抗，自然而然地睡着了，他一睡着，就重新变成了一张卡覆盖在场上。

    “‘一击必杀侍’？！这是怎么一回事？”

    似乎是终于开始回答城之内的疑问的节奏，决斗场的解释说明也适时弹出：

    【月读命：效果怪兽，4星，魔法师族，暗属性，攻击力：1100，守备力：1400，效果·灵魂：这张卡不能特殊召唤。召唤·反转的回合的结束阶段时回到持有者手卡。这张卡召唤·反转时，选择场上表侧表示存在的1只怪兽变成里侧守备表示。】

    “灵魂怪兽！”游戏和城之内这才想起来贝卡斯的“决斗怪兽”在进入日本市场的时候曾经制作了两种根据日本传说制作的怪兽，被称之为灵魂怪兽。两种灵魂怪兽其中一张是攻击力极低纯属卖萌的“八汰乌”（注2），而另一张就是这个“月读命”。

    由于灵魂怪兽的发行量很小，只有20张，而且其中只有4张“月读命”，因此比起“八汰乌”，“月读命”的效果更加的神秘。

    没错，小惠的“月读命”并不是黎政送的，而是她自己就有的，昨天晚上小惠和黎政在她放药的那个背包里面，在一瓶药的盒子里，找到了这张卡。

    【奶奶曾经是神社的巫女吗，看来收集这样的卡也在情理之中呢……】黎政突然回想起来，自己一直待着的这个手镯似乎就是小惠奶奶年轻的时候担任神巫女时祝福过的，因此成为了灵器，得以让黎政在此安身。

    “然后，是这张卡，”小惠打开了自己的盖卡，“硫酸的落穴。”

    【硫酸的落穴：通常陷阱，效果：里侧表示的一只怪兽翻开，防守力2000以下的场合就破坏。2000以上的场合变回原来的覆盖表示。】

    小小武士的盖卡突然翻转，小小武士醒来了，但却惊讶地发现自己正处于一个满是硫酸的地方，而自己并不坚固的铠甲并不能保证自己在硫酸中不被融化！

    不过还好，决斗场上只要判定了“一击必杀侍”的守备力低于2000，他就可以直接被破坏而不必受那硫酸灼烧的痛苦了。

    “果然，小惠你果然有对付‘一击必杀侍’的方法，看来之前是我自作多情了。”城之内看“一击必杀侍”被破坏后，似乎反而松了口气，他终于不用担心自己用小惠的卡和小惠决斗了。

    “嗯，城之内，我们好好决斗一场吧。”小惠嘴角突然向上翘了翘，这个笑容让城之内有些痴了。

    ——————————神影依合金娜迦——————————

    注1：脑补不出这个画面的同学请自行百度“尾兽炮”。

    注2：在这个不能直接攻击的年代，八汰乌的效果配合它的打点，的确挺有卖萌嫌疑的。

    （八汰乌：看来世人已经忘记了一度被我活活啄死的恐惧，以及空手空场还无法抽卡的屈辱……）