翌日凌晨，尚自跟周公女儿缠绵不已的时候，房间门差点就被轰爆了，慕容明月的声音传来：“陆尘，忘了今天EVE要带你去公司吗，立刻起床，再睡我就进去掀被拍照！”

    “吓？”

    一个激灵坐了起来，慕容明月的叫-床方式总是那么给力。

    洗漱之后，上午注定上不了游戏了，按照何艺的约定，上午上班去晃晃，下午开始游戏，其实也就浪费2-3个小时的时间，不会太影响的。

    上了车，何艺开着自己的双排座兰博基尼跑车，风驰电掣的来到了古剑基地，远远地，一个西装革履的货正在那里等待，正是许阳！

    何艺缓缓停车，看了看许阳，又看了看我，忍不住笑道：“态度差距啊，你看人家许阳穿得多职业，再看你，穿得跟个混混似的……”

    我笑笑：“许阳看起来也就不过是个跑推销的……”

    “噗！”

    刚上车的许阳差点喷了。

    ……

    古剑魂梦核心玩家那么多人，何艺也就选择我和许阳安排进公司，事实上，我们也心知肚明，在何艺的心目中，我们日月星尘四个人绝对是凌驾于其余玩家之上的，以至于慕容明月、我和许阳都要进入GGS内部，而连昕则因为在国外的关系，只能延迟了。

    何艺一边开车，一边通过后望镜看了看许阳，说：“许阳怎么了，眼睛红得像是一只兔子？”

    许阳憨厚一笑：“熬到凌晨三点多才睡，升了一级，没有领悟名将技……”

    我撇撇嘴：“你连天榜前15名都没进，凭什么领悟名将技……”

    “靠，你不早说……”

    “我哪儿知道你夯到这地步……”

    许阳惨哼一声，懊恼不已，说：“今天再升级的玩家基本上都没有领悟名将技的了，昨天真是疯狂的一天，光是天空之城就有五个人飞升为名将了……”

    “哦？”我微微惊愕：“EVE一个，北冥一个，紫衣侯一个，小小猪一个，也就这四个人，还有谁啊？”

    “战天盟的美女军师十月雨也飞升神将了！”

    “什么名将技？”

    “攻心，全体成员拥有5%的近战吸血效果，加附了策略值之后，差不多有10%的吸血效果了……”

    我禁不住浑身一颤：“靠，这个名将技够霸气，看来战天盟依旧会是我们最强劲的对手，十月雨领悟名将技，如虎添翼啊……”

    许阳点头：“是啊，鬼谷子说，十月雨智力比我们高，连名将技都比我们犀利，非常难对付……”

    我瞪眼：“十月雨的智商比你和鬼谷子高是没错，你别连带上我和EVE，谢谢……”

    许阳：“……”

    ……

    或许许阳说的没错，十月雨的智谋确实在天空之城屈指可数，可是，我和何艺也就未必逊色太多，毕竟，当初古剑魂梦以绝对的弱势对阵绝对强势的烛龙，实力悬殊天壤之别，任何谋略都是浮云了，可是如今，我们兵强马壮，信心十足，正是谋略夺天下的大好时机，我很自信自己的智商，何艺更是一个冰雪聪明的小女人，哼哼，将来的群雄争霸，有的纷争了！

    “对了，EVE打算给我和许阳安排到哪个部门？”

    “呵呵，现在有两个缺，一个是人事部，一个是监管部，就看你们想要去哪一个了，怎么样，选一个呗？”

    我乐了：“好啊，许阳，你要选哪个？”

    许阳憨厚道：“你先选，剩下一个我去！”

    我沉吟一声，笑道：“那我去人事部吧，不会太累，没事还能去校园招聘搞搞学生妹，哦不对，靠，是去搞搞校园招聘学生妹……”

    何艺横了我一眼，轻笑：“你真的决定去人事部？”

    “嗯，就这么愉快的决定了！”

    “很好！”

    何艺笑得很坏，说：“监管部的缺是部门总监，人事部的缺是档案整理员……”

    ……

    “噗！”

    我喷血了，却愿赌服输，道：“整理员，那就整理员吧，我认了……”

    “嗯嗯，放心，我会罩着你的……”何艺轻笑。

    来到GGS园区总部楼下的时候，抬头看看，高楼插云，繁华至极，不愧是著名的跨国公司，何艺取出了两份文件给我和许阳，资料已经准备好了，自己去相应部门入职就行了。

    我拿着自己的档案袋，深吸了口气，何艺说得对，人不可能玩一辈子游戏，我得学着做人做事了，并且，何艺也不可能永远跟一个游戏天才在一起，我想要继续留在她身边，就必须在GGS立足。

    “好啦，我去处理点事情，一会去找你们吃午饭！”

    何艺站在电梯口，冲我摆摆手，笑吟吟的上了楼，而我则找了许久，发现人事部在10楼B区，便也跟着上楼，许阳从档案袋里取出了总监的胸卡，别在胸前，十分NX的去监管部了，相比起来，我好逊……

    来到人事部，我将档案袋放在了前台上，对接待道：“我是入职的。”

    “哦，请稍等！”

    MM取过了档案袋，看了看之后，笑道：“我把档案递给总监，一会就会叫你进入，你稍等一会。”

    “嗯。”

    我就这么站在那里，过道里男男女女走过，一个个盯着我猛瞧，唉，我也看到了，人家都穿着G2000的工作制服，而我穿着J&JONES的休闲装，确实显得有些另类了，换句话来说，很逊啊……

    大约等了15分钟后，我有些不耐烦了，这什么人事总监太摆谱了吧？只是看个档案，至于需要那么久吗？莫非，因为我是新来的关系，要给我一个下马威么？

    正在这时，那前台MM去而复返，笑道：“好了，你去总监室吧，就在左手走道的最后一个！”

    “嗯。”

    我点点头，大步流星的走了进去，来到总监办公事前方的时候，敲敲门，然后小心翼翼的推门而入，顿时，浑身一颤，靠，这就是我的顶头上司么？

    四四方方的大办公桌横在办公室里，一个大约35岁上下的女人坐在那里，手里掂量着一支水笔，正抬头看我，她长得还算过得去，勉强算得上风韵犹存，只不过眼神实在让人不喜欢，不带丝毫感情的那种，就仿佛长期处于虚空状态的老女人一般，不用想，相由心生，有这种面相的女人，多半是尖酸刻薄的那种。

    果然，人事总监开口了，声音如我想象的尖利：“陆尘是吧？我知道你是走关系过来的，不过，我不管你上头有谁，也不管你过去有什么履历，我只在乎你的工作能力，在我们人事部，没有其它规则，只有两条，其一是用心做事，其二是服从管理，你听明白了吗？”

    我点头：“明白了，总监。”

    我回答得不卑不亢，并不倨傲，虽然有何艺这个超级罩着，可是我也没有理由产生任何傲意，那样的话，就跟吕超、李乐那种富二代没有什么区别了。

    ……

    人事总监点点头：“对了，我叫王蓉，你可以叫我王总监。”

    “嗯，王总监。”

    这时，王蓉按响了电话，道：“雨嘉，你过来一下！”

    不久之后，门打开，一个穿着黑色制服的漂亮MM走了进来，挂着胸牌，惊鸿一瞥，上面写着：人事助理、林雨嘉。（好吧，小蜜万岁一定会完本的……）

    王蓉道：“陆尘，这是林雨嘉，人事部助理，也会使你的直属上级，你的工作由她来安排。”

    “是，王总监。”

    ……

    跟随着林雨嘉出门，离开总监办公室的时候，林雨嘉忍不住回眸一笑：“新来的，你在档案科工作，之前的一个文职请了产假，所以你才有机可趁……”

    我咧咧嘴，不知道说什么是好。

    来到档案科的办公室，出了电子档案之外，还有实体档案，苏州GGS总部所有人员的档案与文件就全在这里了，我要做的，无非是负责文件收发、登记、更新等，这是何等蛋疼而无聊的工作……

    入职手续飞快搞定，然后我便挂牌上班了，坐在电脑前，有些茫然，幸好林雨嘉没有闪人，指导了近一个小时，终于有些头绪，开始自己整理文件了，并且，有个报表急需做，让人头疼。

    一小时后，拿着报表去找人事总监，只是扫了一眼之后，王蓉将报表拍在桌上，脸色很不好看：“这做的是什么？乱成一团，什么东西，重新做！”

    我虽然没有在人事部上班过，不过报表还是看得懂的，连我都看得懂的报表，会很乱吗？显然，这王蓉不过是在找茬罢了。

    压着怒火，我捡起了报表，说：“好，我回去重做。”

    又是半小时，再度交上第二份报表，细化了不少。

    未曾想，王蓉再次把报表拍在桌上，瞪着我：“跟刚才根本没有太大变化，你还想不想干了？”

    我愕然，指着表格：“老大，数据全都重新核实过两遍，这种无错变化是看不出来的。”

    “哦，你还有理了？”人事总监瞪着我：“拿回去，重新做，把上个月的报表联系在一起，再做一份拿来！”

    我忍住火气，攥着报表回转身，来到办公室，林雨嘉一脸无奈的看着我，笑道：“陆尘你不要生气，王总监前些日子刚刚离婚，心情不太好，所以……你还是不要跟她较真的好，她在GGS很长时间了，跟上海分部、北京分部那边都有不错的人脉，你不过是个新来的……”

    我点点头，寄人篱下，必须要受气啊，再说这世道我也体会过，世间冷暖自知，受一些白眼又算得了什么？

    ……

    当我做出第三份报表的时候，已经是中午第三份报表来到人事总监办公室，我递交了上去，小心翼翼，恭敬道：“王总监，做好了。”

    王蓉拿过了报表，只是扫了一眼，便抬头看着我，嘴角泛着刻薄的笑容：“一个没有任何工作能力的人，我真不知道是什么人把你安排进人事部的，现在，我可以很负责人的告诉你，以你的工作能力，根本无法胜任这里的工作。”

    我猛然一震，靠，欺人太甚了吧，你个臭婆娘！

    王蓉明显是狗眼看人低，我是上头有人介绍过来的，但是这个人的地位肯定不会高，否则就不会来人事部任职一个P大的文职，所以王蓉有所依仗，根本无惧于我身后的这个人，也才会如此倨傲。

    ……

    “咔嚓！”

    正在这时，办公室门开了，两个MM走了进来，都穿着GGS的制服，挂着胸牌，正是何艺和慕容明月！

    慕容明月迈步上前，看了看桌上被揉成一团的报表，顿时明白了一切，她看着人事总监，忽然淡淡的说了一句：“王蓉，你已经无法胜任人事总监的工作，下午开始把人事总监的工作交接给林雨嘉，你领取三个月工资，可以离开了。”

    ……

    我又是一惊，这话好NX啊！

    目光一瞥，发现慕容明月胸卡上的职位赫然是——GGS苏州分部总经理！