856

“对，就是铲除先天魔神。”

伏羲氏看着陆云的眼睛，不禁叹了一口气，“而且，我知道我已经成功了。”

陆云微怔。

他想到了人道时代，人道时代中，大帝就是天，超越大帝的强者虽然也有，但数量并不是很多……可不是现在这个大荒时代中，混沌境强者几乎遍地都是。

“那这些尸体……也是你做的？”

陆云指了指星空之上的这些星辰。

“他们都是天庭的将士，太一的麾下。”

伏羲氏幽幽的说道：“太一建立天庭，可不是为了一统天地，做那众生的主宰，而是为了守护这方天地。”

“太一收拢大荒内外无数大神通者，组建军队，在星空当中狙击域妖，发生惨烈的大战，这些星辰，就是那些战死的大神通者所化。”

“星空中，真正的星辰很少。大荒周围的四象二十八宿，以及诸天三百六十五星象，再加上太阴星和太阳星了。”

陆云有些不可思议，这漫天的星辰，竟然统统都是这方天地间的大神通者的尸体所化……大荒中到底有多少大神通者？

“这……大荒到底有多少大神通者？”

最终，陆云还是问了出来。

“很多。”

伏羲氏看着满天星辰，“在这方世界刚刚开辟出来的时候，先天魔神的数量和现在大荒中的生灵数量一样多。亿万年的岁月，这方天地不知道诞生了多少强者，更不知道陨落了多少大能。”

“域妖就是这一切的根源。”

“但是，现在的先天魔神，却是投靠了域妖，成为域妖祸乱苍生的爪牙，所以必须将这些先天魔神统统铲除！”

下一刻，伏羲氏的脸色变得狰狞起来，一股仇恨的火焰从他的双目中喷出。

“否则，盘古大神如何会陨灭，我的父母又如何会重伤！太一又为何会死！神，也不用为了一个虚无缥缈的未来，将自己的性命搭上。”

“域妖要除，但是那些先天魔神，同样也要死！”

陆云点了点头，表示同意。

陆云并不怀疑伏羲氏的话，大羿的墓在先天风水格局之下化作了英雄冢，为苍生而死，这已经说明了很多问题。

“好了，我要去完成一件事情，若是我回不来，那么你就是不周山之主，人族的之帝。”

伏羲氏看着陆云的眼睛，一字一顿的说道。

“你要去做什么？”

陆云听到伏羲氏让自己成为人族之帝的时候，他的心头一突，脑海中产生了一个不好的预感。

“自然是去完成我的使命。”

伏羲氏微微的一笑，“放心，我死不了，先天魔神没有被灭族之前，我是不会死的。”

“好了，记住我的话，成为人族之帝。至于是那位帝，相信你的心里应该有数了。”

“等等！”

见到伏羲氏要走，陆云赶忙将他拦住：“我该怎么回到我自己的时代？”

“百年之后，你自然会回去。”

伏羲氏的身影已经消失不见了。

这个时候，小狐狸才从陆云的怀里钻出来，她死死的抓住陆云的衣襟：“你回去的时候记得带上我，我，我不想留在这个时代！”

“放心，我们是一起来的，就一起回去。”

陆云摸了摸小狐狸的小脑袋，小狐狸眯了眯眼睛，心满意足的钻了回去。

“对了……”

突然间，小狐狸又从陆云的怀里钻了出来，“有一件很重要的事情忘记和你说了。在原始大道之下，你绝对不能让你的本尊突破成为真神，否则你回去之后，就很难重新融入仙道了。”

“嗯？”

陆云一怔。

“仙道，仙道！仙道虽然是众生之道，但却是人族开创出来的……仙字之中，还有一个人字！”

小狐狸郑重的告诫道。

“伏羲氏……他为什么没有和我说这些？”

陆云呆呆的说道。

“因为他不知道这些。”

小狐狸撇了撇嘴，“我是从后天生灵，一只普通的九尾幻狐一步一步修炼达到混沌之境，我对修炼的了解，自然远超过他。”

陆云点了点头，他急忙将那蠢蠢欲动的境界压制下去。

“那你呢？你为什么要突破回真神的境界？”

陆云问道。

现在小狐狸的境界已经回到真神之境。

“因为我本来就是原始大道之下的生灵啊，而且我也回到后世，汲取到仙道，两者合一之下，是无法桎梏我的，而且我不是人族。”

小狐狸严肃的说道：“但是你不同，你是仙道之下的人族，体内孕有仙根，一旦修炼到真神境界，你的仙根就会退去，变成原始大道的根基，回去之后，恐怕会被仙道排斥在外。”

陆云点了点头。

“一百年……既然只有一百年的时间，那么我就不慢慢悠悠的赶路了。”

陆云从星空当中落下，落在眼前这颗大神通者所化的星辰之上。

“小狐狸，你为我护法，我现在就感应我的化身。”

陆云将小狐狸从怀里抓了出来，然后将蝶兮剑与金灵珠塞给她。

“不要，我有混沌钟！”

小狐狸挺了挺胸脯，将那枚小小的铃铛亮了出来。

“混沌钟？难道你怕别人不知道你是涂山氏大祸水？”

陆云一瞪眼，“这金灵珠中有伏羲氏留下的元神，可以自如运用。蝶兮剑也是常羲之物，两者联合之下，普通的天地境强者来了也不是你的对手！”

小狐狸神色讪讪的接过两件至宝。

一阵梦幻一般的光华过去之后，一个看上去异常俊美的少年出现在陆云的面前，这个模样正是陆云第一次见到小狐狸时候，她变成的男子形貌。

陆云盘膝坐下，开始沟通他的星辰化身。

……

在星空的深处，一个巨大的黑洞之前，一个身穿黑色长袍的少年，猛地睁开了眼睛。

这个黑袍少年，正是陆云的星辰化身。

星辰化身的眼睛里先是一阵迷茫，继而慢慢的变得清亮起来。

“原来我是在这里镇压这个黑洞！”

星辰站起身来，看向他身旁的这个巨大的黑洞，陷入了沉思。

“黑洞应该也是一种天体，一颗星辰，比太阳星更加伟大……莫非，这个黑洞也是某人的尸体所化？造物主？”

星辰看着眼前这个黑洞，眼睛里闪过一抹震撼。

他想起伏羲氏说过的话，他的眉头微微的皱起，“不过伏羲氏说，大荒有史以来只有两位造物主，盘古大神和神，那么眼前这个黑洞又是谁的尸体所化……”

“阴灵？”

忽然间，陆云的脸色一变，他一伸手，一道巨大的剑芒从他的手中释放出来，朝着眼前的黑洞轰了过去。