    这么大的动静终于引起了鬼子蝠群的注意，乌云一般的蝙蝠群在空中停滞片刻，忽地加快了速度，极快地掠上钟乳石平台，然后把双爪抓着的祭器纷纷丢在钟乳石石台上，随后立刻盘旋着朝巨大轰鸣传来的方向飞去。

    蝙蝠群在我和爹头顶上形成了一道乌黑的洪流，速度之快数量之多，令人咂舌。

    我和爹赶紧蹲在地上一点声音都不敢出，生怕引起鬼子蝠的注意，趁乱我偷眼去看了峭壁上的贾山，见他抱着小宝也把身子紧紧贴附在石壁之上，倒是没有鬼子蝠注意到他们，这才放下心，只专心注意鬼子蝠的动静。

    期间我还压低了声音问了我爹一句：“爹，你到底干啥了？别是放了炸药吧？我咋没见到你带那东西？”

    “少放屁，咱家哪来的炸药。”爹横了我一眼，却并没有给我解惑，只是扭头去看蝙蝠群飞去的方向，见时候差不多了，忙又拽起我，撒腿就往反方向跑。

    我还以为他是要去接应贾山，身子紧跟着他，嘴上却不免担忧：“爹，咱们这么着急干啥，要是被鬼子蝠发现了，咱们也跑不了了。”

    “你懂个屁，再不跑，不用鬼子蝠发现咱们就完了，你快着点儿，别墨迹。”爹催促着，两条腿大步流星，不一会儿就已经带着我从悬空的钟乳石小路上跑到了对岸的悬崖上。

    说来也怪，头顶鬼子蝠绵绵不绝，却也确实没有一只注意我们，或者也可以说它们此刻根本无暇他顾。

    双脚踏上实地的我一颗心顿时也落了地，转头往身后看去，不由得倒吸了一口凉气，这才知道为啥鬼子蝠这么疯狂。

    只见偌大的水洞之中，不知道从哪来跑出来一个巨大的黑影，形如巨柱，正攀援在水洞地下丛林一般的钟乳石里横冲直撞。

    水洞里比人腰还粗的钟乳石在它面前简直就是一片杂草，在它庞大的身躯碾压下咔嚓嚓地碎成一地渣滓，再被劲风泼下深渊，活似下了一场纷纷扬扬的大雪。

    等到这黑影爬得近了，我才隐约看清，这黑影鳞起龙蛇，宛如江河倒卷，庞大的身躯绵延不知多远，盘旋蜿转，在鬼子蝠群包围下白光潋滟，动人心魄。

    这正是之前地宫里那条比大水缸还粗，全身雪白的巨大白蟒。

    这蟒鼻梁上弯刀一般的墨色独角劈开水洞里的水雾，摧枯拉朽地撞碎了水洞里所有拦路的钟乳石，那双硕大的眼睛发出幽明的光束，在黑暗之中隐现闪烁，宛若一双明月，照出鬼子蝠血红双眼组成的无穷星河。

    鬼子蝠被白蟒闯入巢穴，大怒之下发疯了一样往白蟒身上扑咬，可是白蟒遍体白鳞坚硬如铁，哪里那么容易被咬伤，只有刚刚被犬妖咬伤的位置鳞甲尽失，露出翻白的皮肉，零星有几只鬼子蝠闻着血腥味找到这里，拼着被全速爬行的蟒身撞伤，疾速冲上去死死咬住，试图阻止白蟒继续深入。

    可这点疼痛对于白蟒来说实在无足挂齿，白蟒只将长长的身子疯狂翻滚扭曲，就把这些鬼子蝠拍得血肉横飞，压成一滩肉饼。

    这撕咬只是更加激发了白蟒的凶性，让它越发狂躁地在水洞里横冲直撞，把个清清静静的水洞撞得飞沙走石，血肉横飞，无数鬼子蝠因为没能躲过白蟒的撞击，而被活生生撞成一蓬污血，尸体摔进深渊，找也找不见。

    我看得唇齿发冷，那边爹已经跑过去找到了贾山拴在岸边的绳子，把他和小宝一起拽了上来，又低声喊我：“还不快来，发什么愣，再晚连咱们都得被它堵在这个洞里！”

    我循声跑过去几步，又最后贪看了一眼白蟒，见它已经对鬼子蝠的群起围攻不耐烦了起来，长长的身子蜿蜒盘绕在凌空的钟乳石小路上，猛地张开血盆大口，正朝着头顶成团的鬼子蝠群全力一吸。

    鬼子蝠群应该知道自己和白蟒的身形比起来实在弱小，因此聚集成一团，仰仗着数量上的优势集中攻击白蟒的头部和身上一些薄弱的部位，这个策略原本应该是极为有效的，可惜白蟒看上去天生就是他们的克星，这一吸之下，情势瞬间便逆转了。

    水洞里忽地起了疾风，绕着白蟒身周不住地打转，原本阵型稳固的鬼子蝠群在这疾风之中根本无法保持住队形，身子像是破树叶一样被风力席卷，最后通通灌进了白蟒血洞一般的喉咙里。

    白蟒仰天张口，犹如白龙操水，几个呼吸的功夫，尚存的鬼子蝠群就被它吞食了大半，剩下的惊慌失措，拼了命地试图挣脱疾风，朝着四周疯狂逃窜。

    可是哪里逃得掉，平日里凫风而行肆无忌惮的鬼子蝠，如今被风挟持，就像是被网住的鱼，偶尔三两只脱网，也根本难逃被白蟒果腹的命运。

    原本被鬼子蝠支配的局面瞬息反转，不能不令人唏嘘。

    我知道再不走怕是也要沦为白蟒的晚餐了，赶紧悄没声地倒退几步，转身追上我爹他们。

    贾山一脸的惊魂未定，手上紧紧抱着小宝，见我过来，朝我点了点头，才开口道：“还好这小子安然无恙。”

    我看了一眼贾山怀里的小宝，见这小子竟然跟没事儿人一样搂着贾山的脖子呼呼大睡，忍不住在心里夸上一句不愧是鬼婴，被鬼子蝠抓走这么久居然面不改色，但是旋即想到了另一个问题，忍不住问道：“这小子是不是长大了不少？”

    我这么一说，连贾山都疑惑着点点头道：“我也发现他好像长大了一截，也不知道是什么缘故，说不定是。”

    这是个无解的问题，我俩很快就不再纠结在这上面了，反而关心起另一个问题，“这到底是咋回事儿，那大白蛇咋跑这儿来了？”

    我也正想问这个问题，因为贾山抢先问了，倒让我没话可问，只去看我爹，希望他能给我俩解惑。

    爹这时候倒也不卖关子了，甚至还隐隐带了些许兴奋和得意，一面走一面娓娓道来。

