

    一看到萧季冰从车底下钻了出来，苏青忙过来，将人拉了起来，一边帮着萧季冰拍打着身上的灰尘，一边开口问道：“怎么样，有什么发现吗？”

    萧季冰点了点头，将手里的证物袋在苏青的眼前晃了晃：“在车底下发现了一点血迹，应该是从车斗里滴落下来的！”

    苏青看着证物袋里那小小的棉签，眼睛却是亮了亮，太好了，只要有收获就好！

    而仲秋仁在听到萧季冰的话时，身形却是晃了晃，脸色已经难看到了极点。

    苏青侧首，目光特意在仲秋仁的脸上落了落，看着这个男人豁然变得一片惨白的脸色，却是微勾了勾唇角。

    仲秋仁用力地咬了咬嘴唇，然后小心地抬起了头，目光也是小心翼翼的向着苏青这边看了一眼过来，只是他竟然不期然地直接撞上了苏青正投过来的目光，当下，仲秋仁的眼瞳就是一缩，一张脸上的神色，越发白的像纸了。

    苏青却笑眯眯的，向着仲秋仁走近了几步，仲秋仁低垂着头，没敢再抬头向苏青看过去，不过他却一直看着苏青的一双脚尖，随着苏青一步一步地缓缓走了过来，仲秋仁也不由自主地往后挪了几步。

    仲秋仁在盯着苏青脚尖的时候，苏青也同样有留意着仲秋仁的一举一动，在看到仲秋仁直往后退的时候，苏青倒是非常感兴趣的直接挑了挑眉。

    包小黑一推孙晨，孙晨没有防备，倒是直接被包小黑推得向前踉跄了几步，孙晨稳住身形，一脸不爽地扭头向着包小黑看去，眼底里俱是浓浓的不满，丫的，这个死混蛋到底想要干嘛。

    包小黑毫无形象地对着孙晨直接翻了一个大大的白眼，这个二货，他能说自己不认识孙晨吗？

    而孙晨这货到现在也没有发现，自己竟然直接被包小黑推到了仲秋仁的身后。

    于是在仲秋仁又不知不觉地往后退了两步的时候，便退不了了，因为他和身后的人撞在了一起。

    脚下的步子不得不停了下来，而就在这个时候苏青也缓步来到了他的面前。

    苏青的目光在仲秋仁骤然起伏幅度变得又大又急的胸膛上落了落，脸上的笑意却是更浓了。

    “仲先生，不知道仲先生是不是还记得，这车底下的血是从哪里来的吗？”

    仲秋仁垂在身体两侧的双手不禁抬了起来，在小腹前交叉相握，嘴唇一连哆嗦了好几下，然后这才发出了声音：“那个，那个，应该是我拉羊的时候，滴下去的！”

    苏青点了点头，但是却直接话锋一转，面色也严肃了起来。

    仲秋仁的心底里陡然一惊，没有法子，这一刻他似乎被苏青骤然释放出来的冷意给冻到了。

    “看来得麻烦仲先生和我们走一趟了，配合一下我们的调查。”

    还不等仲秋仁再说什么呢，苏青一挥手，孙晨便直接一抬手，一只爪子便按在了仲秋仁的肩膀上。

    “上车，回龙城！”

    苏青一声令下，特案组的大家便带着仲秋仁坐到了车里，然后在黑色悍马车的带领下，一行车浩浩荡荡的向着龙城市的方向飞速驰行。

    ……

    一回到局里，大家也不用苏青再说什么，直接便进入了自动自发的加班状态。

    只是，那滴血液能不能证明是张兰的，却需要等待结果出来，而结果最快也要等到明天才出来。

    仲秋仁被带回到了龙城市市局，不过却没有人过来陪他喝茶聊天谈人生，只是让他一个人等在审问室里。

    仲秋仁时不时地搓搓自己的双手，一会儿又用力地揉揉自己的脸，审问室里的地砖，被他来来回回的险些蹚出一条沟来。

    而时间就在仲秋仁坐立不安的煎熬中一分一秒地过去了。

    在等待检验报告的时候，萧季冰已经很认真地将苏青拾的仲秋仁抽过的那枚烟蒂，还有从焚尸现场带回来的那枚烟蒂进行了对比。

    从焚尸现场带回来的那枚烟蒂，因为在户外，经历了足足一个半月的风吹雨打，所以想要在其上提取吸烟者的DNA已经是不可能的了。

    但是……

    这枚从焚尸现场带回来的烟蒂上，在过滤嘴的端头处，却还是可以看得出来，有两枚很深的牙印。

    这就是吸烟人的习惯，在抽烟的时候，习惯性的喜欢咬住烟蒂。

    而这样的习惯是一个人在生活的时候，不经意形成的，甚至有很多人都不知道自己下意识的习惯是什么。

    至于苏青拣回来的那枚仲秋仁吸过后扔掉的烟蒂，真的是又新鲜又明显，在那过滤嘴的端头处也赫赫然有着一组牙齿的痕迹。

    萧季冰将两枚过滤嘴上的牙齿痕迹进行了比对，最后得出来的结果是：两个过滤嘴上的牙齿痕迹可以确定是同一个人的。

    这个消息一出来，特案组的众人一个个的神情不禁都是一振。

    大家的眼睛也都是亮晶晶的，太好了，真的不枉他们辛苦了这么久。

    一夜，就这么过去了。

    第二天一大早，老包一来上班，便看到特案组的门开了，当下也不去自己的局长办了，便直接进了特案组办公室。

    “包局！”李杰正拎着一袋子的包子也走进来，看到老包忙打招呼。

    老包扫了一圈众人，咦，竟然没有看到自己那个不肖徒：“苏青人呢？”

    包小黑本来正在桌子上趴着呢，现在一听到自家老子的声音，当下脖子微微一僵，想了想，干脆没抬头。

    不过，总有小伙伴想要坑他。

    孙晨和吴凡两只，一左一右地来到包小黑的身边。

    “啪”吴凡抬起爪子直接拍在了包小黑的肩膀上：“包子来了，小黑黑快起来！”

    孙晨没有说话，直接用动作表示了自己的直接，这货居然直接一搬包小黑的脑袋瓜，生生地将他的那张脸给抬了起来。

    而且这方向，居然还是真对着包大局长，于是包小黑一抬头眼皮，便不偏不倚地正与他自家老子来了一个大墨小黑的瞬间凝视，当下老包的眼睛陡然瞪大了，自家的这个混蛋儿子，那双眼睛分明就是格外的清醒，所以自己刚才进来，这个混小子是在装睡了。

    而包小黑的一张小脸也更黑了三分，在心里暗骂了一声吴凡和孙晨两只，然后抬手向着自家老子一招手：“包局早上好！”

    说着又补充了一句：“那个我们头儿现在在法医室，不过昨天晚上的时候，萧法医已经证实了，仲秋仁吸过的烟蒂上的牙齿印和我们在焚尸现场所发现的那个烟蒂上的牙齿印是一样的！”

    老包皱眉：“烟蒂上的牙齿印？”

    马维忠接话道：“是的，这个仲秋仁吸烟有一个习惯，就是咬着过滤嘴的头，所以他所吸过的烟，过滤嘴上都有一个清清楚楚的齿印，而且仲秋仁吸的烟与我们在焚尸现场所发现的那个烟头是同样的香烟！”

    老包点了点头，然后又问：“那现在苏青和萧季冰两个在忙什么？”

    金铃道：“萧法医在仲秋仁的三轮车下，发现了一滴血，结果应该快出来！”

    “如果能证明那滴血就是死者张兰的血，那么仲秋仁是杀人凶手便实锤了。”

    而现在其实也是十之八九了。

    老包听着点了点头，特案组办的案子他一向很放心。

    不过……

    于是包小黑便发现自家老子的那双目光竟然又盯上了自己，当下包小黑的嘴角一抽，直觉上便问了两个字：“干嘛？”

    老包笑了：“我进来的时候你睡着了？”

    包小黑点头，很肯定地点头：“是的，是的！”

    他必须是睡着了，否则的话自家老子肯定要收拾自己，自家老子进了办公室，自己居然装睡，这不是找死的行为又是什么？

    老包脸上的笑容更大了几分：“嗯！”

    不过一开口话锋便直接一转弯：“那么你是怎么知道我问了什么问题？还是你想说这是你在梦里听到的？”

    包小黑：……

    卧槽……

    敢情自家老爹居然在这里等着自己呢。

    瞬间感觉不好了。

    求救性地看看办公室里的其他人：哥哥们，姐姐们，求求大家了，赶紧帮帮我啊，把这事儿圆过去啊！

    不过雷动先开口了：“啊，李杰回来了，都是什么馅的包子啊？”

    李杰嘿嘿一笑：“牛肉馅的，猪肉馅的，香菇油菜的，素三鲜的，土豆馅的，还有豆沙的，茄子的！”

    雷动一抬手：“五个牛肉的！”

    李杰立刻提高了声音：“好咧！”

    而立刻其他人也都纷纷聚到了李杰那里，伸手去抓包子。

    包小黑：……

    丫的，难道他还没有包子有吸引力。

    老包的手里，也被孙晨这个少根筋的，特别热情的塞了两个牛肉包子，两个素三鲜的包子。

    包小黑看看自己一双空空的爪子，再看看自家老子手里的四个大包子……

    人比人果然泪汪汪呢，他怎么不知道自己在特案组里的人缘竟然会差到如此地步呢。

    就在他们刚刚将包子里叼在嘴里，苏青和萧季冰两个人便已经走了进来。

    两个人的脸上都带着一夜未眠的疲惫，但是两个人的两双眼睛都是极亮的。

    一看到苏青和萧季冰走了进来，特案组的大家立刻一个个都将注意力集中到了苏青的身上，准确地说，是在苏青手里的那张纸上。

    苏青感觉到了大家的目光，微微一笑，伸手先抓起一个包子，也不管是什么馅的，便直接先塞给了萧季冰，然后又抓起第二个包子，这一次是直接塞到了自己的嘴里。

    老包：……

    特案组的众人：……

    丫的，这货就不能先说句话吗，说一句的功夫还能饿死你不成？

    苏青可是真的饿了，直接三口两口地解决掉了一个包子，金铃很贴心地将一盒牛奶递给了苏青。

    于是苏青将这盒牛奶喝完了，这才长长地舒了一口气，虽然还是没有吃饱，不过却也填了大半了。

    苏青这才迎着大家的目光，晃了晃自己手里的那张纸：“已经确定了，仲秋仁军绿色三轮车下的那滴血迹，就是张兰的，所以就目前我们所掌握的所有证据来看，仲秋仁就是杀案张兰，并且碎尸，然后运送了一百多公里进行焚烧的凶手。”

    特案组的众人一个个立刻都发出了一声欢呼。

    老包也笑了起来。

    这个案子，特案组的众人，付出得太多了。

    其实在市局上下，甚至就算是厅里，在知道特案组接手的焚尸案，只在焚尸后的灰堆里找到了一截六厘米长的掌骨，还有两颗牙齿的时候，大多数的人都以为这样的案子，只怕会成为一个悬案，没有办法，已知的信息简直太少了。

    而这样的一桩案子，如果成为悬案，相信大家都不会觉得意外的，甚至还会觉得理所当然。

    或者应该这么说，这样的一桩案子，破获了，才令人万万没想到呢。

    但是，偏偏的特案组的众人，还就是成功地破获了，不但破获了，而且在完成这个案子的过程中，他们还破获了一起密室杀人案。

    老包看着特案组的里这一张张欢笑着的年轻的脸孔，也笑了。

    年轻真好啊！

    这些年轻人，正直，真诚，坚持，仔细……

    他从这些年轻人的身上，看到了J察的未来。

    只有这样的年轻人，才可以从他们这些老一辈的肩膀上接下这份为国为民，认真负责的担子，为生者权，为死者言！

    于是老包在大家欢呼完了，便开口了：“好了，既然证据已经实锤了，那么你们今天最好拿到仲秋仁的口供，然后做好结案报告，今天晚上我请你们特案组吃饭！”

    老包的一句话，特案组大家集体沉默了下来，大家的目光全都集中在老包的身上。

    静得有些诡异。

    老包皱眉：“你们这样看着我干嘛？”

    还是小包率先开口了：“爸，你什么时候这么大方了，你不是一向很抠门的吗？”

    老包：……

    这特么的是他儿子吗？

    他的儿子居然在这里拆他这个老子的台？

    老包突然间发现，自己果然平时打这个混帐儿子打得还是太少了。

    而特案组的大家一个个都是一副想笑又不敢笑的样子。

    老包深沉地看了一眼包小黑，然后清了清嗓子，一副公事公办的模样：“包思远同志啊，和我来一趟局长办吧，我有事儿找你。”

    说着，老包便背着手，迈着六亲不认的步子走出了特案组办公室。

    包小黑一缩脖子，立刻向自家师姐求救：“姐，姐，姐，你说我老子会不会揍我？”

    苏青抬手在这货的脑袋瓜上拍了拍：“兄弟，放心吧，肯定会的！”

    包小黑忙抱住苏青的手臂，摇啊摇，晃啊晃的：“姐，姐，救我啊，救命啊，我家老子会拆了我的。”

    包小黑终于感觉到自己的嘴巴果然是有点太欠了。

    吴凡笑眯眯地安慰了一句：“放心吧，拆了你不至于，也就是脑袋瓜上多几个包罢了！”

    说着，吴凡一招手，于是孙晨立刻将手里最后一口包子塞到了嘴巴里，然后和吴凡一起，一个人架着包小黑的左胳膊，一个人架着包小黑的右胳膊，然后便连拖带拉的就往外走去。

    “吴凡，你混蛋！”

    “死猴子，你吃完了包子都没有洗手，你知道不知道你的爪子上全都油！”

    ……

    包小黑的抗议声越来越远了。

    苏青一打响指：“雷动，你带着人去审！”

    雷动点头应了一声！

    证据既然已经实锤了，那么仲秋仁那边……现在已经在审讯室里关了整整一夜了，心里建设只怕也早就溃不成军了，所以想要让仲秋仁开口，也不是什么难事儿。

    于是雷动便直接带着李杰，马维忠进了审讯室。

    仲秋仁正呆呆地坐在审讯室，手里拿着一个包子，包子只咬了一口，听到开门声，他忙抬头看了过来。