    昆特尔坐在营地的一个木箱子上，正在研读刚从黑市买来的一本术法大全。

    自从在兰德里的世界里的那次奇妙经历过后，他的身份和实力就发生了极大的转变……可以说那次的经历是他人生的重要转折点。

    自从喝下魔药成为一阶超凡者小恶魔之后，他就脱离了原来的佣兵团，自己成立了一个名叫【恶魔佣兵团】的佣兵团。

    并且把他一直在带的乔纳森和蒂娜也一起带走了，之前佣兵团的团长压榨的程度实在太过恶劣……自己单干不失为一个好选择。

    现在【恶魔佣兵团】已经发展成几十人的中型佣兵团了，凭借自己一阶超凡者的实力和多年战斗的经验，昆特尔也在佣兵协会也混出了一点名声。

    对于当初那个救了他们的高级调查员安东尼奥·阿里亚斯，他始终是心怀感激的，并且希望有一天能遇见他。

    虽然恶魔途径的职业有一些副作用……但它带来的是强大的实力，实力对于一个佣兵来说才是最重要的，其他的副作用都可以接受。

    这次昆特尔响应军方的号召，来幽暗之城进行清理工作……主要原因就是军方给的实在太多了，这是任何一个佣兵团都难以拒绝的。

    当然，幽暗之城的危险性大家都知道，不过佣兵干的就是刀头舔血的工作，风险高收益大，这才符合佣兵的做事理念。

    “头，军方的人让每个佣兵团的团长去特尼斯堡集合。”

    一个身材火辣但皮肤粗糙，穿着紧身战斗服的女人走了过来。

    特尼斯堡，是军方在幽暗之城不远建造的一个巨型魔能堡垒。

    依托它，人们在旁边建造了房屋，市场以及铁匠铺等等事物，现在这里因为各类佣兵和各种目的的人的到来已经变成了一个聚居地。

    因为军方已经决定逐步开放幽暗之城的入口，相当于一次古遗迹的开荒和探险了。

    “明白……你和特里守好营地，虽然军队在这里驻扎很久了，但这里也并不完全安全，毕竟怎么说还是在『污染之地』上。”

    “明白。”

    女人点点头。

    昆特尔拍了拍女人的肩膀，拿好装备，走出了营地。

    没多久，一个巨大的堡垒出现在昆特尔的眼前，它的上方全是魔能大炮和保护罩，底盘狰狞的倒刺令人望而生畏。

    虽然昆特尔也不知道这些倒刺到底是干嘛的……难道这个堡垒还会运动？

    昆特尔摇了摇头，这已经超出了自己的见识了，不想那么多了，把脑子留到一会开会的时候再用。

    进入这座巨大的堡垒，两个全副武装的守卫走到他前面。

    “佣兵协会的？堡垒不允许带任何武器进入，请配合我们一下，希望能谅解。你的装备和武器将在会议结束之后归还。”

    “啊……好。”

    昆特尔配合地交出了所有武器和装备，然后在守卫搜完身后走进了堡垒。

    堡垒里有着指引的路标，昆特尔很快找到了会议室的位置。

    会议室很大，就像一个大型电影院一样的场地，许多人已经到了，里面交谈的声音很是嘈杂，看来主角还没到。

    他随便选了一个中间偏靠前的位置坐下，然后开始观察周围的人。

    这么一看还有不少认识的人……坐在第二排脸通红，嗓门贼大的男人外号【暴龙】，是暴龙佣兵团的团长，昆特尔跟他合作过一回。

    坐在角落里的一个蒙面女子叫【乌鸦】，是幽魂佣兵团的团长……这个佣兵团从团长到团员都是女性。

    这个佣兵团风评非常差，打劫抢功劳这种事情那都是家常便饭，但她们的实力还挺强，大家也拿她们没什么办法。

    “呦，这不是昆特尔嘛，也来这了？”

    昆特尔转头看去，一张温和的脸出现在他面前，光看这张脸绝对不可能把他和前面那俏皮的语气联系在一起。

    这是【黑骑士佣兵团】的团长萨克，两人是熟人了……

    不过这个黑骑士佣兵团的背景很神秘，似乎一直有人在给他们提供军火，他们佣兵团的武器装备总是最新款的。

    “啊，你们也来了啊，看来又有机会合作了。”

    昆特尔笑着跟萨克拥抱了一下，两人坐在了一起。

    “哎，咱们干佣兵的不都是这样，哪里有情况和金钱咱们就往哪里跑吗……幽暗之城的声势这么浩大，那咱们肯定得来分一杯羹啊。”

    昆特尔点点头。

    “不过这次来的佣兵团可真是不少……那几个出名的佣兵团都来了，这次的生意竞争很激烈啊。”

    “是啊，好可怕呢……”

    昆特尔翻了一个白眼。

    “幽暗之城这么大，那么多怪物，任务做不完的做，能累到你吐血……”

    “也是……”

    萨克停下了他的叨逼叨，因为这场会议的召集者——莱奥纳少将登台了。

    其他人都开始注意力集中，准备开始听莱奥纳少将讲话，但昆特尔却瞳孔一缩，显得很是震惊。

    因为莱奥纳少将旁边跟着一个笑眯眯的男人……其他人可能会以为那是少将的秘书，但昆特尔认识他啊！

    这就是他一直想找的那个高级调查员安东尼奥·阿里亚斯啊！

    当初他看纪录片的时候还有些犹豫到底是不是他，因为纪录片里的安东尼奥跟他现实中长得根本不一样……

    但身份和名字都对上了，这种概率也蛮小的……

    这次终于见到真人了，等会议结束一定要去打个招呼，感谢一下救命之恩和再造之功。

    顺便……套个近乎。

    看现在这个样子，安东尼奥应该是幽暗之城驻地的一个重要人物，莱奥纳少将可不是谁都能接近的，那可是军方的红人……

    莱奥纳清了清嗓子，开始了他的讲话。

    “感谢各位的到来，我这个人不喜欢说废话，就直接进入正题。”

    “幽暗之城现在的局势很复杂。怪物们在暴动，灾厄神教还在搞事，所以……”

    安东尼奥站在莱奥纳少将身后，微笑着，但其实他根本没在听……

    好无聊啊。

    他看着下方的各个佣兵团团长……这个大叔好强，这个团长属性好平衡，这个美女好正点啊……

    嗯？

    安东尼奥似乎发现了一个熟悉的人。

    【昆特尔】

    【一阶小恶魔】

    TMD他怎么来了……会不会暴露我会血系术法的事情？虽然暴露了也有借口，不过还是有点麻烦。

    得找他唠唠。

