    翌日一早。

    醉仙居才刚刚开门不久，便有不少人蜂拥而入。

    此时尚未到午饭时间，众人便点了一些瓜果酒水，一边吃着，一边讨论昨日听闻的故事。

    “据说那陆先生用董卓挟天子以令诸侯来影射则天太后，还没被杀头吗？”

    “你还没听说呀，太后不仅没有责怪陆先生，反而赏赐不少呢！”

    “嘶！这到底是怎么回事？”

    “管他怎么回事，反正我们听书看热闹就是了！”

    一边有人在讨论有关陆言影射武曌之事，一边也有人在讨论昨日听闻的故事。

    不管是什么故事，总要有一个主角，但是昨日众人听了许久，都不知道这《三国演义》的主角究竟是谁。

    “我觉得必定是袁绍，丁原死后只有他敢站出来反对董卓，必成大事！”

    “我不这么觉得，董卓势大，又得吕布相助，必能成大事！”

    “桃园三结义的刘关张怎么说？”

    “那个叫曹操的校尉好像也不错。”

    就在众人议论之时，店中小二忽然将昨日陆言坐着说书的小台子给撤掉了。

    众人见此情景，连忙询问。

    “掌柜的，这是何意？”

    “以后难道都不让陆先生说书了吗？”

    “陆先生呢？快请他出来！”

    傅君玥看到众人都是为陆言而来，便笑着说道：“诸位客观误会我的意思了。”

    “我让人撤掉小台，是要为陆先生更换一个更大的台子。”

    众人闻言这才坐下。

    片刻之后，店小二果然搬着一个更大的台子到来，稳稳地放在大堂之中。

    又将一张长桌放在台上，酒水瓜果一应俱全。

    自然，那最重要的惊堂木也是少不了的。

    等到这些东西都备齐之后，陆言才施施然从后院走了出来。

    众人见到陆言，连忙询问：“陆先生，今天该讲哪里了？”

    陆言看着坐在大堂之中的众人，呵呵一笑，说道：“今日咱们便来讲一讲，废汉帝陈留践位谋董贼孟德献刀！”

    说话间陆言已经登上高台。

    他端坐在桌前，抄起手中惊堂木一拍，朗声说道：“话说董卓和袁绍对峙庭中……”

    ……

    二楼雅座。

    上官婉儿用面纱蒙着脸庞，坐在栏杆前，俯瞰陆言，又将目光转向对面。

    在她的对面坐着一个身着红色华服的窈窕身影，面戴纱巾，正是武曌。

    今日早朝之后，武曌回到上阳宫不久便和上官婉儿乔装打扮出宫，直奔这醉仙居而来。

    她们来此的目的，一方面是为了听书，另一方面自然是想要亲眼见识一下这個颇有些胆识的说书人。

    武曌此时听闻陆言说起董卓自任相国之后的荒唐行径，便开始反省自身。

    “婉儿，本宫平日所作所为，可是如这董卓一般荒唐？”

    上官婉儿闻言连忙说道：“娘娘一直勤于政事，兢兢业业，爱国爱民，区区董卓如何能够与娘娘相提并论！”

    武曌轻轻点头，没有再说什么。

    待听到司徒王允举办寿诞，避席与曹操会面，赠予七星宝刀，令曹操暗杀董卓时，武曌又心生警惕。

    “我虽然武功高强，但是身边之人不可尽信，应当保持警惕，以免被暗中刺杀。”

    想到这些，武曌不由得看了上官婉儿一眼。

    在她的身边，如果说有谁最有可能将她刺杀的话，那一定就是上官婉儿。

    上官婉儿察觉到武曌望过来的目光，似乎是猜到了武曌心中所想，连忙跪在地上。

    “娘娘，臣妾对您忠心耿耿，绝无二心，更不敢有行刺之举！”

    武曌看到上官婉儿如此慌乱，淡淡的说道：“你起来，让人瞧见了不好。”

    上官婉儿闻言慌忙从地上站起身来，又重新坐下。

    只是此时她依然是如坐针毡，当真是坐立难安。

    她好不容易才得到武曌的赏识，从一个卑贱的官奴变成了如今的宫中女官。

    若是因为一个故事就让武曌对她产生怀疑。

    那可真是损失惨重！

    武曌看着无比慌乱的上官婉儿，说道：“你放心，本宫用人不疑，既然重用你便不会怀疑你。”

    上官婉儿闻言长舒了一口气。

    此时再转头去看陆言，眼中不禁闪过一抹忌惮之色。

    等听到曹操刺杀董卓失败，在逃亡途中说出那句无比经典的“宁教我负天下人，休教天下人负我”时，武曌的眼眸之中不禁闪过一抹异彩。

    “好一个宁教我负天下人，休教天下人负我！”

    “成大事者，就该如此，就该如此！”

    说着，武曌又将目光落在陆言的身上，眼中欣赏之意不加遮掩。

    “倘若可以得此人相助，大事可成！”

    等到后面听说曹操返回家乡，散尽金银，招募乡勇为兵，要起义讨伐董卓时。

    武曌的脸上不禁露出一抹微妙之色。

    “十八路诸侯歃血为盟，联合讨伐逆贼董卓？”

    “有意思，真是有意思。”

    “就是不知道在大唐诸位公卿之中，有谁有如此胆量，敢行曹操之举了。”

    “但愿你们这些人，不要让本宫失望才好！”

    ……

    一日后的傍晚。

    赵王府。

    演武场上。

    一身材略有些矮小的男人立于场中。

    只见他生得尖嘴缩腮，面如病鬼，骨瘦如柴。

    可偏偏就是这样一个看起来如同病鬼一般的人，却是不怒自威，给人一种极其危险的感觉。

    男人上前一步，双手伸出，从地上提起一对金锤。

    双手挥舞，金锤在空中旋转，霎时间演武场上竟是狂风大作！

    片刻之后，男人随手一抛，这一对金锤便砰的一声砸在地上，乱石四溅，竟是生生在地上砸出两个巨大的凹坑！

    片刻之后，便有四名壮汉走过来，用力将深坑之中的这一对金锤合抱起来，一步一步送往中央空地。

    等到金锤被搬走，立刻便有人来填补地上的凹坑，没过多久一切便恢复如常。

    男人站在一旁，看着眼前这一幕，沉默不语。

    “三哥。”

    一个苍老身影缓步走来，恭恭敬敬的在男人的身后喊了一声。

    男人回头看了一眼那高大身影，说道：“我当是谁，原来是十一弟。”

    这被男人称为十一弟的人名为李元嘉，乃是高祖第十一子，当今韩王。

    而能够被李元嘉称之为三哥的人，唯有李元霸！

    隋朝之时，李元霸便被封为西府赵王，等到大唐立国，李元霸便依然沿袭赵王之封。

    这些年来，李元霸沉迷武道，几乎足不出户。

    时至今日，他已经八十多岁，可看起来却依然如同二十岁的青壮年一般，极为神异。

    李元嘉上前一步，目光忧愁的望着李元霸，说道：“三哥，我李氏要亡国了！”

    李元霸蹙眉，说道：“大唐如今还是大唐，坐在皇位上的也是我们李家人，何来亡国之说？”

    李元嘉长叹一声，说道：“武曌身为太后，不幽居后宫，反而把持朝政，随意废立我李氏帝王，挟天子以令诸侯，此乃篡逆之举啊！”

    李元霸斜睨一眼李元嘉，问道：“你找我，是想要我出面？”

    李元嘉点头，认真的说道：“眼下唯有三哥你才有力挽狂澜，匡扶我李唐江山的能力啊！”

    如今的李氏一族，方方面面都被武氏一族压了一头。

    唯有李元霸例外。

    以李元霸在李氏一族，在李唐江山的身份和威望，再加上他那强横无比的武力，只要李元霸振臂一呼，李氏一族必定可以重现祖上光辉！

    李元嘉又说道：“我已经秘密联合徐敬业、徐敬猷、唐之奇和杜求仁等人，以匡扶庐陵王为号召，在扬州起义！”

    “不止如此，还有琅琊王李冲，越王李贞，鲁王李灵夔，东莞郡公李融，黄国公李撰等人，共计十八路诸侯，联合讨伐武曌！”

    “如今只要三哥你再站出来，振臂一呼，则大事可成！”

    说完这一番话，李元嘉一扫之前的颓废之态，脸上露出得意之色。

    等到事成之后，他韩王李元嘉便是大唐的功臣，是李氏的功臣，必将名留青史！

    李元霸十分吃惊，他没想到平日里一向表现的敦厚老实的李元嘉居然偷偷摸摸的干出了这等大事！

    李元嘉得意一笑，继续说道：“只要武曌一死，这大唐就还是我们李氏的大唐。”

    “倘若武曌不死，这大唐迟早是要改姓易帜，变成武氏一族的大唐！”

    “三哥！还请助我等一臂之力！”

    李元霸深深地看了李元嘉一眼，说道：“你知不知道，你做了错事！”

    李元嘉笑容僵住，不解的问道：“三哥，我何错之有？”

    李元霸轻轻拍了拍李元嘉的肩膀，说道：“你想要匡扶李唐江山的心是好的，但是伱有没有想过，其实武曌早就有取而代之的能力，为什么一直没有这么做？”

    李元嘉追问道：“这是为何？”

    李元霸回答道：“因为我们这些人还没有死！”

    “只要我们这些李唐宗亲还在，她便不能登基称帝！”

    “可是你们此举，分明就是在给她一个动手铲除我们的借口和机会！”

    “倘若我们真的按照你的意思，举兵讨伐武曌，一旦战败，李唐江山才是真的完了！”

    听到李元霸这一番话，李元嘉大吃一惊。

    不过很快他就摇头说道：“不会的，只要三哥你出手，武曌必败！”

    李元霸摇头说道：“如果真是如此，你觉得我会坐看武曌一直坐大到今天这个地步吗？”

    李元嘉面露吃惊之色，低声道：“难道这武曌身边还有比三哥更厉害的高手？”

    李元霸冷哼一声，回答道：“何需别人，武曌自己便是一个绝顶高手，虽然还不是天人，但是至少不比我弱！”

    嘶！

    李元嘉闻言不禁倒吸一口冷气。

    他一直以为武曌只是一个普通女人而已，却没想到武曌竟是一个实力不在李元霸之下的绝顶高手！

    李元霸继续说道：“武曌在入宫之前，曾经师从阴葵派圣女绾绾，一身魔功早已经臻入化境。”

    “数十年前我便曾经出手试探过她，那个时候我便难以将她击败，更不要说是如今了！”

    听到李元霸的这一番话，李元嘉的脸色瞬间变得无比苍白，额头上也是冒出了一层冷汗。

    李元霸看着李元嘉那慌张之色，又说道：“这些年来，武曌在江湖之中招揽了不少高手，我奉劝你们，还是不要轻举妄动。”

    “等到我李氏真的被从皇帝的宝座上拽下来，再拼死反扑吧！”

    说起这件事情，李元霸也是十分无奈。

    当年李治还在世的时候，可以稳稳的压制武曌。

    他也没有太过在意武曌。

    等到李治驾崩，武曌开始露出爪牙的时候，他再想要阻止武曌就已经有些迟了。

    再加上坐在皇位上的始终是他们李氏之人，又是武曌的亲生儿子，他也只能暂且忍耐。

    他每天勤修武功，不敢懈怠，就是因为他深知自己不能倒下。

    一旦武曌有必胜他的把握，那李氏必亡！

    李元嘉抬手擦了一下额头上的冷汗，说道：“可是，可是我已经将密信送出，令十八路诸侯起兵了！”

    李元霸蹙眉说道：“那就派人将密信追回来。”

    李元嘉哭丧着脸，嗫嚅道：“是……是八百里加急，只怕是追不回来了！”

    李元霸脸色微微一变，又道：“立刻让人再去送信！还有，之前的密信是什么时候送出去的？”

    李元嘉回答道：“就在昨日下午。”

    李元霸闻言当即怒道：“昨日下午送信，你怎的今天傍晚才来见我？”

    “你在做这等大事之前，为什么不先通知我一声！”

    李元嘉看着愤怒的李元霸，哭丧着脸说道：“都怪那个说书先生，若不是听了他的故事，我也不会想要效仿那曹操，袁绍，起兵讨伐武曌！”

    李元霸听到李元嘉的解释，枯瘦的脸上满是疑惑之色。

    这又跟说书先生有什么关系？

    等到李元嘉将事情解释清楚之后，李元霸这才知道，原来神都前几日来了一个说书先生，在醉仙居说了一个《三国演义》的故事。

    故事之中含沙射影，将武曌比作无恶不作的董卓，又描绘汉室忠臣，共起十八路诸侯讨伐董卓的英勇事迹。

    因此李元嘉才脑袋一热，想要效仿书中曹操和袁绍，联合全国各地共十八路诸侯，讨伐武曌！

    本来李元嘉是想要将借此机会博得一个美誉。

    却没想到竟是好心办了坏事！

    “愚蠢，愚不可及！”

    李元霸怒骂李元嘉。

    “这个说书人如此讽刺武曌，武曌非但不怒，反而赠他金银，这你难道看不出来，武曌是故意为之吗？”

    “武曌就是想要借助这个故事，引出你们这些蠢材！”

    “没想到你们居然还真的上套了！”

    李元嘉这个时候也清楚的知道自己犯了大错，他哀求道：“三哥，你快教教我该如何是好！”

    李元霸脸色阴沉，冷声道：“立刻派人再去送信，一定要阻止各路诸侯起兵，一旦真的动了兵戈，事情将再无转圜的余地了！”

    李元嘉立刻说道：“我这就去差人送信！”

    李元嘉志得意满而来，狼狈而去。

    李元霸在演武场待了片刻，便对左右问道：“听说近日神都来了一个说书人？”

    左右回答道：“这个说书人名为陆言，据说曾经在长安城动手杀了武氏一族的嫡系，而后才来到神都，成为醉仙居的一名说书人。”

    李元霸冷哼一声，说道：“我要这个人的全部资料，立刻去查，天黑之前送到这里来！”

    “遵命！”

    等到左右离去之后，李元霸再次提起放在一旁的一对金锤挥舞起来，虎虎生风！

    ……

    豫州。

    傍晚时分，身为豫州刺史的越王李贞收到了来自韩王李元嘉的八百里加急密信。

    当看过密信内容之后，李贞的眼眸之中不禁闪过一抹亮光！

    “董卓挟天子以令诸侯？十八路诸侯讨伐董贼？”

    “这故事说的有趣，真是有趣！”

    “我堂堂李氏男儿，天潢贵胄，岂能被一个妇人压得抬不起头来！”

    “今日我李贞便起兵，与其他十七路诸侯联合，共同讨伐武贼，匡扶李唐江山社稷！”

    念及此，李贞当即大喝一声，召集左右。

    他今夜便要起兵，诛杀武氏一族之人，以武氏一族之血祭旗！

    ……

    博州。

    琅琊王李冲同样收到了来自韩王李元嘉的八百里加急密信。

    在看过密信的内容之后，李冲激动不已。

    天下苦武氏一族久矣。

    其中最苦的自然就是他们李氏。

    身为李唐江山的主人，如今他们却要屈居在武曌之下，被武曌摆布。

    这等屈辱，一忍再忍，如今终于是不必再忍了！

    “武曌废立帝王，挟天子以令诸侯，与这书中董贼何异！”

    “武曌的宝剑锋利，我李冲的宝剑未必就不锋利！”

    “今日便高举义旗，与兄弟们共同讨伐逆贼，清君侧，还大唐一个朗朗乾坤！”

    ……

    嗣圣元年，六月二十日，夜。

    豫州，博州大乱。

    两州之中，凡是与武氏一族有牵连之人，尽数被杀。

    琅琊王李冲和越王李贞同时高举义旗，响应者云集。

    “清君侧”之口号响彻在两州天地之间，声势浩大，仿佛无可阻挡！

    而这，还仅仅只是一个开始罢了！

