    虽然苏耀光能力平庸，生性也十分懒散，可以说毫无能力可言，在整个苏家都是边缘化的人物。

    但在陈六合心中，分量还是很重的，因为他是苏小白的父亲！仅此一点，还不足够吗？

    更何况，曾经在广城发生的那些事情，跟苏耀光可没有什么关系，这是个在苏家没有任何话语权的人。

    苏耀光委实是没有料到陈六合对他的态度会这么热情尊重，他瞬间感觉有些飘飘然了，满面的红光，快要被捧上天的感觉！

    要知道，陈六合现在是什么身份啊？在整个炎京，那都是横着走的存在，根本无人敢惹，连四大家族都被他踩的死死伤伤，这就是一个不参杂半点水分的混世魔王，谁见了，都要敬畏三分！

    试问，一个如此风光强势的人，对自己表现出如此客气乃至尊重的态度，这如何能让苏耀光不感到荣幸？

    苏耀光赶忙说道：“陈公子说笑了，我都五十多的人了，哪里还年轻啊，一年不如一年了。”

    “耀光叔叔，可不要叫我陈公子了，您还不知道我吗？从来就不是什么公子，您还是跟以前一样，叫我小六子就成！”陈六合笑呵呵的说道。

    “可……可以吗？你现在和以前可不一样了……”苏耀光说道。

    现在的陈六合，虽然不及三年前的高度，但说句毫不夸张的话，他现在的能量，完全已经超越了三年前，不管是手中的人脉资源，还是自身的影响力，都有过之而无不及！

    如果说，曾经的陈六合，还只是依托在沈家威名下的一份子。

    那么现在的陈六合，本身就是一块金字招牌，他是支撑着整个沈家的顶梁柱！

    外面都有这么一句话，你可以看不起沈家，但你绝对不能看不起陈六合！

    陈六合翻了个大大的白眼，说道：“耀光叔叔，您这可就折煞我了，我现在难不成长出了三头六臂吗？”

    苏耀光连忙摆手，慌乱道：“我不是那个意思。”

    “耀光叔叔，我们叔侄之间，没有那么多说法，我还是我，小六子。”陈六合说道。

    苏耀光那叫一个得意啊，这辈子，似乎都没有像今天这么飘飘然过，都没有今天这么长脸过。

    顿了顿，苏耀光看了眼还伫立在门外，不敢踏进分毫的几人一眼，小心翼翼的对陈六合说道：“那个……六合……你看，他们几个……”

    被这么一说，陈六合斜睨了一眼过去，道：“都别站着了，既然来了，就进来吧。”不过说话的语气，却和面对苏耀光的时候，是天差地别，一副冷漠态度。

    苏耀辉等人一听，登时如释重负，赶忙提着手中的贵重礼品，屁颠颠的走了进来。

    “陈公子，小小心意不成敬意，这都是我们江南的一些土特产，不贵重，但挺好的。”苏耀辉满脸堆笑的对陈六合说道，小心翼翼的把礼品放在了一旁。

    陈六合瞥了眼，说道：“你们苏家的礼物，我可不敢收啊，我没那个资格吧？”

    一句轻描淡写的话，瞬间就让得院子内的气氛变得沉重了起来，也让得苏家几人面色僵硬，不知道如何是好。

    “呵呵……那个……那个，陈公子，您说笑了，这……”苏耀庭颤颤巍巍的赔笑道。

    陈六合摆了摆手，道：“自己找凳子坐吧。”

    话虽这么说，可周围哪里还有凳子了？就算有，苏耀辉几人也不敢坐下啊，只能乖乖的站在那里。

    有些人，可谓是三日不见识别刮目相看，陈六合就很好的诠释了这句话的真谛！

    苏耀辉几人，是怎么也无法想到，短短不到一年的时间内，陈六合会从那个不可能翻身的死境之中，摇身一变，走到今天这样令人仰望窒息的高度。

    现在的炎京，可以说是陈六合的炎京了！

    看看他这一路走来的血腥，看看倒在他脚下的那些对手们，其他的就不说了，光是柳家和东方家这两个曾经的四大家族之二，就足以让人胆颤心惊了。

    连四大家族中的两家，都被陈六合给摧毁了，陈六合的恐怖和能量，就可想而知，已经到了让人头皮发麻的地步。

    这真的是一条飞天龙啊，翱翔在九天之上，让人踮起脚尖来也无法望其项背。

    再看到陈六合时，他们禁不住回想起了曾经在广城对陈六合所做的事情，他们后悔的肠子都悔青了，他们恨不得给自己几个最最响亮的大嘴巴子。

    如果当初，他们没有做出那个错误的决定，没有站在陈六合的对立面去谋害陈六合，而是按照老爷子的遗愿，跟陈六合一直交好下去，那么，他们苏家现在也不会是这个日落西山的模样了。

    这段时间，苏家的人可以说，每天都活在惶恐和不安当中，生怕陈六合哪天会把矛头指到他们头上，会跟他们秋后算账。

    在这种担忧中，苏家人没有一天是安宁的，没有一天不在担惊受怕当中。

    他们早就想来炎京找陈六合陪罪认错了，哪怕是下跪，也要让这个煞星高抬贵手。

    只是一直没找到合适的机会罢了，只有这次，他们得知了苏小白来了炎京，一咬牙一跺脚，就厚着脸皮硬着头皮先斩后奏的赶来了，并且拉来了苏耀光这个苏家最不被人瞧得起的边缘人物。

    因为，苏耀光是苏小白的父亲，有他在，所有人才能踏实几分。

    庭院中，陈六合没有去理会苏耀辉等人，他能让这几人走进这座院子，已经是天大的仁慈了。

    他也说过，他不恨苏家，他会原谅苏家，但这并不代表他就要给这几人什么好脸色看。

    毕竟，曾经发生的事情，那是事实，每个人做错了事情，都需要承担代价的，也应当受到一些教训！

    故意把苏耀辉几人晾着，陈六合很热络的跟苏耀光谈天说地聊着家常，那态度，真的让人艳羡不已。

    ----

    大红说到做到，啥也不说了，今天爆发十章，先来九章！还差一章！

