    洪荒，鼓岭修行界，沉山府，陈阳山上。

    这里是一处难得的盛产太乙真金之所。

    山上寸草不生，弥漫着浓郁的先天庚金金气。

    这般先天庚金汇聚之地，对于主世界的一部分特殊仙人，恐怕是欣喜若狂，如获至宝。

    五行之中，庚金最是锋利，一些剑光若是能够炼入一道先天庚金之气，平添三分威能。

    在主世界还有一道十分有名的大神通名唤先天庚金刀气，一旦修至大成上决青冥，下斩九幽，号称无坚不摧，任你是肉身成圣，也抵挡不住这锋利无比的一道刀光。

    此时一座庚金锋芒锋利无比的山头之上。

    群山之上，这座山头如同笔直利刃。

    在山峰之上，一位先天神祗盘坐在其上，仿佛与周围无数古岳融为一体。

    此时林渊距离进入洪荒中已经不知过了多久。

    自从进入洪荒中，林渊便是全心全意开始推演《太霄道明经》冲击太乙金仙的完整法门。

    玄门祖庭是拥有着完整传承的。

    但目前只是三位天尊门下。

    身为玉虚宫长老，林渊有资格翻看最为核心的《玉虚法典》。

    只是林渊觉得，《玉虚法典》固然极好，但蕴含的乃是玉清道尊对于自身玉清大道的领悟。

    若是参悟，难免会染上瑕疵，这恐怕不利于日后参悟混元道果。

    而且，他自身并非一般的金仙，自身完全有能力参悟出金仙之后的法门。

    林渊的底气极大，自身拥有着数件先天灵宝，先天法宝。

    另有则是在十胜关中，他已经补足了先天阴阳本源，晋级顶尖先天神祗。

    顶尖先天神祗身怀先天大道法则，只要稍微领悟参悟，完全可以以此为契机，参悟出金仙篇的修行之法。

    此时，林渊元神深处宛若沉浸在一片鸿蒙光芒，看到了一朵无与伦比的先天大道元胎在仙体深处跳动，周围天地交织而生的金色先天道纹令人心惊肉跳。

    先天大道法则从中散发出来。

    它隐隐化作一根包含先天阴阳生死轮回的神竹，神威无量。

    只是林渊能够感知到，那先天大道元胎还有些虚幻，并不圆满。

    林渊眼中闪烁着可惜之色。

    顶尖先天神祗所孕育的先天大道元胎仍然是有所缺陷，类似于天生神圣一旦缘于降生，天生执掌先天大道元胎，只要稍微炼化，便是天生的太乙金仙。

    而执掌先天大道也比一般太乙金仙更为容易，直接合了先天大道元胎即可迈步先天道君之境。

    林渊苦苦追求天生神圣之躯，也正是为了这点好处。

    不过，有一件事情林渊不得不仔细考虑，据他所知一条大道中通常只能诞生一位先天神圣，洪荒中先天阴阳大道中早已经诞生了其他天生神圣。

    除非将对方击溃，或者是镇压了，夺取那至高本源，否则他只能选择其他大道之路。

    这一点，林渊暂时没有理会，参悟中先天金竹杖落下，化为一根六色锐气霞光汹涌的六根清净竹立足再身后，六色霞光笼罩住先天仙躯，手中掐印，泥丸宫中三朵红润娇嫩的纯阳金花摇曳。

    一朵呈现十二品，另外两朵一片混沌鸿蒙，只是隐隐有红花闪烁。

    随着林渊全力参悟体内的先天阴阳大道元胎，两朵红花隐隐清晰起来。

    随着林渊推演，其中第二朵虚幻的纯阳金花逐渐化生一朵七品红莲虚影。

    “只能将第二朵纯阳金花花开七品？不够！”

    林渊心底否定了方才推演出来的一道法门，简直完全推倒，斩灭记忆烙印。

    林渊重新推演！

    十数年之后，第二朵红莲虚影再次浮现，红光流转，化生一朵九品红莲。

    九品红莲每一片红莲花瓣像是先天大道道文凝练，道韵古朴宏大。

    有一股开天辟地的气象。

    九品红莲为极上乘根基！

    不少先天道君也不过是三花中花开九品！

    只是第一朵花开十二品，林渊仍然不满意！

    心神沐浴在六根清净竹的先天灵光中，澄澈空灵，林渊继续推演！

    花开八品，花开九品，花开九品……林渊一次次的选择忘记自身推演出来的功法。

    直到两百年后，第二朵红莲之上在霎时越过九品，化生一朵傲立在混沌鸿蒙中的十二品红莲，林渊心神才从那近乎于道的玄妙状态中清醒。

    “成功了！”

    望着第二朵诞生的十二品莲花，林渊忍着心中欢喜。

    这十二品莲花古朴无华，晶莹如玉，只是稍微一丝气息泄露，顿有破开乾坤异像滋生，如同先天阴阳大道的一部分烙印，阐释道义。

    为了这朵莲花，他几乎是花费千年时间。

    不过这枯燥的推演值得。

    花开十二品，大道根基！

    同时林渊心中还有些庆幸。

    万幸的是，他曾经执掌过洞渊帝玺，而且还有着坤圣道君的烙印在身，感悟大道之力。

    俄然，还能够在坤圣道宫中，参悟一部分先天大圣，先天道君留下的大道之痕。

    经常触摸过太乙金仙级别的力量，才能够一遍遍去芜存菁，去伪存真，逆流推演出这般十二品道基。

    ……

    林渊并未高兴太久，很快抚平心中的杂念，继续推演金仙第三重大圆满修行之法。

    三百三十年后！

    轰隆隆！！

    林渊虚空所立之地，骤然发生异变，一道恐怖仙光震碎乾坤，虚空抖动大片混沌光迸射。

    一股恐怖的先天仙光横扫，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立，万千古岳震动。

    大片山河古岳中，一尊尊修士，先天神祗骇然的望着陈阳山的方向。

    虚空之上那先天仙光横扫而过，很快红光隐现，似乎有一朵硕大无边的十二品红莲在虚空中浮现，寸寸先天道纹映照在虚空上，道纹清晰可见。

    山巅之上，林渊骤然睁开双目，如同一道破开天穹的红色飞速砸落虚空，混沌光芒难掩。

    头顶泥丸宫中，三朵十二品红莲摇曳生姿，其中两朵虚幻的十二品红莲栩栩如生，已经浮现出来。

    林渊此时却目露惊愕古怪之色，目光顾盼。

    在第三朵十二品红莲被推演出来的瞬间，他竟是在霎时感应到了一件先天灵宝的存在。

    似乎是他的伴生灵宝即将出世了！

    他竟也有伴生灵宝？