    

    等了几分钟，方浩看到妻子的车上，中门下来一个中年男人，不算高，不算英俊，但西装革履，看着是成功人士。

    这是妻子的情人？妻子图的是什么？没我高，没我帅，没我年轻，难道是图他看着有钱？还是他的活大，技术好？

    方浩都觉得心中翻腾起阵阵热血，眼睛看到的世界，似乎都变得血红色的了，他恨不得冲出去杀了那男人。

    吗的，我一定要杀了这奸夫！也杀了这贱人！

    他快速翻找副驾驶上的前柜，找到藏在里面的手术刀，然后就要下车。

    可时候，从妻子车中又下来一女，酒红色长发，红色低胸连衣裙，不是他妻子！而是孙欣怡。

    怎么是她？

    见到车上的不是妻子，方浩收回冲动。

    这孙欣怡又借妻子的车了？

    等等，妻子不是说开车去出差，怎么车子给孙欣怡了？

    方浩继续观察。

    他看到那男人从后备箱中拿下一个黑色的箱子，然后和孙欣怡挥挥手，就走向机场入口。而孙欣怡上车，开车离开。

    方浩跟上孙欣怡的车子，进入了市区，发现孙欣怡回了公司。

    他就给孙欣怡打个电话，直接问道：“孙大姐，我老婆的电话关机了，她回到公司了吗？”

    苏总监不在公司，你找她有什么事，我见到她之后，我给你传达。

    “哦，不在公司就算了，没什么要紧事。谢谢孙大姐。”

    方浩挂断电话，孙欣怡不提出差的事，那说明妻子已经回来了。

    她回来了都不回家，想必是去陪她那个情人了吧？以前，我还以为她真要出差那么久，合着是要么没出差，要么是出差，但时间没那么长，她跟我多说时间，多出是时间，她不用回家，然后去陪那情人！哼，烂货！方浩愤怒，失望。

    这种烂货，我还在乎她做什么？

    方浩现在不哭，也不撕心裂肺了，他只是嘴角冰冷扯动一下。

    忘记她吧，贱人一个！

    方浩强迫自己不去想妻子，然后回家，投入工作。

    他研究了师傅的资料，看到课表的时候，顿时不美妙了，竟然是下午第一节课。

    师傅啊，下午的课，你还在机场跟我扯那么久，你连备课的时间都不给我啊。

    方浩无语，一看时间，只有一个小时都不到了。

    他忙收拾一下，换了身衣服，也就出门。

    恰好对门芮莉也开门，他就点头问好。

    哦，你要出去吧，我正想着做好饭了，请你过来一起吃饭呢。

    芮莉有点小期待。

    方浩看了一下手表时间，道：“莉姐，这次没时间了，下次吧。我要赶去上课。”

    他没多想，快速离开。

    “好吧。”

    芮莉非常失望，进屋，可以看到桌子上有一个小蛋糕，上面有这蜡烛。

    今天是她的生日，本来是想让方浩过来一起度过的，可没想到，方浩要上课。

    好无聊啊。

    ……

    方浩来到江东大学医学院，来到师傅的教研室位置，因为这节课有一个展示环节，需要去拿标本。他打开师傅抽屉的时候，发现一张覆盖起来的照片。拿出来一看，竟然是师傅年轻时候大学毕业照，都好古老的照片，正面的人物有点模糊了，认不出具体哪个是哪个。

    看看师傅年轻的时候长啥样。

    方浩从背后的名字找人物，发现有个熟悉的名字，吕静。

    他看了正面，顿时狐疑：“这不是门诊部的主任吕静主任吗？她原来是和师傅同一届毕业的啊。难怪师傅那天在门诊部底气那么足！”

    他拿了标本进入课堂，发现到来的人非常多，他心里颇为欣慰，不管是师傅要求严格，让学生畏惧，可至少来听课，还是会有一点收获的。

    他先说明一下情况，接着讲一下他授课的方式，第一小节讲专业内容，第二小节就用他的见闻，讲一下医院的情况。

    这些学生顿时就来了兴趣，因为他们选择医学，没有不想进医院工作的，特别是省人医，这样顶级三甲医院。

    一节课下来，方浩发现和学生们聊得挺来的，彼此都很放松。看着这些稚嫩的学生，他想到了他以前的模样，也是那么的简单幼稚，对社会充满着美好幻想。

    而实际上，社会上的险恶，无处不在！

    他就被妻子骗了四年，新婚当夜就被戴了一顶结结实实的大绿帽子，一戴就是四年，至今还结实地带着。

    这三年来，他的女儿不是他的种，他还疼爱着，抚养着。

    工作上，四年来，从住院医，到现在的门诊大厅护士工，三年奖励福利被取消，就算抽根烟都要被扣钱，越混越倒退。

    这些，都是思想单纯的代价！

    下课，方浩也接到了一个让他振奋不已的电话，协和那边的工作人员给他打电话核实情况，确定无误后，他的在职博士研读申请就通过了。他以后每期交钱，然后学习相关课程，提交考试成绩，提交论文，经过那边专门部门的审核，然后他就能获得博士学位了。

    尽管在职博士和全日制博士获取方式，含金量不同，可他不觉得他就比全日制的差。因为，他有医院第一线的工作经验。

    而实际上，全日制的博士，也需要进入医院临床，参与治疗。

    用他师傅的评价，他不比任何人差！

    苏柔，你是大集团财务总监，你年入几十万，你高高在上，你看不起我，可在我的领域，我也不比谁差！离开了你，我一定可以活下去！方浩现在信心更足了。

    挂断这边电话，方浩发现妻子电话进来，他皱了下眉头，还是接听。

    “老公，你在哪里，我还有两天就出差回来了，我很想你！”

    电话中，妻子的声音非常甜美。

    “两天……那你的车子也开走了吗？”

    “是的。我出差肯定要开车，这样方便一点。你有没想我？”

    方浩顿时觉得恶心，道：“都四五年的老夫老妻了，还说这种话。我忙着呢，挂了！”

    他更加苦涩，那个贱人车子就在公司，她人肯定去陪她情人了。

    满嘴谎话的贱人！

