    办公室中。

    云千帆足足和两人解释了两个小时。

    把自己所能够想到的事情，都说了一遍。

    叶青天和风无常也从他的解释中，意识到了事情的严重性。

    看来，一场席卷全世界的战斗，恐怕就要爆发了。

    龙州做为整个东方国家的经济体最大的国家，一旦龙州的经历崩塌，那其他国家的经济也会受到大幅度的影响。

    甚至，周围的小国家都会造成金融危机。

    到那时候，全国都会受到影响。

    现在，云千帆提出的各种建议，就是为了保证神州的经济不会受到多大的冲击。

    “老叶，国民经济这件事就交给你了。”

    “老风，至于战备，就你负责，虽然我现在只是一个甩手掌柜，但要是打起来，肯定少不了我的。”

    两人倒是没好气的瞪了他一眼。

    “你自己倒是开心了，最近都没有你的消息。”

    “这个甩手掌柜当的，我都没话说了。”

    叶青天满脸嫌弃的看着云千帆。

    风无常压根就没说话，自顾自的点了一根烟抽着。

    “还有，我最近要去一趟亚马逊，你们帮我找一个熟练掌握世界语言的人才过来一下，我需要翻译。”

    这次过来，云千帆也是为了这件事。

    这种人员，在神州都是稀有的。

    只有在战区，才有几个，而且都身处要职。

    不过呢，匀出来一个也不是不可能。

    “你去那鬼地方干嘛？”

    “那么大个地方，你进去了还能处得来吗？”

    “我可是听说那里面有食人族。”

    叶青天露出了几分不怀好意的笑容。

    不过，对他们而言，生活在亚马逊丛林的那些食人族，也顶多不过是比普通人厉害了一些，力量强大。

    对于他们而言，没有任何威胁。

    不过是语言不通，他们不想去罢了，而且亚马逊那个地方也不属于神州，更重要的是那里面独宠猛兽可不少，稍有不慎就有殒命的危险。

    “我知道这你们就别管了，少则两个月，多则半年，我一定回来。”

    “而且我们的卫星电话也能够通到那里吧，如果有什么紧急事的话，就直接打我的卫星电话就好了，虽然没什么用。”

    听到他这么一说，两个人也没在说什么，立马派人去找这种人才去了。

    下午四点过，终于在战区找到了一个精通全世界多达数百种语言的一个年轻女人，她的名字叫白胜楠。

    一头精干飘逸的短发，身穿着紧身衣，形式风格属于大大咧咧的那种，一看就是军中培养出来的骨干人才。

    “见过云王。”

    白胜楠语气恭敬的说道。

    “嗯，以后你就跟着我，翻译的事情就都靠你了。”

    “是，属下知道。”

    白胜男点了点头，但是看向云千帆的眼中，还是抑制不住的流露出一丝羡慕和尊敬。

    云千帆在整个军中，都是神一样的人物。

    不过，最近这么长时间以来，已经没有多少人见过他了。

    没想到自己居然有幸能够见到云王，运气实在是太好了。

