    “不错的地方。”鹰眼扫视四周，三方是森林，但是周围上千米范围，树木全部被砍伐掉，呈现宽敞的平地，全都是无夜修炼，而故意制造的环境。

    而另一方山崖，距离这里大约有七八百米。

    山崖后方上万米的地方，才是城镇，这座岛屿大的超乎想象，战斗很难影响到城镇中去。

    “自我介绍，鹰眼米霍克。”米霍克慢慢握住背后黑刀夜，漠然道。

    “天下第一剑豪，当然知晓。”无夜一招手，放在不远处平台之上的魂葬，咻的一声落入到手中。

    “天下第一剑豪？打败你应该才是吧。”鹰眼米霍克手持黑刀夜。那如锐利的目光，有些兴奋的看着无夜手中的刀：“同样是无上大快刀十二工，御剑飞剑吗？”

    “打败我，你也不是天下第一剑豪。”无夜冷然道。

    后者面色微变：“为何？难道天下还有比我们剑术更强之人，是谁？”

    “打败我，就告诉你。”无夜把刀锋对准鹰眼米霍克。

    鹰眼米霍克，一笑，手持黑刀夜，向无夜怒冲而去。

    后者同样如此。

    “锵！”

    两把无上大快刀十二工，第一次轰然撞击在一起，金石之音响起那一刻，气浪翻滚，整个森林的落叶漫天齐飞，剑气劲风撕裂着大地。

    火花从两把长刀之处不断迸溅出来。

    鹰眼米霍克脸色微变，急忙与无夜一样双手持剑，道：“世上能让我双手持剑剑豪，以前只有红发，可惜他十年前断了一臂，所以十年内在无人能让我双手持剑，现在又有无夜你了，果然我没有来错。”

    嗤嗤！

    两人同时向后退去。

    各自退后百米的距离，而刚才两人对抗之地，轰隆隆疯狂下沉，呈现巨大的深洞，深不见底。

    “既然是剑的比拼，那么我也只会用剑。”无夜漠然道，抛弃了自己其他方面的实力。甚至抛弃了自己那超然的速度。

    脚步奔跑，手中的剑向鹰眼刺去。

    后者急忙同样敢如此。

    嗤！

    剑锋相对，劲风凝聚成两道能量环，疯狂的对抗者，漫天的剑气，让森林飘舞的树叶，全部被切割成两半，地面被数之不尽的剑气犁出一道道痕迹。

    最后痕迹看不见了。

    满地都是痕迹。

    地面飞舞大量的灰尘。

    米霍克与无夜两人同时后退数步。

    米霍克高举着黑刀夜。

    向无夜劈砍而来，剑锋未至。

    无夜就感觉自己浑身空气碾压凝固在一起。

    连抬手都无法做到。

    “剑压？”

    无夜身后不是呈现巨大的裂痕，而是方圆数百米的地面，同时向地下疯狂的沉下去，却没有出现半点的裂痕。

    “咻！”

    突然鹰眼米霍克，脸色一变。

    后方传来凌厉的破空之声。

    魂葬从他身后向其迸射而来，划破空间。

    “什么时候？”鹰眼米霍克，劈砍下来的剑锋未曾停下，目光却看着无夜手中，已经没有了长剑。

    鹰眼米霍克眼中片刻迟疑，再不躲避，自己也要被刺穿了。

    “轰！”

    鹰眼剑锋劈砍在地面，剑锋却距离地面还有半寸的距离，而前方的地面，疯狂的沉下去，然后全部化为粉碎。

    下一刻，鹰眼米霍克急忙转身，剑锋横扫而出。

    “锵！”

    横扫刺来的剑锋之上。

    但哪怕如此，也晚了一点，剑锋把迸射而来的长剑横扫出去，但鹰眼米霍克，胸口却呈现一点血痕，那一刻，被葬魂剑尖刺中一点。

    “轰隆隆！”

    鹰眼米霍克。

    那横扫出去的剑气，削掉整个森林的树冠，

    漫天树冠飞舞，树叶在打着卷的狂风中，弥漫天空。

    无夜站在不远处的地方，一招手，被鹰眼米霍克劈砍出去的葬魂落在手中。

    剑锋向下，无界无花！

    鹰眼米霍克急忙跳跃而起。

    哪怕离地。

    但浑身依旧被绚丽的花朵所包围。

    花朵崩裂。无数的晶片化为漫天如银线的剑气，鞭打着空气。

    无数与银线的剑气在鹰眼米霍克周身缠绕，每一道剑气都可以在粉碎钢铁。

    鹰眼米霍克，双手快速挥舞着黑刀夜，刀锋幻影在周身覆盖。

    嗤嗤！

    火花迸溅，刺耳之声不断传来。

    那一处空气都变得扭曲。

    片刻。

    刀锋幻影消散，漫天的剑气也消散。

    鹰眼米霍克慢慢落地，却此时脸颊飙出一道血箭，一道小血痕呈现在脸上。

    “差一刀吗？”鹰眼米霍克感受流血的脸庞，微有些诧异。

    无夜双眼微眯，为鹰眼米霍克的剑术速度而惊讶，原来不只是拥有剑术力量，速度也超乎想象。

    无界无花，那一刻剑气，就犹如四方向鹰眼米霍克泼水，根本无法躲。

    但仅靠刀锋，就挡住了所有的“水！”一瞬间，速度有多快？

    “一刀吧！”

    “好！”

    两人瞬间消失。

    下一刻。

    剑尖轰然刺中在一起。

    “轰！”

    一道剑气切割出去，所到一切，森林树木全部被切开，那不远处的山峰，轰的一声，从山脚处被削掉，巨大的山峰在空中腾飞十几米，然后轰然落下。

    空中腾飞的漫天树木与山峰。

    全部化为极其规则指目大小的碎石。

    如雨滴铺盖在着方圆数千米的地面。

    而两人的地面，未曾出现一条裂痕。

    “平手。”无夜手中的刀收回，漠道。

    “我会再来的。”鹰眼米霍克把手中的黑刀夜插在背后，抬脚向远处走去。

    无夜看着他的背影，道：“不用再来，打败我，也无用，因为有人的剑术比我更强。”

    “谁？”鹰眼米霍克回头道。

    ..

