    一时间，城墙上了守城战士欢呼庆祝不已，有很多甚至已是喜极而泣。

    什么是劫后余生？

    这就是！

    自幼生活在和平年代的他们，什么时候经历过这种残酷到极至的血腥战争？

    方才，前后只持续了不到半个小时的生死防守战，让他们真正体会到了什么是生死危局，什么是恐惧绝望。

    曾有那么一瞬间，他们都觉得自己要完蛋了，很快就会变成那些怪物口中的食物。

    谁也没有想到这突如基来的一道光幕，竟然就这么轻易地把所有人全都救了下来。

    “首长，咱们的攻击竟然不受光幕的阻挡，仍然可以向城外的妖兽攻击！”

    这里，身边的警卫突然惊喜地向石万年汇报他的发现，刚才他试探性地朝着城外甩掷出了支短匕，结果短匕竟然毫无阻碍地穿过光幕，直接打爆了一只一级妖兽的头颅。

    这一发现，让警卫惊喜不已，连忙出声向石万年汇报。

    石万年闻言双眸乍然一亮，真要是如此的话，那岂不是他们可以在光幕内随意地向城外的妖兽发动攻击，而不必担心妖兽会攻进城内？

    这样，城外的那些妖兽，岂不是全都成了他们的活靶子？

    “小林，打一枪试一下！”

    石万年轻声向不远处的林姓战士吩咐了一句，小林战士抬起自己的大狙冲着下面的某只妖兽就是一枪。

    轰！

    鲜血爆裂，脑袋开花，一只巨型灰狼被击中头部，直接脑浆迸裂，倒地身亡。

    “竟然真的可以！这是什么原理，现在的防御系统已经有这么牛逼了吗？”

    石万年欣喜不已，二话不说，直接就开始向周围的战士下达命令，痛宰落水狗！

    还有什么是比呆在安全区远程射击区外BOSS更爽的事情？

    他们现在就是这样，他们可以呆在光罩里面打城外的妖兽，而城外的妖兽却只能乖乖地呆在光罩外面对着他们呲牙咧嘴而没有半点儿办法。

    如果不趁这种时候痛下杀手，把外面那些妖兽打痛打怕，还要再等到什么候？

    对他们来说，这就是战机！

    因为谁也不知道城外的这道光幕究竟会持续多久，他们必须要抓紧时间，趁着光幕还在，优势还在他们这边的时候，尽可能多地击杀妖兽，将这些妖兽驱离蓉城。

    这时，安乐、秦沛柔、钱海等人也先后赶到了北城，看到城外妖兽被阻隔在光幕之外不得寸进且被守城士兵不断屠杀虐杀的场面，不由齐齐愣神。

    跟他们之前所想像的惨烈厮杀似乎有很大的出入啊。

    没有想到这道笼罩在蓉城上空的透明光幕，不止对城内的妖兽发起了强力的打击，竟然连城外的妖兽也被它给隔阻在外。

    这么牛逼的防御型武器，为何之前却从来都没有听闻过？

    “秦处长，安处长，你们来得正好！”看到秦沛柔几人过来，石万年连忙热情招呼，抬手指着近在眼前的这道光幕，轻声向二人问道：“你们二位见多识广，能不能告诉我，这到底是什么东西，具体能够支撑多久？”

    秦沛柔与安乐不由对视一眼，彼此眼中皆露出一丝惊诧与茫然。

    好嘛，他们本来还想要向石万年打听一下这种秘密武器的出处，还以为这是军部亲近研发出来的新式武器。

    不曾想，石万年竟然捷足先登，反倒是率先向他们打听了起来。

    看样子，这种防御护罩，并不是出自十三军区的手笔。

    可是如果不是出自军部，那就奇了怪了呀，他们特事局也没有这样的好东西啊。

    “怎么，你们也不知道？”看到二人脸上疑惑的表情，石万年眉头微挑：“难道是市政厅搞出来的？不应该啊，市政厅哪有这样的能力，若是他们真有这样的本事，还不早就把牛皮都给吹到了天上？”

    “是，这到底是谁搞出来的？”秦沛柔纳闷道：“之前我还以为这是军部的秘密武器，现在，倒是把我给搞迷糊了。”

    安乐道：“不管是谁捣鼓出来的，现在最重要的就是要搞清楚，这玩意儿的持久性怎么样，大概能坚持多久，也好让咱们提前有个心理准备。”

    “诸位不必再多作猜测了。”杨帆这时候抱着一猫一狗闪身出现在城头，淡声道：“如果没有大的意外的话，这套灵能护阵至少还能再坚持五天，五天之后，如果灵源足够的话，应该还能再继续持续下去！”

    说着，为了证明这道灵能护阵确实是出自他手，杨帆一招手，直接在头顶的天幕上开了一个天窗，天窗外的光线直接透过窗口，正好打在了杨帆的身上。

    众人一惊，齐齐扭头向沐浴在阳光中的杨帆看来。

    “杨帆弟弟，这么说，这道光幕是你布置出来的？”秦沛柔面上的喜意乍现：“没想到弟弟竟然还有这样的本事，真是了不起！”

    “杨帆兄弟真是帮了大忙救了老命了！”石万年身体挺直，规规正正地向着杨帆敬了一个军礼，诚声向杨帆感谢道：“我代表十三军区的全体战士，还有蓉城数百万的普通居民，向杨帆兄弟致谢！”

    “就在刚刚，如果不是这道光幕及时出现，我还有我手下的这帮弟兄，怕是全都再看不到明天的太阳了！”

    感激，道谢，殷切不已。

    这个时候，没有人再去刻意追究杨帆是从哪搞来的这种护阵，既然有这么牛逼的防御手段，为什么没有早点儿拿出来之类的傻逼问题。

    在场的都是聪明人，自然知道现在的杨帆，几乎已经掌控了整个蓉城还有他们这些人的生死存亡，什么话该说，什么话不该说，心中自然都有计较。

    “灵能护阵，可以自动辨别人族与妖族的气息，并且会对阵法内所有的妖族进行毁灭性打击，不过每攻击一次，都会消耗一定量的灵能单位。”

    “还有城外这些妖兽每对护罩击打一次，也都会消耗一定量的灵能单位，一但灵能耗尽而又没有得到足够的补充，阵法就会因为能源不足而自行终止，到时候光幕消散，一切又会回复之前的状态。”

    “所以，诸位。”杨帆环视了在场的诸人一眼，道：“想要让灵能护阵持续的时间超过五天甚至更久的话，那就绝对不能让城内再出现过多的妖兽。”

    “而且，城外的妖兽也要尽快驱逐，否则任由它们不断地骚扰攻击，这道灵能护罩，可能连五天都坚持不到。”

    “我现在就要出去猎妖了，你们谁有兴趣一起？”

    “算我一个！”

    “也算姐姐一个！”

    “这样出风头的事情，怎么能少得了我安帅？”

    石万年、秦沛柔、安生还有钱海纷纷呼应，几个人都不是那种贪生怕死之辈，哪怕明知现在城外妖兽如潮，脸上也没有显出分毫惧意。

    “不过，杨帆兄弟，你说的那人灵能单位是什么东西？”石万年轻声探问道：“该到哪里去搞，你拿一个章程出来，我这就让人去寻去找！”

    猎杀妖兽固然重要，但是维持光幕运行的那个能源也不能大意，石万年习惯凡事都事先有个防备，以免事到临头再去慌手慌脚。

    “灵能单位嘛，就是武师九级以上的武者将体内的气血灵力压缩转化出来的一种全新的能量单位，诺，就是这样！”

    杨帆以身做则，体内的气血灵力稍做运转，直接在自己的手掌心炼化出了一枚新鲜的灵能单位。

    “这样一枚灵能单位，大概需要一万刻的气血强度，非武师九级之上的武者不能炼化。”

    杨帆瞥了一眼身边的秦沛柔、钱海还有石万年，道：“除了安处长是精神念师不能凝聚太多的气血灵能之外，秦处长、钱局长还有石将军，你们三人倒是都达到了可以凝聚灵能单位的基本条件。”

    “稍后你们倒是可以打人尝试一下，看看能不能凝聚出一些灵能单位出来做为备用。”

    看到杨帆凝聚灵能单位的演示，在场的四人同时扬眉点头。

    “一万刻的气血强度，似乎也不是很多嘛。而且，这个灵能单位，不就是将内力液化，压缩成丹逼出体内吗，应该没什么问题。”

    秦沛柔轻轻点头，杨帆所说的气血强度她倒是有所了解，杨帆之前在教授朱采薇与杨果的时候，她曾听了那么几耳朵，对于一刻气血强度相当于多少内气修为多少有儿谱。

    “弟弟你看，你所说的灵能单位，是不是就是这个？”

    秦沛柔丹田内的气血之力一阵涌动，只用了片刻，就成功在自己的掌心也炼化出了一颗新鲜浑圆的灵能单位。

    杨帆轻轻点头，秦沛柔是宗师境，体内的气血储备已达千万级别，想要出一枚灵能单位，确实不是什么难事。

    不止是秦沛柔，钱海也是一样，以宗师境的修为凝聚灵能单位，也不过是一个气血周天的时间而已。

    只是宗师级别的强者，一直都是人族之中不可或缺的战略储备，一般情况下，尤其是在战时，他们都需要时刻保持在最强大的巅峰状态，不需要去浪费体内的气血刻意凝聚灵能单位于体外。

    宗师的作用，很多时候要远比维系灵能护阵更为重要。