    第79章 坑杀古圣

    修无涯微微一愣，有些疑惑，有些不解，这死亡率高的有点离谱了吧？

    第一关，直接淘汰了一半多的人，而且全部陨落。

    其中有几个熟悉的后代身影，也尽皆被镇杀。

    他心中一紧，瞬间明白了这其中所发生的事……这，根本就不是什么考核，而是一场专门针对两族天骄的杀局。

    场景的跳转很快，瞬间之间……他看见了自家最妖孽的后代，倒在了长剑之下，周身染血，生机消散。

    “混账！混账！修天居然死了？”

    “外面驻守元武世界的长老们在做什么？你们都是饭桶吗！”

    低沉暴怒之声，响彻整座大殿，虚空都扭曲开来，让人惊颤。

    修无涯的脸色铁青，难看到极致，体内的怒火快要喷薄而出。

    修天是他们这一族未来的希望，无论是天赋还是悟性，都是这些年来最顶尖的存在，许多特殊的资源全部砸在他的身上。

    可现在……还未得到回报，居然就陨落了？

    看场中的情况，似乎有修罗魔族的长老进入其中，但却高兴的入了这个古墓之中。

    就在此时，一道恐怖的圣威弥漫开来，似乎要透着这无尽虚空，袭杀而来。

    “居然被发现了？他们不是古圣印记吗？能量为何会如此充盈？”修无涯瞬间抽回自己的心神之力，规则散去，不给对方寻找的机会。

    他有些震惊，那座古墓之中太过恐怖，有数道强大的圣境气息，隐隐之间和分身相差无几。

    这太不可思议了，无尽岁月之后居然还存活，这就说明了其生前到底有多么的恐怖。

    但……就是这样的存在，此刻在布局坑杀修罗魔族和天海神族的人，说明对方的亲近人族。

    修无涯强行冷静下来，不断的思考着。

    “这下，有些棘手了，而且那方古墓很明显是超脱在元武世界之外，规则之力根本就没办法压制境界，属于超脱之外的一方小世界了。”

    “不对……若仅仅只是对付年轻一辈，不会有圣威浮现，那么……对方要坑杀的，其实是古墓之外的神灵？”

    他心中又惊又怕，修罗魔族这边过去了整整十位长老，若是出事，将会伤筋动骨。

    神灵强者如今是修罗魔族的中高端战力，若是全部出问题，战力会瞬间下滑一大段。

    就在这时，一位位强大的虚影，浮现在了大殿之中，恭敬的望向修无涯在，众人有些惊颤，老祖居然从死关之中出来了，而且还怒火滔天。

    “老祖，发生了何事，让您如此动怒？”

    其中一位神灵长老询问，很小心翼翼。

    修无涯冷眼望去，深邃的瞳孔中，似有寒芒射出。

    “怎么了？你们这群掌权者，居然还有脸问出这话？”

    “天儿进入的古墓，乃是一场滔天杀局，你们可知？如今已经命丧黄泉，被人族天骄伏杀！”

    “古墓之中，甚至有几位曾经为圣境的存在，甚至还准备针对古墓之外我族长老！”

    “你们这群酒囊饭袋，为何不将古墓之中的消息探查清楚在派人进入？”

    怒火升腾，周遭虚空仿若快要塌陷，一道道漆黑如墨的魔气，瞬息之间，席卷四方天地。

    修无涯宛若一尊魔神，此刻冷冽的望着族内这群长老。

    “什么？这……这怎么可能，先前还有消息传回，古墓进展顺利，甚至有长老进入其中，里面还有数株圣药，以及强大的古圣传承，只要击败天海神族，就能获得。”

    有一位神灵长老惊愕出声，他先前一直在与元武世界驻扎的长老联系，根本就没有事发生啊。

    但……这话是老祖说的，怎么可能是假的。

    瞬间额头冷汗淋漓，其他几位长老也是脸色苍白，生怕老祖一怒之下将他们拍死。

    “调一位太上进入元武世界，再取一座杀阵过去，无论如何……这古墓留之不得，胆敢对我修罗魔族出手？呵，就算是昔日古圣又如何，照样打沉他！”

    “另外，通知雪藏的那几位，可以走出来了，既然天儿已经陨落，那就可以启用备用的了。”

    “无论如何，也不能在这关键时刻，出现变数！”

    修无涯冷冽的声音，居然胆敢坑杀他的后代，那么……就算是古圣，也要为之陪葬！

    若非他这样的存在，无法走入元武世界之中，他都想自己出手，将对方给镇杀。

    不过修天虽然死了，但……修罗魔族这边，始终还有其他的方案，原本那几位沉睡雪藏的妖孽，是准备留在大世之后开启的。

    他们的资质和修天差不多，可在某些方面，差了很多。

    例如……他们都并非嫡系。

    这也是为何，修无涯会震怒的原因。

    将旁系培养起来，或许也是大患。

    但，此时顾不了那么多了。

    “谨遵老祖令！”

    几位强者躬身行礼，连忙退出古殿之中。

    心中慌忙无比，少族长死了，那就是滔天的祸患，整个修罗魔族都要为之动荡。

    这一次，或许会有几位驻守元武世界的长老，为此丢命。

    此罪，太大了。

    无人能够抗住。

    旋即，连忙开始通讯，联系元武世界那边。

    ……………………

    此时，古墓之外，修罗魔族的几位长老展眉露笑，很是高兴，正在传音。

    “这一次最起码进入了三位神灵强者，最不济也能与天海神族的大长老抗衡，只要少族长能够得到传承，他们在夺得其中一株圣药，我们的功劳就大了。”

    “没错，三株圣药，只要有一株……带回族内，沉淀百年，吾等这些卡在神灵境的存在，能够优先跨入真神！”

    “另外还得联系族内，等古墓之中的传承结束，就可以开始对夏神道出手了，走出了边荒城，那就让他回不得！”

    众魔的脸上露出了淡淡的笑意，很是自信。

    无论是战力，还是天才，他们都碾压人族，无论如何都能得到一部分。

    所以，完全不慌。

    再将夏神道弄死，那这边荒之中，将无人能挡，将有亿万生灵为血食！

    他们的眼中，都闪烁着精芒，很是期待着。

    (本章完)

