    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　第5749章狩猎灵魂体

    　　

    　　“还有一个！？”韩静静也是一惊，幸亏她的天阶中期巅峰实力也不是假的，千钧一之际避开了这支弩箭。

    　　

    　　其实韩静静实在是战斗经验太少了，要不然的话，也不会出现这样的危险情况，至少把神识探测保持在一个合理的范围是必须的，可她压根就是需要的时候才随便的放出去扫一下，完全没有一点危险意识。

    　　

    　　被韩静静避开的弩箭射入她身后的木质台阶上，直接就没入其中，连一点尾巴都没有露出来，可见这一支弩箭的力量是何等的强劲。

    　　

    　　不等韩静静找到那个偷放暗箭[文学馆 www.wxguan.info]的家伙，另一边提着十字剑的家伙已经快步冲了过来，那柄十字剑的剑身上，也隐隐的泛起了灵气的波动。

    　　

    　　“哈哈哈，这个灵魂体看来很不错啊，运气真好，随便出来转转都能遇到这样的好东西！”那个黑衣人一边跑一边哈哈大笑着说道，同时跃起在空中，对韩静静挥出了手中的十字剑。

    　　

    　　“黑衣，这次的收获我要至少一半，别还价！”对面楼顶上人影一闪，一个身穿皮衣的性感女郎直接跳了下来，身在空中一边大喊着一边又对韩静静射出了一支弩箭。

    　　

    　　韩静静心头微怒，这两个人好像和约翰森并没有什么关系，纯粹就是因为感觉到她是个元神体而来捕猎她的！

    　　

    　　可惜的是，这次他们打错了主意，或者说他们找错了狩猎的对象了！

    　　

    　　韩静静再怎么缺少战斗经验，但实力就摆在那里，天阶中期巅峰，整个世俗界不说顶尖，至少也是一流的存在，岂是随便两个阿猫阿狗就能对付的？

    　　

    　　身形微微一晃之间，韩静静就避开了黑衣的十字剑，同时伸手去抓后来的那支弩箭，准备将之反过来丢回去。

    　　

    　　以韩静静的眼力，那支弩箭度虽快，却也和慢动作差不多，轻易就被她一把抓住，然而弩箭上原本微弱的灵力波动，居然瞬间暴涨，并转化为一层白色的火焰。

    　　

    　　韩静静大吃一惊，甩手丢开了弩箭，手掌心中已经是疼痛难忍，这是直接作用于元神体上面的伤痛，比起一般肉身受伤更加的痛苦。

    　　

    　　“咦，居然没有受伤！猎弓，你的弩箭有问题吧？一半的收获可不是那么好拿的！”黑衣惊咦了一声，落空的十字剑已经反手横扫而来，这两人身上虽说没有真气波动，但战斗力却也不容小觑。

    　　

    　　韩静静甩着手很是憋屈，我都这么疼了，你居然还说我没受伤，真是个老坏蛋。

    　　

    　　其实这黑衣年纪最多三十**，正当壮年，只是一把络腮胡子看着有些显老而已，被韩静静看成老家伙实在是有些冤枉了。

    　　

    　　“有没有问题，要不要我射你一下，你自己尝试看看？”落地的那个性感女郎猎弓冷笑着说了一句，又再次将弩箭射向韩静静。

    　　

    　　“哈哈哈，要射也是我射你，你要不要尝试看看？”黑衣调侃了一句，手里的十字剑带起一团光影，将韩静静笼罩在其中。

    　　

    　　韩静静面容冰寒，越是这样的危机关头，她反倒是越的冷静下来，知道这两个人手中的武器，是可以伤害到自己的元神体的，那就绝对不能够放任不管了。

    　　

    　　那件软甲的虚影浮现在韩静静的身上，然后直接撞入了黑衣的十字剑剑光圈中，拼着被他砍到一两下，也要将双方的距离拉近到极点。

    　　

    　　而这一下，也刚好躲开了猎弓射出来的那一支弩箭，同时也大大出乎了黑衣的预料之外。

    　　

    　　带着淡淡白光的十字剑砍在韩静静的肩膀上，爆出一团白色的火焰，但软甲的虚影将这些火焰彻底的抵挡下来，韩静静的肩膀甚至都没有晃动一下。

    　　

    　　下一秒钟，韩静静的手掌已经轻飘飘的印在了黑衣的胸口上面，沉闷的一声击打之后，有两声细微的断裂声，显然黑衣的胸骨被韩静静这一掌给打的有些断裂了，但应该还不至于要了黑衣的命。

    　　

    　　韩静静也有些惊讶，自己这一掌已经携带了七分的真气，却还只是让黑衣轻伤而已，这家伙的身体相当的强悍啊！

    　　

    　　黑衣闷哼一声，吐出一口鲜血的同时，连续后退了好几步，但手中的十字剑却依然带起一抹流光，直接斩向韩静静的脖子，他看出来韩静静身上那古怪的软甲防御力惊人，所以想要对没有软甲保护的要害攻击。

    　　

    　　韩静静眼神闪动，虽然她没有什么战斗经验，但是计算能力却是强大之极，只是这一瞬间，就将场中的情势计算的清清楚楚。

    　　

    　　如果只是面对黑衣一人，韩静静现在最好的就是继续追击过去，但问题是除了黑衣外，还有一个猎弓在！

    　　

    　　现弩箭没有奈何到韩静静，猎弓直接就把那把精巧的弩弓丢在地上，左手在腰后一抹，拉出一截闪着微光的金属，按下机簧之后，就有弓臂弹出，瞬间变成了长达一米二的复合弓。

    　　

    　　箭壶中的箭矢被闪电般抽出并张弓射，只是瞬息之间，就有六支箭矢连珠箭，将韩静静身体周围各个方向都封锁住了。

    　　

    　　正因为有这个猎弓的干扰，令韩静静没有机会继续追击，但是韩静静也不会就此罢手，强悍的计算能力让韩静静有一种一切尽在掌握的感觉，猎弓为了救援黑衣，不知不觉的就在往这里接近，韩静静身体如同游鱼般一扭，竟是毫不费力的从六支箭矢的空隙中穿过，直接冲向了猎弓。

    　　

    　　“小心！”黑衣顾不上嘴角的鲜血，低喝一声，用力跺脚，斜刺里冲向韩静静，想要拦截住她的攻势。

    　　

    　　任谁都知道，一个弓箭手，被人近身的话，是有多么的危险，除非这个弓箭手还有强悍的近身战斗能力。

    　　

    　　猎弓的身手是不错，但是比起黑衣来就差了不止一个等级了，韩静静既然能够在近身战斗中打伤黑衣，就绝对可以在接近猎弓之后一举干掉猎弓。

    　　

    　　猎弓显然也没有想到韩静静居然会迎着弓箭的攒射冲过来，该死的是，她还真就毫无损的冲了过来，所以猎弓心中也难免有一瞬间的慌乱。（双12加更，第一更！）(未完待续。)

