    今天的图书馆，人很多，比往常都要多一点，就算是陆飞这个比较偏僻的位置，周围都坐上了人。

    不过还好，他经常坐的那个位置，目前还没有人坐。

    他快速的走了过去，先从背包里面拿出两本书放在桌上，表示这里已经有人了。

    然后才去旁边的大书架里面去寻找着自己需要的学习资料。

    不然他怕待会儿等自己找齐资料回来后，位置就没有了。

    找好资料回到座位上，他便看起书来。

    但是很快他就发现，周围的人好像在不经意的看了自己一眼之后，都莫名的偷笑起来。

    “？？？”陆飞有些疑惑。

    自己难道长得很好笑吗？

    这就搞得他有点无法静下心来学习了。

    就在他准备换个位置的时候，一个新来的女生坐在了陆飞斜对面。

    她有些意外的看见了陆飞。

    陆飞也看见了她，两人是班上的同学。

    于是两人打了一个招呼，女生瞬间就注意到了陆飞脸颊上的唇印，也忍不住笑了起来。

    对于陌生人陆飞不好问，但是自己的同学，他就好开口了：“你干嘛笑？”

    女生抿着嘴，用手指了指自己的脸颊。

    陆飞问道：“脸怎么了？”

    “你脸上有东西。”女生低声回答道。

    陆飞用手在脸上抹了一下。

    “没有啊。”

    女生从自己的包里，拿出一个小镜子递给了陆飞，笑道：“你自己看一下吧。”

    陆飞接过镜子，打开，对着照了起来。

    自己左边的脸颊上，一个唇印，清晰可见。

    然后就僵住了，耳根子都红了起来，发烫。

    难怪刚才在食堂，苏小宝看见自己后，说的话，话里有话。

    可恶的姜绛，她们这是故意的！！！

    还有，简良飞，他就不行，他没看见，但是他居然也不提醒自己。

    女生看见陆飞的囧样，笑道：“你现在知道大家为什么笑了吧？”

    陆飞有些尴尬，试图想要用手擦去，但因为手是干的，擦不太干净。

    女生又递过一张湿巾纸给陆飞：“给，用这个擦一下吧。”

    “谢谢。”

    “我能问一下，这是你女朋友亲的吗？”女生有些八卦的问道。

    陆飞尴尬的点了点头。

    “哈哈，你女朋友好有趣。”女生调侃说道：“她可能是怕你在图书馆被人拐了去，这是在宣誓主权呢。”

    “......”陆飞。

    女生又问道：“还有，你女朋友，真的是校园论坛上的那个姜绛吗？”

    “嗯。”陆飞再次点了点头。

    女生笑道：“改天带来班上，我们见一见。”

    “......”陆飞。

    “好了，不开玩笑了，看书了。”

    “恩。”

    学霸们说看书，那就是看书，没一会儿就就投入了其中，忘却了周围，沉浸在自己的世界。

    不知道你们有没有发现，有时候集中精力做一件事，甚至意识不到时间的流逝。

    如果你经历过这种情况，恭喜你，达到了心流状态。

    1975年著名心理学家米哈里发现了成为天才的秘密，这就是心流状态。

    达到心流状态时，会增加人的积极性，大幅度提升专注力，行动力。

    并伴随着强烈的愉悦感、幸福感，让人更加阳光开朗。

    从而发挥出无穷的潜力，达到自己的巅峰。

    而普通人与天才们之间的差距，就是能否长时间保持这种心流状态。

    所以，当陆飞完成自己的作业的时候，一抬头，天已经完全黑了，已经快要到晚上九点钟了。

    周围的人也少了很多。

    他下意识的朝着自己的同学位置看去，已经没有人了。

    不知道什么时候，她已经走了。

    再一回头，自己身边赫然坐着姜绛，只见她正一脸笑意的看着自己呢。

    “你什么时候来的？”陆飞一边问道，一边收拾着自己的书本。

    姜绛笑着回答道：“来了好一会儿了。”

    “怎么不喊我？”

    “我看你学习的那么认真，不忍心打扰你。”

    姜绛说完把自己买的东西，拿了出来：“呐，这是我给你带的宵夜，你喜欢吃的煎饼果子，我加了两个鸡蛋和一块里脊，吃吧。”

    “可是你这一包，可不像这么点东西。”

    姜绛笑道：“嘿嘿，我也顺便买了一点，今天晚上排练，我都唱饿了。”

    “那你等下，我把书还回去了，出去吃。”

    “好。”

    出了图书馆，陆飞问道：“你怎么过来的？没骑自行车？”

    “没有呢，为了给你送宵夜，走过来的。”姜绛可怜道：“待会儿，你可要送我回去。”

    “好。”陆飞说道：“我们先找个地方，把东西吃了，再送你回去。”

    姜绛提议道：“那我们去荷塘月色吧，我们还一直没去过呢，正好今天有月亮，有星星。

    我也想看看朱自清笔下的荷塘月色到底是怎么样的。”

    “可是离这里有点远。”

    “我们有车，怕什么。”姜绛说道：“你如果不想骑，我来骑，我载你去。”

    “......”陆飞无语道：“我是怕到时候时间太晚，宿舍关门了，我们回不去。”

    姜绛脱口而出道：“关门，就关门了，反正校外有那么多宾馆，不怕。”

    “......”陆飞看着姜绛，沉思起来。

    她该不会故意的吧？

    姜绛也意识到自己的话有“问题”，赶紧解释道：“你别想歪了，我没打你注意。

    如果真回不去了，这次，这次我们可以分床睡，定标间。”

    “你想多了，只要你不故意拖延时间，我们应该可以赶回来。”

    “.......”姜绛。

    于是，陆飞载着姜绛朝着荷塘月色走去。

    其实，他也蛮想去看看课本上，朱自清的“荷塘月色”。

    一路上，陆飞骑的很快。

    来到“荷塘月色”，这边的人，不是很多，基本上都是成双成对的，只有少数是单身独自一人在逛。

    两人停好自行车，就开始一边吃着东西，一边逛了起来。

    走着，走着，姜绛突然想起来一件有趣的事情来。

    她对着陆飞说道：“你还记得的，之前在高中的时候，有一天早自习，隔壁文科小班的人来跟你表白的事情吗？”

    “记不得太清了，好像是一个胖胖的女生，还有些可爱呢，怎么了？”

    哼！

    姜绛在心里嘀咕道，还说记不太清，都记得人家是一个胖胖的女生，还可爱。

    她对着陆飞问道：“那我在教室里读《荷塘月色》的时候，你听见没有？”

    “怎么可能没听见，你的声音好大，我在教室外面都听见了。”

    姜绛解释道：“那是因为，当时我在生闷气呢。”

    “看出来了。”陆飞笑道：“你开口就是‘这几天心里颇不宁静’。”

    “那你知道，我为什么生闷气吗？”

    “为什么？”

    姜绛委屈道：“我喜欢的男生，被其他女生表白，而且还收了人家的礼物，我能不生气嘛！”

    “那瓶酸奶不是给你了吗？你好像喝的还很开心。”

    “......”姜绛有些尴尬的吐了吐小舌头，耍无奈道：“我不管，反正，下次有女生喜欢你，给你送礼物，你不准收了。”

    陆飞点头道：“好。”

    答应完这件事，陆飞也想起一件事情来，“兴师问罪”道：“今天下午的事，你是不是也要给我一个解释啊？”

    说完，陆飞用手指了指自己的脸颊。

    姜绛愣了一下，然后一脸天真的看着陆飞。

    “你在说什么?”

    “你跟我装傻呢？”

    陆飞无语的说道：“你是不是故意在我脸上留下了一个唇印，害得我在图书馆，被人笑了好久。”

    “啊？!”姜绛一脸无辜的看着陆飞：“我没注意啊，有留下唇印吗？”

    陆飞不说话。

    “好啦，我不是故意的，我错了。”姜绛认错道：“大不了，我再接受一次惩罚。”

    陆飞冷笑一声，问道：“你还想来一次？”

    “......”

    姜绛见自己的心思被拆穿，尴尬的笑了起来。

    就在她不经意路过一棵柳树的时候，陆飞突然一个侧身，将姜绛逼到了树下。

    然后双手撑在树干上，给她来了一个面对面的“树咚”。

    姜绛吓了一跳。

    她红着脸，看着近在咫尺的陆飞，感受着对方呼在自己脸上的气息，一时间，紧张的心都快跳出来了。

    “你...你要干什么？”

    陆飞一本正经，严肃的说道：“既然是惩罚，我们是不是应该反着来？”

    “什么意思？”

    陆飞回答道：“我亲你啊。”

    “啊！”姜绛看着越来越近的陆飞，心跳都要停了。

    按理说，面对陆飞主动的，她应该是很喜欢，很高兴的才对！

    但是真正面对的时候，她竟然发现自己有些怂了。

    “不要，这里人多。”

    “下午，在食堂，你亲我的时候，可没见你在意人多人少的问题。”

    “.......”姜绛。

    “还有，这里哪里有人？就算有人，我也不怕，反正下午我在图书馆已经当着那么多人社死了，不在乎多一次。”

    姜绛看着马上就要亲上自己的陆飞，急忙喊道：“等一下！”

    “又怎么了？”

    姜绛的大脑飞速的转了起来，终于又让她找到了一个借口。

    她说道：“我...我们才吃了东西就亲嘴，不卫生。”

    “......”陆飞。

    就在陆飞愣神之际，姜绛一个猫腰，赶紧从陆飞的怀中钻了出去。

    她边跑，边回头说道：“下次，下次，我一定让你亲。”

    说完，就骑着陆飞的自行车落荒而逃了。

    陆飞喊道：“你把自行车骑走了，我怎么办啊？”

    “你自己想办法。”

    陆飞站在原地，看着很快消失不见的姜绛，顿时也舒了一口气。

    玛德，刚才如此暧昧刺激的行为，他可比姜绛紧张多了。

    如果姜绛不逃，他还真有可能硬着头皮亲上去。

    反正，他也想乘机教训一次姜绛，让她知道自己也不是好惹的。

    不然，她还真以为自己好欺负，抱不伸手，亲不还口。

    想着想着，陆飞突然笑了起来，觉得自己似乎找到了对付姜绛的办法。

    她就是个纸老虎，只要你比她更放的开，吓吓她，她就怂了。

    ……

    骑车回去的路上，姜绛一路上的心情就真如《荷塘月色》里面的句子：心里颇不宁静。

    何止是不宁静啊，简直去惊涛拍岸。

    今晚上，陆飞一点不陆飞，面对自己的调戏，他不仅不害羞，竟然还反客为主了。

    姜绛一想陆飞壁咚自己，错了，是“树咚”自己，本来安静下来的心跳，又变得快了起来。

    刚才，刚才姜绛觉得自己要是再晚跑一点点，他就真的亲上来了。

    虽然她早就跟陆飞亲过了，但是这次不一样。

    之前都是自己趁他不注意，主动亲他的，或者自己在对方不知道的情况下偷亲的。

    而这次，两个人是面对面，在树下，在荷塘边，眼神对视，感受着彼此呼吸，一点一点的靠近。

    这种感觉，怎么说呢……

    她超级紧张。

    对，是紧张，不是害怕。

    甚至现在她骑车的手心里都是汗。

    哼，都是这该死的网络，害的自己的陆飞变坏了。

    不然他能知道“树咚”自己？

    没错，她觉得陆飞今天晚上的行为，都是跟网上学的。

    临近宿舍，姜绛将陆飞的自行车挨着自己的车挺好后，不由得有些忧愁起来。

    陆飞这样主动，以后自己还怎么“欺负”他啊。

    回到宿舍，苏小宝不在，应该已经回家了。

    姜绛有些羡慕，学校离家近真好，想什么时候回家就回家了。

    室友见姜绛回来，有人笑着问道：“姜绛，这是又跟陆飞约会去了？”

    今天陆飞在郑教授的课堂上那么出风头，大家自然都认识了他。

    “没，就学校里面转了转。”

    “哦。”两个室友对望了一眼，问道：“听说你男朋友是姚班，是吗？”

    “嗯。”

    “我们能不能跟你商量一件事？”

    “什么？”姜绛疑惑的看着她们两个人。

    室友有些不好意思的笑道：“能不能让你男朋友叫上他们宿舍的男生，跟我们寝室组队一起出去吃顿饭啊？”

    “？？？”姜绛问道：“干嘛吃饭？”

    “姜绛，你不能自己脱单了，就不管我们了啊！”

    “厄……”

    姜绛反应了过来，笑道：“好啊，我找机会问问，他们应该会同意的。”

    “真的吗？”室友高兴道：“姜绛，谢谢你。”

    信息交叉学院的男生，可是很抢手的。

    “不用客气。”

    ……

    陆飞好久没这样跑过了，终于赶在宿舍关门的时候，会来了。

    回到宿舍，简良飞和诸葛南北见陆飞满头大汗的样子，一脸疑惑道：“这大半夜的，你干什么去了？累成这样了。”

    陆飞坐下来，休息了一下，喝了两口水，缓了一下后，看着简良飞。

    “你干嘛这样看着我？”简良飞。

    陆飞问道：“下午在食堂门口，你是不是看见我脸上的东西了？”

    “哦，这个啊，我看见了。”简良飞笑道：“是花姐亲的吧？”

    陆飞恼火道：“你看见了，为什么不给我说一声？”

    “我为什么要说？”简良飞笑着反驳道：“谁让你先出卖我，让我背锅的。”

    “……”陆飞。

    这件事，他还真有点理亏。

    诸葛南北问道：“你们在说什么？”

    “没什么，就是陆飞今天脸上带着姜绛的唇印，去图书馆逛了一圈。”

    诸葛南北听完，对着陆飞竖起了大拇指：“你牛*！”

    “……”陆飞。

    、、、、、

    PS：感谢真田莉莉雅、枼浅、萤火湘墨、wiking、铿锵三人行、执念…搁浅、逝水无痕OO、呵呵哒哈哈还回去的打赏！

    小手给你们比心.?.:*?

    求月票，这个月，想抽奖！

