    “是比克大魔王的一个手下，如果不是天津饭不顾生命连续使用气功炮，同时我使出最大威力的龟派气功的话，我们可能都死了，最后他好像是收到了什么人的联络没在打下去反而在抢走了龙珠之后立刻以最快速度走了。”龟仙人简单的解说了一下，其实他还有一句没说，那就是如果真到了那个时候他会使用魔封波。

    “怎么可能？丹巴林被悟空杀了，还有一个也被弥次郎杀了，怎么魔族还有这么强大的人。”刘皓惊讶的看着龟仙人，能让天津饭多次使用气功炮甚至逼得龟仙人使出最大威力能摧毁月亮的龟派气功还有饺子都死了的魔族除了比克大魔王之外还真找不到别人。

    “体型巨大很胖的。”天津饭形容了一下刘皓立刻明白过来了，比克大魔王居然提前吐出了一个新的魔族人物，而这个人物就是在凯斯鲁金才被比克大魔王吐出来的。

    可能这就是所谓的变数吧，居然提前出来了，而且还是被派来抢夺龙珠，如果真的是他的话那么一切都说得通了，这个魔族成员实力可还是仅在比克大魔王之下。

    “原来如此，你也不用伤心，饺子是死了，不过也不是不能复活，别忘记神龙的存在。”刘皓的话让天津饭顿时升起了希望。

    “虽然现在龙珠应该被比克大魔王使用，但是只要我们打败了他，那么一年之后龙珠就能重新使用！”刘皓说道。

    “那么我们现在快去找比克大魔王！”既然刘皓能打败比克大魔王那么这一次一样能行。

    “你做好心理准备吧，比克大魔王使用龙珠的话我猜想最大的可能就是恢复青春，他现在是老年人恢复青春你可以想象比起老年的他提升多少战斗力！”刘皓的话让所有人都蒙上了一层阴影。

    “不过你们也别失望，以比克大魔王的性子可是不会安静的，我们先回去吧，很快就知道他在哪里了。”其他人也点了点头就算要报仇也要知道对方在哪里。

    在去天下第一武道大会会场带回了瘸了脚的雅木茶，正在治疗舱里面恢复的克林还有一只期盼自己回来的兰琪之后就回到龟仙屋，在打开电视机果然在第二天就看到了世界首都被比克大魔王攻陷了，而比克大魔王也果然恢复了青春。

    “悟空，这是超神水，不是没用的超圣水，能开发出人体的潜力，也就是说只要你的身体能承受的话他能源源不断的引发潜力只可惜只能使用一次，所以他只能将你的潜力引发出来达到你目前身体能承受的极限。”刘皓将超神水交给了孙悟空主要是为了预防不测。

    “这个东西好难看啊。”孙悟空低头看着漆黑的超神水说道。

    “这个东西不但难看而且难喝，如果你喝了无法提升潜力的话你就会死，你自己考虑一下吧。”刘皓知道悟空绝对会喝的，而他则是和布玛去找比克大魔王，自己准备已久的提升实力的计划也是时候开始了。

    “喂，现在我好像也很强啊，怎么每一次都只是你去战斗，我可是说过要和你并肩作战的，不然我那么认真修炼干什么。”布玛不满的说道。

    “我看你那么认真最大的原因是因为食量的问题吧。”刘皓小声嘀咕道，只可惜他一时忽略了现在的布玛可是今时不同往日，她的实力可是很强的，因此刘皓的嘀咕声怎么可能瞒得过她。

    “你说什么？”布玛额头出现了一个井字，虽然刘皓说对了，但是被戳中了自己的秘密还是让布玛差点恼羞成怒。

    “我说我想和你做爱做的事情！”刘皓忽然在空中抱住了布玛。

    “哈哈，本来我要在毁灭西都之后再用一些手段逼你出来的，你带给本魔王的耻辱就算你死一百次也无法还尽，没想到你却自己送上门了，简直就是天堂有路你不走地狱无门你闯进来。”

    比克大魔王刚刚从国王的城堡之中走出来，就看到了一对男女从天而降顿时露出了阴冷，残忍的微笑，而这一幕全部都被附近安装的摄影机拍摄到了传播到整个世界去，也让整个世界知道有人挑战比克大魔王了。

    虽然他们都不对这对男女有什么信心，但是这也没办法，只能将希望寄托在他们的身上毕竟是第一个和第二个敢于挑战比克大魔王YIN威的人。

    “色老头你看开始了啊。”龟仙屋里面乌龙忽然对龟仙人说道。

    “什么色老头要叫我尊敬的武天老师，让我看看，真的开始了，只不过比克大魔王居然真的恢复青春了，看来他应该用了龙珠！”龟仙人的表情一下子凝重下来了，天津饭等人也围在了电视机面前去看。

    “不行，我们不能坐在这里看，我要负起一份责任！”天津饭本来就不是什么坏人，只不过是从小就在鹤仙人的教导和影响下长大，多多少少都受到了一定程度的影响，就等于一颗蒙上了灰尘的宝珠一般，需要一个人为他擦拭干净才会恢复原来的光彩，而这两个人分别就是孙悟空和龟仙人。

    “走吧！”龟仙人也点了点头，兰琪不知道什么时候变成了黄发兰琪，可能是蓝发兰琪知道这种时候另一个自己比她更有用吧。

    “跟老娘走吧，要我坐在这里看多没意思！”黄发兰琪彪悍的说道，让所有人额头都留下了一滴冷汗，果然是悍女啊，黄发兰琪扔出了布玛送给她的一盒万能胶囊。

    里面有着万能企业最新发明的喷射机，不但豪华舒适，甚至很宽敞而且多功能，更重要的是有着一个屏幕如同电视机一般连同电台直播看到刘皓的战斗。

    ..

