    “看他们的样子，像是温彻·斯宾德劳男爵的手下，他手下的人普遍比较喜欢使用电击棍作为武器，有什么样的头领，就有什么样的手下。”

    强尼通过那几个炼金朋克帮派混混的武器，判断出了他们的来历，这只猫对祖安的熟悉程度也是一点都不差，看得出来，他其实一直都在为这一天做准备。

    温彻·斯宾德劳男爵，是一位比较新锐的炼金男爵，他的一双电击棍从不离手。

    他曾经只是一个炼金男爵的下等助理而已，在谋杀了自己的炼金男爵老板之后，他接管了那位炼金男爵留下的财富。

    他本质上是个残酷无情的杀手，将谋杀和破坏视作经营自己势力的手段，在炼金男爵之中，也属于声名狼藉的那种。

    “你有什么计划吗？里德？”

    强尼向里德问道，他虽然是跟着里德一起过来的，但是他并不知道里德究竟打算怎么做，毕竟里德也没有说，他只是说要来解决冯奕卜和辛吉德的问题。

    “当然是正面突破，堂堂正正的捣毁他罪恶的实验室。”

    里德理所当然的说道，而不等强尼反应过来，他就已经大摇大摆的向着实验室走了过去，并且成功的吸引了门口的炼金朋克守卫们。

    “嘿，老头，这不是你该靠近的地方，有多远滚多远，趁老子心情好不想杀人。”

    其中一个守卫抽出了电击棍，然后指着里德说道，门前一共有五个炼金朋克守卫，此时他们都已经拔出武器警戒了起来。

    这些属于炼金男爵手下的炼金朋克混混，素质确实比普通的地沟区帮派混混好太多。

    虽然他们也没有高度警戒，但他们也没有把里德的靠近不当一回事，毕竟他们知道，任何可疑的人物，在祖安都是危险的，就算只是一个老头，但谁又能够保证他的身上没有携带着炼金炸弹呢？

    “我是来找冯奕卜的，你们最好让开，趁我现在心情也不错，正好不想杀人。”

    里德脚步不停，一边靠近实验室大门，一边回应了那个嚣张的炼金朋克守卫。

    而这自然是激怒了对方，其中一个炼金朋克守卫掏出枪，他们显然并不打算靠近里德，因为他怪异的行为让他们心生警惕。

    “好家伙，原来你们有别的武器？不是只用电击棍？”

    看到那个炼金朋克守卫掏出了一把炼金科技毛瑟枪，里德不禁是咋舌，合着电击棍只是身份的象征，炼金科技毛瑟枪才是真正的战斗武器？

    “碰！”

    随着那炼金朋克混混扣动了扳机，炼金合剂立刻催动起步枪的机能，带着墨绿色的弹药呈放射状被射出，明明是一把步枪，却硬生生射出了霰弹枪的感觉。

    这主要归功于炼金合剂，那些喷射而出的墨绿色物质，其实就是剧毒的反应物。

    这把枪的子弹就算打不中人，只是被那些炼金物质溅射到，都足以让人皮肉腐烂。

    和海克斯武器普遍利用能量的特点完全不同，炼金科技更加的歹毒，至于说杀伤力，那就要看具体在什么情况下应用了。

    海克斯科技武器主要利用的是能量反应，射程方面绝对是甩炼金科技好几条街的，就算在及远的距离吃一发海克斯科技武器的子弹，基本上也是非伤即死的程度。

    而这种炼金科技武器，显然远战就很吃力，因为剧毒的反应物射程不足，但是在近战的时候却可以直接糊敌人一脸。

    这很适用于祖安，毕竟祖安不像皮尔特沃夫那么的广阔，需要用到那种长射程的武器打狙击战，祖安更多的是狭小的街道战、巷战，就像现在这样刚正面。

    “小心！”

    强尼闪烁着金黄色光芒的海克斯义眼，提前捕捉到了那个炼金朋克守卫开枪的动作，所以他十分敏捷的扑向了里德所在的位置，想要帮助里德躲开子弹。

    “嗡！”

    然而他即将要扑到里德身上的时候，却是被里德一只手摁住猫头给拽了下来，一道风墙在里德的身前竖起，挡住了那剧毒的炼金弹药，没有被伤到分毫。

    “要不是怕你一头撞在子弹上，我早就躲开了，你以为我为什么敢大摇大摆的走正面？当然是因为我对自己的实力很自信，你保护好自己就行，不用给我添乱，我叫你来就只是负责领路而已。”

    里德将一脸震惊，有些不知所措的强尼放下来，随后看向了那些炼金朋克混混。

    一枪未中，显然让他们意识到了问题的严重性，而那个邪门的风墙，也让他们想到了祖安城之中流传的古老传说。

    “碰！碰！碰！”

    那持枪的炼金朋克混混不信邪的又是射出来好几枪，但毫无例外的都被风墙“没收”。

    杀伤力巨大的炼金剧毒反应物散落在地面之上，侵染的地面发出了“滋滋滋”的声音，里德觉得地沟区的地面之所以坑坑洼洼的，肯定少不了这些人的功劳。

    “有入侵者！是个硬茬！通知冯奕卜教授撤离！”

    见到枪械攻击无效，一开始说话的那个炼金朋克混混立刻做出了判断，他大声呼喊着下达了命令，而在下达了命令之后，他拎着手中的电击棍就冲向了里德。

    “你的戏法能让你的身体变强壮吗？！”

    因为对方不再进行远程攻击，所以里德停息了风墙，而那个炼金朋克混混就趁机冲到了里德的面前，他举起手中的电击棍当头砸下，一边砸还一边喊着。

    “谁说不能呢？”

    里德笑了笑，他的一只手变大，稳稳的接住了那个炼金朋克混混的电击棍。

    这显然让那混混大吃一惊，因为里德之前在他眼中的形象，一直都是一个垂鬓老人。

    不过现在他却是终于看透了里德的真身面目，这哪里还是一个垂鬓老头，这分明是一个样貌“凶悍”的类人型未知生物。

    “滋滋滋！”

    炼金朋克混混虽然很是吃惊，但他没有任何迟疑，立刻便激活了手中的电击棍，剧烈的电流顺着里德变大的手，立刻传遍他的全身，将他的毛发根根电起。

