
　　()

　　()老板娘皱起了眉头，“小沈……”

　　“你先走吧。”沈意欢急了。

　　她很怕袁少会因为她而去报复老板娘，老板娘俩口子那么好的人，不能因为她而卷进了这些不该有的是非里。

　　老板娘不放心。

　　沈意欢一直给她眼色，让她走。

　　此时，袁少的手已经伸过来了，抓住沈意欢的手，就往自己身边拉。

　　沈意欢完全没有招架之力，重重地撞进他的胸膛。

　　与此同时，沈意欢的另一只手突然被另一只有手抓住。

　　身体又往这股力量倾去。23sk.Com

　　沈意欢看清了对方，有些意外。

　　“又是你。”袁少看到倾城，脸色终于变得难看了。

　　倾城抓着沈意欢的手不放，“大庭广众之下抢人，不行吧。”

　　“你已经坏了我一次好事，现在又来。你当真以为，我不敢对你怎么样吗？”袁少眯了眯眸，旁边的人已经涌上来。

　　“你想对她怎么样？”兰臣从后面走出来，阴冷的嗓音让旁边的人自动让了路。

　　沈意欢看到兰臣，下意识的咬着嘴唇。

　　又一次了。

　　她越发在他们面前，抬不起头了。

　　以为自己能够逃，也希望下一次再见会是另一种方式，谁曾想，依旧这般狼狈不堪。

　　袁少推了一下眼镜，盯着兰臣，“兰先生，你一定要这么跟我对着干吗？”

　　“你动我的人，你说呢？”兰臣说的他的人，其实是指倾城。

　　但是，沈意欢的心脏为此而乱了。

　　即便她知道兰臣的意思，也知道兰臣是为了倾城，但她还是克制不住自己的胡思乱想。

　　袁少看了眼倾城和沈意欢，勾唇笑着问，“你的人？我想问一下，哪个是你的人？如果我真动了你的人，我该死。要是，是你动了我的人呢”

　　兰臣在这么人的围绕下，一点也不露怯。

　　“是不是我的人，谁是我的人，问一下就清楚了。”兰臣看向倾城，眼角的余光扫了眼沈意欢，“我的人，不会跟别人走的。”

　　倾城拉着沈意欢就站到兰臣的身边，意思很明显了。

　　此时，商场的人也越来越多，不少人都在围观。

　　来得早的人听出了个大概，就是两男争女的戏码。而且，还争的是俩女。

　　袁少已经在爆炸的边缘，他盯着沈意欢，指着她，“你，最好给我过来。否则，除非你死，我也不会放过你。”

　　赤裸裸的威胁，完全不再装模作样了。

　　沈意欢是害怕的。

　　被这种人盯上，她可能真的没有活路。

　　倾城感觉到沈意欢的害怕，握紧她的手，“没事，有我们在。”

　　“我也提醒你，因为你，你把他们变成了我的敌人。这些人将来有什么事，都是拜你所赐。”袁少的威胁越来越可怕了。

　　沈意欢这一次是真的慌了。

　　她可以不在乎自己，但是真要把帮助过她的人拉进这个深渊，她会愧疚至死的、

　　这一刻，她去扒开倾城的手。

　　倾城瞪大了眼睛，不敢相信她的动作。

　　沈意欢冲她露出一个想说“我没事”，但是又很牵强的笑，“谢谢你们的好意，这是我的事，我该自己解决。”

　　()

　　ook/40172321/106614920.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1272、你动了我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 