    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    不用问也知道，一定是白起，他们三班的燕破岳，在最要命关头迎刃而上，端掉了敌人对他们威胁最大的那门迫击炮。当三班长终于可以纵观全局时，他脸上的笑容才刚刚扬起，就化为了绝对的悲伤。

    三发在原始丛林中，有效杀伤力超过六十米直径的“长炮榴弹“，对“始皇特战小队“造成了严重重创，在炮击终于停止后，到处都能听到痛苦的呻吟，呼喊医务兵的声音更是此起彼伏，还有几名朝夕相处的兄弟，他们全身焦黑的趴在地上，那一道道暗红色的斑块，分明就是从他们身上流出来的血，在瞬间又被冲击波中的高温烧灼后留下的痕迹。那些受伤的兄弟还能呻吟，还能死命咬着牙努力坚持，可是这些倒在地上的兄弟，他们却再也不可能重新睁开眼睛，再拿起武器和他们并肩作战，再和他们一起哭一起笑，面对各种挑战了。

    阵亡六人，重伤十几人，至于轻伤，几乎人人都有。至于那十几名身受重伤的兄弟，究竟有多少人已经成为残废，注定要离开军营，三班长不知道，他真的不知道。

    “班长，班长，你醒醒，你睁开眼睛，千万不要睡过去……“

    惶急悲伤的声音在右侧响起，听着这个声音，三班长只觉得有一桶来自北冰洋的海水，劈头盖脸的浇到全身，冻得他全身发僵，一时间就连思考的能力都几乎失去了，他机械性的转身，顺着声音传来的方向看过去，他看到了被炸掉右腿，全身是血躺在医务兵怀里的一班长，一股酸酸楚楚的滋味混合着眼泪，直接从三班长的眼睛里奔涌而出，他的嘴唇嚅动了好几下，才发出一声绝望的悲叫：“我操！“

    在对面的紫阳山上枪声还在继续传来，三班长狠狠一抹脸上的眼泪，第一个冲向战场，“留下救伤员的，其余还活着，能动的，拿起你们手里的家伙，跟我一起上！如果今天让这些王八蛋逃走，我们就不要再回军营，都他妈的举枪自尽，用来向战死的兄弟赔罪吧！！！“

    枪声响起，三班长的心脏却再次狠狠一颤，从枪声上来判断，扣去留下照顾搭档的队员，和他一起向敌人展开攻击的士兵，竟然只有十几个，他们“始皇特战小队“，这支号称特种部队中的特种部队，这一次真的是被打残了。

    在两侧山峰上枪声不断，对着那支敢于深入山谷腹地，以自己为诱饵，吸引了中国军队几乎所有注意力的雇佣兵部队展开包抄攻击。从地理环境和常识上来说，这支雇佣兵部队在失去外围火炮支援后，就是陷入兵家绝地，除非发生奇迹，否则根本没有再逃出生天的可能。

    可是事实并非如此，在战斗甫一开始，就有十几名雇佣兵立刻从马背上，抽出了十八面隐藏在雨布下面的重型复合防弹盾。

    十几面重型防弹盾一左一右排成两堵移动式金属防护墙，立刻就让这些深入山谷的雇佣兵，在谷底拥有了相当不俗的防御阵地。手持防弹盾的雇佣兵，放弃攻击双手持盾，而那六名卡宾枪上挂着M203榴弹发射组件的雇佣兵，还有那两名扛着四联装火箭筒的炮手，在防弹盾的保护下，不计弹药损耗，将火箭弹和榴弹对着紫阳山上的武警特勤中队阵地猛轰，用这种美军最擅长使用的“地狱火“战术，死死压制住武警特勤中队的反击。

    他们就这样一边娴熟的使用火力替补向山峰上压制射击，一边以全队为单位，迅速向山谷外围移动。

    武警特勤中队，他们当然训练有素，但他们毕竟是一支以城市反恐和边境缉毒，而组建的部队，而不是野战军特种部队，他们缺乏和特种兵生死对抗积累下来的实战经验，他们更没有经历过被火箭筒加榴弹炮，顶着脑袋猛轰的战火洗礼。面对山谷中那些雇佣兵突如其来的猛烈打击，武警特勤中队不可避免的陷入暂时混乱，就算是在宁远的喝斥下，勉强有一部分人恢复冷静，但是仅凭他们手中的八一式自动步枪，打到那些最起码有十几公斤重的复合防弹盾盾面上，除了打得“叮当“直响火星四溅之外，那支雇佣兵竟然没有留下一具尸体。

    “重机枪，重机枪在干什么呢？！“

    宁远瞪着一双充血的眼睛，霍然转头，他的视线落到重机枪阵地上，他看到了被炸成一片焦黑的土地，两挺重机枪被火箭弹爆炸形成的冲击波掀翻，机枪手和弹药手都倒在地上呻吟着，他们当中有人挣扎着试图站起来，可是只支撑起一半身体，又用最狼狈的动作重重摔倒在地面上。显然是火箭弹打到附近，虽然没有受到致命伤，却震伤了耳朵，连带让他们的小脑受到震荡，暂时失去了身体平衡能力，在这种情况下，更不能指望他们再操作重机枪对着雇佣兵组成的“盾阵“展开攻击。

    “火箭炮呢？！“

    宁远再次调头，当他把目光投到战场另外一端，找到了那门让“始皇特战小队“成员，甚至是白起都要目瞪口呆的十二联装火箭发射器。这门由十二枚口径高达107毫米火箭弹组成的集束火箭炮，平时可以安装在汽车上作为“自行火炮“使用，如果是拆解开纯用人力来输运也没有关系，安装到三角架上就变成了步兵支援武器。而它使用的1963-2型火箭弹，杀伤半径，高达十二点五米，九秒钟时间内，就能将所有火箭弹全部倾泄出去，从威力上来说，比起那个为了追求杀伤力，已经彻底放弃射击距离的“长炮榴弹“，也不惶多让。

    这就是这门集束火箭炮，被一向追求武器制上论的美国军队，评价为“低技术、低价格、低素质“人员才会使用的“三低“武器，但是它在越南战场上，却用血淋淋的现实，让骄狂不可一世的美国大兵，在越南战场上再一次读懂了“简单就是美“的真谛。

    这样一门对武警特勤中队来说，堪称杀手锏级武器，安置到一个精心挖掘的战壕里，反正在等待毒贩的时候闲来无事，那些想要向“始皇特战小队“的特种兵们证明，我们也擅长土木工程作业的特警们，用半尺粗的原木，在战壕上方架起一层壁顶，再铺上一层一尺厚的泥土，硬是把他们挖出来的临时集束火箭炮阵地，变成了一个可以有效抵挡迫击炮正面轰击的简易炮台。

    面对这样一个防御力不俗的炮台，在谷底的雇佣兵根本无法对其造成有效重伤，所以十二联装集束火箭炮还完好无损，但是包括班长在内，炮班五名成员，却全部倒在了阵地上。

    宁远对着步话机放声狂吼：“老李，用火箭炮轰开他们的乌龟壳！“

    能被宁远称为“老李“的人，是武警特勤中队的一名中尉军官，他得到命令，立刻带着两名士兵弯着腰飞跑向简易炮台，他跳进战壕就看到，在十二联装集束火箭炮旁边，包括班长在内炮班五名军人，全部倒在了地上，他们无一例外，都是被人打中了眉心部位，再也没有了生存的任何可能。

    “有狙击手！“

    这个念头刚刚从老李的脑海中响起，他就猛然听到自己眉心部位骨骼被子弹打穿发出的脆响，旋即子弹就打入人体最致命，死亡速度最快的运动反射神经中枢，在瞬间就让老李彻底陷入了永远的黑暗，一头扑倒在63式十二联装集束火箭发射器上面。

    　　     

    　　：。_：

