    多谢大家的踊跃支持，这次515的D级Flag挑战，到此任务已经圆满完成。

    能干多少活，吃多少饭。虽然只是最简单的D级挑战任务，但我已经很开心了。

    在此对一直以来支持我的朋友表示衷心的感谢。对运营的朋友表示衷心的感谢。对第一位白银盟主@只羡鸳鸯不羡仙表示衷心地感谢！

    其实追过我第一本书的朋友也知道，我不是全职写手，码字全靠下班回家后用手机码字。而且速度不快。

    之所以能完成这次D级任务中的七天爆更任务，全是吃的存稿。

    所以最近存稿消耗之大，我在后台都看得头皮发麻。

    这种更新是无法持久的。所以在这次任务完成以后，我会下降更新速度到正常一日双更的水平，偶尔状态好的话考虑三更。

    对我来说双更应该是比较合适的速度，有足够的更新压力，又不至于为更新而更新，不能兼顾质量。

    有空余时间后，我会更加用心地构思剧情，并将更多的科学知识和开车技巧融入到剧情之中。形成自己独特的写作风格。

    希望习惯我一日五更的朋友能够谅解。并能继续鼓励支持我。

    在此说一声多谢了！

    （今天作为过渡，将更新三章）

