    “这盘录像绝对、绝对不要泄漏出去！”

    黑影状态下的鬼卫只说了这么一句话，语气十分的严肃和凝重。

    众人虽不清楚室内发生了什么，不过看已经被拍碎的显示屏，心里大概也有个数了。

    看来，哪怕是鬼卫，貌似拿录像都没任何办法。

    显示屏碎了的话，他们也不准备复制出来了，一会直接把主机抱回分部，连同赵天强那边的手机一起，永远的留在封锁室里。

    另一边，丁温正在雨中急奔。

    之所以用徒步跑的方式，一是他不会开车，二是他觉得这样会更快。

    不过说真的，在激活核心状态的奔跑，感觉实在是太爽了。

    他终于体验到了什么是飞一样的感觉，南城夜晚的街道上本就没什么行人和车辆，在冰冷潮湿的黑夜里，他疾如闪电，迅步如飞，畅快十足的奔跑着。

    但‘爽’的代价也十分明显，那就是他胸前核心的点数……也随着奔跑快速黯淡着。

    等他重新回到林秘等人的死亡现场，五个代表怪形能量的点数，有一个已经暗下去一半，也就是说，这一来一回，将会直接消耗他整整一个点数！

    当点数全部熄灭，就需要回到分部进行充能，同时，也意味着怪形将会在体内进行第一次生长。

    好在丁温的核心保质期够长，像那些预备队员残缺的核心，冲个两三次怪形可能就到完全体了，丁温的话，应该要比他们多很多次，所以暂时还不用太过担心。

    来到现场，赵天强还没走，廖云已经跟他打过招呼了，他是特意留下来等丁温的。

    看到丁温没有开车，是跑步赶到时，他的眼里有惊讶，也有一丝羡慕。

    又有谁不希望自己有超能力呢，在如今的时代，普通枪械什么的早已落伍了，赵天强当然也想像三卫一体那样，拥有一颗核心，获得非凡的力量。

    但可惜他是警卫厅的人，他需要遵守七区的规定，也许未来的某个时候，他们警卫厅也会像三卫一体那样，每个人都有接种核心的资格，不过目前来说，他们还不能奢望这些东西，只能先做好自己的本职工作。

    “一共有两部手机，林秘和郑马宝的。”他事先已把手机装在了两个小盒子里，一起递给了丁温：“这两部手机里都有合租房的录像。”

    “你检查过了？”

    “嗯，稍微看了眼，确定是合租房的录像后就没敢继续看了。”

    “好，麻烦你了。”

    丁温还要赶时间，因此也没跟他过多寒暄，接过两个盒子后掉头就走。

    他的身影急速晃动，随即消失了漆黑的雨夜中。

    回去的时候，他自然要放慢速度，打开盒子后，随便找了部手机打开。

    警卫厅那边在调查手机时已经把密码给解锁，直接去除了，因此丁温很顺利的打开，翻找了一会，找到视频的位置后，大概的扫了一眼，把封面疑似跟合租房录像有关的视频全部选定，最后开了蓝牙慢慢传输到自己的手机里。

    “接下来呢？”他问小人。

    “回家。”

    “什么？”丁温顿时一惊。

    “你惊讶是几个意思？”小人也楞了一下，疑声道：“别告诉我，你不知道你的家在哪。”

    丁温不解的问：“为什么要回家？你不是说吧录像放进玩具屋就行吗？”

    “好啊，那你放一个试试！”

    丁温不说话了，听小人的意思，玩具屋里好像不能从外面随便放东西进去，但是在自己家里……却可以？

    只是因为玩具屋的布置……跟他的家里一模一样？

    丁温猜想着，沉默了一会，他才同意：“好，那就回家。”

    等全部传输完成后，他立刻收起手机放回盒子，开启之前的全力奔跑，用最快速度赶回了合租房。

    此时鬼卫已经离开了，期间汤洲也曾联系过他一次，询问他赶路的进展。

    丁温回到合租房，汤洲马上走了过来：“辛苦你了。”

    “不辛苦，都是小事。”丁温把两个盒子给他，随后也看到了王茂的怀里正抱着电脑的主机，医疗部的人往外抬着黎大双和封裴的尸体。

    他们果然无一幸免，都死在了合租屋里。

    “出了一点小意外，但问题不大。”汤洲也没有解释刚才发生的事，为了快点把录像扔进封锁室，他心里也比较着急，录像全部收回后，他快声道：“我跟王茂回分部，你们照旧去巡逻，等有时间我会评估这次的事件，做一份详细的总结报告。”

    “是。”众人纷纷应允。

    “王茂，这次你的绩效点应该有不少。”一名预备队员小声在王茂身后说着，声音虽低，但羡慕之情却是藏都藏不住。

    “还行吧，运气好，运气好。”王茂极力控制着自己的情绪，故作淡定的回了一句。

    他运气是好，虽然没出多少力，但的确是参与了这起事件，不出力不用面对生死就能获得绩效点，这种好事可不是每回都能遇到。

    当然，这也是预备队员愿意接受‘炮灰’这一设定的原因，毕竟他们实力本身孱弱，光靠自己也很难解决一起入侵事件，所以‘蹭绩效点’、‘沾他人光’就是这些人提升实力的唯一方式。

    尽管每次的绩效点可能没多少，但架不住积少成多，只要跟随的正式队员实力足够强，他们完全有时间攒够一个不错的点数，然后去兑换与自己最合适、更高级的核心。

    关溪月曾经跟丁温说过，核心里的怪形成长到完全体会破体而出，并且在此期间无法轻易更换，可是从王茂他们的对话和反应，这种说法……又好像不是全对。

    丁温也搞不懂了，说到底，这才是他正式成为巡卫的第一天，可以说是半天，在这短短的时间里，他经历的虽然很多，不过对于核心方面的知识了解的还不够透彻。

    今天暂时先这样了，即便有疑问，也只能等以后再说。

    对他们来说，事件已经被解决，但对丁温来说，危险……才刚刚开始！

    这个黑夜，还很漫长，很漫长。

    接下来的时间，没有再发生入侵事件，这才应该是巡卫的常态，今天能发生两起入侵事件，真的不符合常理。

    由于有季孝平承诺的补偿，B组原定的6点下班被提前到凌晨1点。

    汤洲已经把录像的事给搞定，交接班的时候，他把众人召集到一起，照例说了些每天都会说的话。

    在解散时，他把丁温单独叫住：“对了，你回家还是住分部？”

    在没成为巡卫的时候，丁温和王安的人身自由肯定会受到限制，分部不可能让他们自由行动，但丁温成为巡卫了，那这个限制也就没必要了。

    所以，丁温可以照常回家，回到那个令他感到‘温馨’的小窝里睡觉。

    当然，如果有心理阴影，他也可以选择待在分部，毕竟分部那么大，找个睡觉的地方还是不成问题。

    “我回家。”丁温没有意外的选择了前者，他用一种复杂的语气叹道：“自从住院后，我好久都没有回去了，虽然在那里发生了一些让我很不愉快的事，但不怎么说，那毕竟是我的家。”

    汤洲点头：“好，那你回去早点休息，别忘了明天下午上班的时间。”

