    方虎闻言，有些不好意思的笑了笑，连忙将自己的妹妹放了下来。

    女孩终于下来了，松了口气，刚刚她小声提醒了哥哥数次，说自己没事，可以走了，可哥哥就是不放心，非要背着，让她感觉很是尴尬。

    看着云泽对自己点了点头，女孩连忙盘膝坐下，开始消化身上还没有消化的药力。

    这可是难得的机缘，要是运气好的话，她甚至能够将修为提升到脱凡五重。

    看到妹妹没事，还有如此机缘，方虎眼里充满了欣喜。

    就在女孩修炼没多久，她身上的气息突然一阵涌动，眨眼间，她就从脱凡三重达到了脱凡四重，她的修为还在提升着。

    这时，门口刚好有人轻敲了下门，然后，推门进来。感受到女孩突然提升修为，门口的青年脸上明显露出一股错愕。

    他想不到，竟然还有人在他这拍卖场中修炼，更是将修为也提升了。

    但他脸上倒是没有什么恼色，反而是饶有兴致的看着女孩，眼里露出一股异样。

    他看起来约二十岁的样子，手拿一把拍扇，整个人气质不凡，英俊潇洒，风度翩翩，脸上露出一股平和的笑意。

    从他进门先敲一下门就可以看得出，此人是一名正人君子，礼貌得体。

    “在下放龙，见过道友！”见女孩气息平稳下来，他看向云泽，抱拳微笑道。

    听到这个名字，云泽眼里微带了一股异样。

    攀城放家，他还是听说过的，特别是这个放龙，放家第三代中的第一天骄。

    才不过十九岁，修为已达破虚五重。听说，他是极品的雷系根骨。真正的实力，甚至相当于破虚七重。

    就算是普通的破虚九重碰上他，怕也不一定能在他手上讨到好处。

    云泽想不到，闻名遐迩的放龙，居然是如此的翩翩佳公子。

    “久仰、久仰，放道友客气了，既然是放道友前来，那我也不必客套，我这有三级超品补灵丹两枚，药效你应该看到了。”

    云泽对放龙点了点头，抱拳道。

    说到这，他将目光看向一旁修炼的女孩。

    此时，女孩的气息虽然平稳，但气息还在稳步上升。

    放龙闻言，脸上露出一股异色。

    云泽又道：“除了丹药之外，我这还有五级妖兽鸡冠角蟒的部分皮和骨骼。这些东西也要准备寄在拍卖堂拍卖，或者是跟拍卖堂换别的物品，不过，我只需要四级灵药，最好是乾元花，破元地根。”

    云泽将手上的储物戒递了过去。

    放龙接过储物戒，灵识沉入其中的刹那，眼里露出一股惊异。

    他看向云泽道：“道友所需要的四级灵药，我这里也只有六株，其中倒是有乾元花，但是，破元地根，却并没有。”

    云泽闻言，皱了皱眉，脸上露出一股失望，他要炼制的丹药为四级的破元丹，这是四级丹药中，药力最强的丹药。

    要是缺了一味主药破元地根的话，那就无法炼制破元丹，退而求其次炼制的丹药，比起破元丹的药力，可能要差许多。

    能不能助他冲击破虚境，云泽没有太大的把握。就算是对方这有六株四级灵药，怕也无法达到他的要求。

    就在这时，放龙语气一变道：“我们拍卖堂没有，不过，今日下一场的拍卖正好有一株四级的破元地根拍卖。道友可以参加拍卖，将其拍下来。”

    云泽闻言，脸上露出一股喜色，对放龙点了点头。

    放龙对云泽微微一笑道：

    “既然是这样，那在下就收下道友的这些物品了，四级灵药，我按八折的价钱算给你。”

    “至于，道友的物品，我们拍卖堂，将会拿去拍卖，不管所得多少，除去佣金和道友所得的灵药后，全部归道友所得。”

    “如果，道友在拍卖时看中了什么，尽管叫拍，如果，灵石不够，小弟愿意替道友暂代。”

    说到这，放龙对身后的那名中年手下吩咐道：“风叔，你带道友去天字拍卖场的贵宾厅。”

    中年闻言，连忙对云泽做了个请的姿势。

    云泽对放龙点了点头，起身跟中年走了出去。

    此时的方虎兄妹，也连忙跟了上去。

    方虎妹妹已经在云泽跟放龙说话的时间，将修为提升到了脱凡五重。她的伤也早就好了。

    别看她之前伤得很重，但有云泽的两枚三级丹药，却是轻松的就恢复了，修为连升三重。

    看着云泽等人走远，放龙身旁另一名中年眼露疑惑的看向他道：

    “公子，你为何对此人如此客气，还这般优惠，我们收那六株四级灵药，可是费了不少的力气。而且，他拿出的五级妖兽材料，我们拍卖场为什么不低价买下，却还要为此人竞拍出去？”

    放龙闻言，脸上露出一股微笑道：“雷叔有所不知，此人修为只有脱凡六重，可却拥有五级妖兽材料，还有三级超品丹药，你不觉得蹊跷吗？！”

    “我观他气度不凡，就算是知道我名号后，还能够如此淡定自然，绝对不是什么池鱼之辈。像这样的人物，当然是结交为好。”

    “就算，他并不是什么人物，我们顶多损伤的，也只是一些灵石而已。”、

    “可要是对方真若是个人物，哪怕现在成就不高，将来的成就，绝对不凡。能够结交上他，就算是损失一些灵石，又有何妨。”

    “哈哈……雷叔，有时候，目光要看长远一些。”

    放龙对中年轻笑着，他将储物戒交给中年道：“雷叔，将这些东西拿去交给拍卖师，他们，就当压轴宝物拍卖吧。”

    中年闻言，接过储物戒指，应了声，眼里露出一股异样。

    对于自家公子的决定，他向来都是遵从的，毕竟，公子从来都没有让他们失望过。

    从十六岁开始，公子开始接手家族的产业，三年来，整个家族的产业越做越大，家族的势力也越来越强。

    隐隐间，已经快要跟六大顶级宗门相提并论了。

    而这一切，都是眼前这位只有十九岁的公子的功劳。他相信对方的眼光。

    也正因为他的气度，放家拍卖堂，才在各地口碑良好。正因如此，他们也收到了不少好宝贝。

