    前往梅拉伦湖夺取罗斯人当有的光荣！

    那么，谁会是光荣的参与者？

    年老的奥托还记得当年的景象，已经过去好多年了，瑞典的政治版图已经巨变，曾经的敌人、朋友也纷纷走入故纸堆中。他还记得奥列金盟主的那张老脸，可惜那个老家伙竟被拉格纳跺了脑袋。

    奥列金战死了，杀害他的凶手拉格纳成了罗斯的朋友。拉格纳本人确信在博恩霍尔姆岛招兵买马势要在罗斯的助威下夺了丹麦的统治权，而他的族人，尤其是两个儿子，成了滞留在罗斯的彻头彻尾的人质。

    奥托是一定要参与到这次瑞典之行的。

    古老的时代，那里就是罗斯部族的故地，一百年过去了，罗斯王公将在乌普萨拉加冕为王。

    留里克将称王，自己作为来自旧时代的老人便是太上国王。对于极高的权势，如今的奥托何以看重，他需要的是光荣，自己的儿子越是拥有权势，自己便更加光荣。

    即便这具衰老的厉害的身躯已经无法像战士般战斗，他必经没有老到四体不勤的地步。

    罗斯公国第一代王公奥托与妻子尼雅，将亲自参与到新瑞典王的称王仪式。

    第二代王公留里克将成为全瑞典王，王后斯维特兰娜也将正式成为瑞典王后。

    法理上的第三代王公奥斯本斯拉夫已经出生，即便他是一个婴儿，作为天生的贵胄，如此光荣时刻必须参加。

    事实上，当留里克下达了命令，罗斯公国的一批精英贵族们都将参与到这场盛会。

    留里克会携带自己的全部妻妾、全部的子嗣参与其中。处于个人好恶，连拉格纳的两个儿子，坐轮椅的伊瓦尔，以及刚刚学会奔跑的比约恩，都将参与其中。

    也许一些年幼的孩子不当参与这场漫长的旅行，他们有概率在旅途中夭折。

    留里克狠了狠心，他的命令非常绝对：“我的子女、我亲戚的子女，必须参与其中好好见世面。”

    贵族的子女即便是懵懂无知，他们参与并见证新瑞典王，或者说是瑞典的罗斯王朝的诞生，亦或是罗斯王国的诞生，便是为此生捞到一项重大的政治资本。

    罗斯王公家族全族出动是必须的，为了避免被征服的斯拉夫民众出现可能的叛乱，所有臣服的斯拉夫庄园，庄园主必须交出自己的博雅尔继承人，说好听得正是见证国王诞生，说不好听得正是人质。

    奥斯塔拉女公爵卡洛塔，抱着儿子卡尔参与进来，即便移民到遥远东方，法理上她在伊尔门湖最南端的领地是瑞典的一块飞地。奥斯塔拉公国作为罗斯的铁杆支持者会高高扬起牛头旗帜，以祝罗斯王公获得荣光。

    多达一千名年龄不一的战士被征召，他们大多有老罗斯部族的血统，也有一批在战争中证明自己能力的斯拉夫战士。

    他们自身衣物可以五花八门，外部统一套上白底蓝纹的袍子，与统一的鹿皮靴子，头顶的固然是传统的有巨大护鼻的铆接铁皮盔，也额外配了一顶熊皮帽子。

    辛苦的春耕已经结束，罗斯公国设定的学校全面复课。目前索要教给年幼孩子的知识整体有限，多集中在教授基本的加减乘除计算、拉丁语、诺斯语和斯拉夫语教学上。这些教学活动可以直接采取大孩子教小孩子的模式。至于学到更高深的知识，就只有王公本人亲自授课。

    那些学习文化知识的男性佼佼者，他们学习到现在已然全部过了十二岁，按照传统便可以成为上战场的男人。他们有老罗斯人出身，有其他维京部族出身，也有单纯的斯拉夫人。他们清一色被编入常备军，大部分实质分配做了骑兵。

    战马纷纷进入繁育期，骑兵的训练为此大规模暂停了。年轻的战士们有着远超他人的文化知识，对于世界是巨大的球、罗斯仍是巨大世界中微小的一瞥深信不疑。他们需要见世面，就算不能骑马，也要以步兵战士的姿态，为留里克支撑华丽的台面。

    环伊尔门湖的罗斯公国统治阶层，将组织一千余人规模的庞大团队奔向梅拉伦。

    庞大的人员群体衣着统一，一千余名身着白底蓝纹战袍的年龄不一的战士们集结在诺夫哥罗德城外。

    播种的麦种仔细瞧瞧吧，它们的芽苗微微破出泥土。规模巨大的网格状的万顷良田成为禁止闲暇人等践踏的进去，罗斯军队的集结地是之前跑马的地方，而今也长满了青草。

    不长的青草被集结的战士们塌得东倒西歪，他们清一色背着圆盾、束口麻布口袋、腰间挂着战斧与剑，以及大肆装备的弓弩。不少人额外扛着战戟，戟下挂着蓝白红色的布条。

    这支军队的着装主色调是白色，蓝色与红色成为关键的辅助色。阳光照在他们神圣，更彰显了一种神圣感。

    无论他们的年龄如何，战士们排成多排纵队。

    他们的站姿实际并不很整齐，如若以一般学校的操场排队为标准，他们现在的站法并不让留里克十分满意。

    即便如此，对于尚未正式禅让的瑞典王比约恩，以及其他客居诺夫哥罗德整整一个冬季与初春的瑞典地区贵族，他们看到了一支强军，仅在气势上就威不可测。

    野地上打上木桩，一座较为宽大的宣讲台快速搭建。

    宣讲台下，即将远行的将士们排好队列。甚至是诺伦和她训练出的鼓乐队正持续地演奏欢快乐曲烘托气氛。

    宣讲台上，瑞典各贵族以及贵族的使者，作为嘉宾特此观摩留里克王公的出发前的大点兵。

    他们对罗斯军队的英姿赞不绝口，眼看着不远处沃尔霍夫河被缆绳固定停泊的舰队又议论纷纷。

    他们的眼神也注意着奥托、留里克，以及那个小婴儿的身姿。

    罗斯人三代统治者尽在这里，兄弟们都是瑞典的贵族，无疑这个时间点尽成了罗斯贵族获得荣光的注脚。

    虽然还没到乌普萨拉大神庙，比约恩已经看到了结果。留里克可以在浩大的春耕后再搞出这么一出排场很大的“大点兵”，他这是带着获得荣耀的态度去梅拉伦，倘若有谁敢反对他，他就可以快速集结大军杀奔而去。

    因多年前的多次战争而元气大伤的梅拉伦部族，已经丧失了对外大战的硬实力，民众的厌战情绪也很高。比约恩的脑子不得不胡思乱想一番：“罗斯人！你们太强了！留里克，若是你想让我们梅拉伦人全体为奴为婢，大军杀奔而来，我们根本无法抵挡。”

    就连比约恩都是这样的悲观态度，其他贵族的内心里已经把自己标榜为罗斯的附庸。他们看到了接受点兵的军队里，居然还有举着白底黑纹牛头图案的旗帜，那是奥斯塔拉人的军队，显然做罗斯的附庸并不是坏事，奥斯塔拉人现在的日子过得非常好。

    点兵现场有一些骑兵作为点缀，因为佩切涅格人和基辅人，已经带着买到的大量物资南下，使得骑兵阵容显得过于冷清。骑兵是用在多平原地区作战所用，至于梅拉伦湖那种湖岸线极端曲折的冰蚀湖，还是持剑盾的“海军陆战队”更为合适。

    诺伦在留里克的示意下暂停现在的音乐，接着吹奏起另一端唯美又大气的曲调。

    《罗斯！我美丽的家园》

    曲调有着自己的名字，曲调本身并非留里克本人谱曲，时人所见的确是他谱曲填词无误

    前奏罢了，站在高处的留里克一声吆喝：“兄弟们，让我们同唱这首歌！Russia……”

    那个位面的伟大联盟分崩离析，见证联盟光荣的曲子被保留下来，以追忆那往日荣光。曲子是好曲子，现在的罗斯公国事实上也是一个整体松散的政体。一个庞大且统一的国家的诞生不是一蹴而就的，要将大量的森林部族、滨海部族团结成整体，这需要一定的时间。

    年轻的战士们同唱一首歌，歌唱罗斯的伟大，以及歌颂团结起来才能伟大的共识。

    一千多人同唱一首歌？曲调也很好听，诺斯语的歌词较为复杂，倾听歌词内容，听得瑞典贵族们振聋发聩！

    那些小部族的首领或是使者觉得这首歌曲证明了罗斯人的真正态度，本来自家部族人口就小，就是一艘海上的小船翻不起多大的浪，歌词说得很明白，“各部族的团结构筑成坚固的堡垒，将我们从胜利引向另一个胜利”。

    罗斯王公借由这首千人何尝的歌曲拼了命的强调团结，这种口号，尚未退位的比约恩王没提过，死去的奥列金王和卡尔王，此二人非但没提，所展示的根本就是霸权。重大的政治决意当在乌普萨拉神庙处定好，国王登基仪式尚未落实，留里克王公分明明示了罗斯的主张。

    所以兄弟们都投了吧，听着留里克这个年轻英雄的指挥，大家以后都过上好日子。毕竟留里克这崽子把主张都唱出来了。

    婉转的歌曲很能填补人们的精神文化需求，好歌曲最能传播到远方。

    当歌唱结束，留里克张开双臂示意大家安静。

    他清清嗓子，以洪亮的嗓音宣讲起来。

    “罗斯的勇士们！我们正走在一条通向光荣的道路，你们能被选中恰恰证明你们是罗斯的英雄战士。你们将见证我取得光荣，当我戴上黄金王冠的那一瞬间，你们也得到了光荣！

    我们会在乌普萨拉大神庙举办仪式！一百年了！已经一百年了！我们罗斯人的先祖从那里离开，一百年后我们回来了！

    旧时代的一切恩恩怨怨都结束了，罗斯与瑞典合并了，一个王国诞生，纷争也结束了。

    属于我们后代的会是一个更安全、更繁荣的局面，所有人在罗斯王国的治下安居乐业。

    我！留里克！就是繁荣的创造者！为我欢呼吧！”

    留里克的话语毫不谦虚，他标榜自己的繁荣创造者，而这正是大家乐见于听到看到的。

    有人起了头，上千人开始欢呼。

    瑞典贵族们想要听到的维京战吼并不存在，但听到了更奇妙的吼声。

    那是山呼海啸般的乌拉之声，犹如海浪般一遍又一遍地冲刷沙滩，在耳畔环绕经久不衰。

    王公大点兵，点的都是年轻有为的精干之士。

    一批三十岁的老战士作为军队的核心，数量惊人的十多岁男孩才是这支军队的中坚。

    没有任何的瑞典贵族会轻视一群十多岁的孩子，或者说他们的眼里压根不相信这群崽子最小的才有十二岁。

    大家都是黄金头发的北欧人，罗斯这边针对维京系出身的孩子有着特殊的伙食照顾，男男女女天天是麦子和肉供着，一个十二岁的男孩不但颇为高大，清一色长出了金色胡须和胸毛。穿着厚实一番，直接伪装成了壮汉。

    比约恩和别的贵族都很自卑，罗斯人的年轻战士比自己部族的壮年男子普遍高一些，这番再戴上熊皮帽，显得身材更高大了。

    北欧男孩的青春期往往在九岁就开始了，倘若这一阶段吃得不好，人的身高即被大大压制住。梅拉伦部族的成年男子，普遍的身高折合只有165㎝，不少人仍是180㎝乃至更高的壮汉，就是高大壮汉的比例太低了。

    罗斯人过去也是这一情况，但自从留里克把持了权势后，动用自己的资金给部族的孩子免费的高营养餐饮，一时间被人们称之为“完美的慷慨善举”的举措，达成现在这一大家难以想象的局面——罗斯公国的身材高大的男孩女孩太多了。

    留里克本人就是高大男子，他的王后在女人中也是非常高挑的。其他的妻妾尽在这里，竟没有一名矮个子。

    战士们身材高吼声响亮气势如虹，万千的溢美之词都难以形容现在的气势。

    奥托产生了强烈的错觉，他觉得广大战士在为自己欢呼。

    “不，他们是向留里克欢呼。不过……我还是为罗斯带来了荣光。”

    一位老战士流下两行热泪，奥托心情激动，也深深惋惜自己老了。四十年前他首次随队伍来到伊尔门湖向本地人索贡，根本想不到最后自己会在这里养老，想不到罗斯摇身一变成为霸主，成为新旧两个世界的王。

    他太清醒了，自己看到了嫡系孙子的降生，能把孙子抱在怀里逗弄，也即将看到自己的儿子加冕。

    这支接受点兵检阅的军队，如若开赴到法兰克王国境内，只要指挥者乐意，即可如海啸般横扫广大区域，杀得法兰克军队吐血三升再带着战利品扬长而去。

    今年不打仗，庞大的军队本质上的确是作战军团，但现在的工作就是充当豪华仪仗。

    本来他们也是要在和平的温暖期做着大量生产工作，如捕鱼、狩猎的传统工作，这项工作不得不暂停，留里克会负责大军在乌普萨拉神庙驻扎时期的全部开支，主要开支实际就是伙食的消耗，这个自然不是问题。

    因为多达八条标准货船的订单，环梅拉伦湖的瑞典大型部族以麦子为之买单，军队的伙食消耗将被轻松填补并仍有巨量剩余。

    而罗斯军队直接在乌普萨拉驻扎整个温暖期，也是实实在在的监督和威慑，督促各瑞典部族乖乖将秋收后的实物货款拿出来。

    战士们纷纷登上船队，介于舰队主力还在涅瓦河入海口的喀琅施塔得泊地，庞大的军队直接登上新建造的那四艘用以外贸的标准货船。每条货船硬生生挤上一百多人吃水线被猛得下压，修长的货船依旧稳稳当当漂在春末丰水期的沃尔霍夫河上。

    包含大批划桨长船在内的罗斯舰队顺着沃尔霍夫河快速冲向拉多加湖，舰队又纷纷扬帆，南风再为船队送上神助攻。

    所有人都感受到了舰队的强劲速度，站在比约恩的立场上，他觉得留里克这小子实在太心急。

    留里克如何不心急呢？

    登基称王这件事必须要带上罗斯大祭司露米娅，以及全套的祭司班子。让乌普萨拉大神庙的那群祭司见鬼去吧！罗斯王公升级为王，登基仪式全程必须由罗斯大祭司主持，祭仪也当按照罗斯的仪式来做，相当于只是借用了乌普萨拉神庙的场地。

    毕竟那是瑞典人的祭祀中心呢？即便那座神庙远远不及罗斯公国以大量玻璃片妆点的石砌神庙高贵。

    他如此心急还有另一个目的，便是要去新罗斯堡取得一件宝物——王冠。

    尚未正式退位禅让的瑞典王比约恩拿不出黄金王冠，他无法拿出不存在的东西。一定王冠最能直观地彰显王的权势，若是按照法兰克王国的标准，要有王冠，还要有金十字架与金球，“三法器”直观展示了王权。

    罗斯公国自然也有圣物！大祭司维利亚的宝石木杖、鹿角盔，初代王公奥托的大马士革钢打造的长剑。

    罗斯还差一定正儿八经的王冠，此王冠留里克已经早早差人奔向新罗斯堡令卡姆涅打造。

    王冠构造如何，它就是一定“黄金桂冠”，规格的三视图被留里克画在硬纸上。

    那王冠也确实当是桂冠，既然罗斯中有一日要拥有如罗马帝国般的高贵与神圣，终将晋级为奥古斯都的统治者，当有一顶黄金桂冠作为王冠。

    就像是广泛在公国境内流通的罗马银币的图案，上面的皇帝查士丁尼，那脑袋上就戴着桂冠。

