    第307章妹控yyds

    裴诗淡定的收回了视线。

    却在下一秒听到熟悉的名字时看向了靳忱。

    察觉到女儿的视线，靳忱温柔的转过头来：“怎么了？”

    裴诗眨眨眼，“你们刚刚在说恶魔岛？”

    靳忱点点头。

    萨特在一旁接过了他的话，“此前的峰会，恶魔岛的三巨头中只有黑寡妇和铁骑士会出现，但是据他们自己传出来的消息，这次三巨头都会到场。”

    靳忱叹息一声。

    “这三巨头的最后一位始终是个谜，也不知道他这次出现是为了什么......”

    为了我。

    裴诗在一旁情不自禁的嘴角扬起。

    江以臣突然凑了过来，一脸狐疑的看着她：“你怎么突然笑得这么荡漾？”

    “......”

    裴诗吓了一跳。

    反应过来之后她那仿佛能杀人的视线顿时落在了江以臣身上。

    她嘴角扬起一抹称得上是如沐春风般的笑容，“我们去那边，我亲自告诉你。”

    江以臣莫名觉得背后毛骨悚然。

    他强大的求生欲迫使他连忙摇头拒绝。

    “算了，我惜命。”

    裴诗冷哼一声。

    *

    第二日，当裴诗出现在港口附近时，安德烈又像跟屁虫一般出现在了她身边。

    裴诗刚想看一看恶魔岛的游轮有没有到了，结果看到身边多了这么个家伙。

    她无语的瞥了他一眼，“你怎么又来了？”

    安德烈无奈的摊开手掌。

    “还不是你突然要跑出来，我也不至于被叔叔使唤过来，今天是峰会，你就忍忍吧。”

    闻言，裴诗没有再说话，而是将目光放在了前方出现在港口的那艘游轮上。

    但是安德烈依旧自来熟的顺着她的视线看了过去，‘啧’了一声：“那不是恶魔岛的游轮吗，听说他们的三巨头都来了，我还真想看看传说中的路西法到底有多厉害。”

    “反正比你厉害。”

    裴诗想也不想的回答。

    “？”

    安德烈神情诡异的看着她，“埃莉诺，我怎么感觉你怪怪的。”

    “陈述事实而已。”

    裴诗耸了下肩，在看到谢景慵从游轮上走下来时唇角勾起。

    虽然男人同样戴着面具，但裴诗还是一眼就认出了他。

    “你见都没见过那路西法，我们好歹认识了一个多月......”

    安德烈不满的嘀咕着。

    却在发现裴诗的注意力并不在他身上时憋屈的闭上了嘴。

    “你在看什么？”

    他好奇的看了过去。

    然后他便看到了和阿耶莎、马尔斯走在一起的那个男人。

    他们三人在港口上站了一会，阿耶莎和马尔斯在前面处理事务，那个男人则散漫的站在身后。

    要不是对方过于出众的气质让人难以忽视，恐怕安德烈不会将他与恶魔岛的三巨头之一联系在一起。

    突然，男人抬起了头看向了他们这边，似乎是眨了下眼睛。

    安德烈：“？？？”

    这男人为什么对他眨眼睛？！

    好在安德烈还没自恋到这种地步，于是他惊悚的看向了身旁的裴诗。

    当他看到裴诗似乎也在回应着对方，诡异的沉默了下来。

    裴诗正在和谢景慵‘眼神交流’，便被安德烈拍了拍肩膀。

    她回过神来，疑惑的看着他。

    安德烈艰难的开口，“埃莉诺......你还记得你是个已婚人士吧。”

    裴诗不知道他怎么会突然提起这件事，但仍回答了他：“我还不至于忘记。”

    说完这句话，她便回头朝着谢景慵小幅度的摆摆手。

    看他们的样子，估计是要前往峰会的地点了。

    于是她唇形微张，无声的说了三个字：待会见。

    看到这一幕，安德烈觉得自己任务更加艰巨了。

    “你既然知道......那你、那你还！”

    他憋屈着一张脸，实在是第一次经历这么情况，不知道如何开口，总不能直接说你都已婚了还和别的男人眉来眼去的吧！

    如果真这样说，安德烈觉得自己会得到埃莉诺的一枪。

    裴诗莫名其妙的看着他，“你到底想说什么。”

    “埃莉诺，对待爱人要忠诚！”

    安德烈突然一本正经外加严肃的看着她。

    “.........”

    裴诗一脸无言。

    并且十分断定安德烈的脑子肯定抽了。

    “走吧，该去峰会了。”

    裴诗的这个模样，落在安德烈眼里便成了她不知悔改。

    他一面隐隐用谴责的目光看着她，一面在心里盘算着如何将这件事告诉靳殊，让他管管他妹妹。

    于是等到了峰会地点，安德烈便鬼鬼祟祟的将靳殊拉到了角落里。

    靳殊无语的甩开了他，“安德烈，你干嘛。”

    “......你应该管管埃莉诺。”

    “？”

    靳殊用一种‘你是不是有什么大病’的眼神看着他。

    他倏然冷笑一声，“敢在我面前说我妹妹坏话，你是不是想挑拨我们兄妹的感情。”

    安德烈也很无语。

    他咬牙切齿地开口，“我亲眼见到，埃莉诺和恶魔岛的路西法眉来眼去的，她是不是忘了自己已婚！”

    “不可能！”

    靳殊想也不想的反驳了。

    以他妹妹和谢景慵那黏糊的劲，她怎么可能和别的男人有暧昧！

    安德烈冷冷一笑，“你不信？”

    随后他朝着一个方向扬了扬下颌，“那你看那边是什么。”

    靳殊顺着他的视线看了过去，然后便看到他妹妹抬着酒杯和路西法碰了个杯。

    “......”

    峰会还未正式开始，不少势力的代言人都集中在晚宴的大厅里畅聊。

    两人举酒碰杯的景象看似正常，但落在靳殊眼里却怎么也不对劲。

    尤其是他妹妹怎么对那个男人笑得那么温柔？！

    从未得到裴诗温柔笑容的靳殊承认自己有那么亿点点的酸。

    他语气沉沉，“埃莉诺对面的那个男人就是恶魔岛三巨头之一的路西法？”

    安德烈点点头，“我看到他和黑寡妇、铁骑士一起出现的。”

    靳殊蓦然冷哼一声，“诡计多端的恶魔岛人，我得把埃莉诺喊过来，免得她被骗了！”

    话音落下，他便快步朝着裴诗走了过去。

    留在原地的安德烈脑海中出现了一大片的问号。

    你是一点都不怀疑你妹妹是吧？！

    看着靳殊走过去的背影，安德烈低声谩骂一声：“该死的妹控！”

    (本章完)

