    陆朝看着余悄悄递过来的饼子，稍微有一点犹豫，“直接上嘴咬？”

    余悄悄也茫然：“那不然还能怎么吃？难不成你吃这个还要用筷子吗？”

    啊？

    余悄悄挠挠头，陆朝吃东西这么讲究的吗？

    余悄悄：“……”

    果然，她是土狗

    见陆朝没动，余悄悄又眨了眨眼睛，试探着问道，“要不然我出去给你拿一双筷子过来？”

    陆朝：“……”

    余悄悄为什么不懂他的意思呢？

    算了。

    既然余悄悄都没想多，那陆朝也就不管了。

    余悄悄抬着手，一副把手抓饼往上举的姿势。陆朝也低下头，轻轻咬了一口。

    手抓饼这种东西，它不是脆的。

    它是咬断骨头连着筋。

    饼皮没咬断，陆朝一嗦溜，还把手抓饼里的烤肠全给叼走了。

    余悄悄：“！”

    余悄悄瞪大了眼睛！

    说好了一小口，怎么还抢她的肠？

    手抓饼里面，最好吃的就是煎蛋和肠，结果陆朝这一嘴下去，直接把灵魂叼走了一半。

    余悄悄有爆发的迹象。

    陆朝现在身经百战，他已经知道余悄悄是为什么而发怒了。

    但是没有办法，陆朝叼走的，是不可能再还回去了。、

    所以陆朝在余悄悄开口之前，迅速抽身离开，顺便“啪”地一声，把门带上。

    外面还有陆朝的声音。

    “诶，妈！别着急别着急！我马上就来做饭！哦，悄悄她有点事，还在里面呢，一会她就出来了！”

    余悄悄：“……”

    余悄悄愤愤不平地咬了一口手抓饼。

    里面番茄酱加的多。

    余悄悄估计陆朝应该是按自己口味来的。

    今天是陆朝下厨。

    余悄悄几口啃完手抓饼之后也就出去坐着了。

    但是余悄悄不知道该去哪，她两个妈妈坐在那边在闲聊聊天。余悄悄插进去了也不太好，于是余悄悄便去厨房找陆朝去了。

    吃饭的时候陆朝能明显感觉餐坐上的氛围不对。

    当然也有可能是女人多了。

    陆朝觉得心里有些发毛。

    他感觉他岳母的目光一直在若有若无地打量他。

    不会是对他不满意吧？

    沈秋霜在打量陆朝，在此前她和她这个女婿的接触不多。

    半年前是余悄悄看完人回来说人还不错，可以结婚。沈秋霜这才同意两人的婚事的。毕竟悄悄难得看上一个人。

    再加上陆朝是商姝的儿子，人品应该有保证。所以沈秋霜基本也就不担心余悄悄的婚后问题。

    余悄悄担心的婚后家暴和复杂的婆媳关系应该也不会出现。

    但是她今天注意到了小夫妻在分房睡，便以为是他们俩感情不好。

    可是两人表现出来的样子，又不像是感情不好的样子。

    奇奇怪怪的关系。

    算了。

    沈秋霜在心底叹了口气，不管他们的。小孩子翅膀都硬了就都让他们自己折腾吧。

    沈秋霜看着陆朝笑了笑，温声和气道，“没想到小陆还有这般好厨艺。我们家就不一样了。悄悄她爸在家里从来不下厨的。”

    正在偷偷伸手夹菜的余悄悄突然顿住了，脸上表情有些古怪。

    确定不是沈秋霜她自己把控了厨房不让她爸下厨吗？

    沈秋霜自己喜欢研究一些稀奇古怪的菜式，余悄悄也便言传身教的学会了一些。

    可以说，余悄悄的厨艺没学到她爸的精髓，反而是把沈秋霜给学了个十足十。

    她，余悄悄，沈秋霜关门大弟子。

    商姝听到沈秋霜的夸赞也很开心，抬手给沈秋霜夹了块肉，“陆朝的厨艺很好的，你尝尝。以前家里做饭的活只要陆朝在就都是他来。”

    陆朝默默点了点头。

    这倒是。

    他爸妈的厨艺都不好。

    陆朝要想吃得好一点就只能自己下厨。他一开始也是什么都不会，到现在他的厨艺已经是被练了出来。

    陆朝厨艺好了之后，但凡是他在家里，烧火的活便都是他来。

    原来他爸妈也知道，他们自己的厨艺不好。

    想当初陆朝吃了多少顿糊米饭。

    陆朝：“……”

    而商姝还要找借口鼓励他，说这是为了以后陆朝能娶到媳妇。

    现在的小姑娘都喜欢会做饭的男人。

    陆朝其实是想说，那他爸不会做饭，那商姝是怎么看上他爸的……

    商姝夸陆朝的语气里很骄傲。

    沈秋霜同样也很自豪，指了余悄悄一眼，“其实我们悄悄的厨艺也很好的。她的厨艺全是我一手调解的，做的菜也是一等一的好，下次有机会的话，让悄悄做给你吃。”

    沈秋霜微微笑着，她家悄悄决不能被人比下去。

    说罢，对面的沈秋霜还在桌底下踢了余悄悄一脚。

    是吧？余悄悄。

    几人在聊天的时候，余悄悄一直在默默吃东西。

    陆朝瞥了余悄悄一眼，她果然不夹除了她面前的菜。还好他有先见之明，摆盘的时候提前把余悄悄的面前换成了一盘肘子。

    余悄悄猛然被踹了一下，下意识便把手往旁边陆朝的腿上放以寻求一个平衡点。

    陆朝：“！”

    余悄悄你手放哪里了？

    余悄悄脸一红，立刻把手给收回来。

    咳。

    下次不会了。

    然后看向沈秋霜的目光里满含幽怨，这都是沈秋霜的错。怎么突然踢她的？

    而沈秋霜则是直勾勾地看着余悄悄，又踢了余悄悄一脚，再给余悄悄使了一个眼色。

    快说，是不是啊，余悄悄。

    余悄悄没办法了，连连点头，“是的！妈。”

    没错！

    她厨艺深得沈秋霜真传！

    这一声妈叫得格外响亮，不是在叫沈秋霜，而是在叫商姝。

    毕竟沈秋霜说这种话就是在对商姝炫耀余悄悄的本事。

    虽然余悄悄自己是不知道到底是有什么可炫耀的。

    她的厨艺她自己心里有个底。

    咦？

    不对啊。

    余悄悄突然反应过来了，沈秋霜是不是在借着她夸她自己呢。

    商姝微微笑着对余悄悄点头，“好好好，下次有机会一定试试。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄已经决定下次给婆婆做饭的时候不放盐了。

    陆朝还年轻，还能受的住。

    她对于这个放盐的量，一直都没底，那干脆就不放了。

    陆朝给余悄悄夹了块肉没说话，他对余悄悄的厨艺心里有数。

    余悄悄做饭其实哪都好，就是那个盐……

