    听说魏明城要去正殿受审，窦章惊住了。

    他没想到，魏明城不去告苏言初，倒是有人来高魏明城，这到底是个什么情况？

    “怎么回事？知道因为什么？”窦章朝着送信的人问。

    送信的人也不是很清楚，所以只是含糊地说：“因为是魏师弟伤人了，这件事，你还是问魏明城师弟比较好吧！”

    送信的人说完，匆匆离开了。

    窦章一脸不悦，他看向魏明城，开口说：“你看到了没有，你不去告人家，人家倒是去告你了。你说苏言初和玉蒹葭哪来的脸？你是伤了玉蒹葭，但是苏言初也伤了你，她们竟然还敢去告你，还真是不要脸！”

    “别胡说！”魏明城眼眸冰冷，看着窦章，浑身的寒气，透露着他的不悦。

    窦章被他的眼神吓了一跳。

    “明城，你这是怎么啦？”他只是说两句苏言初和玉蒹葭而已，又不是说他心尖上的那个人，他这么凶做什么？

    “跟蒹葭没关系，跟苏言初也没关系。”魏明城开口说。

    窦章皱着眉头，觉得有些奇怪。

    魏明城这是什么鬼？为什么吧玉蒹葭叫得这么亲切？

    好吧，这不是重点。

    “你说跟她们没有关系，那你说，会是谁去掌门面前告你？”窦章不解地说，“难道你还伤了谁？”

    魏明城沉默了下来，如果可以的话，他根本不想再提起那个人的名字。

    但他知道，事情恐怕没有那么轻易就能够过去。

    “是玉桃夭。”魏明城淡淡地说了一句，“我刺了她一剑。”

    “哦！”窦章本来是了然地点了点头。

    并稍稍垂头，想着这件事有没有好的处理方式。

    随后意识到魏明城说的是什么之后，猛然抬头，震惊地看着魏明城，说话都有些结巴起来。

    “你……你你你……你说什么？！玉桃夭？你刺伤了她？”

    窦章觉得，这个世界也太魔幻了吧？

    他甚至有些怀疑，自己是不是出现幻觉了。

    玉桃夭是谁？

    那可是魏明城放在心尖上的人，就是说一句重话都舍不得的人。

    旁人说玉桃夭一句不是，魏明城也能跟人打起来的人。

    魏明城竟然说他伤了玉桃夭，这怎么可能？

    再怎么，他也觉得不可信。

    魏明城却十分肯定地点点头：“确实是这样的。”

    窦章眉头皱紧，开口问：“到底是什么情况？”

    魏明城见问，将一整天的事情，大概说了一遍。

    窦章一边听，一边震惊得整个人都有些发懵。

    “你是说，你竟然吃了暴烈丹，要去杀苏言初，你疯了？”

    单凭着一点，魏明城就会被赶出天门宗。

    他想起昨天晚上，他跟苏言初说的那些话，觉得脸颊有些滚烫。

    明明是魏明城的不对，他昨天到苏言初面前说了些什么？

    真是太不应该了。

    魏明城听了窦章的话，没有说什么，合适继续将事情讲下去。

    窦章正懊悔的时候，又被魏明城接下来的话，惊得说不出话来。

    “你说你伤了玉蒹葭之后，知道了玉蒹葭才是当年就你的姑娘，玉桃夭与冒充的？”窦章感觉被一个大锤子砸中，整个人都乱了。

    这些年，魏明城像着孙子一样，对玉桃夭言听计从，到头来，这救命恩人是假冒的？

    而被魏明城伤了玉蒹葭才是他真的救命恩人？

    难怪刚才他说玉蒹葭和苏言初，魏明城反应这么大，也难怪魏明城会刺伤了玉桃夭。

    要是他的话，杀了玉桃夭的心都有了。

    “那现在怎么办？你要去正殿对质吗？”窦章开口问。

    魏明城沉默了片刻，才开口说：“我想不去，一没有办法。”

    窦章沉默留下来。

    这一点，他也知道。

    既然已经告到了掌门那里，那就是两个峰的事情了。

    天越峰的曹天云，本来就跟天岚峰的凤朝阳不对付。

    这件事他不去，恐怕平息不了。

    “那我陪你去吧！”窦章开口说。

    魏明城点了点头。

    -

    魏明城和窦章去到正殿的时候，看到凤朝阳和曹天云、欧阳寒等人，都在那里了。

    魏明城没有丝毫的掩饰，将事情的来龙去脉，全部说了一遍。

    欧阳寒见事情还涉及了玉蒹葭和苏言初，立即让人去叫了苏言初和玉蒹葭。

    还让人去请了玉万里。

    -

    因为玉蒹葭受伤了，所以苏言初挺早就出现了玉蒹葭的房门外。

    她敲了敲门，也不等里边的人开门，就直接推门进去了。

    玉蒹葭还没有起床，看到苏言初进来，稍稍挑眉笑着说：“苏言初，你这样闯进我的房里，真的好吗？如果让云阎王知道了，你猜会怎么样？”

    苏言初嗓音淡淡：“他会杀了你？”

    玉蒹葭：……

    别说，真的有可能。

    毕竟那阎罗王，出了苏言初，杀谁都可能。

    “手给我？”

    苏言初来到床边，居高临下地看着依然躺着的玉蒹葭，开口说。

    玉蒹葭有些无奈，但是也没有说什么，直接将手伸出去。

    苏言初白皙玉指搭上了玉蒹葭的手腕，沉默片刻，才说：“没有大碍了，再吃几次丹药，就差不多了。”

    苏言初说着，将丹药瓶放在床边，就转身往外走。

    “哎！喂！”玉蒹葭冲着苏言初喊了两句，“你就这样走了？”

    苏言初回头，看着玉蒹葭，淡笑着说：“不然呢？你刚才不是说，你还没起床，我直接来你房间，不好吗？”

    玉蒹葭听了，嘴角抽了抽，随后说：“我们过命的交情，我可以勉强忍耐你！”

    “大可不必！”苏言初眉眼弯弯，淡淡说。

    苏言初刚刚说完，门外出现了一个女弟子。

    她将头探进来，小声问：“请问这是玉蒹葭玉师妹住的地方吗？”

    苏言初看向那女弟子，开口问：“她受伤了，正在休息。你有什么事吗？”

    “那你是苏言初苏师妹？”女弟子继续问。

    苏言初稍稍点头。

    女弟子一喜，将事情说了一遍，最后说：“掌门让你们两位一起去正殿，看看这件事如何处理。”

    “知道了！”苏言初点头答应。<!--over-->

