    迈入仙帝境，秦长生感觉自身的实力极速的提升，和之前已经截然不同。

    他心中无悲无喜，扫视四周的众人，对于他们也晋升，并无意外，这些都是真正的天之骄子，不会比他差。

    唐紫尘飘然离去，王超跟了上去，这对夫妻应该有话要谈。

    虽然秦长生心中好奇，是唐紫尘妻纲森严呢，还是王超能重振夫纲，但他还是忍住没有窥视。

    他和众人商议，如何统合天庭。

    一番商议后，陈北玄、混沌钟岳和江离三人，开始对三个天庭，进行重组，让它们真正的化为一个整体。

    巴立明主动请缨，带着天庭大军，横扫囚牢世界的高手，以他的实力，很快就将天庭的敌人横扫一空。

    对于这些人，秦长生十分放心，就算不用他出手，天庭也能管理得井井有条。

    他仰望囚牢世界之外，一望无际的混沌海，开始感应。

    相对于其他的世界，他的主世界应该是遮天，他在感应着它的所在。

    他想家了！

    ……

    百年后！

    天庭大宇宙，在混沌海中快速的穿行着。

    “快到了吗？”王超百无聊赖的问道。

    秦长生笑道：“是啊！快到了！”

    他有些兴奋，因为他看到了遮天世界。

    不，应该是完美遮天圣墟大世界！

    这三个大世界混杂在一起，时空不断的纠缠着，虽然有分割，但实则是一个统一的整体。

    王超带着揶揄的目光，看着秦长生：“你是有想念的人吗？”

    “你啊！别想些有的没的。”秦长生没好气道。

    陈北玄道：“秦长生，我觉得你的确可以考虑一下找个伴。”

    “呵呵！我不像你啊！重活一世，泡妹子！”秦长生不置可否。

    陈北玄双目微眯，神识扫向秦长生。

    秦长生毫不犹豫的回击，两道神识碰撞，让混沌海都荡漾起波澜。

    唐紫尘、巴立明、江离和混沌钟岳看得直摇头，合力将两人的神识分开。

    “快到了，别闹行吗？”王超看着眼前的大世界，神色凛然，他能感知到此界有不少能威胁到他的存在。

    江离问道：“要怎么做？秦帝？”

    秦长生笑道：“直接闯进去就是了，虽然敌人不弱，但是我们的盟友也很强！”

    “那还等什么，我想看看此界的高手，有多厉害！”巴立明站起身子，滔天的战意爆发。

    天庭大世界直接撞入完美遮天圣墟大世界之中。

    秦长生首先感觉到遮天世界的排斥，他在遮天世界中有一段历史，属于他的一段过去，他则是未来，如果这样闯过去的话，会造成难测的后果。

    他犹豫了一下，选择将天庭大世界降临完美世界时空。

    完美时空中，秦长生看到了两道身影，一道是他的乱古身，另一道自然是荒天帝石昊。

    上一次见到乱古的自己时，他的实力弱小，直接就被坑了，如今却是可以平起平坐。

    两位秦长生对视，皆是微微点头，随后互相融合。

    到了他这个境界，一念之间就可以横穿过去未来，统一各种时空的自我。

    秦长生感知着过往和未来的种种，心中的感觉十分的奇妙。

    他探出手，从冥冥之中的一个世界中，将自己捞出，放入他的过去，也是此界的未来，遮天时空。

    秦长生思索了一下，屈指一弹，一道光华没入了遮天的自己身上，给他安排了岁月系统。

    “这就是是我的轮回环？”秦长生喃喃自语。

    而这个时候，他看到遮天世界的自己逆时空而来。

    秦长生和荒天帝盘膝而坐，静静的看着自己到来。

    “对我的安排，你是否满意呢？”秦长生看着过去的自己。

    过去的秦长生双目微眯，冷笑道：“明知故问！我讨厌被人安排命运，哪怕是未来的自己也一样！”

    “原来如此，我明白了。”秦长生声音悠悠，道：“既然如此，那你就去吧！”

    砰！

    过去的秦长生直接炸裂，系统崩碎，向着过去的星河大世界穿梭而去。

    “你这样做好吗？”荒天帝有些无语，就没有见过这样的人，自己坑自己啊！

    秦长生语气淡然，道：“他不想受到束缚，我就崩碎之前给他的系统，给他自由，这不是他想要的吗？谁让他身子脆弱撑不住！怪我咯！”

    “我觉得嘛！可以再虐虐他！”唐紫尘现身道。

    秦长生撇了对方一眼，没有理会她。

    其他人已经找此界的高手切磋了，也就是唐紫尘心性恬阔，没有前去。

    秦长生看着时空长河，在他的庇护下，遮天时代受到庇护，没有被扰乱，但是其他时空却是乱做一团。

    他眸光看向遮天时空和圣墟时空之间，这是战乱时期。

    随着他的视线降落，战乱中的一个个高手也感应到他的存在。

    叶凡、无始和和狠人等，看着秦长生，都露出笑意。

    秦长生看着来袭的诡异不详，露出一丝愠怒！

    他神识呼唤，混沌钟岳、陈北玄、巴立明和江离等降临，顿时战斗一面倒，原本对天庭而言十分惨烈的战斗，变得十分轻松。

    秦长生笑着冲入战场：“诸位，我回来了啊！”

    全文终！

    ……

    完本感言！

    没有多少字，就不分开了。

    终于完本了，有些唏嘘。

    本书开书时，准备不够充分，加上被屏蔽过一章，杯弓蛇影，所以将各个世界的地球篇都砍了，但还是顺利延续了下去。

    遮天的读者较多，所以遮天部分成绩还可以，都市修仙世界次之，星河大帝在起点估计没有多少读者，追订寥寥，那个时候本书就已经难以为继了。

    所以星河大帝、人道至尊两篇都略写，完美世界世界和圣墟世界就这样一笔带过算了。

    截止现在高订3163，均订541，这成绩不算差，可惜追订太少了，只剩下30+，而且我之前断更过较长时间，按现在的规定，全勤也拿不到，恰不了饭。

    这样写下去很难受，还不如早点完本。

    我辞职回家养病，这段时间较为清闲，没有意外的话，过几天就会开新书。

    不写诸天流了，一个个副本都要重新看书，需要太长时间，感觉自己hold不住。

    打算写本遮天同人，希望到时还能看到诸位。

    拜谢！

