    晚上八点钟，燕京飞往日岛的班机延误。

    马安度先生带领的十人团队暂时在机场候机厅等候。

    马安度身穿一身棕色的风衣，来到众人跟前解释道:“不好意思哈各位，飞往日岛的航班晚点了，只能暂时先委屈大伙在这稍等一会，借着这个时间，我把接下来日岛的行程跟大家公布一下！”

    “《全球鉴宝》的开赛日期已经定下来了，就是这个月的30号，分为初赛和总决赛！总共有二十六个国家报名参加了这次的《全球鉴宝》，三十号在大京电视台进行全球性的直播！”

    “具体的规则和奖励目前日岛方面还没有公布出来，以节目组的最终公布的规则详情为准，有一点我们大家需要注意下，节目组的主办方是大京电视台，但节目组的最大赞助商则是日岛的松叶投资有限公司！”

    “光听这个公司的名字，也许大家还察觉不出来什么，但我要说的是，我们的老对手松村，就是这家公司的总裁！手握这家投资公司百分之五十一的股权，是这家投资公司绝对的掌舵人！”

    “所以同志们，接下来我们在日岛的这一个月势必是非常艰难的，松村不是省油的灯，在燕京城我们已经体会过这个人的做事手段！不用多说，接下来一个月的时间内，松村一定会给我们出很多的难题！所以各位!我在这里表个态！不管松村给我们出什么难题！我们都要冷静面对！沉下心来做好自己的本分工作！”

    马安度随后还说些鼓励的话，沈秋便也没有往心上去，旁边的郑光荣凑了上来：“沈大哥？你不是会算卦的吗？给大家卜一卦吧！算算咱们团队能不能凯旋而归？能不能在日岛大获全胜！”

    “去去去！你当沈大哥闲的啊！”左小青主动替沈秋档道：“好好桌面琢磨自己的鉴宝技术，多看看基本历史方面的书籍，郑光荣你已经丢过一次人了，在日岛若是再丢人，那全世界的人都知道了啊！”

    沈秋倒也大度，也没跟郑光荣计较，这几天明显看到郑光荣有实质性的变化，这小子一改之前嚣张叫嚣的态度，虚心学习、敢于请教，不仅买了华夏五千年的历史书籍，同时还买了许多日岛的历史书籍，以及其他国家的发展历史。

    这种改变无疑是让人欣慰的，这小子如果早就是这个态度，国师榜大赛的那会，也至于输的那么惨。

    “让我算《全球鉴宝》的输赢还真没把握，不敢妄下结论，不过我到时可以帮你们看看手相，最近我在《天象神书》上又学了看手相的手艺！郑光荣你不怕死就上来试试！”

    “好好好！”郑光荣不等沈秋答应，就主动伸出右手摊在沈秋的跟前：“沈大哥你帮我算算！算到什么就说什么！”

    沈秋倒也没矫情，之所以说自己学会看手相，无非就是晋升到八品三重后的新技能，王千石说过能看穿普通人的内心世界，今天就先拿郑光荣练练手。

    嗡……

    沈秋上手触碰郑光荣的手背，脑海中马上就闪烁出关于郑光荣的片段，这就跟鉴宝看年代是一个道理，脑海中的各种片段告诉沈秋，这个男孩才十九岁，也就是古玩鉴赏中的年限。

    郑光荣的右手臂受过严重的摔伤，臀部也有严重的撞伤，脸上磕磕碰碰，品相一般，可以看的出来，郑光荣之前的日子虽然逍遥自在，但也没少吃毛老板的苦头，可谓是痛苦和欢乐是并存的。

    目前来看，郑光荣还是比较愿意接受新的生活的，至少在这个大家庭中，不会再有人随便动手打他了，

    “重要的点来了！”沈秋通过自己脑海中存留的画面，判断出了郑光荣最近这段时间的心事：“郑光荣！看的出来！你最近这段时间有着明显的改变，包括你去日岛参加比赛，也是想重新回到大众的视野，你特别想得到大家的认同，你想重新站起来对吗？”

    “啊？沈大哥！这个你都看的出来啊！你简直是我肚子里的蛔虫啊！没错！我也不隐瞒了，我确实想重新站起来！前面跟你在国师榜大赛上太丢人了，我得让大家重新认识我！当然！我的意思不是说要打败你啊！我知道目前以我的水准短时间内绝不是你的对手！我现在已经把你当成榜样来着！”

    “行啦！”沈秋也不较真，拍着他的肩膀安慰道：“想重新站起来没错！想在《全球鉴宝》上发光也没错！只要你的步子是正的，我们所有人都支持你！对了？郑光荣？”

    沈秋还从他的回忆判断中分析出了一个特别的点。

    “你还自己发过誓？一定要在重振雄风？否则永远都不碰女人？不得不说你这个flag立的很好！”

    “我草！”郑光荣直接当场窜起来多高：“我草我草我草！沈大哥！这个你也你能摸的出来？这可是我没人的时候发誓的啊……你也能……你这也太神奇了吧！”

    ……

    第二个摸骨的人是左小青，小青还有些不好意思，害羞的绯红悄然爬到耳边，小心翼翼的伸出了右手。

    沈秋对小青算是知根知底的了，本来也觉得没必要摸骨了，小青天天在自己身边转，脾气性格了解的透透的，基本上她想做什么，一个眼神就能领悟了。

    哗！

    沈秋伸手摸到了左小青的右手，有关于小青的记忆画面，潮水一般席卷而来，画面中记载了小青的童年还是很幸福的，自打母亲去世之后她便沦为了单亲儿童。

    父亲好赌成性，再加上每天酗酒，稍有不如意就会对女儿大打出手，直到后来在大学期间碰到了自己，她的生活中才多出了一缕温暖的阳光。

    沈秋能看的出来，小青在跟着自己的这段时间是幸福，最惬意的生活。

    关于小青的心事，沈秋也参透了许多，原来这么久时间过去了，自己在她的心中一直占据着特殊的位置，哪怕他已经和秦轻语确定了关系，哪怕他和秦轻语没多久就要结婚，但在小青的心中，他始终就是那个最上心的男人。

    她可以为了这个男人做任何事情，就算是性命也在所不惜，在她的世界中，只要沈秋过得幸福，她就会幸福。

    为了这个男人，她宁愿一辈子不嫁人，只要呆在他的身边就好。

    沈秋内心不由咯噔了一下，霎时间思绪万千：“小青你这傻丫头……你说你怎么就这么倔……非得在一棵树上吊死啊！傻不傻你！”

    沈秋不说话还好，这一说小青的面颊嗖的一声布满红霞。

    “沈大哥你说什么的啊……你看出我什么来了啊……”

    小青习惯性的装傻。

    “小青……哎……我说你什么好呢，我一直以为……”

    “沈大哥你别说了……我知道你要说什么，我就是觉得这棵树的风景很好，值得我用一辈子去欣赏，如果……如果可以的话，我愿意做你旁边那颗不起眼的小树苗，你带着我就足够了……”

    ……?

