
　　“这便是兽神吗？”站在山顶的一众正道高手，全都震惊地喃喃自语。

　　他们实在想不明白，统领万千凶狠妖兽、激起前所未有恐怕浩劫的兽神，居然看起来会是一个少年人的模样。

　　兽神没有说话，就那么静静地看着通天峰上的人影，冷峻的脸上没有任何表情，漠然地伸出右手往前一划。

　　顿时，那一片黑压压的黑云天际之下，青云山脚下，隆隆雷声传来，闪电无声却刺破苍穹。

　　大地在微微颤抖，低沉的轰鸣声如从九幽深处缓缓渗出，却直冲进人的灵魂深处，回荡不绝。

　　无数的妖兽汇聚做无边黑色的可怖潮水，向着青云山上，奔腾而来，隆隆如奔雷却已然压过了天际雷鸣，天地一片肃杀，电芒如怪蛇乱窜，逼迫人心的煞气即使相隔老远，已经是扑面而来。

　　就这样，一场惨烈的厮杀在恍如仙境的青云山上展开了。

　　妖兽从山下攻上，一路上如疾风暴雨席卷而来，虽然正道诸派弟子不停在旁袭击，但无数妖兽形成的巨大洪流根本就不在意那些在一旁偷袭的少数敌人，一股脑的蜂拥而上。

　　而周围袭击阻击的人竟都是一种无可奈何的感觉，面对着黑压压的一片，杀那么一两只甚至十数只妖兽，几乎算不上什么，根本无法阻止妖兽们的攻势。

　　就连站在青云山顶的正道一众高手，也个个看得头皮发麻，虽然这些正在攻山的妖兽实力普遍不怎么样，但是蚁多咬死象，若被围攻地久了，谁又有信心能坚持地下来呢？

　　因而，原本正道安排的凭借山势阻击迟缓妖兽们的攻势，转眼间即被这些看似残忍无知的野兽破坏无遗。

　　无奈之下，正道众人只好且战且退，被迫退上了通天峰，直到到达云海广场时才重新布置好阵型，将正道大部分人集中起来，与妖兽们展开大战。

　　一时间，在漫天飞舞的法宝毫光之中，通天峰云海之上，血肉横飞，惨呼嚎叫声不绝于耳。

　　妖兽们如黑暗的潮水一波接着一波疯狂涌来，而在他们的前方，数百位正道中人半数站在地面，半数飞在空中，无数缤纷绚丽的光芒在人群前赫然立下了彩色的冰冷城墙，绽放着冷冷寒光。

　　妖兽彷彿根本不知痛苦恐惧，如大潮涌来，在几乎数里之宽的光墙前以血肉之躯撞了上去，片刻之间，寒光颤抖，异芒乱闪，令人震怖的声音如密雨，瞬间扫过通天峰头，直刺人深心处。

　　当先的数百只妖兽瞬间被冰冷的毫光绞成破碎血肉，浓重的血腥如狂风呜地一声掠过耳边，漫天的血雨轰然炸开，然后徐徐落下，一点一点，落在了正道中人的脸上和手上。

　　还不待众人定神，后续的妖兽已经再度涌来，原来平整的光墙顿时如受到巨力挤压，多处被压了进去，呈现出不规则的弯曲状。

　　甚至有几个地方，功力稍弱、心志未坚的弟子稍微手软，手中法宝一个掌握不好，巨力涌来，嘶吼声中，瞬间妖兽扑上，将数个人扑倒在地，惨呼声中，没有人再看见他们的身影。

　　道玄真人面无表情地向着山下又看了一会，只见在云海之上，那一幕光墙被一股黑色妖兽巨潮死死压住。

　　其中更有数个薄弱地方已经摇摇欲坠，眼看要支持不住，不时有惨呼声传来，而空气之中的血腥味道更是越来越浓烈。

　　他缓缓转过了身看向萧逸才、陆雪琪、张小凡、曾书书以及天音寺的法相、法善和焚香谷的李洵、燕虹等正道数十个精英弟子，沉声吩咐道：“你们也去吧！”

　　这部分弟子很有默契，三五成群，迳直向最吃力吃紧的战场处飞去。

　　那些被妖兽攻入的缺口，猛然间得到这些生力军的强力支持，顿时反弹了回去，将攻入的妖兽转眼间斩杀殆尽，整座光幕也转而显得更加坚不可摧。

　　特别是张小凡等几个年轻高手支援的地方，效果最是显著，所过之处即为血雨纷飞，碎骨累累，片刻间，妖兽们的尸体，竟是在他们的脚下堆积成了一座座小山。

　　一时间，局势竟好似反转了过来，那些凶恶的妖兽无论怎么努力也无法穿过这道光墙。

　　玉清殿外，天空之上，道玄真人等正道三大宗主看得连连点头，云易岚更是笑着称赞道：“道玄师兄，你们青云门这几个年轻人了不得啊，年纪轻轻的，修为就快要赶上我们这些老家伙了。”

　　“云师兄过奖，贵谷的几位师侄也很不简单啊，均是天下少有的英才之辈。”道玄真人微笑着回了一句。

　　“哪里，哪里，我那几个不成器的弟子比起这几位师侄可算差远了。”

　　云易岚轻轻地摆了摆手，然后像是想起了什么，眉头一皱，继续问道：“道玄师兄，我听说贵门中有一位郭师侄，很是厉害，怎么今日没有看到他啊？”

　　一旁的普泓大师也露出了好奇的眼神，转眸向着道玄真人看了过来。天籁小说网

　　道玄真人笑了笑，说道：“郭师侄他现在有点事，待会处理完了就会过来。”

　　……

　　通天峰后山，通往幻月洞府禁地的小径间，正弥漫着淡淡薄雾，随着山风轻轻飘荡，缠绵在道路两旁的松柏树梢枝木之间。

　　潮湿的水气，凝聚做晶莹的露珠，在翠绿的树叶边缘缓缓流下。

　　山林间没有一丝声音，甚至连虫鸣鸟叫声也听不见分毫。

　　忽然，林中幽寂的小径上出现了十几道人影，朝着幻月洞府迈步而来。

　　这些人脚步虽轻，身形却十分迅捷，很快便来到了幻月洞府的洞口之外。

　　当先的白发老者向着旁边的一个身着道袍的男子说道：“呵呵，苍松道友，多谢你了，要不是你带路，我们还真不是这么容易就能找到这个幻月洞府。”

　　“毒神前辈客气。”苍松道人回了一礼，然后便神情复杂地盯着幻月洞府那有些昏暗的洞口。

　　满头白发的毒神见状笑了笑，扬眉再次问道：“苍松道友，这幻月洞府之内真地藏有诛仙剑阵的秘密吗？”

　　苍松道人沉默了片刻，脸上的表情更纠结了，迟疑了下，点点头说道：“虽然我从来没有进去过，但古老相传，诛仙古剑和阵法应该都在里面，只是里面到底是何情况我就不清楚了。”

　　说着，苍松道人回过身，盯着一个黑衣蒙面的男子问道：“不知鬼先生是从何处得知这幻月洞府的情况，其中很多秘密甚至连我这个做了多年的首座都不曾耳闻？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十五章激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 