    “周主管，欢迎你的到来！”在办公室里，慕白再次接待了周雨薇这位漂亮的少妇，哦，差点忘了，还有她旁边的一名年轻男子，似乎是版权部的主管来着。

    “慕总裁，你好。”周雨薇朝着慕白点点头，随即和慕白谈论起了正事：“关于《乡村教师》项目的合作……”

    专业的事找专业的人，这是慕白被坑了几次之后得出的答案，所以，关于这次和倾城影业合作的谈判，慕白都交给了市场部的朱和生，以及法务部的律师。

    至于自己，好吧，在一旁等着结果就好。

    有着自己的特效加成，慕白几乎可以绝对肯定，这部电影会火，至于火到什么程度，保险来说，30亿票房应该不成问题。

    因此，慕白交给朱和生的任务，就是多获得票房分成！

    商业谈判历来都是比较累的，反正慕白在一旁看着几个人唇枪舌剑、据理力争都很累，还好，双方都有合作的意向，在耗死了无数脑细胞之后，朱和生终于和周雨薇他们达成了一个比较不错的条件。

    至少，对慕白来说是这样的。

    “45%的票房收益？不错不错！”送走周雨薇他们后，慕白看着那份刚刚双方签完字的合同，对着朱和生他们笑道。

    没错，朱和生为慕白争取到了45%的票房收益，嗯，主要是指扣除了院线收益、发行之后的那部分收益的45%，大概，约等于在票房的15%左右，看起来不多，其实已经算是不少。

    如果和慕白的投入相比，就更少了，小白的特效，那是近乎免费的啊！

    “也不知道等票房达到几十个亿的时候，倾城影业他们会不会后悔！”慕白暗自坏笑道，虽然，现在的慕白已经不怎么看不得上这点收益了。

    “老朱，林律师，你们这次干得不错！”对于两位功臣，慕白也是不吝赞赏，笑呵呵道：“等电影上映了，给你们一人一个大红包！”

    朱和生顿时激动的点点头，他为此殚精竭虑，可不就是为了慕白的这句话嘛！

    很快，关于倾城影业和裁决科技准备投资3个亿合拍《乡村教师》的消息就被放了出来，引起了广大网友和媒体记者们的关注，不用说，这个消息显然就是倾城影业的人放出来的。

    总之，当这个消息被透露出来之后，所有的科幻影迷们都兴奋了，不少大刘的粉丝更是钻到了慕白的微博下边留言，让他把特效做的好看点，千万不要毁了大刘的一大巨著。

    “话说，慕大总裁这么不务正业真的好吗？机器人不做，跑去拍电影？！”

    “就是啊，说好的成人智能机器人呢？我的大雕都已经饥渴难耐了好嘛！”

    “等了十多年，终于有公司敢拍了，我得烧柱香告诉我爷爷去！”

    “啥也不别说了，就告诉我们，啥时候能拍好，啥时候能够上映！”

    “大刘的作品，必须支持啊！”

    对于倾城影业和裁决科技的合拍，网友们比想象中的更加乐观，不断有网友给出票房预测，10亿，15亿，20亿，甚至，连30亿打底的都出来了，让一种吃瓜群众好一阵兴奋。

    说起来真是心酸无比，华夏空有最顶尖的科幻小说家，最宏大的科幻巨著，全球第二大的电影时候，全世界最多的人口……能拿得出手的科幻电影却少得可怜，连一只手都数得过来，简直就是听着伤心闻着落泪啊！

    现在好了，终于有顶级的影视公司，顶尖的特效团队来制作一部科幻巨著了！

    紧接着，又有一个消息从倾城影业传了出来，《乡村教师》电影将海选女主角！

    没错，女主角！

    面向全社会！

    这个消息伴随着倾城影业的官方微博发出，顿时就引起了无数女孩心中的明星梦！

    有人说，女人都是虚荣的！

    这句话难免有失偏颇，更准确的应该是99%的女人都是虚荣的！

    现在，有一个成为大明星的机会摆在面前，一些自持姿色不错的女孩子们真的心动了！

    电影女主角，简直就是一步登天！

    实际上，那些没有经受过专业训练的女孩子们不知道，这个女主角的位置，就连那些十八线的小明星们也心动了。

    几乎是在刹那间，倾城影业就成为了整个华夏娱乐圈的焦点！

    “慕白，拍电影好好玩，要不咱们也去拍一部电影吧！”办公室里，楚惜惜浏览着娱乐圈新闻，忽然突发奇想道，“以你我的外形，绝对能过火啊！”

    听到这话，慕白顿时猛翻白眼：“拍什么电影，岛国的*****吗？！我堂堂市值上百亿的公司总裁去拍电影，我丢不起那个人啊，妹子！”

    “哦——”楚惜惜吐了吐舌头，不好意思道，她刚刚没考虑这一茬，现在想想好像确实不太合适，好吧，我的大明星梦是不可能了，只能在脑子里YY一下了，对了，我可以写一部小说嘛，就叫我的总裁大明星，说不定就火了呢……

    慕白哪里知道自己的这个小秘书满脑子都是乱七八糟的想法，这会儿，他刚刚接到了周雨薇发来的邀请，说是邀请他参与海选的最后一关面试，他正考虑要不要出去走走呢！

    “嗯，跟你们总裁说，我到时候会去的！”思考了下，慕白觉得自己可以去一趟，天天呆在办公室，整个人都快发霉了。

    周雨薇：“好的慕总裁，我这就和我们顾总回复！”

    与此同时，在宁州的某个小山村，一名漂亮的女孩也在纠结着要不要参加海选，“倩倩，你说我要不要去参加？”

    “当然要去啦诗诗，如果你能够获得这个女主角，就算南影那边也不能把你怎么样了，说不定就有大公司挖你了！”

    “你想啊诗诗，就算没有选上女主角，万一有其他的导演看上了你呢！”

    “这总比你窝在小山村里强多了吧？！”

    “……听你的倩倩，你说的没错，不管结果如何，我都应该参与一下！”小房间里，黄秋诗暗暗下了决定！