    “卧槽你……找死！”

    旁白的汪乘猛地拍了下桌子，桌子瞬间四分五裂。

    “住手！”

    敬夜思提醒一声。

    汪乘这才住手，但她还是脸上不忿，“思思，这个小子竟敢侮辱你！我忍不了！”

    敬夜思只是轻轻摇头，她先看了眼身边的老者。

    老者心领神会，从身上拿出一小叠百元钞票，递给旁边吓傻的服务员。

    “这里有几千块，足够赔你的桌子了。”

    老者将这些钱，塞进服务员的手里。

    “你说你是我未婚夫？”敬夜思平静的问道。

    “你先说照片上是不是你，如果是你，那就是。”

    封林扬了下手中的照片。

    “不错，上面确实是我。”敬夜思点点头。

    “那就对了，如果你不知道，可以打电话询问你的长辈。”

    封林面色淡然的说道。

    这个女人比照片上漂亮。

    而且照片上看不出神态，现实中，敬夜思给人的感觉就是大姐姐。

    除了身材有些太过平常，其他方面都挺符合封林之前的审美。

    但……

    封林觉得够了。

    身边的这几个，都他收拾了。

    将来真的住在一块，三天一小打，五天一大打。

    他的美好退休生活，也别过了。

    所以，他的打算是，双方还没有任何接触，对双方都没有感觉时，先把婚退了。

    “小子！你放屁！思思这种天之骄女，怎么会和你有婚约？”

    汪乘在旁边叫嚣。

    敬夜思是他看上的女人，绝对不能让别人染指。

    “好！我就打电话问一下。”

    敬夜思也记得，自己的父亲曾经好像说过。

    给她定了门亲事。

    不过，后来再也没有提起这件事。

    她一直觉得，这是父亲在开玩笑。

    从身上拿出手机，她给父亲拨打电话。

    “爹。”

    “宝贝女儿，怎么了？”

    对面传来一个中年人的声音。

    在这里坐的几个人，全都是神窍境界以上。

    近在咫尺的电话声，他们都听得清清楚楚。

    敬夜思自然也知道，但她没有回避。

    “姜中庆前辈还没出关，不过我遇到了一个自称是我未婚夫的人。”敬夜思看向封林，“他说他叫封林。”

    “封林？你问他，他老子叫什么。”对面的声音有些急促。

    “我爸问你，你的老爸叫什么名字？”

    敬夜思对着封林笑道。

    “封尘。”

    封林答道。

    “他说叫封尘。”敬夜思对着手机问道。

    “没错！他就是你的未婚夫。”对面的声音传过来，“没想到他还记得这个婚事。”

    闻言，汪乘眼中含恨，暗自攥紧拳头。

    没想到这个小子，真的是未婚夫。

    他绝不原谅。

    “好了，先这样吧，我先和他聊聊。”敬夜思微笑的挂断电话，然后注视封林，“你好，我叫敬夜思。”

    “好，既然确定，我们就开始刚才的话题。”封林点点头，笑着问道：“你应该不会同意吧？”

    “我……封林，你的意思，你不想和我结婚？”

    敬夜思突然问道。

    听到这里，汪乘也瞥向封林。

    “不错，我的老婆我都数不清了，我觉得够多了，所以选择权在你。”

    封林顿了下，笑道，“要不然，你加入这个大家庭，要不然你退婚。”

    “我退婚？”敬夜思的笑容有些玩味，“为什么不是你退婚呢？”

    “因为我本意还是希望你加入的，毕竟你这么漂亮。”

    封林的意思很简单，让对方退婚。

    将来如果发生什么事，肯定是自己老封家占主动权。

    毕竟是对方退婚的。

    这也算是未雨绸缪。

    “封林，你好有意思。”

    敬夜思站起身子，微笑的看向封林，“我身为女子，婚姻要听从父亲大人的安排。”

    “这都什么年代了？”

    封林有些无奈。

    “抱歉，我们家比较传统。”敬夜思笑着点头，“我还有事，先走了。”

    说完，她便头也不回的离开。

    身边的白发老者也跟着站起来，跟在她身边。

    还有汪乘还坐在这里，他的手搭在封林肩膀上，低声道：“我是汪家人，退婚是你唯一的选择。”

    然后，他轻轻拍了几下封林肩膀，就跟随敬夜思离开。

    汪乘加快几步，跟上前面的两人。

    他站在敬夜思身边问道：“思思，为什么不直接拒绝啊？”

    “他的话很奇怪，我怀疑我父亲和他父亲有什么交易。”敬夜思笑着说道，“如果我擅自退婚，怕父亲会吃亏，我要问清楚。”

    “对，确实要问清楚。”

    汪乘点点头，看样子，敬夜思的打算也是退婚。

    这样就好办了。

    ……

    封林双手插着裤兜，继续在大街上闲逛。

    天色彻底暗下，姜半夏给封林打个电话。

    询问他现在在哪。

    封林看了眼身边的醒目建筑，告诉她。

    没过一会儿，姜半夏开着老头乐电动车，停在封林面前。

    “上车，我老爸在别墅等你。”

    姜半夏打开车窗玻璃，对封林说道。

    “好。”

    封林记得姜宇是个不错的人，希望能从对方身上，套出什么消息。

    姜半夏开车带封林回到她之前的别墅。

    姜宇就站在院子里等待，“哈哈！封林，我们又见面了。”

    “叔叔好。”

    封林笑着点头。

    “不用客气，我已经让人准备晚餐了，今天就在这里这里吃。”

    姜宇搂住封林肩膀，带他往别墅的客厅走去。

    姜半夏则是跟在封林的身后。

    三人坐在客厅的沙发上，姜宇笑着说道：“知道吗？我和你爸可是好兄弟。”

    封林有些惊讶，不过也正常。

    老爹几乎从不说他的事，封林唯一从老爹那边，认识的人就是孟长生。

    “唉！遥想当年，跟着尘哥去装逼，仿佛昨日。”

    封林仔细观察姜宇，他兴奋的表情，不像是假的。

    “不过，尘哥自从有了老婆，就忘了我这个兄弟了。”

    姜宇笑着耸耸肩，暗道一声可惜。

    “叔，你认识我老妈？”封林突然问道。

    “见过几面，是个性格……咳咳，很活泼的女人。”

    姜宇尴尬的咳嗽几声。

    “叔！有些话我要先告诉你，我老爹已经给我找过老婆了。”

    封林看了眼躺在沙发上，玩手机的姜半夏，笑道：“我觉得配不上你女儿。”

    姜半夏顿时竖起耳朵，不过眼睛还盯着手机，表现出不在意的样子。

