    第328章 鸿蒙金榜分身入本源国度！踏入本源国度更名立规矩！

    当众多强者离去之后。

    鸿蒙殿之中，便剩下了鸿蒙道君和紫嫣。

    这个时候，鸿蒙道君扭头，朝着洪荒之中的鸿蒙金榜看了过去。

    这件宝物，也该发挥一些威能了。

    先不说鸿蒙金榜之中存储的宝物，单单他从永恒那里，就得了不少好东西。

    这些东西，当可借助鸿蒙金榜慢慢分发出去。

    想到这，他轻轻一挥手，将一道光团打出，朝着鸿蒙金榜急速而去。

    其中，乃是永恒从那些本源国度泯灭之际搜刮的各种宝物和大量修炼资源。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜猛地颤动了起来，其上，当即开启了一道缝隙，将鸿蒙道君打出的光团，直接吞了进去。

    【鸿蒙金榜拜谢主人赏赐，鸿蒙金榜当随时聆听主人法旨！】

    【主人可是要开启新的榜单？】

    鸿蒙金榜的声音，响彻了整个洪荒。

    这令洪荒之中的万族强者，心生皆是一颤。

    难不成，相隔这么久，鸿蒙金榜又要开启新的榜单了？

    不过，他们也知晓，这鸿蒙金榜如今乃是鸿蒙道君宝物，哪怕开启新的榜单，也当为鸿蒙道君定制。

    这就相当于鸿蒙道君赏赐宝物了，极有可能不会轮到他们。

    “那可不都是赐予你的！”

    “倒是你，也该活动活动了！”

    “所有本源国度，皆可有你一席之地！”

    “你其中的那些奖励，也该分发分发了！”

    “同时，也可以助那些小家伙，尽快炼化本源国度，护佑他们安危！”

    “本道君会令万界劫牢助你一臂之力！”

    鸿蒙道君的声音再次响起。

    不过，他的声音只有紫嫣和鸿蒙金榜听得到，洪荒你之人根本无法聆听。

    【谨遵主人法旨！】

    【……】

    这一刻，鸿蒙金榜再次颤动了起来。

    其上威能，疯狂的飙升，令四周空间微微颤动了起来。

    与此同时，其上凝聚出了一块块黑色石板，仿佛其刚刚出水之际的模样。

    那些石板之上，浮现惊人的玄妙之威，显露出鸿蒙道君的名号，以及鸿蒙金榜自己的名号。

    那些石板，急速颤动，四周浮现出了惊人的光芒你。

    紧接着，那些石板急速的移动了起来，分别朝着三十三个本源国度，以及永恒城而去。

    “什么情况？”

    “难道那些是鸿蒙金榜的分身？”

    “极有可能！”

    “毕竟，那些本源国度，皆为鸿蒙道君所有，成为了洪荒附属！”

    “或许，日后更新榜单之际，他们也有机会获得奖励了！”

    “……”

    这令洪荒之中，万族强者再次议论了起来。

    他们猜测，鸿蒙金榜很可能是演化分身，入主各个本源国度，开启各个榜单。

    只是没有鸿蒙道君的应允，他们不敢轻易移动，否则他们定申请前往其它本源国度，或许还有机会再次登榜。

    鸿蒙殿之中！

    看到这一幕，鸿蒙道君微微一笑，不再理会鸿蒙金榜。

    而他的身形，则是微微一震，令鸿蒙殿缓缓的冲出了三十三外天，落在了洪荒上方。

    这一刻，鸿蒙殿之威暴，开始急速的涨大。

    最后，演化成一座比那永恒城还要庞大的庞然大物。

    “传本道君法旨！”

    “鸿蒙金榜分身入主各个本源国度，当可受国度主宰掌控，开启榜单，发放奖励，维护洪荒附属国度安危！”

    “……”

    鸿蒙道君再次传出了法旨。

    这一刻，不仅仅洪荒万族可以聆听到，三十三个本源国度之中生灵，也皆有感应。

    永恒城主也听到了法旨，他急忙冲天而起，悬浮在了永恒城之上，朝着鸿蒙殿方向行了一礼。

    而众多附属本源国度之中的生灵，也纷纷露出了震惊的表情。

    不少强者，已经感应到了一道洪荒而来的身形，踏入了他们的本源国度。

    同时，他们感应到了一块黑色的石板，落在了他们所在本源国度的上空，开始疯狂的涨大，释放出了极为恐怖的威能。

    如果不是鸿蒙道君下达法旨，他们之中，或许会有一些强者必会如同当年鸿钧一般，出手试探那鸿蒙金榜。

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君下达了法旨之后，便缓缓转身，看向了紫嫣。

    “来来来！”

    “本道君来教你，如何快速的炼化这处本源国度！”

    “待到你炼化之后，实力当再次提升！”

    “……”

    话音落下，鸿蒙道君便朝着紫嫣走了过去。

    “拜谢……拜谢君上！”

    这个时候，紫嫣脸色微微一红，急忙朝着鸿蒙道君行了一礼。

    而后，鸿蒙殿之中，便生出了一股惊人的威能，将整个鸿蒙殿笼罩了起来。

    只是不久之后，里面便传出了阵阵神秘的声音。

    守卫在鸿蒙殿之外的一些强者，仿佛已经习惯了这等情况，他们纷纷封闭了六识，不敢聆听。

    君上传授感悟，他们岂敢偷听的？

    ……

    ……

    这个时候，因果魔神的身形，已经落在了最靠近洪荒的那一个本源国度之中。

    这本源国度，在所剩的三十三个本源国度之中，算是最强大的一个了。

    虽然无法与洪荒，甚至无法与当初泯灭的一些本源国度想比，但却适合因果魔神。

    这也是鸿蒙道君，将其安置在最靠近洪荒位置的原因之一。

    因果魔神的身形踏入其中，鸿蒙金榜的分身，正好开始演化。

    其目光微微一扬，发现那鸿蒙金榜之上，除了君上名号，鸿蒙金榜自己的名号，还浮现出了她的名号。

    这令她很是满意的点了点头。

    “嗖嗖嗖……”

    这个时候，一道道破空声传来。

    一名名强者，急速冲天而起，朝着那鸿蒙金榜之下的因果魔神急速而去。

    他们的目光不断闪动，暗中朝着因果魔神打量了起来。

    “吾乃因果，鸿蒙殿圣女！”

    “此处本源国度，从今日起当更名为因果本源国度！”

    “其中一切，皆当为吾掌控！”

    “尔等日后，当以君上为尊，受吾统管！”

    “从此……”

    因果魔神朝着众多强者扫视了一眼，大声的呼喊了起来。

    这一处本源国度之中，强者无数，鸿蒙境之人便有十人，实力比她强的也不在少数。

    当然，这一切皆是暂时的。

    待她炼化了这一处本源国度，自可超越那些家伙。

    这一刻，不仅仅是她在如此宣布法旨。

    另外三十二个附属在洪荒之外的本源国度之中，众多获得鸿蒙道君赐予本源国度的强者，也皆是在开口宣布新的法旨，更改新的本源国度之名，立下新规矩。

    ……

    (本章完)

