    张佳怡脸色一变，一股不祥的预感从心中升起，毫无疑问，等她转过头去扫视了周围一眼了之后，这才发现自己所有逇衣服，不是被扯坏，就是被撕成几块了，刹那间，看到这一幕，张佳怡不禁有些傻眼了。

    这让她怎么穿？怎么见人？她可是就带了这么一件衣服来。

    一时间张佳怡不禁又有些火冒三丈，可是此时似乎又无处发泄，无奈之下，只能发泄在林跃的头上了。

    “林跃！林跃！林跃！”

    张佳怡一口气的喊出了三声。

    “姑奶奶，你又是怎么了？”

    林跃没好气的直接推门而入，随着咔嚓一声，目光径直落在了张佳怡的身上，刹那间，只感觉眼前一亮。

    “我，我的衣服！”

    却见张佳怡此时正在气头上，甚至于自己走光了都懒得管了，只是指着地上的衣服碎片道。

    “这都是你昨晚上干的好事！”

    “这，这可怪不了我啊！这昨晚上可都是你自己撕开的，你，你要是不相信的话，可以去调酒店的监控，某人可是昨晚上在路上就开始自己毁自己的衣服了，这可怪不了我啊！”

    林跃不无委屈的说道。

    一言既出，张佳怡倒也无言以对，她隐约间似乎想起了昨晚上发生的一些片段似的。

    只见她摇了摇头，旋即狠狠的跺了跺脚，没好气的说道，“我不管，现在衣服也没了，你让我在怎么出去见人？我现在连房间都不能出去了！”

    “你，你去给我买一套衣服回来！否则，否则那张丹方，你就别想要了！”

    张佳怡没好气的指着林跃说道。

    一听到丹方两个字，林跃自然有些无语，不过倒也，没说什么，就算张佳怡不这么说，他自然也是要给她准备一套衣服的，总不可能真的裸奔吧？

    .........

    半个小时之后。

    看着镜子里面的还算合身的衣服，张佳怡不禁小脸上闪过一丝绯红。

    “想不到你这家伙买的衣服倒也还算合身，看在这件事情的份上，昨晚上的事情，我就不跟你计较了吧！”

    张佳怡绝了噘嘴说道。

    闻言，林跃只是觉得可笑，昨晚上的事情，好像除了最后一点他没有把持住之外，其他的跟他也没什么大的关系。

    真要说起来，明明是这女人自己倒贴上来的。

    不过林跃倒也没说什么，只是摸了摸肚子，看了一眼时间，已经是上午十一点了，昨天一天的体力消耗又巨大，所以此时早已经是腹中空空了。

    “收拾好了吗？收拾好了就去吃饭吧？我快要饿死了！”

    林跃淡淡的说道。

    闻言，张佳怡没好气的从镜子中瞪了林跃一眼，不过看了一眼时间，倒是也没说什么，毕竟林跃饿，折腾了这么一大早上，她当然也有些饿了。

    “那就走吧。”

    ...........

    二人很快来到楼下靠近酒店一旁的一家早餐店中。

    随意的点了几样东西，林跃很快便风卷残云一般填报了肚子。

    “喂，你能不能文明一点，这里这么多人呢。你吃的这么狼吞虎咽的，真是.....”

    看到林跃这副模样，张佳怡秀眉微蹙，没好气的说道。

    不知道为什么，虽说她也知道只是一个小问题，可是每当看到林跃这张脸的时候，她心中总会涌现出一种莫名其妙的感觉，这种感觉驱使着张佳怡总是忍不住想要去找林跃的麻烦。

    却见林跃打了个嗝道，“怎么了？难道还不能允许人吃饱了？不吃饱怎么有力气干好活？”

    听到干活两个字，张佳怡的脑海中不由自主的浮现出一个旖旎的画面，一时间小脸上不禁闪过一丝不易察觉的绯红。

    然而很快，张佳怡似乎是想起来什么似的，忽然整个人明显的态度一变道，“林，林跃，昨天，昨天到底发生了什么事情啊？为什么我只能依稀想起来一些零碎的片段啊？而且，而且不知道为什么？我脑海中总有一种昨晚上你救了我的感觉？可是事实是你昨晚上明明就是占我便宜了！”

    只见张佳怡的语气先是疑惑，越往后则反而变得有些生气。

    闻言，林跃也懒得再隐瞒张佳怡，当即便吧昨晚上的事情一一说了出来。

    ........

    大概又过了半刻中左右。

    听完了所有事情的张佳怡小嘴张的大大的，似乎根本不敢相信一个晚上竟然发生了这么多事情似的。

    “林，林跃，你说的都是真的？我印象中的确是有个叫什么孙少的家伙，还有两个很是猥琐的中年人.......”

    张佳怡秀眉微蹙，虽说脸上表现得很是震惊，但是心中张佳怡依旧接受了事实。

    林跃微微挑眉，“我有这个必要骗你吗？昨晚上要不是我去救你的话，刚才出现在你旁边的男人，可能就不是我了，而是那什么孙少了，再怎么说，我也算是你的未婚夫吧？那孙少算什么？一个伪君子？哦，对了，我可是清楚的记得，昨晚上某些人还要拼命的拦着我呢，提个劲儿的替那孙少说情，殊不知自己快要被别人给骗了都不知道。”

    闻言，张佳怡早已经是杏首低垂，满面桃花的根本说不出来一句话。

    过了好一会儿，才看到张佳怡徐徐的抬起头来，一双星眸微微带了点泪花道，“林，林跃，昨晚上的事情，对不起啊，刚才是我误会了你，我........”

    一边说着，张佳怡不禁生也有些哽咽。

    “我，我怎么就那么笨，竟然连着被人给骗了两次！”

    却见张佳怡忍不住自责道。

    闻言，林跃看着张佳怡这么一副楚楚动人的模样，一时间竟是忍不住伸出手揉了揉张佳怡的头发。

    要说这女人多管闲事跟无缘无故生气的时候倒也的确够讨厌的，可撇开这些不谈，大部分时候，张佳怡都是让人看上去很难讨厌的女人。

    更何况是此时主动认错的这一副可怜兮兮的模样了。林跃倒是也不忍心看到张佳怡这样，于是淡笑着道。

    “没事的，没事的，这不是都没事了吗？”

