
——阿西吧，这帮狗日的，竟然骂我，还问候我父母，我靠，看我不骂死他们！

——啊啊啊啊啊，我现在很生气，我能不能直接黑了他们的网，竟然骂我，真当我是吃素的，信不信我顺着网线扒得你丫的连条裤子都不剩……

……

待宁末然彻底洗完澡出来，才看到林泽然发的消息，淡定的点开链接，大致的浏览了一遍，脸色依旧平静无澜，无动于衷。

她也没有立即回林泽然的消息，而且来到桌子边，将手机放在一旁，打开笔记本，搜索微博，登录林心妍给她申请的新账号。

一进去，就是一大片999+的信息。

这个账号也不知道什么时候被扒了出来，没有发过任何帖子，所以并没有被刷爆表，但私信里却全都是谩骂声，每一个内容都不堪入目，可谓是把宁末然往死里骂！

【你这个贱人恶不恶心，好好的学生不当，非要开直播走黑红，真以为自己的脸蛋那么值钱吗？也好意思来赚黑心钱，你他妈的良心都被狗吃了吗！】

【我原本还以为你是个好女孩，没想到你竟然能做出这样的龌龊事来，还好意思自称“美女老师”，你算个屁老师，我看你还不如去卖得了，上什么狗屁学校！】

【泰城中学怎么会有你这样的学生，简直不要脸，都快中考了还在搞歪心思想出名，呵呵，现在你终于如愿以偿了，黑心钱好吃吗，被人喷的滋味爽不爽，你怎么不去死啊！】

……

宁末然粗略的浏览了十几个私信，说的内容都差不多，无一不在说她一个学生不学习反而上台讲课作秀，还开直播赚黑心钱等等之类的，还有不少用“美女老师”来反讽她。

看完这些，宁末然依旧无动于衷，纤细的手指灵活的敲击着键盘，屏幕上顿时一片乱码，几秒之后又恢复了微博个人主页。

可此时此刻的主页，却安静得过分，就连私信箱里的私信也全都消失不见了，仿佛那些骂人的私信从未出现过一样。

随后宁末然退出了微博，然后点开了热搜，大致的看了几眼，又开始操作起来。

不出十秒钟，热搜以及营销号全都删得一干二净，没有留下半点痕迹，就连之前关于宁末然的热度帖子也全都没了，包括底下的评论区也变得空空如也。

弄完之后，宁末然关掉笔记本，拿起手机，不紧不慢的给林泽然打了个信息。

——搞定了。

不出一分钟，另一边的林泽然整个人都炸了，不可置信的看着这一切。

卧槽，宁末然把那些帖子都黑了？！

这他妈也太爽了吧！

——哈哈哈，干得漂亮大佬，让他们胡说八道，我倒要看看他们该怎么说！

——可以啊，能让你亲自出马删帖子，那帮人有福气啊，我顿时感觉好开心。

——哈哈哈哈哈……

某处。

男人守在电脑前，等着自己的营销号带起一波热潮，借此自己能大赚一笔。

他心情美滋滋的喝了口水，俯首过去准备检查一遍，却发现他在微博发的文章全都没了，就连之前他给宁末然誉名为“美女老师”的热度文章也没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67142510"  chaptername="第221章  黑了">加入书签</a>
</div>
