    云轻歌看着杨玄机施展完青云剑诀后，确认杨玄机的剑法已经大成了。

    如果不是有鸟笼，她早就飞过去，仔细看看杨玄机身上到底有什么东西。

    【难不成，那御兽牌之中真有奇遇。】

    这个念头再次出现在云轻歌的脑海之中。

    她已经在杨玄机身上看到好多奇怪之事，心里竟隐隐的感觉那个看着炼制水平垃圾的下品御兽牌之中，可能真有奇遇。

    杨玄机剑法施展完成后，又继续盘坐。

    花20点逆命值，兑换与妖兽的交手的实战经验。

    实战经验记忆涌入心头。

    杨玄机脑海之中出现诸多妖兽，有些妖兽他现在还不知道名字。

    他右手上品法剑，左手防御护盾，跟这些妖**手。

    偷袭、布置陷阱引诱、正面冲杀、灵力分配。

    各种丰富的战斗经验涌入脑海。

    虽然都是一些苦海境界的妖兽，但都被他一一用各种手段斩杀。

    还有上次模拟之时，跟他交手的天御灵鹰，都死在他的手下。

    这些记忆一一涌入，杨玄机有种头疼的感觉。

    这次的记忆比青云剑诀的更加驳杂，也更多，让他一时间感觉头疼。

    过了片刻之后，才恢复过来。

    “下次不能连续接收这些记忆了。”

    杨玄机心中默默的想道。

    睁开眼睛，眼中杀意涌现。

    这是接收各种猎杀妖兽后的残留杀意。

    【好大的杀意！】

    【臭小子这是想杀了本座吗？】

    云轻歌一直盯着杨玄机，被对方眼神扫过，小身躯发凉。

    “小家伙，被吓到了，别怕，本主人刚刚有所感悟，不是针对你！”

    杨玄机眼中杀意消失后，看到小麻雀‘瑟瑟发抖’的模样，连忙跑过去。

    好不容易才让这小家伙亲近，可不能功亏一篑了。

    走过去，打开鸟笼，把小家伙放在手掌心之中，用手安抚着对方。

    【奇怪，臭小子体内没什么特殊东西呀！难不成还隐藏在苦海之中？】

    云轻歌落在杨玄机手掌上之时，用秘术查探，却没有发现异状。

    【还是这小子都吸收了。】

    苦海之中，并不能存放灵物，因为放进去，就直接落入苦海之中，彻底消失了。

    在苦海之中放置灵物，相当于肉包子打狗。

    唯有上古奇物，远古神兵，荒古灵植才有可能。

    这些奇珍异宝，有特殊的能力，可以浮在苦海之上。

    这些东西，都很珍贵，杨玄机根本不可能拥有。

    每一件出世，都会伴随仙音渺渺，漫天异象，整个地域之中都有异象浮现，想不发现都难。

    【本命神兵？呵，臭小子境界还不到呢？】

    云轻歌想到，就给否决了。

    本命神兵凝练，杨玄机境界还没到，根本不可能。

    【臭小子，真是让本座意外，早晚把你研究透。】

    云轻歌啄了一下伸过来的手指，说道。

    “小家伙饿了？”

    杨玄机看小麻雀在啄他，以为小家伙又饿了。

    “来，给你灵蜜吃。”

    杨玄机收集的灵蜜不多，但给小麻雀吃，都够吃一段时间了。

    小麻雀吃得多，但那也是相对它的体型而言。

    现在杨玄机还剩55点逆命值，30点用于修为，等修为巩固，苦海不在延伸后才能使用。

    剩下25点逆命值也不存着，继续用于提升。

    《羽化仙经》修行感悟已经没有必要了，修为只是到巅峰境界，这点感悟也不会有多少。

    《乘风秘术》入门修行感悟，这个原本就花一天时间入门，不值得花费。

    修行基础知识，依旧不选择，没必要，还在学着。

    《元神秘术》修行感悟，并没有多少用，都还没入门，且也不能修行。

    唯有灵器锐金灵剑和《乘风秘术》值得兑换，每一个20点逆命值，都是能接受的范围之中。

    灵器暂时用不上，提升到识藏境界再说。

    现在的选择就剩下《乘风秘术》，这门能增加移动速度和敏捷的秘术，倒是很适合。

    模拟器之中，他很快就入门了。

    暂时不急着兑换，刚才头疼之事记忆尤深，稳一点。

    “小家伙，今天不带你出去了，好好在洞府内呆着。”

    杨玄机看了眼小麻雀。

    ......

    “灵兽最容易收服，便是刚出生时，那时看到第一个人，会下意识的亲近，直接动用御兽牌，可以引导灵兽进行认主。”

    年老的白发执事声音很宏亮。

    他目光看着听课的众人，看到一个个都很认真的听讲，继续说道：“刚出生的灵兽可遇而不可求，大部分灵兽，都是有一定意识。”

    “如果是老年的灵兽，直接放弃，不用选择认主了，不值得。”

    “壮年的灵兽，如果有足够的实力，正面击败多次后，有一定可能成功认主。”

    “刚刚成年的灵兽，比较难收服，锐气正盛，即便正面击败，也可能没用，只能熬着，这样才有成功的可能。”

    “幼年灵兽，这是除了刚出生外，最好收服的灵兽。”

    “幼年灵兽已经有一定意识，但并不全，如果你主动亲近，多跟幼年灵兽说说话，主动喂食，当它不在反抗之时，你就可以拿出御兽牌，让它尝试血脉勾连。”

    “御兽牌在炼制之时，使用了特殊的灵材，本身会吸引灵兽。”

    “当它亲近你之时，会下意识的用精血勾连御兽牌，这时你需要准备补血的灵材，如血玲花、血灵液之类的灵物搭配喂食，免得灵兽因为精血流失降低潜力。”

    “同时也喂养一点点百灵液，用来补充灵兽的灵力，不要太多，免得幼年灵兽承受不住。”

    白发执事一口气说完灵兽认主的过程，还有注意事项。

    “好了，今天就到这了。”

    白发执事直接离开了。

    “血玲花、血灵液。”

    杨玄机嘀咕道，他通过模拟，小麻雀很快就要认主了，今天特意到御兽堂在听课，果然还是有收获。

    只是，又得花灵石了。

    避免小麻雀的天赋不会受到影响，杨玄机还是打算准备血玲花、血灵液，等小麻雀认主之后，给它服用。

    小麻雀有识藏之资，不能让它的天赋受到影响，不然亏得更大。

