    第1419章 隐秘探查   

    “相信我，你绝对不想看见隐藏在面罩之下的脸颊的。”

    琉璃保持着微笑，非常平淡的说道。

    

    这种说法让林战想到了茜拉，说不定因为夜幕能量的原因，琉璃的脸颊已经发生天翻地覆的变化，只能用这样的方式来掩盖。

    

    就在这时，门外传出一阵脚步声，显然又有人过来了，琉璃却在唇瓣面前竖起手指，非常神秘的朝着林战笑了笑。

    

    随后她整个人就消失的无影无踪，连一点气息都没有留下来，但林战知道，这个女人肯定还在自己的身边。

    

    究竟谁会过来，甚至让琉璃隐藏自己的身形。

    

    没过多久，就响起了敲门声，同时传过来的是茜拉的声音：“你睡醒了么。”

    

    如果是寻常的时候，林战肯定不会多想，但琉璃刻意留在自己的身边，就让其想到了某些东西。

    

    说不准这件事里面隐藏着什么秘密。

    

    “进来吧，房门没关。”

    林战尽可能让自己的声音听起来平稳。

    

    话音还未落，房门就被推开了，茜拉走了进来，跟刚才相比，林战一眼就看出来，这个并不是茜拉的备用肉身，仅仅只是单纯的投影罢了。

    

    “你怎么不继续调动肉身了。”

    林战有些好奇的问着。

    

    听到之后，茜拉十分随意的看向林战，先是稍稍叹息了一下，随后才说道：“那两尊大佛在我这里，我可不能随意的挥霍，只能把那个备用肉身用在刀刃上，非必要的时候，用投影就可以了。”

    

    从这里就能看的出来，这个女人的情况相当的棘手，而且正如同刚才琉璃说的那样，茜拉并没有完全从夜幕能量中挣脱出来。

    

    “好了，先不说这些有的没的，还是先说正事吧，相信你选择这个时候突然来访，肯定有自己的事情吧。”

    林战靠着床头坐着，没有继续兜圈子，而是直入主题。

    

    对此，茜拉也露出了笑容，似乎很满意林战的这种态度。

    

    “跟你说话就是轻松，不用额外动脑子，就知道要说什么。”

    茜拉还特地夸了一声林战。

    

    只不过呢，面对这声夸奖，林战很是平淡，仅仅只是微微的点了点头，并没有接着说什么。

    

    “你应该还没有单独见过哈利和琉璃吧。”

    果然，茜拉刚开口就提到了那两个人。

    

    还没等回答呢，林战就感觉有人在自己的后背划来划去，他瞬间就意识到，这是琉璃通过这种方式暗示自己。

    

    琉璃让林战不要说出跟她见过面了。

    

    “并没有，白天的时候，琉璃提到过要私下见面，但是被我给拒绝了。”

    林战想了想，还是先按着琉璃的意思说下去。

    

    看看茜拉的葫芦里面，究竟卖的什么药。

    

    下一秒钟，茜拉就松了一口气。

    

    “事实上，我建议你不要单独跟琉璃或者哈利见面，这对你有好处。”

    茜拉图穷匕见，非常直白的说出了自己的意思。

    

    这句话就足以说明目前的情况，恐怕瓦里帝国里面暗流涌动，现存的将军跟王室成员之间，还存在着矛盾。

    

    “我倒是可以答应，但是呢，需要一个理由。”

    林战首先表达了自己的态度，可随后话锋一转，反问着茜拉。

    

    他知道，茜拉绝对不可能跟自己说实话，但他林战还是要听一听，看看这个家伙究竟会怎样做。

    

    这边刚刚说完，林战就注意到茜拉露出很纠结的表情，似乎不知道应不应该跟林战说实话。

    

    林战也不受影响，没有继续的追问，就保持着这种节奏，微笑着看着茜拉。

    

    这个女人肯定会拿出一个还说得过去的理由，这种纠结的神情，完全就是装出来的。

    

    或许是看见林战并没有上钩，完全无视了自己的神情，茜拉只能略微有些无奈的摇了摇头，开口说道：“你还记得那个预言么，哈利跟琉璃两个人此番过来就是因为你，但凡是选择私底下肯琉璃见面，那个家伙不知道会说些什么，甚至私底下干掉你，这也是说不准的。”

    

    这可是赤裸裸的威胁了，如果不是琉璃就在身边，林战说不定真的相信了。

    

    但是呢，林战还是摆出一副凝重的神情，似乎正在认真思考这件事情的合理性。

    

    “为什么琉璃会干掉我。”

    林战也不是省油的灯，非常直接的就问及最为重要的情况。

    

    “因为但凡是瓦里帝国的王族，想着的都很简单，无非就是尽可能扩展夜幕能量，通过这种特殊的能量，让瓦里帝国再创辉煌，而你的存在是这个目标的最大障碍。”

    茜拉看起来要多真诚就有多真诚。

    

    而且呢，表面上来看，这个理由并没有任何破绽，身为王族，责任必定就是复兴帝国。

    

    接下来的林战就开始跟茜拉东拉西扯，过了蛮长的一段时间，茜拉终于离开了林战的屋子。

    

    就在关上门的一瞬间，一直隐身的琉璃再次出现，原来从刚才开始，这个女人就坐在旁边的沙发上，手里面不知道什么时候多了一瓶饮料，看起来非常的有食欲。

    

    “我高估了茜拉的耐心，竟然这么快就发动攻击，劝说你不要过度靠近我。”

    琉璃从椅子上站了起来，悠哉游哉的跟林战说着，整个人看起来相当的飘逸，一个甩手，掌心处的饮料也消失的无影无踪。

    

    显然是一种秘术。

    

    “我知道，现在的你有诸多问题，正好我也有时间，尽管问吧。”

    琉璃表现的相当诚恳，并没有拖延时间。

    

    不管对方是否真的如看起来这样诚恳，都给林战相当的机会，他当然也不会错过。

    

    认真的回想了一番刚才茜拉说的那些，片刻过后林战便开口说道：“刚才茜拉所说的，你们王族想要复兴瓦里帝国，并且把我看作眼中钉，怎么回事。”

    

    这可是林战最为关心的，他必须要探究这个家伙的态度。

    

    “茜拉真的精明啊，每一句话都是正确的，可又都不是正确的，让人很难挑出毛病。”

    茜拉微微的翘起嘴角，并没有立刻回答林战提出的问题，而是再次感叹了一番。

    

    

