
　　全力运气下萧沙的声音不可谓不大、即使内外两道旋风的呼啸卷动声音不小也最多不过化消部分音量无法完全抵消，是以这一声出漩涡里面能听见、正在外面运转旋风的两个大妖也能听见。

　　孔雀果然是在里面！

　　声音传出后不久，萧沙明显感觉到面前的内部旋风力量开始瓦解、整个原本柔韧的内部旋风被外部消磨的速度也霎时大增，似乎里面的孔雀已经开始撤消术法让他们能够更方便的过去。

　　不过事情也没这么简单！

　　就在内部漩涡开始快速消弭的同时，萧沙三个面前的漩涡中、一缕缕由特殊力量凝聚压缩空气而成的部分气流在旋转的狂风中逐渐组成几个字……

　　“小心两妖、非比寻常”

　　随着字迹逐渐清晰，本就被四周危险环境弄得心惊胆颤的慕容寒看向萧沙：“萧沙，你看这……”

　　慕容寒有些担心，毕竟这种层次的交手他和赢灵都无能为力，根据之前找到的那些血迹现在的孔雀估计是重伤之身、如果聂天衣在估计也差不多，而萧沙要带着两个累赘和伤员应对这两个大妖恐怕并不简单、更何况从孔雀的提醒能看得出这两只大妖本事似乎不一般。23sk.Com

　　萧沙知道他的担心，警惕四周的同时低声道：“小心一点，师娘的防御消失它们可能会有动作，我们先进去和师娘汇合、如果发生意外我带你们一起走。”

　　一句话说罢他周身真气滚滚，包裹住两人趁着漩涡旋转力量变小加速往里而去，同时越发警惕的观察着四周防备随时可能来到的袭击，他可不相信这两只妖怪会放任自己三个和它们追杀了接近两天的人汇合。

　　……

　　术法力量一旦撤销，在外部漩涡的反向冲刷下里面的漩涡收缩的很快，大约小半柱香的时间就已经收缩到了只有三四里大小。

　　此时两个飓风漩涡交击处已经不再如之前剧烈，因为不单单是内部漩涡在撤销力量、自发现萧沙闯入漩涡两只妖怪为了方便出手似乎也开始撤销漩涡的部分力量好方便出手、毕竟这规模极大的漩涡可以困住孔雀消磨她的防御却也因惯性让两妖都有些身不由己。

　　天地间灰土狂风依旧吹拂不断，无法清晰分辨捕捉两妖存在的萧沙三个根据周围风力的变动也察觉到了这一点、更把警惕心提到最高，越是靠近里面就越发谨慎。

　　因为他们都知道但凡有点脑子，两妖必定不会在他们和孔雀以及可能存在的聂天衣汇合后才下手、此时最好的办法就是趁着外围狂风和内部漩涡依旧能困住孔雀的时候先把萧沙宰了、然后继续以外部狂风消磨内中防御最终逼杀孔雀，否则两者一旦汇合他们想要杀将更加困难。

　　事实也证明萧沙三个的猜测完全正确！

　　就在他们继续深入的时候……

　　“萧沙是吗？受死”

　　咻！

　　前行中，突然间有沙哑的声音自三人身侧的飓风中传出！

　　伴随着声音而来的是一根附带着炼窍巅峰高手内劲和本身强大力量、借着风力穿梭而来的白色骨矛，骨矛锋利、穿梭如光、一出现就直指萧沙的脑袋、其中力量之大纵然四周狂风不断也不能使之偏移分毫，若是被洞穿哪怕萧沙有九重护体罡气也必受影响。

　　‘好强大的力量’

　　察觉动静的萧沙面色微变，千钧一发之际急忙运使飞灵提纵术带着慕容寒和赢灵猛的往前突进半丈避开骨矛。

　　“死！死！死！死！死！”

　　骨矛不止一根！

　　他方才避开，另外一个相对的方向就又有四五只骨矛逆着狂风狂飚而至，白色的骨矛头部尖锐速度极快、方位更是刁钻，转眼就把他能够避开的好几个方向封锁、因为萧沙手里还提着赢灵和慕容寒导致目标也更大更好锁定。

　　明气武典·万融万覆！

　　萧沙不敢大意，心念动下周身粘稠真气瞬间翻涌而出化作一个四五丈大小的粘稠圆球把自己和赢灵慕容寒包裹，同时御气飞天单脚如鞭连续踢出五六道残影迎向这些骨矛。

　　砰砰砰砰砰……

　　骨矛和腿影交击，穿过粘稠劲力后被消弭了许多力道的骨矛无一例外全被他的腿影给踢得粉碎，危机瞬间化解。

　　这些骨矛无论角度力量速度都是一流确实避无可避、由妖族的强悍肉身强力加上真气发出比一般炼窍巅峰的力量还强大许多换做往常就算是他也不敢轻易这么做，但有万融万覆的黏稠真气化消则不同。

　　此时他万融万覆真气粘稠坚韧程度已经直追曾经的凝气潭渊、骨矛到了其中无论是力量速度还是其内妖力都被粘稠真气飞速化消他自然不惧。

　　不过妖却不止一只！

　　哗啦！

　　骨矛的危机方才化解，他们身后灰蒙蒙的旋风中一连串强力破风的声音随之响起。

　　这一瞬间，他们身后旋转的飓风突然似被逆转了天地定律一样消失了一大片。

　　簌簌灰土中、十几根仿佛树藤一样的东西从中带着比骨矛更加强大的力量强力抽来。

　　每一根的树藤破空都如高手爆裂一击，其上自带天地之力、出击一瞬更是封锁虚空将它们困在一个仿佛海碗一样的天地之力罩子里，后方、左右上下全被天地之力封锁、唯有有十几根树藤抽打而来的正面是唯一的出路，但树藤上的力量却强悍的无以复加，任何一鞭都足以抽断山脉。

　　再次出手的妖怪比之前那个更加强大，天地之力的运用也已经初步掌握，更趁着之前那只妖怪纠缠的时间已经把萧沙三个困入死地。

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　危机一瞬，萧沙身形一转直接原地转圈，衣衫猎猎中，一身浑厚到极点的真气从各处毛孔喷涌而出转眼化作五万剑气水滴，更在出现一瞬化为一个水滴圆球以他为中心急速旋转。

　　叮叮叮叮叮……

　　下一刻，无穷无尽的金铁交鸣响起！

　　斜着将他们笼罩绝了后路的天地之力海碗经受不住如此之多的强力剑气水滴冲刷、只坚持了半个呼吸就如镜面般轰然破碎！

　　那已经攻击到身前的十几根似鞭子一样的树藤抽到到密集无比、旋转中更添威力的剑气水滴护罩上转眼也被绞碎成无数木屑飞灰。

　　这名大妖虽有半步天人合一修为却也依旧徒劳无功！

　　于是旋转的狂风再度来到，把之前出现的安静地带全数充斥填满！

　　两个攻击的大妖都不见了！

　　无论是依旧要维持威力已经减弱的旋风继续困住消磨内中的孔雀、还是想借助狂风继续偷袭，萧沙明显感觉到两个大妖隐藏在旋风中的气息已经按照旋风旋转的方向离开老远，显然纵然想要杀死自己三个它们依旧想要维持旋风。

　　“你们没事吧？”

　　依旧御气破风前行中他撤掉了剑气水滴，低头扫了一眼手里的赢灵小丫头和慕容寒，一眼就看到在真气保护下似乎被吓到的小丫头一脸煞白、双手揪着自己腰间的衣服被自己提在手里的身子微微颤抖，而修为更弱的慕容寒则绷紧了身子、表面上比赢灵好一点其实也差不多、毕竟他现在的修为可还不如赢灵、只是终究是个经历过江湖风波的成名人物不至于把害怕写在脸上。

　　他们确实应该害怕，因为刚才交手对萧沙来说或许只是同阶之中的较量、可对他们而言哪怕只是余波残劲也足够他们粉身碎骨，此时行在风中对他们来说和普通人走在随时会爆炸的火药堆里没什么区别。

　　“还……还好”“灵儿也还好”

　　他们各自回答一声就不再说话看起来并不想让萧沙分心，知道他们大致想法的萧沙淡淡一笑：“那……好，等找到师娘如果情况合适你们跟师娘在一起，我去宰了那两只妖”

　　……

　　前行依旧在继续！

　　因为他们到来，内中漩涡越缩越小，他们正前方的阻碍已经逐渐不成威胁，但是来自依旧向内逼近的外围旋风中的攻击却随着他们越发靠近里面越来越频繁，就这短短几里的距离他们先后遭到了两次攻击。

　　作为数千年后出山第一战，为了立威、除了屠杀十象城外，这两只大妖似乎对孔雀的命志在必得，明知道来了萧沙这个强手也依旧不愿撤退，两次攻击一次比一次猛烈，最后一次那只半步天人合一的妖怪突然出现的全力一击萧沙以腿抵挡导致九重护体罡气全破、甚至都被震出了少许内伤。

　　不得不说妖族成为生灵确实很不容易，但是一旦成为生灵在同阶中无论是肉身力量还是一些诡异能力天赋也很厉害、在拥有半步天人合一的境界情况下战力更是超过同阶人族，今日来的若不是防御过人招式强大的萧沙、哪怕是罗神那样的人物来没有足够浑厚的真气和防御想要入内都很困难，炼玄云之类的更是有生命危险。

　　其实就这三次袭击看来，萧沙明显感觉到妖族的强势，要不是英豪榜上只有人族的存在，自己二叔那绝世榜第十七名恐怕都不知道要掉到哪里去。

　　但是经过前后加起来三次的袭击后，他们最终还是突破了最内围的漩涡，来到赢灵所说的师娘所在之处！

　　历时两天，师娘终于找到了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1466章 风中妖袭免费阅读。https://xs.23sk.com 