
　　萧彦在马路边等着人来接。

　　他完全可以打电话到萧家或者给自己的人，一个电话过去，有的是人来接他。

　　可是，他没有。

　　在看到车子的车灯离自己越来越近，他将着手里的香烟捏灭，扔在地上，然后理了理自己的衣服。

　　在车停在他的身边，他扯着嘴，笑着看着从车里出来的人。

　　人是出来了，不是他想等的人。

　　萧彦不死心，他走到驾驶座那边，在顾墨成没有关上车门前，往车里看了眼。

　　顾墨成没有告诉萧彦，是他一个人来的。

　　他由着萧彦。

　　“人哪？”

　　顾墨成瞧了他一眼，环视着四周。

　　漆黑的夜色下，风吹到身上确实很冷。

　　“怎么你一个人来的？”萧彦又问道。

　　“你还想几个人来接你？”顾墨成淡淡地问道，他鄙夷地看了眼萧彦。

　　萧彦打电话给他的时候，顾墨成就知道，萧彦其实想打给的人不是他，是徐清清。

　　把人给赶下车，没想到车子是人家的，自己只能下车走人。

　　“她人哪？”萧彦又问，“没来顾家？”

　　顾墨成没有说话，他掏出香烟，倚靠在在车旁站着。

　　路一头是往宁城市中心去，另一头去的是萧家。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾墨成和萧彦是很好的朋友，但是他有很多年没有去过萧家。

　　不去的原因，是顾墨成很清楚自己对萧家来说不仅仅是萧彦的朋友。

　　“不应该啊。”萧彦还在说着徐清清去哪的事情，顾墨成把烟递给他，他没心思接，嘴里说着，“除了顾家，她没有其他地方好去。”

　　“难道回公寓了？”

　　萧彦说着，想打电话给徐清清。

　　号码没有拨打出去，顾墨成接过话，“在我家。”

　　萧彦刚接过顾墨成的话，问，“为什么她？”

　　为什么她不来接自己。

　　他的问话没有说完，顾墨成回答道，

　　“她还在生你的气。”

　　“哦。”萧彦的情绪立即低落，他心里难受发闷。

　　“走！”过了会，萧彦没等顾墨成把烟抽烟，开口说道，他伸手从顾墨成的手里拿过钥匙，“我来开车。”

　　顾墨成知道这会萧彦心情糟糕，让他开车，不如说他会飙车。

　　不过，顾墨成没有拦着萧彦，他捏灭手里没有抽完的香烟，坐进副驾驶座。

　　萧彦的心情糟糕，一启动车子后，踩下油门，车子迅速地飞驰出去。

　　顾墨成说道，“好好地，让她滚下车做什么？”

　　萧家的位置是家郊外，和顾家老宅一个东一个西。

　　萧彦动了动嘴，双目看着前方的路。

　　“我们今天约好去萧家吃饭。”

　　“我到的时候，看到她从老头子车里出来。”

　　萧彦说完这话，顾墨成反应过来他为什么会发脾气，让徐清清滚下车。

　　顾墨成没有马上说话，他看着紧绷着面色在开车的萧彦。

　　过了半会，他问道，“你对徐清清动了心思？”

　　如果没有动心思，萧彦不会在意。

　　萧彦没有回答顾墨成的问题。

　　“去顾家？”顾墨成又问。

　　“不。”萧彦回绝，“去会所吧。”

　　“哦，送我回顾家。”顾墨成说道，“车子你开车吧。”

　　“我不送。”萧彦回道，他想了想，不悦地对顾墨成说道，“没看老子伤心，陪我喝几杯酒去。”

　　“不会是你怕苏安安吧。”

　　“顾墨成，你看看你，都变成一个妻管严了。”

　　萧彦的挑衅，顾墨成轻屑地笑笑，“期待你也成为我这样的。”

　　萧彦动了动嘴，想到了徐清清，他将油门往下踩。

　　“我不会的。”

　　他轻轻地说道，“我不会爱上她的。”

　　这话说得太轻，如果是不会，萧彦不会说不响。

　　他是害怕了。

　　苏安安接到顾墨成的电话，说他陪萧彦去会所，晚上晚些回来。

　　“少喝些酒。”苏安安叮嘱着顾墨成的时候，她扭头偷偷地看了眼身边的徐清清。

　　徐清清站起身，对着在和顾墨成聊天的苏安安说道，“我今天住在你这里。”

　　这句话，电话那头的顾墨成和他身边的萧彦听到。

　　在喝酒的萧彦脸上的笑意一僵，很快地又恢复笑容。

　　苏安安挂断电话后，问徐清清，“你真打算住在我这里？”

　　“嗯。”徐清清笑着点点头。

　　“不想开车回去。”

　　“可以让萧彦来接你。”苏安安建议道。

　　“他不是去喝酒了吗？”徐清清反问道。

　　苏安安一愣，想到萧彦喝酒的场景，每一次他不抱着个女人，不，是左一个，右一个地在喝酒。

　　也真是的，萧彦已经结婚了。

　　“清清姐，你放心，我会让墨成帮忙盯着他的。”苏安安说道。

　　徐清清笑笑，不以为然，“随意。”

　　她说着，想到另外一件事情，“苏安安，问你个事情？”

　　“嗯？”

　　“你和顾墨成吵架？谁先低头的？”

　　苏安安回想着自己和顾墨成吵架的情景，她的脑海里除了顾墨成的好，竟然想不起他一点的坏。

　　“我们不太吵架。”苏安安想了想，回道。

　　徐清清不太相信，哪里有不吵架的夫妻。

　　“一般是我会无理取闹，那个不算吵架。”苏安安解释道。

　　“遇到一件事情，意见不和那？”徐清清又问。

　　“他会让着我。”苏安安回道，嘴边流出甜蜜的笑容，“等着我闹完脾气，他再和我讲道理。”

　　“哦。”徐清清扬起笑容，应道。

　　“这世上如果男的都是顾墨成，也没那么多人离婚。”

　　“安安，你的运气让人羡慕。”

　　徐清清说完，朝着楼上之前住的客房走去。

　　苏安安看着上楼的徐清清，问道，“清清姐，你今晚真住顾家了？”

　　“嗯。”走到二楼的徐清清应道。“让我在你这里住个几天。”

　　苏安安看在消失不见的徐清清，摇摇头，这个萧彦这次真把徐清清给惹到了。

　　在会所里，萧彦酒喝了不少。

　　不过，女人，他没有找。

　　这还是第一次，顾墨成和萧彦一起喝酒，他没有看到萧彦没找女人陪着。

　　“改性了？”

　　看到在喝酒的萧彦，顾墨成忍不住地调侃他。

　　萧彦看了他一眼，“婚前协议。”

　　“我婚后不能找女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第545章：他害怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 