    星斗大森林东部区域，阴冷的气息愈发浓郁，天空中的太阳虽然还没有落下，但在石野等人的视野中却已经变成了苍白的一轮，仿佛被厚厚的玻璃隔绝着一般。

    本就寂静的森林几乎只剩下他们一行十一人的呼吸和心跳声，厚重的雾气渐渐泛起，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也难以看到百米之外的情况。

    朱竹清从修炼中醒来，身上一道紫色的魂环升起。她看着周围突然改变的环境，惊疑问道，“咦？师父这是？”

    “没时间解释了，我们先撤！”

    石野挥手，众人顿时行动起来，向着来路退去。

    但不知为何，周围的雾气不仅没有散去，反而愈发浓郁。那种阴冷的气息甚至开始侵蚀他们的身体。

    老师们不提，年轻一辈，除了炼体一重天的石野和体内有庞大生机守护的麦子，其他人的行动都或多或少的出现了迟缓。而体魄最弱的许仙儿甚至已经进入了虚弱状态。

    “停！”石野忽然站定，“王圣背小白，我背仙儿。”

    戴沐白炸毛，“我自己可”

    “快！”石野直接打断了他。

    王圣直接背上戴沐白，石野背上许仙儿，队伍再度出发。

    除了许仙儿之外，诺丁出身的几人各自都有挂在身，朱竹清有幽冥灵猫武魂，且刚刚才吸收完潜影幽灵的魂环，在这种环境中反而有些如鱼得水。

    所以唯独来到史莱克刚一年的戴沐白体魄修为最弱，此刻受到侵袭最重，虽然比许仙儿要好一些，但迟早也会进入虚弱状态。

    背上两人，队伍速度不减反增，但雾气，依然在变浓！哪怕是唐三，现在也只能看到不足十米的情况。

    周围的草木已经开始肉眼可见的萎缩，行进中，麦子突然一怔，“来了！”

    本在队伍最前方的弗兰德一瞬间武魂真身开启，整个人化为一只巨大的猫头鹰扑向后方。同时第六魂环闪亮，双翼猛然一扇，强横的黄色气流爆发，搅碎了他身前那浓郁的阴冷雾气。

    “卧槽！”弗兰德脸色骤变。

    雾气之后，滔天黑潮，在无声中奔涌而来！

    看着那由不可计数的潜影幽灵组成的黑色潮水，以及立在黑潮之上，手持巨镰，眼中有熊熊幽绿色火焰燃烧的邪影幽灵王，弗兰德第一反应就是冲天而起，避开这可怕的潮水袭击。

    但下一刻，他就硬生生止住了自己的本能冲动，而是第四与第五魂环也同时开启，狂风呼啸，袭向黑潮。

    紧随他之后的是一把巨大的星魄刀，带着璀璨的星光向着邪影幽灵王轰然斩下。

    最后则是一只巨大的大力金刚熊冲出，重力光环骤然弹开，却不是攻向幽灵之潮，而是将身后的人全部震飞——

    “无极！”弗兰德焦急吼道。

    “跑！”金刚熊咆哮。

    黑色的潮水汹涌而下，瞬间淹没赵无极。

    阴冷的气息不断侵蚀、冲刷，带走一切温度和生机，巨熊怒吼，但声音却在不断虚弱。

    “弗兰德你最快，我家小姐就交给你了！”

    刀客许二返身冲回，一刀义无反顾的劈向幽灵王。

    只有赵无极，不够。

    那就再出刀！

    星光闪耀在黑潮之上，虽不明亮，但却足够璀璨。

    幽灵王愈发焦躁起来，眼中的青幽火焰燃烧到了极致，发出阵阵尖利刺耳无比的嘶吼，但有面前那把星魄刀在，始终无法寸进！

    一刀一熊，如同一道堤坝，竟是将由无数潜影幽灵组成的黑色大潮拦住了片刻，为身后的孩子们争取到宝贵的时间。

    作为魂圣，如果他们第一时间逃生，完全可以走脱，但他们还是不约而同的选择了正面硬撼这黑潮。

    赵无极眼中带火，许二一脸苦相，二人都不后退一步，死死抵着无数幽灵的冲击。

    但两人的气息都在极速的衰落当中。

    成熟之前的邪影幽灵王配合潜影幽灵大军，就已经可以令一支红衣主教级的武魂殿裁决队只能绝望拼死。何况是它吞噬了四个光明属性魂师，凝练出死灵镰刃之后！

    不需要一盏茶的时间，二人必死。

    必死之局，返身逆行的却不止许二，还有石野。

    “草，石野你小子也回去干什么？！”

    弗兰德的竖瞳瞬间缩到极点，石野竟然也直接从空中向着黑潮冲去。

    而且这小王八蛋什么时候会飞了？！！

    “我有办法救下他们，院长你带大家走！”

    弗兰德本来还想直接把这个逼抓回去，但听到石野的话，他咬咬牙，还是径直向着学员们飞去。

    虽然理智上他很清楚，他们这些魂圣陷进去都几乎只能等死，石野这魂宗都不到的小小魂尊，能有什么办法？

    但既然他说了自己有办法，弗兰德决定，相信这小子！

    只因为这小子是史莱克学院有史以来最强的怪物！

    怪物，本身就意味着奇迹！

    石野则是一边踏空前进，一边掏出了一块他在铁匠协会新入手的储物魂导器。

    这里面是自己过去这一年以来的最大成果——大批量的高浓缩精炼爆炸物！

    虽然由于欠缺足够锐利的机拓外壳，无法突破足够密度的魂力防御，这些爆炸物一次顶多只能把魂帝级及以上的强者炸飞炸伤，而难以直接炸死。完全做不到正版佛怒唐莲那样，一次消灭几十个魂圣。

    但现在用在这幽灵大军上，那就叫一个巴适。

    爆炸产生的火焰、高温，乃至冲击波，对于这些依靠精神力场收束自身的魂力生物，全都是弱点攻击，伤害直接拉满。

    总之一句话，火箭弹驱鬼有特效！你物理驱不了的鬼，我高能化学来驱！

    一发不够的话，就来上一百发饱和式轰炸！只要当量够，任你是幽灵还是丧尸，阎王还是撒旦，骨灰通通给你扬咯！

    哦，那种情况下大概就根本没骨灰了。

    骨灰都没得扬！

    之前害怕爆炸的巨响引来不必要的麻烦，石野一直没有用到自己这一魂导器的大宝贝。

    但现在最大的麻烦就在眼前，那就，

    炸就完事了！

    “快魂力护体！不然留不下全尸可别怪我！”

    对着两位魂圣大吼一声，石野开始驱鬼（化学）

