    “乔纳森·乔斯达……”

    DIO非常难得的的称呼着JOJO的全名，他非常严肃的用手指指着JOJO的鼻子，说道：“波纹气功……给我坚持的练下去。”

    “哈哈哈，这个……DIO……”

    看着挠着脑袋准备敷衍过去的JOJO，DIO果断的出拳打在了匆忙格挡的乔纳森的手臂上，属于吸血鬼的力量把他打翻在地……

    “痛痛痛，DIO你想要做什么啊……”

    “……”

    对此，DIO只是坐在了地上，坐在了倒下的JOJO的旁边，说道：“波纹可以让你的寿命变长……你应该非常清楚这点才对，为什么突然懈怠了呢？”

    不过，不需要他说，DIO也一样知道事实的真相，是如同JOJO的孙子一样的状况……说白了，也只不过是他明知故问而已……

    因为艾莉娜没有办法修炼波纹气功……

    JOJO所想的，正是和艾莉娜一同的老去，一同的死去……这DIO完全没有办法理解，也完全没有办法接受，就是因为如此，所以他才是DIO。

    “你知道的，DIO……”

    “不过只是个乡下村姑而已……”

    “……”

    “……”

    “DIO……”

    “怎么了？JOJO？”

    “我要……”

    这么说着的乔纳森·乔斯达偷偷的藏了拳头在身后，然后猛地向着DIO的脸挥出，喊着：“我要打你啊！DIO！接招吧！波纹疾走连打！！！”

    DIO疯狂的被揍，就算波纹不再是他的天敌，拳头打在身上也依旧是很疼的，他一边尝试着反击一边回应着：“可恶啊！本屌就要说！乡下姑娘乡下姑娘！！”

    “DIO！！！我要打倒你哭出来为止！！！”

    “去死吧！JOJO！！！Wryyyyyyyyyy！！！”

    “……”

    “DIO！你开口闭口叫艾莉娜村姑的日子结束了！”

    JOJO这么说着，他左手握着拳头向着DIO的脸上打去，同时喊道：“把你的脸给我凑过来！我要狠狠的打你一顿！”

    DIO则是单手拦下了JOJO的拳头，他相较于JOJO一点都没有正常的少年脸邪魅的一笑，然后说着：“想要的话，你得自己来拿！这规矩你早就懂得！”

    但是，JOJO其实对此一点都不意外……

    “我早就知道你会这么说！”

    他的拳头上开始闪烁起了黄金色的光芒，然后猛地向着DIO的方向冲过去，大声的喊着：“仙吹色……波纹疾走！！！”

    “哼！！！”

    DIO的哼声和JOJO的吼声几乎同样的响亮，乔纳森会波纹，DIO也一样是会的……所以他也凝聚出金黄色的黄金波纹疾与JOJO撞到了一起。

    在水两端各自头一块石头，翻涌起了波纹是并不会抵消的，水波只会按着各自的路径继续扩散……波纹的道理和水波也是一样的。

    “轰！”

    “轰！”

    在几乎同时响起的两声爆炸声传来的同时，两人也被传导到自己身中的波纹炸飞……对于两人来说，这样都算不上伤势。

    一个有着波纹的滋养，身体素质强大的如同人形的白金之星，不说这样小小的波纹爆炸了，就算是和黄色的压路机大战三百回合也不成问题。

    另一个则是真正意义上的吸血鬼，不死身，不老不死，还有……聊天室的力量！

    不过，两人倒是货真价实的双双飞了出去……

    “我们之前打过架吗？”

    乔纳森这么问着……

    “哼~在本屌的记忆里，这还是第一次。”

    “……”

    两人不由得对视而笑了起来……随后就一点都没有准备停手的想要打出结果，如果齐贝林先生、史比特瓦根或者是乔斯达爵士在的话倒是可以阻止两人……

    但他们已经去拜访西藏，以求得让艾莉娜、乔斯达爵士也修行波纹气功的方法了……似乎是准备要什么柱子的设计图纸来着。

    不过也无所谓了，便痛快的打上一场吧……

    ——————————

    “呼，终究是本屌赢了啊……”

    DIO躺在了院子里，旁边则是不省人事的JOJO，他双手枕在脑袋后面，看着天空飘过的白云……一个人不知道在想些什么。

    【群主：DIO你还不来吗？现在只有你和埼玉老师没到了。】

    啊，是这样吗？

    【DIO：啊……本屌在看云朵，稍稍等个五分钟吧。】

    【群主：你神经病啊！？】

    虽然被骂了，但是DIO现在也没有在群里反击的想法，他只是静静的躺着……如果，JOJO和其他人的时间能够就此停住就好了。

    这样的话，他们也就不会继续老去，也就不会迎来命中注定的终结了……

    无论如何，DIO他都想要超越命运……

    就连【死亡】本身这个人人都想要超越，但人人都只能够面对的命运，他都想要一并超越……可能有些太贪心了吧……

    但！这！就！！是！

    本屌！！！！

    ……

    “胜利！然后支配！！”

    DIO这么自言自语着，他缓缓的坐起身，尖锐的指甲在他自己的脸上轻轻的划出一道飞速痊愈的血痕，眼中闪耀着赤红色的精光……

    “至于过程……那并不重要。”

    “……”

    “……”

    DIO似乎感觉到了什么，他简单地问着：“【命运】？”

    “……”

    “是我。”

    一个声音在DIO的背后响起，就如同曾经【滚石事件】那时那样，不过这一次……命运并非是为了杀死DIO而来的。

    DIO的命运，他也再找不到替代品了，所以……

    “我可以替你做到一切，或者说……你可以依靠我的这个来做到你想要做得到的这些，只需要你为我做一些事情。”

    伴随着他的话语，一柄箭矢掉落在了DIO面前……

    “叮叮当当~”

    肉眼可见的，是一柄箭头上有着十字架标志的箭……受难的人被刺穿于十字架上，那人像的轮廓仿佛与身后的【命运】有些相似。

    DIO凝视着它，他自然知道那是什么……

    是一柄特殊的，可以激活人替身的【箭】，但是和未来中揭示的【虫箭】或普通的【箭】形状都不一样……那到底是什么？

    ……

    “它激活的替身是什么样的？”

    “那取决于你的觉悟，DIO……你须知觉悟者恒幸福。”

    “……”

    “……”

    “代价呢？”

    “并非是代价，而是需要让某些东西步入轨道……即便不是正轨。”

    那个声音这么说着，他总结着……

    “DIO，超越天堂吧……”

