    “裘大海死了？”

    “怎么可能？”

    “你们看裘大海身上的伤口。胸口那一处，石运的刀已经斩破了他的心脏，谁也救不了他。”

    “这就是石运的拔刀术？可怕，太可怕了，就算是人体极限强者也挡不住这一刀。”

    “曾经石运刀斩刘天机的传闻，我还觉得是不是有些夸大其词。只是，现在看来何止是没有夸大？相反，传闻还有些低估了石运。”

    “但凡是谁亲眼看到石运这一刀，就不会有什么夸大其词的想法了。”

    “幸好，石运这一刀终究是结束了。他除非再养刀，否则的话，是不可能再施展出这一刀了。”

    “某种意义上，裘大海也消耗了石运一刀，值了！”

    “此子万万不能再留，否则，等他再次养刀，就必须得再牺牲一名人体极限强者，谁肯牺牲？”

    “今日无论如何都要斩杀此子！”

    一时间，这些人体极限武者脑海中都闪过了许多念头。

    他们也看的很明白。

    裘大海是牺牲自己，硬生生“消耗”了石运的一刀。

    没了拔刀术，石运也就是个炼脏宗师罢了。

    一时间，所有人的目光都集中在了石运身上。

    魔门左右二位护法，看着地上裘大海的尸体，脸色阴沉。

    裘大海虽然没有几年好活了。

    可是，裘大海却忠实执行他们的命令。

    这可是一尊人体极限强者！

    哪怕只有几年时间，那也足够给魔门带来巨大的利益了。

    可是，如今裘大海却死了。

    被石运一刀斩了。

    目的就是为了消耗石运的拔刀术。

    裘大海的确成功了，但魔门却损失了。

    “好一个石运。”

    “以炼脏之身，刀斩人体极限。”

    “算上裘大海，这已经是你斩杀的第二尊人体极限强者了吧？”

    “有你的一天，天下间所有人体极限强者都会坐立不安。因为，你是所有人体极限强者头顶上悬浮着的一柄刀！”

    “谁都不想自己头上有一柄刀。”

    “所以，今天你必死！”

    “没了拔刀术，你一个炼脏宗师面对我们这么多人体极限强者，还能怎么逃？”

    一时间，许多人体极限武者都盯上了石运。

    甚至, 杀死石运在他们看来, 比杀死墨老等人还要重要。

    石运有威胁！

    巨大的威胁！

    这就是原因。

    他们不允许有人能在他们头顶上。

    “石运！”

    “你走吧, 杀了裘大海，你的处境会更危险。”

    “我们拼了命也会保护你安全离开。”

    墨老等人迅速来到了石运身前，与二十名人体极限武者对峙。

    他们说的都是真心话。

    就算拼命也要保住石运。

    石运看了一眼墨老, 又看了一眼对面二十位人体极限武者。

    他们表情坚定，目光、气机都锁定住了石运。

    显然, 他们不会放过石运。

    石运微微摇了摇头。

    他又走到了墨老三人的身前, 双手不再握刀, 目光平静的说道：“石某就在这里。”

    “但石某得提醒诸位一句。”

    “要想杀石某，就得做好陪葬的准备！”

    “还有谁想试试？”

    石运的语气很平静, 可是，话中的意思却一点也不客气。

    而且，石运自信满满。

    似乎还有什么底牌, 能拉人体极限强者垫背。

    “哼, 你除了拔刀术, 还有什么手段能伤到人体极限武者？”

    “石运, 你也不用虚张声势了。失去了拔刀术，你就是个炼脏宗师, 我们又岂会被你唬住？”

    “不错，你再怎么虚张声势，再怎么阴谋诡计, 在绝对的实力面前都没有任何作用。”

    “我就算踏出一步又能如何？”

    魔门左护法率先走出了人群。

    他不惧石运。

    更何况，他得到的情报也让他觉得, 已经彻底摸清楚了石运的底细。

    石运皮膜极限、罡劲极限。

    可是那又如何？

    难道仅仅凭借着这两样达到极限，就能媲美真正的人体极限武者？

    那根本不可能！

    所以, 左护法毫无畏惧。

    他觉得石运在虚张声势。

    一步、两步、三步......

    左护法毫无顾忌，就这么一步一步的朝着石运走来。

    越是靠近石运, 左护法脸上的笑容就越盛。

    “拿命来吧！”

    猛然间，左护法加速了。

    一个箭步。

    左护法身影微微一晃，居然直接就靠近了石运。

    甚至，一下子来到了石运身前一尺之地。

    这个距离，足够左护法一拳打死石运了。

    当然，石运有罡劲、皮膜，都是人体极限层次。

    或者能多抗几拳。

    可是，那又有什么意义？

    一旦左护法“戳破”了石运虚张声势的那层“皮”。

    那石运就只有死路一条了。

    现在左护法已经肯定，石运就是在虚张声势。

    谁也救不了石运了！

    其他人体极限强者，其实非常关注左护法与石运。

    他们心里对石运其实也隐隐有些忌惮。

    毕竟，石运斩了裘大海，那可是一位货真价实的人体极限强者。

    都说拔刀术只能出刀一次。

    可是，万一可以出第二刀呢？

    哪怕拔刀术只能出一刀，这是众所周知的事。

    可是，石运的拔刀术本身就不一样。

    以前的拔刀术，谁能以此斩杀人体极限强者？

    所以，也就很难保证石运真的只能出一刀。

    不过，现在看来，魔门的情报是正确的。

    石运的确只能出一刀。

    石运都已经松开了手。

    压根就没有握住刀柄。

    不可能再出刀了。

    左护法的一拳距离石运越来越近了。

    甚至石运都能感受到左护法这一拳内蕴含着的恐怖劲风。

    这一拳，若真的打在了石运的头上。

    哪怕石运有罡劲、皮膜。

    只怕也会受到巨大的力量震荡。

    石运可能会受伤，甚至重伤！

    人体极限强者，每一个都非同一般，绝对不能小觑。

    魔门左护法，看着好像不怎么样。

    但他这一拳却是暗藏杀机。

    一出手就是全力以赴，毫不留情。

    不过，就在魔门左护法的一拳，即将轰在石运头上时。

    石运却轻轻闭上了眼睛。

    “咻”。

    一抹白光，从石运身上猛的激射而出。

    带着难以形容的凌厉锋芒，直接就刺向了魔门左护法。

    “嗤”。

    一声轻响。

    魔门左护法浑身一震。

    他的身躯就好像一下子僵住了似的, 一动不动。

    此刻, 魔门左护法的拳头距离石运的脑袋, 只剩下三寸距离！

    但就是这三寸距离，却仿佛天堑一般，难以逾越！

