    时间进入三月份，进入三月份的森林狼状态依然强劲，先是在主场将掘金与小牛两支强队斩落马下。

    后又飞往客场连续战胜骑士、雄鹿等多支东部球队，截止到3月11日，森林狼的战绩来到52胜11负，自全明星周末过后至今难求一败。

    森林狼所展现出的状态让联盟不少球队感到头疼，本来排名全联盟第一的森狼就是眼下最大的夺冠热门。

    如今森林狼的整体状态和凝聚力还变得如此坚韧，对于其他球队而言，这实在不是一件好事。

    正所谓树大招风，当森林狼已经与联盟其他球队明显拉开差距时，森林狼所吸引的仇恨值远超人们想象。

    如果不是有卢克这个疯子坐镇明尼苏达，相信森林狼的处境一定要比现在更加艰难。

    但卢克在本赛季的球场手段实在是让其他球队胆寒，恐怕除了个别几支球队之外，其他人都不愿意去招惹这个麻烦。

    只要森林狼不挡在自己的财路上，那么对于没有机会争夺总冠军的球队来说，森林狼的强大最多就是让人感到压抑！

    ……………

    3月13日，联盟迎来了一场焦点之战。

    本场比赛排名全联盟第一的森林狼将会坐镇主场迎接印第安纳步行者的挑战。

    如果说卢克挥动的蝴蝶效应除了森林狼之外受益最大的球队是谁，那么这支球队一定要非印第安纳步行者队莫属。

    由于卢克的横空出世，历史上应该在本赛季所发生臭名昭著的“奥本山宫殿事件”并没有如期而至。

    这也就导致目前阿泰斯特、“武圣”杰克逊以及小奥尼尔等人都没有遭遇禁赛，而阵容完整的步行者依然是东部第一阶梯球队。

    目前步行者在球队战绩方面已经超越活塞，仅次于迈阿密热火排在东部第二位。

    作为“步行者名宿”雷吉?米勒的退役赛季，本赛季步行者的阵容堪称豪华。

    阿泰斯特，“武圣”杰克逊，小奥尼尔，贾马尔?延斯利，雷吉?米勒，以及弗雷德?琼斯等等。

    如果本赛季森林狼不是如流星般快速崛起，那么步行者的名字一定会出现在夺冠名单上，与活塞、太阳、马刺以及热火等球队不分上下。

    毕竟这支步行者与活塞一样，是一支场上能打，场下同样也能打的球队！

    并且相对而言，步行者的整体进攻效率要比活塞出色很多，双方如果阵容整齐的在季后赛真刀真枪地打上一场，活塞不见得能淘汰步行者晋级。

    因为这支步行者实在是攻防兼备，球队的整体深度跟森林狼相比也不遑多让。

    但“奥本山宫殿”的大规模禁赛在原本的历史轨迹上直接让这支步行者退出争冠行列。

    尤其是球队头号得分手阿泰斯特这个点被禁了整整一个赛季，这对于步行者的打击实在是有些巨大。

    而本场比赛森林狼与步行者之间的对决在球迷群体中早就期待已久。

    倒不是球迷期待步行者能够战胜森林狼，终结森林狼的连胜势头，只是步行者这支球队脾气火爆，在打架方面与活塞不分上下。

    本赛季阿泰斯特和“武圣”杰克逊两人更是惹事不断，不仅在球场上无法消停，在场下同样多次遭到步行者的队内禁赛。

    除此之外，这场比赛开打前，有媒体采访阿泰斯特对本赛季的森林狼如何看待，是否会因为森林狼暴力、血腥的手段就对其产生惧怕。

    面对记者挖坑式的提问，今年26岁的阿泰斯特直接就不耐烦的摆了摆手，表示自己在场上从来没有怕过任何人，如果森林狼敢找他的麻烦，那么他不介意亲手将森林狼的牙齿打碎。

    当时，阿泰斯特的回答直接就在球迷群体里炸开了锅，不少人都在暗地里吐槽阿泰斯特不知天高地厚，还有人支持阿泰斯特不向恶势力低头。

    总而言之这件事情就是球迷期待本场比赛的原因，至于森林狼这边则没有对阿泰斯特进行任何回应，仿佛就像没有听到一般。

    有球迷猜测森林狼这是懒得跟阿泰斯特一般见识，毕竟阿泰斯特脑子不好，这是联盟人尽皆知的事情。

    还有球迷认为森林狼不给予回应是打算在比赛中给阿泰斯特一些颜色瞧瞧，让阿泰斯特知道知道什么叫做球场险恶。

    正所谓看热闹不怕事大，无论双方谁能拿下这场比赛胜利，对于球迷而言，这都是一场激烈且值得期待的比赛！

    TNT演播室内，解说员科尼?弗雷克一脸笑意的说道：“本赛季森林狼在场上所展现出的实力和威慑力绝对是联盟之巅，如果要在当今联盟找出一支不惧怕森林狼的球队，那么步行者绝对可以入选。”

    “其实本赛季步行者与森林狼的攻防体系有些相似，两支球队都是攻守兼备的存在，而且在进攻端能够找到禁区和三分线外的平衡。”

    “这一点是马刺、太阳和活塞这几支球队无法比拟的，马刺和活塞是纯靠防守，太阳是纯靠进攻，严格来说只有步行者能在攻防两端都与森林狼抗衡。”

    “截止到目前步行者的进攻效率排在联盟第七，防守效率排在联盟第六，这两点都与森林狼相差不大。”

    “我现在还真开始有点期待起这场比赛。”

    科尼?弗雷克的话得到了搭档汤姆?霍瓦斯的认可：“没错，杰梅因本赛季的进步非常明显，相对于上个赛季，杰梅因在进攻端又一次得到升级。”

    “目前杰梅因如果正面对上凯文，就算凯文也要吃上不少苦头。”

    “当然，如果不出意外的话，杰梅因还是会被里克放在五号位上，看不到杰梅因与凯文之间的正面对位，这一点的确有些遗憾。”

    比赛开打前，步行者主教练里克?卡莱尔将球员聚在一起，看样子是在大声交代些什么。

    将镜头拉近人们发现卡莱尔并非是在叮嘱战术，而是告诫球员一定要放平心态，不要在场上与森林狼发生冲突。

    “伙计们，这场比赛请大家心平气和，不要在场上与对面发生冲突。”

    “我知道大家都是年轻人，在脾气上很难收敛，但我想说的是，这支森林狼与活塞不同。”

    “活塞在场上完全是在放狠，但这支森林狼都是一些疯子，从教练到球员，他们的脑子都不太正常！”

    “如果有可能的话，千万不要去招惹他们，目前季后赛将近，我希望各位能够收住脾气以大局为重！”

    “本赛季球队夺冠的几率很大，我不希望这场比赛葬送了球队的夺冠计划，活塞就是一个很好的例子！”

    随着卡莱尔站在场边对球员不停的去叮嘱不要冲动，阿泰斯特的表情已经明显不太耐烦。

    显然，阿泰斯特很讨厌卡莱尔这种不战而屈人之兵的态度，在阿泰斯特看来卡莱尔就是个懦夫。

    至于“武圣”杰克逊的表情更是丝毫没有收敛，卡莱尔的话还没有说完，杰克逊的脸上就已经挂起了一抹不屑。

    如果不是休赛期刚刚与步行者签订下一份长期合同，导致接下来的几年杰克逊都必须要在印第安纳度过，恐怕杰克逊现在早就甩手走人，不再听卡莱尔这家伙在这废话。

    “武圣”杰克逊的态度让卡莱尔有些生气，但对于这个家伙卡莱尔也无可奈何，因为杰克逊的性格就是如此，从小就是一位不听管教的混蛋。

    “雷吉，一会到场上要时刻注意着罗恩和斯蒂芬，这些话他们两个明显听不进去，但你应该很清楚，与森林狼发生冲突对球队完全没有好处。”

    “所以今天一定要看住他们，不要让他们在场上犯混。”无奈的叹了口气，卡莱尔对着身旁的雷吉?米勒交代道。

    本赛季是雷吉?米勒的退役赛季，对于这位今年年满40岁的功勋老将而言，米勒很清楚卡莱尔的提议都是为了球队。

    即使卡莱尔的话听起来真的很像一个懦夫，给人的感觉就好像一条舔.狗！

    “放心，里克，罗恩只是做事冲动，但他不会主动去找森林狼麻烦，这一点我可以拍胸脯保证。”

    “至于斯蒂芬的话，这个家伙有些麻烦，你也知道，他在球队里只听罗恩一个人的建议。”

    “不过罗恩的脑子又总是提出一些馊主意，哎，还真是让人头疼。”伸手捏了捏额头，雷吉?米勒只感觉自己这支球队让人心累。

    仿佛球队强大的实力都是球员用脑子换来的一般！

    比赛开始后，本场比赛步行者的首发阵容是：贾马尔?延斯利、雷吉?米勒、“武圣”杰克逊、阿泰斯特、以及小奥尼尔。

    森林狼则是：卡塞尔、斯泽比亚克、萨尔蒙斯、加内特、以及卡尔?马龙。

    卢克在首发小前锋的位置上选择了萨尔蒙斯，“武圣”杰克逊是一名进攻能力出色的球员，且进攻手段十分丰富。

    相对于内赫巴尔，萨尔蒙斯出色的防守能力可以更好地对杰克逊进行限制。

    即使萨尔蒙斯很难在一对一中锁死“武圣”，但总比内赫巴尔上来被无情打爆要好很多。

    更何况自“狂人”受伤之后，只要卡塞尔被卢克放在首发，那么内赫巴尔就必须要留在替补席上，否则森林狼的轮换就会被削弱很多。

    整个替补席上除了“便士”哈达威之外就在没有第二个人能够梳理进攻。

    哈德森那家伙脑子总是抽风，当球在他手上超过十秒时，就连卢克都变得心惊胆战，生怕这家伙在场上瞎搞。

    小奥尼尔与马龙两人在中圈跳球，小奥尼尔的弹速很快，最起码当今联盟在跳球这方面很少有人能赢得了小奥尼尔。

    步行者获得球权，本赛季的步行者主要是打延斯利与小奥尼尔的挡拆，而在两人无法出来机会时，杰克逊和阿泰斯特两人还可以利用个人能力在场上任意开伦。

    总之步行者的进攻手段很多，无论是内线还是外线步行者都有方法将球打进，哪怕是拼个人能力，这支步行者也不虚联盟任何一支球队。

    延斯利身高一米九一，体重88公斤，在体型方面与卡塞尔十分相似，并且今年27岁的延斯利正值生涯巅峰，面对“外星人”卡塞尔占据着脚步上的优势。

    利用小奥尼尔的挡拆，脚步更加敏捷的延斯利一直领先卡塞尔半个身位。

    直到在进入加内特的协防区域之前，延斯利才用身体靠了卡塞尔一下，然后向右侧跳步完成了一记跳投。

    “唰～”

    一开场，延斯利就利用挡拆打了卡塞尔一个，看样子本场比赛延斯利的个人手感还算不错。

    森林狼进攻，这支步行者的防守强点是在于阿泰斯特，阿泰斯特可以在内线和外线之间任意协防，对于整支步行者的防守体系非常重要。

    这一点与加内特在森林狼的防守地位有些相似，两人都是为队友不停去擦屁股那种。

    但这支步行者的防守缺陷同样也很明显，就是40岁的雷吉?米勒，以及小奥尼尔打中锋却只有103公斤的体重。

    本赛季40岁的雷吉?米勒场均依然可以砍下15分2篮板以及2次助攻，即使三分球命中率已经跌至32%，但在进攻端的威胁仍然不减当年。

    不过年龄的增加让雷吉?米勒的防守变得越来越拉垮，巅峰赛季的雷吉?米勒防守就很一般，只有84公斤的体重经常会被人单吃。

    就算雷吉?米勒曾经有过几次单防乔丹的经典时刻，但大多数时候米勒都是防守端的漏洞。

    而今年40岁的米勒脚步已经慢的像个大爷，就算多次经历过大伤的斯泽比亚克都能在进攻端轻易摆脱防守。

    借助加内特的无球掩护，斯泽比亚克很轻松的就摆脱了雷吉?米勒，然后在阿泰斯特协防之前，斯泽比亚克果断在三分线外投射出手。

    “唰～”

    篮球毫无疑问的应声入网，斯泽比亚克本赛季的三分球命中率能够达到43%，面对这种空位机会更是可以达到75%以上。

    只要出来机会，斯泽比亚克这位白衣少年一定会让防守人付出代价。

    “为什么是你来防我，菜鸟，你们教练是有多看不起我，竟然觉得你能防得住我！”向控卫延斯利伸手要球，“武圣”杰克逊一脸痞相的嘲讽起萨尔蒙斯。

    即使萨尔蒙斯在最近这段时间打得不错，但对于赛季场均可以贡献出19分5篮板3助攻的杰克逊而言，萨尔蒙斯的确是个菜鸟。

    “闭嘴，你个家伙，教练说的没错，你这张嘴臭得要死，一开口简直要把我熏晕。”

    “转达一句话给你，如果你想自己走出球场，那么就最好闭上你这张臭嘴！”

    在卢克决定让萨尔蒙斯去防守“武圣”杰克逊的时候他就知道，杰克逊一定会在言语上对萨尔蒙斯进行嘲讽。

    毕竟杰克逊的嘴巴一直很臭，从进入联盟的第二个赛季起就是人尽皆知的垃圾话高手。

    垃圾话这东西虽然无法对人造成实质性的伤害，但不得不说的是，垃圾话是真的搞人心态。

    所以在上场前卢克就对萨尔蒙斯交代过，如果杰克逊在场上出言嘲讽，不要犹豫，直接就狠狠的怼回去！

    如果杰克逊敢在场上动手，整支球队都会无条件站在萨尔蒙斯身后。

    卢克这句话显然给了萨尔蒙斯足够的安全感，萨尔蒙斯从大学期间就是一位好孩子，正常情况下杰克逊如果对萨尔蒙斯出言嘲讽，萨尔蒙斯大概率会忍气吞声。

    但现在，萨尔蒙斯只觉得自己心里十分畅快！

    “找死！”

    “武圣”杰克逊面露凶相，进攻端示意队友全部拉开，然后在牛角位一对一选择了干拔萨尔蒙斯。

    “砰！”

    这球出手力度偏大，防守篮板被身强体壮的卡尔?马龙稳稳收下。

    小奥尼尔的体型实在是太过瘦弱，在篮板球的卡位上根本争不过卡尔?马龙，只能象征性地与马龙推搡两下。

    “嘿，这不是赛季投篮命中率只有40%的斯蒂芬嘛，还让队友拉开自己单打，真不知道是谁给你的勇气。”

    “上帝？还是你那些垃圾堆里出来的朋友？”

    “抱歉，我忘了，现在你那些朋友已经有不少人去见了上帝！”路过斯蒂芬?杰克逊身边时，加内特一脸讽刺的张口毒舌。

    如果这个联盟有人比斯蒂芬?杰克逊更会喷垃圾话，那在这份名单里绝对有加内特的名字。

    说到打架，加内特可能完全排不上名号，但要说到喷垃圾话，当今加内特敢说第二，联盟还没有人敢说第一！

    “Fuck！你是在找死！”杰克逊猛然握紧拳头，双眼冒火地盯着与自己擦肩而过的加内特。

    对于从贫民窟长大的斯蒂芬?杰克逊而言，他身边的朋友很多从小就会犯罪。

    这也就导致在他长大的过程里有很多朋友每天都会发生各种意外死亡，而这些一直都是杰克逊不愿面对的话题。

    看着一脸讽刺之意的加内特，杰克逊真想一拳打在他的脸上，如果不是比赛才刚刚开始的话！

    步行者的退防速度很快，保护下后场篮板的森林狼只能被迫压下快攻。

    阵地战里森林狼主要针对的还是雷吉?米勒和杰梅因?奥尼尔这两个点，只是相对于小奥尼尔，雷吉?米勒明显是森林狼的第一针对对象。

    进攻端森林狼会通过不停的挡拆将雷吉?米勒拉出来挨打，但凡能将米勒引出阿泰斯特的协防范围，那么无论是谁面对米勒，森林狼都会果断选择单打。

    没有办法，米勒就像是被放进斗牛场的一块儿红布，在整个步行者的防守体系里实在是太过乍眼。

    “唰！”随着斯泽比亚克背打雷吉?米勒又一次命中翻身跳投，森林狼已经将分差扩大到了16：7，并且这16分里有13分是面对雷吉?米勒时所拿下的。

    场上这一幕让里克?卡莱尔实在不忍直视，之前倒不是没有球队去针对雷吉?米勒这个点，但还真没有哪支球队向森林狼这般丧心病狂。

    进攻端完全放弃自己的常规打法，就是为了针对米勒而去针对米勒，这让卡莱尔实在受不了森林狼的不按套路出牌，在比赛开场五分半钟时就不得不叫出暂停。

    “我警告你，嘴巴放干净一点，你个畜.牲！”暂停后的下场阶段，杰克逊面露凶光地警告着加内特。

    “废.物是不配拥有发言权的！”加内特一脸笑意地对着杰克逊摆了摆手，言语间的讽刺之意丝毫没有掩饰。

