    砖路的盛行让所有人都意识到一场前所未有的交通变革即将开始，所有人都想在砖路上分一杯羹，大的商户纷纷将作坊迁往砖路两侧，小的商家则想购买一辆四轮马车做个小本生意，一家人衣食无忧。

    然而四轮马车价格不菲，并不是人人都能买得起的，不少百姓有心入手却又无力承担如此高昂的价格。

    东市中，一声声叫卖声，顿时吸引了众多百姓的注意力，

    “大降价！林氏车马行的四轮马车大降价！”

    很快，林氏车马行的马车价格传来，低廉的价格顿时让不少人惊呼不已，此刻的四轮马车价格已经突破了众人的心理价格，不少人不禁怦然心动。

    朱俊就是众人之一，他乃是长安县商户，极为看好砖路的前景，早就想换掉自己的小板车，换一辆运货量巨大的四轮马车，听到如此四轮马车降价如此，不禁大为意动。

    “我林氏车行的马车性能堪比墨家村马车，然而价格却只有其一半左右，诸位还有什么犹豫的，过了这个村就没有这个店了。”

    林氏马车价格本来就较低，再降价两成，和墨家村马车价格几乎相差一半，如此巨大的价格优势，自然吸引不少人。

    “林氏本来就是长安城车马起家，价格公道，乃是老牌子了。”

    “如此价格，也的确是良心价！”

    ………………

    众人议论纷纷道，朱俊就看到不少人当场交钱提了一辆马车，兴冲冲离去。

    就在朱俊也按捺不住的时候，突然街道上对面传来一阵喧哗声。

    “怎么回事？”众人纷纷疑惑道。

    “好像是墨家村在为四轮马车打广告！”一个知情人说道。

    朱俊心中一动，货比三家，既然来了看看墨家村的马车也未尝不可，于是就匆匆的朝着街道对面而去。和朱俊一样想法的大有人在，不一会林氏车马行围观的人顿时少了一大半。

    “你在这盯着，我去看看。”林家主吩咐一下下人，就带着车行掌柜和一个下人，一脸阴沉的赶了过去。

    在墨家村没有崛起之前，林氏车行乃是长安城马车业的龙头，然而墨家村突然崛起，一个四轮马车直接将林氏车行马车业打击的毫无还手之地。

    而此刻林氏车行好不容易有了翻身的机会，又岂能轻易放过墨家村，自然毫不犹豫的加入围剿四轮马车的阵营，只要墨家村衰败，他林氏车行定然能够东山再起。

    当林家主来到墨家精品店的时候，只见根本没有见到过马车，而是满满一地的零件，顿时满头疑惑。

    “诸位请看，我墨家村的马车所有的木材都是最为顶级的木材，而且都经过特殊的防腐处理，并喷上明漆，即结实耐用又美观大方。”墨家精品店外，李信昂然道，此刻正值墨家村危难之际，李信自然亲自坐镇车马行。

    众人纷纷点头，他们刚从林氏车行而来，肉眼就可以分辨出来，墨家的用料的确是好上很多！

    林家主心中一哼，不禁冷笑道：“用料好又怎么了，林氏车行如果能够卖这么贵，用料比这还要好！”

    “此乃我墨家马车的优越性之一，除此之外，我墨家的马车都采用螺母结构，并非的传统的隼牟结构。”李信说完，拿起一个螺丝和螺母向众人示范螺母的作用。

    “据我们所知，这螺母结构恐怕比不上隼牟结构精巧吧！”在林家主的示意下，一个邻家下人高声道。

    众人也是纷纷点头，榫卯结构乃是传统木匠的灵魂，众人自然榫卯信赖颇深，对刚出现不久的螺母却不甚了解。

    李信神色一闪，毫不犹豫的点头道：“螺母结构虽然不比隼牟结构精巧，但是却胜在快捷和结实。”

    李信一挥手，四个墨家子上前，立即拿起螺母当场组装四轮马车，几乎以肉眼可见的速度，一辆崭新的四轮马车出现在众人的面前，整个过程不超过一刻钟。

    “这么快！”众人纷纷惊呼。

    林家主也眼中精光一闪，在相夫氏一脉破解墨家秘技的时候，唯一难住就是螺母结构了，螺母结构一目了然，浅显易懂，然而其工艺却是极为困难，众人目前还没有能力将其做出来，没有想到这个时候让墨家村抓住这个漏洞，有了一搏之力。

    “同理，如果各位买了墨家村的马车，在行车的时候，如果出现了问题，就能够在最短的时间将其卸下修好，如果木板磨损，只需拧紧螺母即可。这些可不是榫卯结构能够比的。”李信傲然道。

    众人一片沉默，众人购买四轮马车大都是使用频繁，一旦出现问题，能够在最短的时间修好，这其中的优势太明显了。

    就连林家主也不得不承认，墨家村的马车的确是比林家的马车优秀，不过就算是好，也好的有限。有巨大的价格优势在，他一点也不担心。

    “除此之外，墨家村的车轮采用的乃是滚珠轴承，更加省力，更加快捷。”李信说着，两个墨家子弟架起一个车轮，李信用力一转，车轮顿时飞快的转动起来，转动了很久这才停了下来。

    “我林氏车马行的车轮什么时候能够破解滚珠轴承。”林家主一脸阴沉道。

    林氏车行掌柜不禁一脸枯涩道：“回家主，生产钢珠的工艺极为复杂，将作监虽然能够生产，但是只能供应军方，根本不对外售卖，我等根本得不到。”

    林家主不禁一阵难堪，他们自认为已经吃透了墨家村的技术，却没有想到在小小的螺母和钢珠上困住了，

    “滚珠轴承的最大的好处就是省力，有了滚珠轴承，就是三匹马也可以轻松的拉动五千斤重物。”随着李信的指挥下，刚刚组装的四轮马车在众目睽睽之下，立即装满了五千斤的重物，三匹马套上之后，稍微一使劲马车轻易的就开始滑动，并且速度越来越快，很快消失在街头。

    “哇！”

    众人纷纷惊呼。三匹马就能拉动五千斤重物，这已经足够证明墨家马车的优秀了。

    “不过我还是建议诸位继续用四匹马拉车毕竟跑的更远，也不会伤马。”李信笑道。

    众人不禁会心一笑，心情极为复杂，墨家村的马车好是好，不过还是太贵了。

    “现如今墨家村的马车降价半成，欢迎采购。”李信最后也不忘为马车做宣传。

    “降价半成！”林家主不由重重的松了一口气，这样一来，林家的马车价格优势依旧存在。

    “哪怕是降价半成，墨家的马车还是太贵了吧！”朱俊仗着胆子喊了一声，不由引起不少人的共鸣。

    李信毫不在意道：“一分价钱一分货，墨家村马车的质量摆在这里，诸位一比可知，不过诸位若是有诚意购买墨家的四轮马车，只要是本地的籍贯，可以先付一半的钱，剩下钱财只需要两年内还完即可，而且是免息的。”李信最后又爆出一个猛料道。

    “先付一半的钱！”

    顿时所有人一片哗然，不禁面面相觑，不敢相信还有这等好事。

    林家主和掌柜顿时面如土色，一半的价格就可以先买四轮马车，那岂不是和林家的马车一样的价格了，虽然另一半的钱依旧要换，但是却能让更多的人有了机会，如此一来，林家马车的优势顿时大减。

    当下不少人顿时怦然心动，朱俊掐指一算，如果自己先付一半的钱财购买墨家村的马车，两年内所赚的钱，定然能够赚回来，这样一来，他既拥有了这么好的马车，又不至于过得窘迫，如此一来倒也划算。

    李信说完，立即有不少人顿时围上去，显然被墨家村马车所吸引。

    如果墨顿在此，恐怕定然会目瞪口呆，他没有想到许杰等人竟然将宣传的招数和后世分期买车的主意都能想了出来