    紫女闻言皱起眉头道：“韩非目前的情况不太好，已经在大牢里待了整整两个月了，若非子房打通了关系调拨护卫守着，或许都活不到现在。”

    叶尘问道：“他再怎么说也是韩国的九公子，就算是栽了跟头也不至于这么惨吧？”

    张良回道：“原本大王只是下令将其关在宫内的，但韩兄却主动要求要进入到牢房。他说王子犯法与庶民同罪，即便自己是冤枉得到也不能例外。若是他不进牢门，刑过不避大夫便成为了一句空谈。”

    听到这话，叶尘神色一动，对于韩非的这种做法，确实是值得赞许的，七国之内的王公贵族能够做到做种程度的，恐怕也只有他一个人了。

    而就在这时，卫庄却是冷哼了一声：“真是愚蠢，即便他以身为法，也依旧无法动摇当权者的想法，甚至就连那些贫民百姓也不会因此而有丝毫的改变。”

    叶尘闻言，心中也是微微叹息，这话说的不错，在这样的一个时代什么民主法治之类的都是没用的话，因为人心思想的愚昧落后，一把无形的枷锁禁锢着本应存在的尊严与追求。

    韩非自然明白这个道理，但他依旧去做了，明知不可为而为究竟是愚者还是勇者？

    关于这个问题众说纷纭，不过以叶尘的眼光来看，若是没有这些“愚蠢”的人，许多看似不可能的事情都不会发生。

    正是因为这种人存在，所以世界上才会更加精彩。

    就在这时，紫女开口道：“叶先生，不知道关于此事您有什么想法？”

    叶尘稍微思量了一下，问道：“如今那些黄金在何处？”

    张良回道：“在韩兄被抓红，军饷也被暂时收回到了国库，过两日会再派人进行运送。”

    “那此次运送黄金的又是谁？”

    叶尘又问了一句。

    张良道：“这次负责此事的是右武卫将军，姬无夜的人。”

    前者轻轻点头：“这件事虽然上去有些曲折，但起因还是在于那些军饷。如果这次军饷依旧被劫了，那么会怎么样呢？”

    听到这话，几人眼前一亮，紫女道：“先生的意思是，以这种方式来证明韩非并不是作案者？”

    叶尘道：“有这么一层意思。”

    “抢劫军饷可是会惹上大麻烦的，而且即便如此，也未必能帮韩非洗脱嫌疑。”

    卫庄插嘴道。

    叶尘笑了笑：“这只是第一步而已，我已经有了想法，你们等着看戏便好。”

    卫庄道：“这次护卫军饷的足有数百人，全都是姬无夜手下的精锐，先不说能否成功抢下军饷，恐怕连性命都不一定能保得住。”

    “在这件事上我还是有些信心的，不牢卫庄兄费心。”

    叶尘回了一句。

    “哦？是吗？”

    卫庄微微挑眉，随后身形一闪便来到了前者身旁，直接一拳打了出去。

    叶尘神色平静，也是一掌拍出。

    拳掌相交，劲气激荡，一道刚猛的气浪将周围的桌案掀翻。

    紧接着，卫庄闷哼了一声，朝着后面连退了两步方才稳住身形，而叶尘依旧稳稳额站在原地，似乎没有感觉到丝毫压力。

    “如何？卫庄兄现在应该放心了吧？”

    他知道对方的并没有什么恶意，只是想要试试自己的实力，不然绝对要给其一个教训。

    卫庄不由的皱起了眉头，脸色不太好看，他没想到对方的实力这么强。

    而一旁的紫女与张良也是露出了惊讶之色，他们很清楚卫庄的强大，但在刚刚的交手中，却是明显落在了下风。

    那眼前之人又究竟有多强呢？

    “现在各位对我的实力应该没有什么质疑了吧？”

    叶尘淡淡的道。

    卫庄不再言语，转过身继续望向窗外，凹着高冷的造型。

    紫女微微欠身：“方才无疑冒犯，还望显示莫要见怪，韩非的事情便麻烦您了。”

    叶尘点了点头：“再怎么说韩非也是我的师弟，能帮的自然是要帮一把。你们给我一份军饷运送的路线图，然后就可以等消息了。”

    张良闻言道：“这个简单，我可以拿到。”

    叶尘道：“行了，既然没什么事，那就先回去了。我在城内的青云客栈落脚，明日将图纸送到哪里就行。”

    “子房知晓了。”

    张良回了一句。

    叶尘轻轻点头，随后便转身离去。就在其刚要跨出门槛之时，却像是想到了什么，转头看向张良嘱咐了一句：“记得把路线图弄得精细一些，越仔细越好，周围的地形也要一点不差的还原出来。”

    张良微微一愣，不知道对方为什么要如此精确的图纸，有了大体位置，只要不走岔路应该很容易找到护送队伍吧？

    不过既然提出了这样的要求，他也没有拒绝，微微拱手道：“先生请放心，良定然办妥。”

    看着张良这幅认真的模样，叶尘就知道这一定是个很靠谱的人，也就放下了心来。

    有了精准的地图，这次应该不会再跑偏了吧……

    两天时间眨眼而逝，护送军饷的队伍再次启程。

    在有了上一次的教训之后，此次特意绕过了断魂谷，走了另外一条道路，虽然路途远了一些，但只是不会有这么大的心理压力。

    而且这次是由右武卫将军带队，随行数百精兵，在燕国境内足以护卫军饷的安全。

    车队不急不缓的前行着，不求速达只求不要出现什么意外。

    一天时间过去，并没有发生什么，众人也渐渐的放松了一些。

    太阳东升西落，天色很快就暗淡了下来，士兵也停下了脚步，准备着安营扎寨，休息一晚再继续前进。

    而就在这时，一阵奇特的乐声隐约传来。

    原本众人也没怎么在意，不过随后便感觉到脑袋昏沉了起来，头部出现疼痛，视线不知为何出现了一些模糊。

    揉了揉眼睛，再次睁开双目之时，可怕的事情便发生了。

    众人的眼前凭空浮现出一股股流动的黑气，耳边也出现了阴森恐怖的声音，令人心中不由的发颤……

