    和杜宇相亲过后，任娇娇就约了顾棉棉出来。

    顾棉棉一脸激动的追问情况：“怎么样？对方人不错吧，长得帅又能干的样子。”

    任娇娇把咖啡推到她面前，颇为无奈道1：“棉棉，你现在的样子，像个搞推销的。”

    顾棉棉撇嘴：“是哦，我要把你推销出去，推销给最配拥有你的人。”

    任娇娇搅动着咖啡，摇头道：“我们两个不合适，我们聊过了，他太过正经，而且一心都扑在工作上，而我自由散漫惯了，受不了他身上的紧张感。”

    任娇娇随便找了个借口，棋种具体缘由，也是在没有说的必要。

    顾棉棉一听，遗憾的不行，有些不甘心的说：“你要不然再试试看？稍微试一下嘛，我觉得他人挺好的，看起来就很会照顾人。”

    “是很会，但他没时间照顾人啊，他说了在他心里慕氏和慕战辰永远都是第一位。喂，哪有这样的，我都要怀疑他是GAY了。”任娇娇说的像模像样。

    听的顾棉棉也有点无奈了。

    “这确实不行，不把女朋友放在第一位，绝对不行。”

    就这样，顾棉棉没办法将两个人凑在一起了。

    结局就是这么不尽人意，但又无可奈何。

    顾棉棉想了想，决定找霍思思去给任娇娇介绍，任娇娇却直接拒绝了。

    “棉棉，我自己的恋爱上的事情我自己可以解决。你担心我，我是知道的，但我还没到相亲的年纪，我真的不想我闺蜜不断的给我找人让我相亲，让我享受下自由恋爱OK？你是我闺蜜，你要做的只是告诉我哪个长得帅，哪个不帅，好吗？”

    任娇娇脸上带着请求，这表情十分的认真，使得顾棉棉有点尴尬。

    她不禁反省了下自己。

    陆余生去世以后，任娇娇也从来没有催促她赶紧找一个，她尊重了自己。

    自己也该尊重她。

    呼一口气，顾棉棉道歉道：“对不起哦娇娇，你瞧瞧我，都本末倒置了。你谈恋爱本来就为了开心，结果被我一弄，都要郁闷了。好啦，我不给你找了，你自己搞定。但你有什么事要跟我说，知道吗？”

    “嗯嗯，我知道了。”任娇娇说着，在手机上回复了一个消息，摸了下耳垂，迟疑道：“那个，棉棉，我可能会和明星约会，你不会觉得我这样不好吧。”

    顾棉棉一愣：“明星？谁？叶楠？”

    任娇娇说的明星，她第一个想到的就是叶楠。

    难道任娇娇现在打算回头找叶楠。

    谁知道任娇娇严肃的摇头：“不是他，我怎么可能找他，疯了吗？是叫方旗的，你大概不认识，长得挺帅的，一直约我，今晚我打算见一面。”

    顾棉棉说不上来有种怪怪的感觉，想要让她别去，又觉得没立场。

    但她总觉得……

    不太好。

    还有就是任娇娇真的怪怪的。

    但她刚刚还说不插手她的感情选择，这时候只能说：“好，你小心，别被拍到了，男明星的女友粉都很可怕的。”

    任娇娇笑笑：“嗯，我知道，保密工作我会尽量做好的。”

    顾棉棉勉强的点点头，心里真是思绪乱的乱七八糟。

    等和任娇娇分开后，顾棉棉还是觉得心里不安生的厉害，她一下子陷入了迷茫。

    作为闺蜜是要无条件的支持她，还是要及时把她拉回来呢？

    顾棉棉实在搞不定了，就去找了比她大一点的霍思思出主意，打电话过去的时候，霍思思正在公司，听到她说要聊任娇娇的事，看了下表道：“我等下还有个小会议室，你先来我公司吧，等我结束以后，我们一起去吃饭，一边吃一边聊。”

    “好，我这就过去。”顾棉棉应了一声，去了霍氏集团。

    这还是顾棉棉第一次来霍氏，平时他们都不会在公司里见面，顾棉棉坐在总裁办公室那边的休息区等她。

    秘书过来，热情的说：“顾小姐，总裁说您可以进总裁办公室等她。”

    “不了不了，那里是工作的要地，我不好进去，我就在这里等她就好，你们不用在意我，你们忙你们的吧。”顾棉棉急忙说道。

    秘书点点头转身走了。

    顾棉棉坐在那里喝咖啡，恍惚中抬头，有一种熟悉的感觉油然而生。

    一种似曾相识的感觉涌了上来。

    似乎在某年某月的某一天，她也来过类似于这样的地方，但那时候她好像是大大方方的进了总裁办公室，没有现在这么矜持，顾虑。

    她对那个地方似乎是有种肆无忌惮的感觉，说闯入就闯入。

    摇摇头，顾棉棉心道自己又魔怔了。

    怎么可能呢，她根本不记得自己有过那样不礼貌的事。

    不一会儿霍思思从远处走来了，她穿着一身黑色干练的西服套装。英气逼人，见到顾棉棉的瞬间，霍思思脸上的冷意和上位者的倨傲就消散了，急忙过来坐下：“你怎么在这里等我，不是让你进总裁办公室等吗？”

    顾棉棉故意吐吐舌头道：“都是商业机密，我哪儿敢说进去就进去。你结束了吗？”

    “结束了，我们走吧。”霍思思起身对秘书又交代几句，就拉着顾棉棉走了。

    两个人去餐厅点好东西之后，霍思思就催促她道：“你电话里说娇娇怎么了？这丫头刚回国，但却处处透着不省心。”

    顾棉棉苦笑，点点头道：“确实不省心啊……”

    股棉棉把相亲的事，还有后面的事都交代之后，双手交握无措道：“我不知道该怎么办，我们该支持她，还是该把她来回来。”

    “拉什么回来？改变她的是我们吗？这事不是我们想做就能做成的，从一开始娇娇的改变就和我们两个扯不上关系，我们怎么可能拉的回来。”霍思思看她一脸纠结，一言点醒了她。

    这东西，从一开始不就是她们做不了决定的么。

    要不然她去找叶云笙说个屁。

    顾棉棉被这么一说才恍然，急道：“也对啊，造成这一切的怎么看都是叶云笙啊！”

    霍思思叹口气：“我说真的，娇娇现在这样来者不拒，和当初叶云笙不就是一模一样。那家伙最疯狂的时候，一天换三个女人，完全随心所欲，所以以前我才膈应他膈应的要命。”

    她这么一说，顾棉棉反而更愁死了。

    现在任娇娇和叶云笙算是正式分手了，找叶云笙还有用？

