    最后，叶凡心满意足的拿走了他未来创出的功法《混沌天功》。

    而何秋也望着手中那一小团万物母气源根笑得很开心。

    果然是哥卖妹宝不心疼。

    狠人“辛辛苦苦”得到的极品仙材就这么交给了何秋六分之一。

    不过对叶凡来说这些万物母气源根也算不上什么，未来他还会去青铜仙殿一趟，将剩下的万物母气全都取走，他将来的证道器威力也不会降低。

    虽然仅仅六分之一的万物母气源根对叶凡谈不上伤筋动骨的大事，但对何秋却是难得的仙料。

    何秋目前拥有的大帝材料只有拇指大小的凰血赤金，这些万物母气源根一定程度上补齐了他证道兵器的缺陷。

    虽说万物母气源根的性质和太阳之体不太搭配，但也不算什么大事。

    何秋若是只走太阳大道，那么就应该专心收集凰血赤金，那样才能发挥出太阳珠的最大威力。

    但何秋却是要走化为混沌体的道路，既然人可以通过补全自身来化为混沌体，那没道理太阳珠不能通过融入各种仙金来化为混沌珠。

    领悟了《混沌天功》轮海篇部分真意的何秋有信心能带着太阳珠一起证道，成为混沌大道的领路人。

    在昨天，李若愚曾给了他十斤源，何秋没有动用那些源。

    对于何秋来说，除非是上万斤的源，不然对他的作用不大。

    毕竟单论苦海中的青提仙元，便相当于一百多万斤的纯净源，十斤的源还真不被何秋放在眼中。

    何秋沉下心来，开始了修炼，不过这次修炼的不是《太阳真经》，而是《混沌天功》中记载的太阴神力修行方法。

    丝丝阴寒的神力从青提仙元表面溢出，不过没有就像神泉处，而是汇聚到了苦海的最边缘处。

    随着何秋的修炼，太阴神力修炼汇聚成了一个浅浅的小水洼。

    “太阴神力虽然修炼出来了，但还是太过驳杂，质量上不能和太阳神力相比。”何秋一想到这点就有些头疼。

    按照他的想法，唯有太阳太阴两种神力质量相同时，才能进行下一步，不然两种神力不仅不会融合，还会出一些问题。

    最好的情况就是太阳神力吞噬掉太阴神力，在何秋的推断下，这种情况的发生概率近乎于零。

    反而是太阴神力挤兑掉太阳神力，使得双方两败俱伤的概率大一些。

    “《混沌天功》中可没有讲述如何处理这种情况。”

    叶凡在创出这篇功法时早已化为混沌体，自然不会考虑这种情况。

    即使后来将这门功法传给别人，也是传给了他的孙女叶仙。

    叶仙是什么人？

    太阳之体和太阴之体的后代，完美无瑕的混沌体。

    是最适合修炼《混沌天功》的人，自然不需要考虑如何平衡太阳和太阴两种神力的事情。

    所以叶凡也没有把这种情况的解决方法写进《混沌天功》中。

    只在其中讲述了非混沌体化为混沌体的一条道路，为后来人指明了方向。

    不过也有很大可能是因为何秋得到的只是轮海卷这一部分，所以传承不全导致了他现在所面临的困境。

    突然，一阵嘈杂的吵闹声打断了何秋的思路。

    何秋皱着眉头站起了身。

    他最讨厌的就是无故吵闹的人了，一点也不顾及他人的感受。

    而且在拙峰就只有何秋叶凡以及李若愚三人，现在何秋自己在修炼，总不能是叶凡和李若愚吵了起来。

    那就是拙峰之外来的人了。

    何秋心中推断道。

    果然，何秋推开门后，走出了房屋，就看到一个蓝色衣衫的男子正和叶凡在争吵。

    “堂堂主峰，怎么容你在这里玷污。”

    “吃个烤肉就玷污了主峰？真是好大的帽子。”叶凡针锋相对道。

    “哼，还搞跟师兄顶嘴？跟我去天刑崖走一趟吧！”蓝衣男子伸手抓向叶凡，想要将他擒住。

    叶凡欲要反击，但还没等到蓝衣男子触碰到他。

    一道身影就挡在了他身前。

    只听咔嚓一声，蓝衣男子直接跪倒在地上，右手捂着左胳膊，发出一声惨叫。

    “呵，什么时候星峰弟子也能到拙峰作威作福了？”

    何秋目露寒芒，语气森森。

    如果让叶凡出手，顶多把他丢下拙峰，惩罚还是太轻了。

    不如直接下重手，这样虽然后面肯定会惹来一些麻烦，但是让叶凡出手也会有人来为蓝衣男子出头，

    直接把他打疼了，然后后面被叫来的人也需要狠狠给个教训，这样才能威慑众人。

    在这个世界上，实力才是最重要的，一味地退让只会让人觉得你软弱可欺。

    “是你！上次的事我星峰还没找你麻烦，你居然还敢这样做？！”蓝衣男子听他弟弟说遭到一个人不分青红皂白的毒打，还没来得及帮他弟弟报仇，没想到他也直接被何秋废了一条胳膊。

    “上次的事？”何秋思索了一下，随后恍然大悟。

    应该是上次登天梯时打晕的那些人。

    “找我麻烦？很好，既然你先挑事，那就别怪我下狠手了。”何秋狠狠说道。

    蓝衣男子一愣。

    不是你打我弟弟，所以我才找你麻烦吗？

    怎么成了我找事了？

    没等蓝衣男子多想，他眼前一道人影闪过，身体右侧也传出了一股阵痛。

    “啊！”蓝衣男子发出一声惨叫，随后晕了过去，

    叶凡看着蓝衣男子软踏踏的右臂，心中一阵冰寒。

    这也太狠了些，简直是一个绝世狠人啊！

    看出了叶凡的心绪，何秋随口说道：“这个世界上心太软可不行，没有法律的约束，强者即规则。你不想招惹别人，别人却会招惹你。”

    叶凡对何秋的话很认可。

    北斗的确是这样，根本没有法律，讲究的是弱肉强食。

    就像他和他的那些同学，明明没做什么坏事，却被姬家和姜家的人逼迫进入荒古禁区寻找圣果。

    最后好几人失踪，不知道有没有活下来。

    “剩下的让我来吧。”叶凡开口道。

    何秋没有拒绝，他打人，叶凡丢人，分工很明确。

    看着叶凡一只手拎起了蓝衣男子，然后朝着拙峰山脚下走去，丢到了拙峰山下，并没有送回星峰。

