
小萝莉问他们为什么会在工厂，狼汉子们以自夸自吹的方式作答，笑得格外的开心。

工厂是公家为接收小萝莉捐赠矿石而特意准备的专场，小萝莉捐赠的矿石将在工厂分选、冶炼，最终用于制造国防需要的产品。

他们是临时调来当警卫，目的就是检测排查有没人暗中安装针孔摄像头，确保场地安全性和保密性。

一群帅哥们笑颜如花，乐韵走下悬梯，把小背包顺手就塞给离得近的帅哥帮保管，自己当个“弱不禁风，手无缚鸡之力”的需要帅哥们保护的女孩子。

得到小萝莉信赖的帅哥，帮保护背包，和兄弟簇拥着小萝莉参观工厂。

燕大队长和柳某队长自然而然的被狼王们选择性的忽视了，反正柳队燕队长他们对工厂不熟嘛，他们才是导游。

被挤一边的柳大少燕大少，默默的当空气人，小萝莉纵容着那群狼崽子，他俩势单力薄，少数服从多数才是上上策。

帅哥们已入驻冶铁厂长达数月，把每个地方摸得清清楚楚，也反反复复检查过各个区域有没有“多余的眼睛”。

一群帅哥们对自己的行动还是有信心的，相信自己没漏掉哪个角落，如果真有什么隐形摄像头，除非是装在远方的山岭间，或者是藏地三尺。

选矿厂和冶铁厂内外只有官方装的摄像头，也因小萝莉要来，眼睛设备全部处于休眠中。

帅哥们热情高涨，盛情难却，乐小萝莉从善如流的跟着帅哥们参观工厂的设备和环境，顺便侦察有无多余的眼睛。

转了几个功用不同的工作区，除了公用的摄像头，没有私藏的眼睛设备。

转悠一圈，最后去看堆放原料的原料仓厂棚。

彩钢顶棚的厂棚有三层楼那么高，大型机械设备可以畅通无阻的来回穿梭，横梁上还有起重滑轮，方便装缷货物。

厂棚分区，有围墙，大门能容两辆大型卡车并排行驶，地面也做了硬化处理，将来若哪天厂棚完成使命，挖掉地面，底下的土层仍然能复耕，不会因码堆过矿石而受污染。

有两个厂棚墙体是特制的墙板，具有密封性功能，用于堆放含有腐蚀性或放射性元素的原矿。

还有一些是集装箱式的密封性小型仓箱，专用装含放射性元素的原石。

乐小同学逛一圈，幽幽叹气：“原料仓有点窄啊。”

“？”一群帅哥集体懵呆，那啥，还窄？

原料仓库区占地方圆一里半，仓棚容量大得能容纳几亿吨的无烟煤或矿，这样的地方还窄？

小萝莉一向语不惊人死不休，帅哥默默当作自己不理解她话里的意思，风风火火继续逛，顺路去停车场溜跶。

停车场停着一大堆货车，适用中短途的大中型卡车、铲车、吊车、半挂车、全挂车，各式各用的运输车辆齐全，排放得整整齐齐。

看到一大堆的运输车，乐韵顿时就有了主意，那么多车辆哇，抓它们顺便给她送点材料去乐园岂不是物尽其用？

她心里有计划，也不说出来，观察车辆的性能，挑选目标。

帅哥们不知小萝莉在想啥，见她对运输车感兴趣，兴致勃勃的介绍每种车的性能和优劣。

托帅哥们的福，乐小同学长了一次见识，对车的了解更加全面。

快到中午的时候，一群人簇拥着小萝莉回食堂。

食堂和住房都是移动板房式的房子，食堂干干净净，没工人，只有当警卫的一群帅哥们，共二十六人。

中午加上燕队长柳队长蓝三和小萝莉，有三十人。

狼王们自己管饭，伙食也是比照在驻地的规格，每天有荤有素。

听帅哥们说他们昨天钓到了几斤野生鱼，下午再去捉鱼，晚上做烤鱼，乐小同学也精神抖擞，与帅哥们分工，他们去抓鱼，她去挖做腌鱼的植物。

狼王们自然求之不得。

吃完午饭，帅哥们才去把队长顺便送来的一些生活物资从运输直升机上卸载下来，之后留下看家的人员，其他人带着自制的钓鱼杆和鱼网，风风火火的去抓鱼。

选矿冶铁少不了水，厂房不远就有一条河和小水库，河流发源于山岭之间，河里和水库里有鱼。

柳大少果断的跟去钓鱼，蓝三和队长等小萝莉换上长袖衣服和牛仔裤，他俩跟着小萝莉去挖植物。

厂房比较偏，离居民住的乡镇有几里路，四周是山和荒野。

乐小同学带着两个小尾巴在荒野挖植物、采摘植物嫩枝叶，半下午的时候即返回厂房，把采摘到的茎、枝叶清洗干净，分出部分捣成汁。

狼汉子们在黄昏时回归，弄到二十几斤鱼，有些鱼并不是他们钓到的，是他们去水库网上来的。

青年们剖杀鱼，清理干净，一部分腌制做烤鱼，选了几尾鱼煎炸做红烧鱼，两条大鱼煲汤。

帅哥们顺便把队长送来的羊肉匀出一些切成薄片也腌制，串起来做烤羊肉串。

做晚饭的时候用柴火，吃完晚饭，再用做饭烧出来的火烬烤鱼，火烬不够，再烧点柴。

夏天有蚊子，山区蚊子猖狂，天黑后就能见蚊子的身影和听到嗡嗡嗡。

小萝莉点了她自制的熏香，世界也得以安静，再没蚊子来骚扰，帅哥们愉快的吃饭，烤鱼。

小萝莉配了佐料，鱼汤、红烧鱼和烤鱼、烤羊肉特别好吃，帅哥们吃得汗流浃背，红光满面。

有小萝莉在的地方就有美食，狼王开心的享受美食，嗨到十点半散场，洗洗刷刷后就去睡觉。

当人一着床，帅哥们不知不觉就沉沉睡去。

蓝三和两个队友当天值夜，他们计划先休息一下，十二点左右就去巡逻，结果，在值班室躺下后就睡沉了。

零时铺床太麻烦，燕少柳少也不愿意睡板房，直升机上的座椅放下去可当床睡，简单又省事，他们陪小萝莉在直升机上过夜。

哥俩一般在外自然保持浅睡习惯，然而，当他们躺着时，连自己都不知道什么时候就睡着了。

不到十一点半，所有帅哥进入了深度睡眠。

躺着静听动静的乐小同学，慢悠悠的爬起来，从燕少背包里找出一串钥匙，大摇大摆的钻出直升机，也不用什么照明灯，摸黑去值班室。

她夜里视物如白昼，轻轻松松找到值班室，用从燕少那里拿来的钥匙打开门进值班室，把监控电脑前的帅哥挪一挪，查看监控。

小萝莉果断的把自己从直升机到值班室的一段监控视频删除，再关掉所有监控摄像头设备。

确认设备不会自启，再把某位帅哥挪回原位，出去，再关上门，疾掠着去原料仓库厂棚，将大量矿石从储物器里转移到厂棚里堆放。

她不停的往厂棚扔石，堆满一个棚再去另一个棚，把大型厂棚堆得满满的，再去分隔成小间的厂棚区。

那些厂棚用来存放稀有贵金属矿。

小萝莉往棚里扔原矿，就好像扔出来的不是矿，是一堆废品似的，眼都不眨的把一间间仓棚给填满。

丢下十几种稀有有色金属矿，再从储物器往外转移含有微量毒素和放射性元素的矿石，然后再给装矿石的箱式仓或密封仓贴上标识条，注明是什么矿。

给存矿石的仓库贴了字条，乐小同学再去存放燃料的仓库，拥下一座小山似的的无烟煤山，再欢快的溜走。

她没点让帅哥们醒神的香，跑到食堂，转而就回星核空间，整理乐园新建四合院需要的各种材料。

忙到近天亮时分，再给空间需要人工降雨的地方浇了一次水，才回到自然界，打坐到六点，再去工厂的食堂做吃的。

小萝莉只给自己做了一份早餐，她昨晚用来熏蚊子的香是安神香，以帅哥们吸收到的量，起码得睡两天两夜才能醒来。

而且，晚上她也还需要往外转移些物品，要是他们醒来，晚上还得给他们下安神香，浪费原料呀。

再说，如果帅哥们醒来了，发现原料仓棚堆满原矿，他们必定会时刻防备她给他们下迷香，那时她得换更厉害的一闻倒那类迷香，不划算。

本着能省则省，要节约资源的原则，乐小同学愉快的决定让帅哥“多休息”一下。

她也不怕有人来探望，反正工厂以前也是大门紧闭，而且，帅哥们时不时的散发点消息出去，附近的人也知道工厂因设备还没配齐，可能要等年底才能投入生产，基本没人好奇跑工厂打探。

吃了早饭，小萝莉窝在直升机上画图，每隔两个钟出去转悠一圈，透透气，中午又自己做饭吃，下午继续当宅神。

宅了一天，晚上等到十一点后才去停车场，把一些车辆调换位置，挑出自己看中的车辆单独停在一块儿，再往车上转移物品。

小萝莉惯会利用资源，决定“支使”车辆给自己运输些东西，自然没客气，建房子需要用到的各种泥土、石头、定磉石和大理石、青砖、石灰等建筑材料扔卡车里。

还把建房子盖屋顶用的竹瓦、耳房和东、西厢房的柱子、檀条、板壁等材料也从空间储物器里转移出来，装车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65000239"  chaptername="第四百三五章  冶炼厂">加入书签</a>
</div>
