
　　“战争，哪儿来的战争？”主席的话语中满是莫名其妙。曹庆东一把夺过了林然的电话，对着话筒大声的说道“主席，我是曹庆东！我向您请求调遣军队的权力！”听到是曹庆东，主席煞是吃惊，问道“你们……你们两个怎么会在一起！”林然和曹庆东的关系，主席自然是知道的。平时开会的时候，两人总是相对而坐，能离多远就离多远。现在两人竟然走到了一起，主席怎么会感到不吃惊？但是同时，主席的心里也是不由自主的一沉，心中充满了担忧。声音凝重的问道“你要调动部队做什么？”

　　曹庆东应声说道“清剿闪电帮！”“什么！？”曹庆东的话差点儿没把主席的下巴个惊掉下来，急声问道“曹庆东，你在说什么？闪电帮怎么招惹你了，你竟然要清剿！”曹庆东喝了一声说道“闪电帮招惹的不是我，而是国家的安全，法律的威严。主席，请您下令吧！”“胡说！这么大的事情你让我下令我就下令了？到底出了什么事情，马上给我说清楚！”主席又急又怒，动了真火，大声的吼了起来。

　　曹庆东言简意赅的说道“闪电帮目无法纪，滥杀无辜。严重威胁到社会的稳定，百姓的安全……”还没等曹庆东将话说完，林然就将电话夺了回来，大声的说道“主席，事情并不像曹庆东说的那样，这其中还有隐情。不过在电话里说不清楚，您还是亲自来一趟吧！”主席道“好！你们现在在哪儿？我马上飞过去！”林然急忙将地址告诉了主席，然后对张强和曹庆东说道“你们两个都听好了，在主席没有到之前，你们都给我乖乖的等着，谁也不准擅启战端！曹庆东，你是国家军委副主席，这其中的厉害你应该明白吧？”

　　曹庆东冷哼了一声说道“那好，就让闪电帮多存在几个小时好了！”林然又看向了张强，张强沉声说道“闪电帮不怕战争，但是也不希望战争，能和平解决自然是最好！不过曹庆东你说错了，能苟延残喘，多活几个小时的人是你！”曹庆东眉头一皱，刚要作，胸口忽然传来一阵剧痛。顾不得再和张强争论，急忙从口袋里摸出特效药吃了下去，这才觉得好了些。看到曹庆东异样的脸色，张强有些疑惑的看了看林然。23sK.com

　　林然长长的叹息了一声，对曹庆东问道“怎么，你的心脏病还没有彻底痊愈？”曹庆东哼了一声没有接腔，静静的坐在沙上等着主席的到来。

　　主席放下电话，总理疑惑的问道“又是闪电帮，又是曹庆东，林然的，到底出了什么事儿？”主席苦笑了一声说道“我早就想到闪电帮和曹庆东之间会有这么一出儿，可没想到竟然来的这么快，双方现在已经掐上啦！”总理的脸色一变说道“是这样！？主席这件事情您可得慎重处理，一不小心，那就是惊天之变那！”主席说道“这个我当然知道！我这就赶过去，家里的事情就交给你了！”总理点了点头说道“放心吧！”

　　约莫三个小时后，主席乘坐着直升飞机飞达了振达乡的上空。从直升飞机向下看去。无数身着军装的士兵将整个振达乡围的滴水不漏，而在这个大包围圈的里面，五百闪电战士同样将白仁德的别墅围了个水泄不通，双方虽然没有接触，但是那种紧张的气氛已经弥漫开来，让主席的心头越的沉重，连连的催促飞行员加！

　　曹庆东已经被张强控制住很长时间了，可是却还不见出来，展一鸣和白崇禧的心头充满了担忧，急的如同热锅上的蚂蚁团团乱转。“一鸣，你说曹长他会不会已......

　　经遭到了对方的毒手？”白崇禧满是担忧的问道。展一鸣摇了摇头说道“不会！如果林然没来是有这个可能，但是只要林然在，老长绝对不会有事！说句实话，有时候我真是觉得，林然比咱们老长高明的多也豁达的多。”白崇禧苦笑了一声说道“现在就别说这些啦！一鸣……”就在这时，直升机的轰鸣声传了过来。白崇禧和展一鸣急忙抬头看了过去。

　　展一鸣幽幽的说道“看起来是从北京那边儿飞过来的，不知道又是什么大人物到了！这个小小的振达乡也会有如此显赫的一天，喜子，这全都是你那好侄子的‘功劳’。”白崇禧苦笑连连的说道“好啦一鸣，白仁德会受到惩罚的，你就别老在这儿挤对我了。你倒是猜猜看，这次来的人会是谁？”展一鸣眉头一皱，说道“是谁你真的猜不出来？能调解咱们老长和林然这两个级Boss之间矛盾的，除了他还能有谁？”白崇禧的心头一震，道“你是说主席？”展一鸣点了点头，沉声说道“终于还是惊动了主席……”

　　飞机刚一停稳，主席就在两个警卫的护持下走下了飞机，看到林然，曹庆东，张强，司空明已经等在了那里，主席笑了笑说道“如此高规格的会面，要是被那些外国间谍拍了去，恐怕要在国际上掀起轩然大波咯。”主席的玩笑话多少让这里的气氛缓和了一下。林然急忙迎了上去，说道“主席，您可算是来了，您再不来，就真的要天下大乱了！”主席沉稳的摆了摆手说道“天下大乱？呵呵……你林然就是最好的定海神针，只要有你在，这天下就乱不了！”林然苦声说道“我要真有那么大的能量就好喽！主席，我们还是先进去吧！”

　　回到别墅里，主席笑眯眯的看向张强，没提眼下的事儿，而是聊天一般的说道“强子，听老林说，你最近正在筹划一个大动作，我正等着你的惊喜呢！怎么样，完成了吗？”张强淡淡的说道：“我都快要被人给清剿了，还筹划什么大动作？”听着张强话语中那满满的怨气，主席皱了皱眉头问道“好吧，我们先谈正事。谁跟我说说，这里到底生了什么事儿！”曹庆东急忙道“主席，还是我来跟您说吧……”

　　主席挥了挥手，说道“我不听你的，也不听强子的。你们是当事人，说话难免会向着自己，而失去了公正。司空明，还是你这个国家安全局长来跟我说吧！”司空明应了一声，说道“事情是这样的……”司空明将事情原原本本，既详细又不失偏颇的说了一遍。主席听了之后，对白仁德的所作所为大为斥责，如果白仁德就在他的面前，他非要给他几技耳光不可！“为什么不先阻止救人？”了一通火儿，主席沉声问道。

　　“报告主席，那些矿工在地下埋的时间过长，早就已经错过了最佳营救时机，除非他们是神仙，否则现在绝无生还的希望了！”司空明凝声说道。“那又怎么样！？即便是尸体也要给我挖出来，好好的安葬！这是人最起码的道德！”司空明急忙应了一声，说道“明白，我这就去办！不过，需要器械和需要人手！”主席沉声说道“器械就在振达乡里征用，人嘛，外面那么多的军人，让他们都去参加救援！”

　　“主席！这样不妥吧，那些军人是用来……”曹庆东一听，急忙出声制止道。主席的眼睛一瞪，沉声喝道“用来做什么？现在救人是第一要义，其他的都要放在一边！”“可是……”曹庆东还要说话，却被主席一口打断说道“没什么可是不可是的！强子，你的人闲着也是闲着，......

　　让他们也去救人！”张强不由得苦笑了一声，满是无奈的叫来木平，让他带着五百名闪电战士跟着司空明一起去了。

　　张强此时对主席是佩服的五体投地，原本还相互对峙，剑拔弩张的敌人，在主席的几句话后，就变成了相互协作，共同展开救援的搭档。看到这种情况，主席甚感满意，这才对林然问道“老林，你在电话里说战争，那是怎么会事儿？”林然瞪了曹庆东一眼，说道“您还是问曹副主席吧！”主席又看向曹庆东，沉声问道“老曹，这到底是怎么会事儿？你为什么要和闪电帮开战？”

　　曹庆东冷哼了一声说道“闪电帮无视法纪，胡作非为，如果不加以惩戒，他们会越来越无法无天。”主席咳嗽了一声，对张强说道“强子，你觉得曹副主席说的对吗？”“一派胡言！”张强毫不客气的说道。“闪电帮无视法纪，胡作非为？简直是天大的笑话！你去s省问问，看看大家是怎么评价闪电帮的？自从闪电帮成立之后，不但制定了严格的行为准则，约束自己的手下，而且还约束了那些真正胡作非为的团体，让s省的治安环境达到了一个前所未有的优良水平，让s省的警务机关成了全国最清闲的部门。百姓安居乐业，路不拾遗。社会长治久安，愈和谐！如果不是闪电帮，这可能吗？”

　　曹庆东冷冷的道“你说的可能是事实，但是闪电帮在振达乡屠杀了几百人，导致血流成河，这也是事实！这是严重的蔑视法律的恶劣行为，必须要做出惩处！”张强反唇相讥道“当法律沦为恶人的保护伞，我们不但应该蔑视它，还应该摧毁它！”张强和曹庆东两人你来我往，唇枪舌剑，互不相让，让主席的眉头紧紧的皱了起来。两人争论了半晌，依然是谁也说服不了谁，主席重重的咳嗽了一声，打断了两人的争论。

　　对曹庆东说道“老曹，你要维护法律的心是没错的，可是你的行事太过呆板，不知道变通。我搞不清楚是你一贯如此，还是这次你对人不对事！”“主席，我……”听出主席话里的意思，曹庆东张嘴想要分辨，主席没让他继续说下去，道“司空明刚才向我描述了白家兄弟以及铁拳帮的所作所为之后，我气的牙根痒痒，我就不相信你会无动于衷。你不妨来个换位思考，如果换做你是刀疤，你又会怎么做？如果换了是我，我一定会做出和刀疤同样的事情。”

　　主席的话让曹庆东陷入了深思之中，主席又转头看向张强说道“强子，我不得不承认，闪电的所作所为是正义的。但是同时你也得承认，他的行为是违法的！任何人都不能代替法律，或越法律，从这方面讲，曹副主席要针对闪电帮也不是一点儿道理没有的。强子，我知道你对闪电帮，对刀疤有着深厚的感情，但是不能因为这样，你就放弃一切，任意胡来！这样做了，你是赚到了重兄弟情意的好名声，可是你有没有替刀疤想过？”

　　主席的话让张强愣了一下，主席接着说道“你还记得陈圆圆和吴三桂的故事吗？吴三桂一怒之下，引清兵入关，虽然将陈圆圆抢了回来，但是却让陈圆圆成为了被千万人所指责谩骂的对象。就像今天的你和刀疤。你一怒之下，不惜携闪电帮数万部众与政府开战，到时候弄的全国血风腥雨，民不聊生。也许如此一来，刀疤不用去坐牢了，后人评论起这件事情的时候，会对你竖起大拇指，别人怒冲冠为红颜，你则是为兄弟，也许会成就历史上的一段千年佳话。可是你想过后人会怎么来评判刀疤吗？人们会像对待陈圆圆一样......

　　，将这一切都归罪到刀疤的身上。这实在是太沉重了，也许是刀疤所根本就不能承受的，比坐牢要痛苦一万倍！”

　　主席的话如同醍醐灌顶，让张强忍不住连连打了几个哆嗦，心头狂跳不已。看到自己的话起了作用，主席又说道“强子，你是个聪明人，什么事情都能比常人想的通透。你仔细的想一想吧，看看我说的是不是有道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十五章 醍醐灌顶免费阅读。https://xs.23sk.com 