    挂断电话后，没过多久，厉景琛就开车过来了。

    厉美凌挑眉，朝他方向吹了个口哨，戏谑说道：“有了女朋友就是不一样，现在就随叫随到了。”

    厉景琛沉着脸，望着躺在沙发上烂醉如泥的女人，眸间更暗了几分，有些指责说道：“她酒量差，你怎么带她过来喝酒了？”

    “当然是心情不好呗。”厉美凌说完之后，愣了一下，反应了过来，瞪大了眼睛：“你这个臭小子，是我怪我带她过来喝酒？”

    厉景琛面无表情的道：“是你自己这样说的。”

    “我……”厉美凌一噎，一脸黑线吐槽说道：“你这个臭小子，可真是有了媳妇忘了姐。”

    要不是自己在中间撮合，把自己的闺蜜都给贡献出来了，这臭小子怎么可能会找到这么漂亮的媳妇？

    怕是要打一辈子的光棍吧，结果现在居然还敢怪起她来了，真是忘恩负义的家伙。

    厉景琛望着沙发上的唐池池，眉宇微微一蹙，问：“她为什么心情不好？”

    难道，又被谁给欺负了？

    厉美凌挑眉：“想知道啊？那你求我啊。”

    “不说拉倒。”厉景琛无情的道。

    “你……”厉美凌被气倒。

    厉景琛知道，厉美凌一定会说的，于是给了她这个机会：“给你三秒钟的时间。”

    好吧，厉美凌最终还是妥协了，将今天在珠宝展览上发生的事情说了出来：“那个镯子是糖糖的母亲留下来的遗物，对她真的很重要，这一次没有拿到手，糖糖心里一定很伤心。”

    厉景琛眸间一暗，轻抿了下薄嘴儿：“我知道了。”

    厉美凌懵了，这是什么意思？

    他不应该是在第一时间打电话给助理，查清这究竟是怎么回事吗？

    她不甘心的追问：“你到底怎么想的啊？”

    “没怎么想。”厉景琛依旧是面无表情，情绪没有因此而泛起丝毫的波澜，直接走去沙发抱起了唐池池：“我带着她先回家了。”

    “那我呢？”厉美凌眨巴了两下眼睛问。

    厉景琛连看都没看她一眼，直接冷漠说道：“你不是喜欢喝酒吗？就在这里喝个够。”

    厉美凌无语，可真是亲弟，她没好气的道：“那我还真的要谢谢你了。”

    “不客气。”说完后，厉景琛直接抱着厉景琛离开了。

    厉美凌无奈，喝了酒后又不能开车，只好打电话叫了个代驾送她回去了。

    ……

    “厉总，大小姐已经安全到家了。”助理打电话汇报说道。

    拌嘴归拌嘴，厉景琛还是真不会对厉美凌这个姐姐置之不理的。

    一出酒吧后，就派人秘密保护着。

    “嗯，知道了。”厉景琛并没有将唐池池送回唐家，而是带回了厉家。

    他也不知道是为什么，当他接到厉美凌的电话，得知唐池池喝醉需要人来接的时候，他几乎是想都没想，拿起车钥匙来到酒吧。

    他的心，好像也被唐池池牵动着，生怕自己晚来上一秒，唐池池就遇到什么危险。

    厉景琛紧抿着薄嘴儿，深邃的眼眸间闪过一丝复杂，冥冥之中，像是有什么东西托离了自己掌控。

    唐池池醉的厉害，浑身发软，连站都站不住，双颊酡红一片，眼中一片迷茫，从席梦思上坐了起来，囫囵说道：“咦，我，我不是在酒吧吗？现在怎么在，在这里？我要喝酒，喝酒。”

    厉景琛一脸黑线，没好气说道：“这里是我家，没有酒。”

    唐池池一听，开始撒泼起来：“我不管，我就要喝酒，喝酒……”

    她扯着厉景琛的衣服，死活都不肯松开。

    厉景琛眉骨突突直跳，无奈之下，只好骗唐池池说道：“有酒，有酒。”

    唐池池这才露出满意微笑。

    厉景琛当然不可能拿真的酒来给唐池池喝，让厨房炖了碗醒酒汤，端了上来，说道：“你不是要酒吗？喝吧。”

    唐池池闻了一下，皱眉说道：“这个味道皱眉怪怪的。”

    “新品。”

    “为什么还是热的。？

    “热了更好喝。”

    唐池池这才信以为真，笑眯眯说道：“那我要你喂我喝。”

    厉景琛觉得自己真是脑子抽风了，为什么要把这个醉鬼带回来？

    “快一点儿嘛……”唐池池对着厉景琛撒娇。

    “知道了。”厉景琛一脸黑线，拿起勺子轻吹两下，喂了过去。

    唐池池没有再耍酒疯了，一脸乖巧，老老实实喝完了整碗。

    “好了，时间不早，你休息一会儿吧。”厉景琛刚起身，就被唐池池一把拽住。

    “不要……”唐池池鼓着脸颊，愤怒说道：“我要你陪着我睡觉。”

    厉景琛心上一颤，瞳孔掠过一丝异样，明知道唐池池喝醉了，却还忍不住的问道：“为什么？”

    “因为我不想一个人。”唐池池有些闷闷的道：“一个人太孤独了。”

    厉景琛眸间一暗：“好。”

    唐池池嘴角绽放出一抹大大的笑容，这才安分了下来。

    无奈之下，厉景琛只好陪着唐池池一起躺在席梦思上，闭眼假寐起来，打算等唐池池睡着之后，他再离开。

    可是，听着唐池池渐渐变的均匀的呼吸，他慢慢的也有了几分困意。

    就在即将入睡的时候，突然……

    有人压儿在了他的身上，直接亲上了他。

    淡淡酒气萦绕，不用想，也知道是谁。

    这个蠢女人，又要干什么？

    厉景琛瞬间清醒过来，猛得一下睁开了眼，眸子颤了一下，整个身体都变得僵应了起来。

    唐池池的容颜放大在了眼前，两个人贴得很近，连毛孔都可以看得见。

    他的心脏，仿佛也因为这个亲，都在这一刻漏跳了半个拍子。

    唐池池眸间布满迷儿离，捧着厉景琛的脸，像是小鸡啄米般在嘴上轻儿点了两下，笑眯眯说道：“以前我怎么没有发现，你长的这么可爱呢？”

    可爱？

    可爱这个词和他搭边吗？

    厉景琛脸迅速黑了下去，像是锅底一般，他沉声提醒道：“你喝醉了。”

    “怎么可能？”唐池池立马否认：“我怎么可能会喝醉？我的酒量很好的，我还能继续喝。”

