    王金元看着那面旗子，只觉得欲哭无泪。

    当初筹措银子买方家祖产的是自己，为方继藩大肆收购乌木的也是自己，鞍前马后，还以为自己从这败家子身上大赚了一笔呢，谁曾想……自己赚的，还不够人家的一个零头。

    王金元眯着眼，肥嘟嘟的脸显得可怕起来，他眼珠子乱转，脑海里疯狂的计算着，现在不只是沉船的原因，而是这乌木全都落在了方继藩的手里，这家伙一人垄断了市面上几乎所有的乌木，十倍的价格……虽是吓人，可要知道，用乌木之人，本就是大富大贵的人家，他们可能会少用一些，却非用不可，只是……

    他心里还有一些犹豫，却因为紧张，额上青筋暴出，似是沉吟了很久：“七十两，至多七十两，再多就没有了，不过前提是，所有的乌木需全部转售给小人，小人的银子现在有些不足，却可以筹措，需要一个月的时间，总之，必须一根不剩……”

    如此天文数字的银子，当然需要去筹措，王金元甚至已做好了四处找人借钱的准备，或是联合其他一些大商贾一起将这批乌木吃下，可为何要一口气全部吃进呢，这是因为他必须保证，市面上所有乌木都在自己的手里，如此才可将价格拉到最高，囤货举奇，乌木毕竟是奢侈品，并没有牵涉到柴米油盐，所以，倒也不担心官府干涉。

    七十两……

    站在一旁的弘治皇帝听着，直接是目瞪口呆。

    那刘钱更是惊得下巴都像是要掉下来了。

    这……算不算强买强卖来着……

    方继藩却是铁了心，心里冷笑，你王金元不就是想要垄断，想趁此机会大赚一笔吗？

    虽是价格已经连翻，可方继藩还不甘心，不带犹豫地摇着头道：“说了一百两就一百两，一文都不能少，王叔，你可别欺我傻啊。”

    王金元咬牙切齿，虽然他还是认定了方继藩就是个该死的败家子，可谁晓得这小子时来运转了，见方继藩一脸无辜的样子，他恨不得给自己一个耳光，当初可是自己代方继藩愉快的收购乌木的啊，还是自己为他提供了大量银子，买下了他家的祖产，怎么看，都像是自己给这败家子做了嫁衣。

    见方继藩不为所动，王金元要哭了，这是一笔大买卖啊，能吃下，即便是十倍的价格收购，可只要运作的得当，把价格炒起来，也能大赚一笔。

    此时，他眼眶竟有些发红，哭了，捶胸跌足的恨自己竟没有也跟着收购一些乌木，惊怒交加之下，上前想要一把扯住方继藩的袖子，谁料扑了个空，身子一歪，跪了，双手却是趁势一把抱住了方继藩的大腿：“方少爷，方少爷……有话好好说，八十，至多八十了，不能再高了，方少爷，咱们是老朋友，要讲道理啊，就八十两，请方少爷格外开恩……格外开恩……”

    方继藩怒了。

    你特么的还不要脸了，皇帝就在跟前啊，搞得好像我方某人当真强买强卖一样。

    于是方继藩略带恼怒地对他大喝：“不要动手动脚，再动手动脚我可要不客气了，你看本少爷好欺负是不是？我……我……”

    差一点，方继藩就说，我特么的揍死你这臭不要脸的，可转念之间，方继藩却道：“我要报官了，我要报官了啊！”

    “九十两……”王金元咬着牙，终于报出了一个他认为方继藩足以心动的数字。

    这是一个巨大的商机，错过了可就没了，趁着现在其他大商贾还没反应过来，必须得和方继藩立即达成协议，他抓着方继藩的裤脚擦了擦泪，一面可怜巴巴地道：“不能再多了，方少爷，咱们是朋友，是朋友对不对，小人这就预付定金，银子，小人定会按时筹措，一文不少！”

    方继藩咬着牙，很坚定地道：“一百两！”

    王金元依旧还跪在地上，已经泪流满面，做了一辈子买卖，自以为聪明，原以为还狠狠的从方继藩身上大赚了一笔，不料人家转手就是十倍的利差，而自己……错过了一笔多大的机会啊。

    他身子瑟瑟发抖，道：“好，一百两就一百两，所有的乌木，一根都不得留！现在就缴定金，我去请保人……”

    方继藩其实也知道，这等囤货举奇，只要自己乐意，甚至可以将乌木炒到一百二三十两也没有问题，可他知道，这样太费时费力了，与其如此，不如一口气将所有的乌木全部以百两的价格兜售给王金元，毕竟王金元这些人，才是资本运作和囤货居奇的高手。

    “别急……”方继藩朝他笑了：“本少爷这儿还有朋友……”

    方继藩心里大好，抬眼，想起了皇帝老子，却发现皇帝老子竟已是悄无声息的带着人，无影无踪。

    方才……自己和皇帝说到哪里了？

    噢，想起来了，皇帝老子指责自己欺行霸市，哎呀，好像自己还没来得及解释呢。

    方继藩看着远处，一行背影愈来愈远，忍不住想要追上前去，好好的解释一下，可刚要迈腿，却发现自己依旧被王金元死死的抱住腿：“方少爷，方爷，方公子，咱们现在就请保人，我拿地契和房契做抵，当做定金，咱们一言为定…”

    方继藩有点懵逼，怎么好像自己是遭遇了强买强卖了？

    而在另一头的弘治皇帝，带着一行人行色匆匆，直接摆驾回宫。

    今日的所见所闻，真真的令他难以消化。

    在这他天天呆着的暖阁里，地龙烧得暖阁里温暖如春，可弘治皇帝还是觉得手脚有些冰冷，长年累月的操劳，使他身子孱弱，何况这一次出宫，亦是令他变得慵懒起来。

    刘钱小心翼翼地为他枕了垫子，自回了宫，刘钱吓得大气不敢出，倒是这时，弘治皇帝却猛地抬眸，一双眼眸盯着他。

    刘钱的心脏猛地一跳，如芒在背，不敢直视这锋利的目光，顺势一下子拜倒在地：“奴婢……万死。”

    弘治皇帝皇帝便瞥了眼去，抬头扫视着这暖阁里的一应器物，方才淡淡的道：“朕遍览文史，这历朝历代，所吸取的教训之中，唯偏听偏信四字尤甚，何也？偏听则不明，偏信则暗，今日，朕差一些，竟重蹈了覆辙，这是朕的疏失。刘钱，不可有下次。”

    “是，是，奴婢……奴婢万死。”刘钱磕头如捣蒜，他心知陛下越是这般漫不经心，越是可能动了真怒，此刻早已是魂不附体，额头重重地磕在地上，只见那上头已血肉模糊。

