    “你的感受？”

    司空珲皱了皱眉头，突然想起那个边关的雨夜。

    那日他冲杀敌营，落入圈套，是夏枫率领百骑，从天而降，将他救出。

    那一刻，说实话，司空珲是感动的。

    尤其是夏枫身上的无数伤痕，更是令他心底暗暗发誓，不论日后他变成什么样，自己都会…誓死追随！

    不为护龙，不为功名，就为今夜这一场血战。

    大概那个年纪的少年，都是热血、心存大义的吧。

    哪怕父亲一而再再而三地叮嘱，帝王之家，无真心。

    可司空珲心中，还是对夏枫存着一份感激。

    只是！！

    他做梦也没想到，今日夏枫将他召入皇宫，竟是为了…

    “我之一生，艰难困顿，所言所行，皆不由己，谨慎卑微，步步为营，为了什么？”

    夏枫苦笑，目有所悲。

    “我十岁丧母，隐忍发奋，身在皇宫，处处被人针对，就连父皇，也对我提防戒备！！！”

    夏枫越说，情绪越激动，“你觉得，我能像你一样，肆意妄为，凭本心做事？”

    “我若得不到天下，下场只有死路一条，而你，有司空家撑腰，永远不会落入绝境！！”

    “司空珲，你以为我不想给霜儿幸福么？我…做不到！”

    “这帝都中有多少人盼着我死？我若对霜儿太在意，她终究会成为别人眼中的棋子！！”

    “罢了！与其三人痛苦，不如就让我一人承担吧！你是我弟，她是我所爱，将她托付给你，我很放心，如此，我也能心无旁骛，一心…争帝！”

    “轰！”

    夏枫身外，突然有灵芒冲霄，整座大殿的温度，都在此时无端寒彻了几分。

    司空珲愣愣地看着眼前的青年，嘴唇轻颤，竟久久不曾说出话来。

    “大…大哥！！”

    原来！！！

    大哥的内心，竟是如此的复杂辛酸！！

    他是魔又如何？

    谁又说魔全都是无情狠辣的？

    我看大哥就很不错！

    为了霜儿的幸福，背负着自己的苦痛，竟要将她…托付给我！

    这样的人，成魔只是为了…更加强大，如此才能保护自己所爱之人吧。

    人生第一次，司空珲感觉，魔，与自己想象的不同。

    “珲弟，你悟了么？”

    夏枫轻叹了口气，只是眼底却有些异样的阴沉。

    司空珲，终有一日，我必将司空家连根拔起。

    “大哥！！我悟了！你放心，日后我定会举司空一族之力，助你登临帝位！！”

    司空珲深深吸了口气，看向夏枫的目光里，充斥着感激。

    都说通了，一切都说通了！

    夏枫入魔，怕是为了实力，他故意表现的对霜儿冷漠，其实是在保护她！

    可…他为何诛杀那大周嫡长公主，夺那一株帝脉灵瑾？

    莫不是大哥的身体…有恙？

    对！一定是这样的！

    修魔者，境界提升虽快，可心境却常常不稳。

    这便是世人常说的，魔，随心所欲的原因，实在是他们，很难控制本心！

    而这灵瑾乃是大周重宝，据说能温养心脉，静气凝神…

    “大哥！你…”

    “不好啦不好啦！！”

    就在司空珲眼神苦楚地想要询问夏枫之时，大殿外，突然传来一道惊慌声音。

    “嗯？”

    夏枫眉头轻皱，转头却见一名禁军侍卫慌张掠来，在看到司空珲时，明显愣了一瞬。

    “何事如此惊慌？”

    “大皇子…”

    “但说无妨，司空将军又不是外人。”

    “是！大皇子…乔霜小姐…死啦！”

    “什么！！！”

    一瞬间，夏枫与司空珲脸色同时一愣，紧接着化作一抹浓郁的震撼愤恨。

    卧槽？

    我他妈好不容易忽悠的司空珲为我所用，准备发动总攻，一举登临帝位了，结果…筹码没了？

    而且！！

    不知为何，此时夏枫心底竟有一种淡淡的不安。

    我以为我站在第十层，可现在为什么我感觉十一层有人？！

    “到底怎么回事！！！”

    司空珲一把拽住那侍卫的铠甲，嘶声喝道。

    “小人不知，但听说大国师已经出关，如今乔家人人恸哭。”

    “嗖！”

    司空珲狠狠咬牙，根本不顾身后的夏枫，瞬间朝着宫外掠去。

    怎么可能？

    他方才幻想了两人大婚的场景，乔霜居然就死了？

    昨日分开，她虽憔悴，但明明是开心的！！

    是谁！！

    是谁杀了我的霜儿！！

    自始至终，夏枫都未再开口，只是神色凝重地看着那消失在远处的司空珲，心底暗暗沉吟。

    到底怎么回事？

    乔霜明显是喜欢司空珲的，否则昨夜也不会去梨香苑找自己。

    可为何一夜时间，她竟死了？

    国师府守备森严，又有大国师乔云礼这位六品神帝坐镇。

    莫说寻常人，就算是神帝强者也不可能轻而易举进府诛杀乔霜。

    除非是…

    夏枫眼眸微凝，脑海中浮现出一道身影。

    可没有道理啊，那位大人何必要杀乔霜？

    只要他想，整个大夏都能在弹指间灰飞烟灭。

    是皇后？或者二皇子他们？

    最终，夏枫从乾坤袋里找出两枚灵符，握于手中，朝抬脚朝着殿外走去。

    如今的乔霜，名义上还是自己的未婚妻。

    她死了，自己若不现身，怕是会招来更多非议。

    那两枚灵符，是他自一处古迹中寻到的。

    一枚可挪移空间，一枚可抵神帝一击。

    不论，乔霜是被谁杀死，总归是有人要对他下手了！！

    国师府，一股神威冲霄。

    所有侍卫、婢女皆是神色惶恐地跪在地上。

    大殿中央，乔霜的尸体被摆放在一张玉榻之上。

    在其身前，一位头发花白的黑袍老者静静而立。

    一缕磅礴大势，如同山前骤雨，即将倾泄。

    “轰！”

    “霜儿！！！”

    直到司空珲从殿外闯来，才将殿中沉寂压抑的气氛打破。

    乔云礼眉头轻皱，看着那扑通一声跪倒在乔霜灵棺前的青年，一双苍老眼眸中，深邃流转，似有星辰衍化。

    “你是…司空家那小子？”

    “乔爷爷！！霜儿，究竟是怎么死的！！”

    司空珲泪眼血红，脸上的狰狞看的乔云礼都是有些心惊。

    他倒是没想到，今日第一个上门的，竟是这位司空少主。

    “霜儿！！！”

    紧接着，又一道悲呼从殿外传来，夏枫身影从天而落，一身黑色蟒袍熠熠生辉，脸庞上同样带着一抹震惊悲痛。

    只是莫名的，那殿中站着的两名侍卫，眼中却突然闪过一抹凛冽杀意。				

