1215

日子一天一天的过去，转眼便过去三年。

鸿蒙之中没有岁月的力量，所以这里的生灵不会老死，但是这里却依旧有时间这个概念。

鸿蒙中的一年是三百六十五天，也就是大周天之数。混沌大日与混沌真月各自升落一次为一日，升落三百六十五次为一年。

混沌大日和混沌真月，也是唯一一个能让鸿蒙生灵感受到时间存在的东西了。

……

这三年的时间，陆云的修为突飞猛进，顺利的从造物主的境界，突破成为不朽之王。

这样的速度放到混沌之中，就只能用恐怖来形容了，比那金谷神的修炼速度更加可怕。

但是一直和陆云一起修炼的小狐狸，则是成为了永恒之主，距离混沌至强者也只有一步之遥。

小狐狸有陆卿给她的种种修炼经验和感悟，只要小狐狸按部就班的修炼，就能飞速的提升着。

但是陆云却不行，他的境界源自于神话天地，他必须要将这种境界和经验，与现在的道法结合，才能适应这个时代。

换句话说，陆云按照过去身的经验修炼，可以在短时间内获得强大的力量，但是时间长了，就会露出弊端。

神话天地已经败了，败给了鸿蒙……陆云的法，同样也是被淘汰的法。

在混沌的时候，陆云就以混沌和仙界的大道，来改善他的过去身的道，而现在到了鸿蒙，陆云也在做同一件事。

不仅仅是修炼之道，就连佐道也一样。

这三年来，陆云查阅了无数资料，将他所掌控的佐道与现在的鸿蒙中的佐道慢慢的融合起来。

许多人都认为，一些失传的东西才是最强大的东西……但是却极少有人思考过，真正强大的存在，早已被印在大道，印在虚空之中，是不会失传的。

所谓的失传，其实就是一种淘汰，无法适应时代的变更，而又没有做出相应的改变，被这方鸿蒙，被这方鸿蒙中的规律和秩序淘汰掉。

同样，神话天地的覆灭，也是一种淘汰，一种失败。

陆云自然不会将失败者的东西，被淘汰的东西奉若至宝，墨守成规，固执旧法只会败的更惨。

当然，在这个过程中，陆云动用了‘星云侯府’太多的资源，已经惹得怨声载道，甚至那位客卿长老也对陆云颇有微词。

不过这件事都被卓不凡压了下来，卓不凡的命令是，见陆云和涂山缈，如见他本人。

卓不凡的封号是星云侯，虽然他的实力不强，但是在鸿蒙之中的地位却是颇高，否则……他一个小小的纨绔子弟，又岂会成为闻名混沌的草包。

但纵然如此，侯府中的修士看着陆云每日挥霍一般的浪费那些寻常修士见都没有资格见到的异宝，便觉得一阵窝火。

第一年，第二年还好，从第三年开始，便陆续有人向那位客卿长老告状了。

这位客卿长老名为苗棋淼，也是一尊上位者巅峰的强者。不过他的实力要比蜥龙，尊者那个级数的强者弱了一筹，蜥龙和尊者那个级数的存在，已经看到了封王希望。

但是苗棋淼这个层次的修士，却依旧在封王的大门外徘徊，找不到开启封王之门的钥匙。他的实力，与那紫荆城主卓宇相差无多。

终于，苗棋淼也无法容忍陆云这种无用的挥霍行为，便决定亲自去找陆云谈一谈。

……

“嗯？这是什么地方？”

苗棋淼刚刚踏入陆云的宅院时候，便觉得周围的景象一变，一层厚重的大雾出现在他的眼前，将他包围起来。

“阵法？”

苗棋淼的脸色一变，继而他的嘴角浮现出一抹冷笑：“开！”

轰隆——

下一刻，一道冰蓝色的雷霆从他的手中释放出来，直接将眼前的迷雾劈碎。

“方才那竟然是一座传送阵？！”

迷雾散开之后，苗棋淼的脸色再次一变，他骇然的发现，眼前竟然是一座巍峨的大城。

这座大城通体赤红色，如同赤色水晶雕琢而成的一般，混沌大日的光芒照在这座大城之上，让这座雄伟的城池释放出万张光辉，如同第二轮混沌大日。

烈日城！

烈王麾下的第一城，同时也是烈王所居住的城池！

“我，我怎么会来到烈日城！”

苗棋淼有些局促不安，他的使命是守护星云城，维护星云城的安定，但是现在，他却突然间出现在烈日城之外。

“怎么回事？究竟发生了什么？”

苗棋淼茫然四顾，这周围的虚空也都在烈日城的光辉的照耀之下，场景与烈日城周围的场景一模一样。

“苗棋淼！”

突然间，一个振聋发聩的声音从烈日城之中传出。

“王上！”

苗棋淼猛的打了一个激灵，他急忙单膝跪倒。

“我叫你守着星云城，你何故回烈日城？”

烈王的声音不大，但话中每一个字，都在苗棋淼的耳畔响起，如同炸雷一般震撼着他的心灵。

“我，我……”

苗棋淼有些茫然，他到现在为止，都不知道自己为什么会出现在这里。

“还不快回去！”

蓦地，烈王喝道。

“是，是！”

苗棋淼赶忙答应道，就在他话音刚落的这一刻，那白色的大雾再一次出现，将苗棋淼眼前的虚空彻底的笼罩起来。

这一次，苗棋淼没有轻举妄动，而是警惕的观察着四周的环境，这个时候，他已经意识到事情的不对。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

忽然间，一声声惊天的喊杀声从四面八方传来，那白色的大雾突然间散开，映入眼前的是一座巨大的战场。

战场之中，有异兽，有修士，他们都穿着黑色的重甲，与虚空之中那无尽的冤魂厉鬼战斗。

“这！！！”

苗棋淼只觉得自己全身上下的汗毛都倒立起来。

这是生灵与厉鬼的战场！

鸿蒙中的厉鬼与混沌，仙界中的厉鬼截然不同，它们已经有了几乎于实体一样的身躯，可以操控鸿蒙之中的各种力量。

苗棋淼没想到，这一次他竟然被传送到了一方厉鬼战场之上！

噗！

突然间，他的身边一个修士的身躯被厉鬼从中间撕裂，那灼热的鲜血狠狠的溅在他的脸上，鲜血的腥气瞬间钻进他的鼻孔。

“是真的血！我竟然真的来了一个厉鬼战场中！”

苗棋淼手中，那湛蓝色的雷霆再一次释放出来。

……

“小狐狸，你也太胡闹了，苗棋淼好歹是星云城的一位客卿长老，若是他在这里出了意外……”

陆云苦笑着看着幻阵之中，正在大杀四方的苗棋淼，有些无奈的说道。

“是他自己闯进来的。”

小狐狸双手托腮，嘟着嘴巴说道：“我刚刚正在实验将精神幻阵与连假成真融合到一起去，他就闯进来了……不管了不管了，正好需要一个实验者，就他了。”

……