    原先在一旁的童渊以及赵云二人，已经不见了踪迹，空荡荡的一片。

    一道模糊的灰影自漩涡中钻出，飘向项羽的身躯。

    石岚下意识探手，灰影自她的掌心穿过，没有丝毫阻碍，径直没入项羽天灵。

    过了片刻，灰影再度浮现，在朦胧的光影之中，包裹着一层凡人肉眼不可见的灵光，这并非元神，而是生灵本源的魂魄，天生便有，而非后天修得。

    望着灰影，石岚心中隐约有了猜测，这道漩涡显然通往黄泉，那片模糊的灰影，应当是黄泉之中接引亡灵的存在，或许也是一种另类的生灵。

    不知是否是因为实力不足的缘故，石岚根本无法触碰到半空中的黄泉门户，就仿佛不存在于此界，即便依靠重瞳的力量，也只能旁观。

    灰影包裹着项羽的魂魄，没入漩涡之中后，漩涡很快便再度隐匿，透露出的一丝阴死煞气也随之消散一空。

    项羽的躯体屹立在原地，随着魂魄离去，死寂的威压猛然暴涨，充斥着整座大殿，以石岚如今的修为，依旧感受到了一种无法呼吸的压迫感。

    修为若是不足地煞境，在这股威压下根本没有丝毫存活的可能，显然，此前都是项羽在有意的收敛气机。

    【发现九星单位……】

    接触到项羽尸身的一瞬，石岚屏蔽了系统传来的提示音。

    自穹罗界中翻找了片刻，她取出了一块万载寒玉，打造了一副简易棺椁，想要为项羽收尸。

    然而寒玉根本无法承载一位绝顶至尊的躯体，直接化成了一捧粉尘。

    无奈之下，石岚只能是将其先收入了穹罗界中，暂时安置在一座灵峰之巅，待询问过童渊之后，再择地安葬。

    …………

    …………

    刚出大殿，石岚便看到了童渊的身影，他静静的站在上山的路口，一杆银色大枪伫立在身畔，雪白的长发整齐的梳理在背后，脊背挺直。

    “前辈。”

    石岚上前行了一礼，目光扫过山下时，不禁一顿。

    蓬莱山脚之下，伏尸数千，其中近一半不似人族，身披鳞甲，体型庞大，肤色惨白，好似久不见日光。

    所有尸体无一例外，被斩落首级，伤势的痕迹显而易见，皆是一枪穿喉，鲜血染红了大片山壁。

    “项前辈逝去了。”

    童渊并未转身，目光凝视着一片汪洋，平静道。

    “是。”石岚点头。

    “自那一日至今，已过去两月了，绝巅被斩的消息已经走漏了风声。”

    石岚有些意外，未曾料到已经过去了如此之久。

    消息既然走漏，那么山下那些尸首此刻也有了解释。

    蓬莱是海外第一仙山福地，暗中觊觎者不计其数，若非先前的童渊坐镇，早已遭到无数势力哄抢。

    光是蓬莱之中，存在着长生不死药，食之可羽化登仙这一个传闻，便足以令无数强大生灵趋之若鹜。

    红尘之中芸芸众生，岂有不想登仙者？

    而今绝巅被斩，曾经的蓬莱枪神，已经跌落云端，但凡有些野心的，都想试探一二。

    “子龙去了何处？”

    环顾一圈，未曾见到赵云的身影，石岚有些疑惑，按照赵云的性子，不可能让童渊独自待在这里，面对诸多来犯之敌。

    “子龙一直在沉睡。”

    童渊偏头，凝视着石岚的双眼：

    “既然姑娘已经醒来，我有一事想请你相助。”

    “无需请字，凡晚辈力所能及，无拒绝之理。”石岚微微摇头，童渊有能用得上她的地方，她不会有丝毫推辞。

    “帮我挡住这些宵小之辈三日。”

    没有问原由，石岚直接点头应下，而后问了一句：

    “前辈要去何处？”

    “我的寿元已所剩无多，也不想苟活于世，余下的几分功力，带入黄土未免可惜，不如留给子龙，也能让他少费些苦功。”

    闻言，石岚心神微震，以童渊如今的状态，没有了修为来温养肉身，只怕顷刻间便要奔赴黄泉。

    沉默了半晌后，石岚没有劝阻，沉声道：

    “不会有人能扰蓬莱清净。”

    一位至尊的道心何等坚定，根本不会因她的三言两语而有所动摇，她能做的只有依言行事。

    得到了答复，童渊径直转身离去，徒留一杆银色大枪，伫立在蓬莱之巅。

    石岚盘膝坐下，恐怖的能量波动在虚空中徐徐展开，在蓬莱山前打开了一扇门户。

    穹罗界的入口，被她直接连接在此界天地之中，其中四位八阶时刻待命。

    敢于来犯蓬莱的人，绝无弱者，定然不乏此界一流，凭她一人，独木难支。

    …………

    …………

    豫州战场。

    大汉气运真龙被斩至今，已过去了不少时日，汉庭接连调动大军，在各个关卡重镇布防，这一举动反而更加使得各方诸侯心思潮动。

    碍于大汉的军备仍然充足，悍将如云，这些诸侯一时间都不敢有所动作，各自在豫州停留下来，并未按照朝廷的旨意撤兵，返回封地，也未曾有其他逾矩的举动，就这么僵持下来。

    一片荒谷之间，安扎着连绵大营，无数面‘曹’字军旗，在呼号的劲风中猎猎作响。

    军帐之内，曹操坐于帅案之后，案下文武将官侍立，泾渭分明。

    “主公，如今大汉气数将尽，正是成就王图霸业的大好良机，如今各大诸侯皆在豫州观望，何不趁此机会，擒杀几个，收拢其封地？”有武将出列进言。

    “不错，凭那些个诸侯手底下的酒囊饭袋，我一人就可杀个来回！”

    “主公给我三千精兵，我可自破一路诸侯，斩其首级，献给主公！”

    听着这些武将摩拳擦掌的豪言壮语，立于文官首位的男子微不可查的皱了皱眉，下意识将目光移到了曹操身上，揣摩着他的神色。

    曹操默然不语，目光扫向一旁。

    帅案一侧，放置着一张座椅，一位二十出头的长衫男子坐于其上，手中捧着一本淡青色的书卷。

    “奉孝，这天书有何神异之处？我看你盯着看了数日，可研究出门道了？”

    “天生异宝，可借诸天星象之力，若运用得当，可抵当世顶尖豪杰。”

