
    兴奋片刻，楚言立刻冷静下来，开始清理现场。

    首先由他出手，较明显的痕迹，必须要去掉。

    所幸的是，楚言从出手的时候，已经考虑到了这一点。

    叶家那个真武境三重的仆人，脑袋完全是被蛮力打碎的，叶晨喉咙被洞穿，只是平平常常的一击，身体被斩碎，那是叶家另外一个仆人做的，至于那真武境四重的仆人，身也没有林家武技造成的伤痕，并且楚言为了掩藏怒龙盘绞杀的痕迹，那标志性的一击也没有打在对方的脑袋，而是打在心脏。

    所以此刻，光从现场痕迹来看，根本不会有人将这三人的死，和楚言联系在一起。

    清理现场的同时，楚言还在这三人身摸索了一番，顿时之间，找到了不少好东西。

    光是灵钱，有八百多。

    灵钱是各个国家之间通用的一种货币，有一种特殊的玉石打磨而成，形似铜币，外圆内方。

    一般情况下，一百灵钱，足够一个三口之家一个月的伙食开销。

    所以此刻，八百零钱算是一笔小财了。

    除此之外，楚言还将那两个叶家家仆的武器捡了起来。

    那真武境三重仆人使用的双刀，是三品利器，而那真武境四重家仆所使用的长刀，赫然是一件四品利器。

    四品利器放在林家，都算是一件可以拿得出手的武器了。

    并且更重要的是，四品利器，已经位列等，是可以在面铭刻符纹的。

    另外还有一样，则是记载有莲叶双木斩这门武技的小册子。

    这小册子看去有些古旧破败，应该有些年头了。

    由此可以看出来，莲叶双木斩并不是叶家保存的武技，而是这叶家家仆不知道从何得来的。

    楚言记得，对方之前说过，这莲叶双木斩是人级品的武技，想来不会差，所以此刻作为战利品，他自然也将它和武器、灵钱一起，

    装入回音环。

    回音环可以存储物品，这是楚言前几天无意之发现的，而且无论存取，都格外方便。

    至于空间，回音环除了装有归墟塔之外，还有一大片空地，装下数百人都没有问题，此刻装入这几样小物件，还绰绰有余得多。

    将东西都收好后，楚言又小心地将现场的痕迹全部清理掉，然后飞速离去。

    并且他决定，接下来的一段时间内，都不来这山岭修炼了，因为暂时他也不清楚，叶晨今晚来这里杀自己，叶家除了那三个人，还有没有人其他人知晓。

    楚言离开后，过了一个时辰，阴沉沉的夜空，开始淅淅沥沥下起了下雨。

    雨丝落在那叶家真武境四重的仆人身，片刻之后，这个家伙抽搐一下，吐出一口鲜血，竟然悠悠醒了过来。

    这个仆人早年是一个凶名赫赫的大盗，学有不少秘术，关键时刻，凝固血脉，将心脏缩成一团，是他掌握的保命的秘技之一。

    不过楚言那一爪，力量实在太大，将他的心脏几乎完全震碎，所以此刻他虽然醒过来，但也是回光返照，支持不了多久的。

    “我一定要留下点讯息。”

    咬紧牙关，这个真武境四重的仆人用手指沾一点鲜血，在地面划拉起来。

    “杀我的人是长青镇林家楚严……”

    想想这样子还没写完，自己已经死了，于是他抹了两下，又重新写道：“杀我者林家楚严。”

    不过写一行字的时候，耗费了太多的心力，所以此刻刚写了个杀字，他感觉眼前阵阵发黑。

    于是他又抹了抹，最后写道：“凶手楚严。”

    因为伤势太重，失血过多的缘故，仅仅四个字，他也写得七扭八歪，忽大忽小，仿佛是鸡爪子爬过一般。

    不过这个时候，这叶家仆人也没有心力再去修改了。

    写完最后一个字，他咬着牙，拼着最后一口力气，挣扎着从自己靴底取出一根小管。

    这根小管藏得极为隐秘，之前楚言并没有发现。

    这仆人拧开小管，朝天一指。

    顿时之间，一束烟花直射天空，在半空炸开，远远可以见到。

    做完这一切后，这仆人喉咙里发出汩的一声，趴在地彻底死了，一只手盖在了前面两个字，“楚严”两个字，则暴露在了雨丝下面。

    又过了一个多时辰，此刻天色已经亮了，不过因为雨雾天气，显得阴沉沉的，所以山道还显得有些昏暗。

    在这个时候，雨幕突然出现了数道人影，领头的赫然正是之前去林家提亲的叶恒空。

    在叶恒空的率领下，这数道人影行进的速度快得惊人，算山道湿滑，对他们好像都没有丝毫影响。

    见到叶晨等人尸体的刹那，现场的空气，仿佛一瞬间凝固了。

    “竟敢杀我叶家子弟！”眼见林晨那死不瞑目的模样，叶恒空发出一声怒吼，双拳紧握的刹那，四周空气，都传来闷雷一般的声响。

    “查！速速给我检查一下有没有凶手遗留的线索！我叶家一定要他碎尸万段！”叶恒空低吼下令。

    跟随而来的几人，速速分开，在尸体和四周检查起来。

    望着众人忙碌的模样，叶恒空心清楚，已经下了很久的雨，现场恐怕找不到什么有用的线索。

    果然，传来的讯息，一个接一个让他烦闷。

    “周围没有痕迹。”

    “叶晨少爷的伤势是刀伤。”

    “刀伤好像是莲叶双木斩造成的！”

    ……

    一个讯息接一个讯息传过来，拼接起来，好像是叶晨因为什么事情，在这荒郊野岭和仆从产生争执，最后主仆火拼，双双毙命一般。

    可是叶恒空知道，事情绝对不是这样，但是此刻又得不到有用的线索，所以此时越是这么想，他心越是憋闷，

    “长老，这里有死亡留言！”突然间，一个叶家子弟蹲在那发出讯号的仆人尸体前大声道。

    “什么！”叶恒空心一惊，进而一喜，急忙一步跨去。

    “凶手人二！”

    四个大字，赫然出现在众人面前。

    “楚严”那两个字因为下雨的原因，其他部分都被雨水冲刷干净，再加那仆人弥留之际，写出来的字一会儿大一会儿小，此刻剩下的，只剩下差不多大小的“人二”这两个字了。

    “凶手叫人二！”

    “人二？好怪的名字！”

    “难道是某种代号？”

    众人面面相觑，既有知道凶手身份的兴奋，又有觉得这个凶手名字太过葩的疑惑。
