    北王府大厅。

    端坐大椅的秦风详阅各地新送来的口供，眼里的凝重更甚，抬头而望，见静坐厅内的众位县令同样严峻注目而来，已然情势不妙。

    面对愈发古怪的事态，秦风沉声问询出言。

    “诸位大人，如今各县异动，不明身份的贼人四出，不知诸位有何高见？”

    几位县令闻声交流目光，彼此眼中都可见凝重之色。

    为首的薛松涛下辖乃是邺城，沾了北亲王殿下之光，百姓安居向来安定平和，根本没有接触此等事件，自然不敢妄言。

    次座的合靖县县令莫弘文，先是起身做礼出言。

    “启禀殿下，微臣惭愧，厚颜出任合靖县令五年之久，往年也偶有乱象，无力消弭，却未见似如今这般，近来乱民大增，不乏有前夜闯城而过之事，绝非寻常。”

    “依下官所见，寻常百姓不敢如此行事，这些人极有可能就是乱党！”

    经由这位县令带头，其余几位县令也是相继出言附和。

    “启禀殿下，莫大人所言甚至，微臣治下也是这般情形，乱民毫无顾忌，无视宵禁之令，更不惧国之律法，绝非善类！”

    “禀殿下，微臣所见与两位大人相同，这些贼人定是乱党无疑！”

    “微臣附议！”

    听着一干县令慎重又合理的进言，秦风微微点头，这些说法是寻常之见，也没太大的不妥之处，总是太过拘谨，文官们的谨慎在这种时候就会让人无奈。

    眼看乱民都四处而起，甚至无视法纪闯城了，明摆了一副我就是乱党的架势，你给我说这些人是乱党？

    真是听君一席话，如听一席话！

    望着一干文官的稳重模样，秦风也没再抱多大希望得到什么有用信息，只能象征性地看向先前出声的莫弘文。

    念及此人言辞有序，想来能说个大概情形，就此问话出声。

    “莫大人，合靖县此次抓获多少生事乱民？俱是身份可疑？”

    年过四十的莫弘文着官服做礼，认真作答不敢疏忽。

    “启禀殿下，本县近来抓获乱民二十余人，俱身份可疑，皆押送至邺城，微臣无能，刑讯未得任何讯息，还望殿下恕罪......”

    “临行之际，陆统领还在率兵抓捕乱民，想来还有疑犯送抵。”

    听闻这话，秦风总算有了一丝收获。

    这些人面对抓捕还不收敛，要么就是没脑子的铁憨憨，要么就是真的有什么比性命还重要的目的，能让他们不顾一切行动。

    经过这些天的盘查，以及对于蛰伏六县乱党的了解，秦风已然有了判断，这些人必是后者，否则仅仅以一腔莽夫热血乱搞，是绝不可能让薛青云和张之栋都束手无策的。

    此种乱象，背后必有缘由。

    至于这刑讯之事，已然交给了王勋处理，想来应该会有收获才是。

    随口安抚县令，秦风对于此事有几分信心。

    “嗯，莫大人无需自责，诸位大人也勿用过于担忧，此事本王已有决策。”

    听闻这话，众县令的神色才缓和几分，连连谢礼，眼中带有更浓的崇敬之色，也隐含着期待和震动。

    在他们眼里看来，北亲王殿下能这般出言，定会有非凡手段。

    区区乱民，岂能斗得过大玄亲王？

    这位殿下，可是连洛家都拿捏的大玄皇裔，当日刺史大人都亲自道贺，当日亲身的恩威并施手段还历历在目，无人敢有猜疑。

    气氛缓和不少，官员们心中都有了几分底气。

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    一片恭敬做礼声中，所有人的眼里都有了信心的光芒。

    王勋也在此刻大步踏入做礼，令众人眼中期待更甚。

    而然当秦风注目而去，今日前来的王勋无精打采，面容里有几分尴尬，好似事情进展不如人意。

    这就尴尬了。

    前一刻刚吹完牛逼，结果后一秒属下就掉链子了？

    威信和面子倒是小事，若是学到狠招的王勋也无功而返，这些杂兵乱党也太难对付了点，今后盘查乱党的难度可想而知。

    不动声色望去，秦风严正出声。

    “审讯可有结果？”

    王勋近前做礼，硬着头皮悄声出言，脸色很不自然。

    “其禀殿下......”

    “属下依令审讯，眼看几人就要撑不下去就范，结果他们竟是一咬牙根，莫名吐血而亡，其余人也相继而随，经由罗先生查探，这些人都早已暗藏毒丹在牙间，全部毒发而死......”

    嘶......

    话音刚刚响起，在场县令都惊得倒吸凉气！

    这几人都是文官，多学子出身，又非踏入儒家的高士，根本不擅武道，此刻听闻毒发自杀的惊人之事，难免吓得脸色大变。

    莫说是这些文官了，就连秦风听完，心里也是一沉！

    太狠了......

    这些人为了守住秘密，早就不顾性命，比想象的还要疯狂狠戾！

    也就是这般狠辣果决，更让他确信，这些乱民定然就是前朝余孽，绝对脱不开干系，是如今查清一切的关键线索！

    沉声问话，秦风的神色都凝重不少。

    “其余疑犯如何？可还有活口？”

    王勋即刻应答，脸色才算好转了几分！

    “启禀殿下！”

    “属下见几人身亡，即刻命人探查其余疑犯，有部分人相继自杀，也有人被抠出了毒药，却是咬舌自尽，好在还剩两人！”

    听到这话，县令们已然满眼触目惊心。

    秦风却是心里轻舒了一口气，见惯生死的他不会为这点小事乱了方寸，只要有活口在，就还有希望。

    恐怕乱党们也没想到，当初备好毒药之时，这些人中竟会有贪生怕死的存在，或许就是这些求生欲强烈的人，将会造成一盘败局！

    就在秦风准备下令之时，门外军士围堵着一位将军，神色急切万分，似乎有硬闯之嫌！

    “末将合靖县统领梁诺，有紧急军情禀报殿下！”

    秦风闻声眉头微皱。

    见那高大将领急切而来，万分火急之势刻不容缓，也就顾不得虚礼，挥手令卫士放行。

    待到满头大汗的梁统领踏入大厅。

    未等秦风发问，就抱拳做礼声音急切无比！

    “启禀殿下！”

    “贼人聚集合靖县青牛山，粮草军备充足，至少有数百人之多，已然打出谋逆之号，末将火速前来之际，或许已有千人，还望殿下速速发兵，否则合靖县百姓危矣！”

    这话一出，所有县令闻声惊起。

    王勋也是惊得目露诧异，好似听到了惊雷炸响一般！

    落座大椅的秦风眼眸闪过寒芒，突然之间好像明白了这些贼人近来所为的真相，就是为了谋逆起兵，也好像能解释服毒自杀的狠戾决心。

    可纠集仅仅千余人，就想要掀翻大玄朝，是不是太过于痴人说梦。

    多年的蛰伏很是奸猾，连薛青云和张之栋这样的老油子都毫无办法，耗费不少人力物力，也没查出个所以然来。

    结果，人家突然就造反了，简直像是莽夫，全然不符合成大事者的乱党身份。

    难不成，真是狗急跳墙了？

    静望着满脸急切的将军，秦风感到了极大的压力，却很是清醒，种种疑虑在心头涌现，只觉得此事充满了疑点！

