    那魔斧核心处，魔一、魔二到魔十，无数的半步圣主魔影，都禁锢住了，脸上显现出了痛苦的神色来，随后在几个呼吸下来，它们痛苦的眼神中都化作了决然的神色，“主上，下辈子魔一等再来服侍您！”

    “爆！”

    嗡！

    魔斧上的气息，骤然狂暴，一股足以毁灭无数大陆的气息， 猛地炸开了。

    “不好！”

    秦尘狂震，这无数的魔影在最后关头，竟然自爆了自己，整个魔斧上，一股能镇杀圣主的气息，轰然炸开了。

    轰隆！

    下一刻， 秦尘所在的地方，猛地炸开了，无穷的爆炸威力席卷，天武大陆的本源都在震动，恐怖的力量，猛地冲入上空镇界珠和雷霆之海所形成的封印大阵之上。

    咔嚓！

    细微的破裂声响起，雷霆之海上空的封印，终于裂开了。

    这一股封印，挡住了魔斧爆炸的力量，阻止了对天武大陆的破坏，但也终于被轰开了一个缺口。

    轰轰轰！

    顷刻间，下方的魔海中，一股浩瀚的身影抓住机会，一步步挣扎着走了出来，这是一尊通天的身影，如同魔神，通天彻地，一出现，一轮双眸，就像是魔日一般，散发出了无穷可怕的气息。

    它的身上，有着无数的雷光和封印，在阻止他挣脱，但是，却还是让它一步步走出。

    “哈哈哈，我渊魔之主被困这么多年，终于要脱困了，天下地上，唯我独尊，我要吞噬整片大陆所有的人类，杀光所有的生灵。”

    渊魔之主仰天咆哮，声音震动。

    渊魔之主，终于开始脱困了。

    “该死！”

    秦尘出现封印下方，脸色难看，刚才爆炸的一瞬间，他进入到了乾坤造化玉碟之中，才躲过了攻击，现在再一次出来，就看到如此震撼的一幕，心头狂惊。

    他抬头，看到头顶之上的封印，一咬牙，立刻冲天而起，就要修补上面的封印。

    “人类小子，之前是我伤害了本魔的魔影战士，现在还想修复封印？找死？本魔记得你，你曾经进入过本魔的秘境，想不到你竟然这么强了，你的身上有大秘密！”

    渊魔之主看见这一幕，怒吼一声，它身形还未完全挣脱，只是挣脱了半个身躯，就一掌朝秦尘劈来，虽然他也受了重伤，被镇压了无数万年，但是仍旧神威盖世，一掌之间，时空生灭，混沌立生，打得秦尘好像漂浮在汪洋大海中的一叶孤舟。

    渊魔之主的力量，太恐怖了，秦尘从未感受到过如此恐怖的力量，这一掌劈杀，秦尘立刻就感觉到全身窒息，几乎呼吸都困难起来，身边无数的空间被撕裂，甚至触及到了自己的本源法则。

    秦尘的肉身本源都开始摇晃起来。

    “荒古之躯，紫霄兜率宫，灾厄冥火给我出来。”秦尘一刹那都不敢怠慢，一个摇晃，紫霄兜率宫虚影出现，抵挡在面前，同时无边的魔火萦绕，化作防御，抵挡这一击。

    嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！

    秦尘体内的本源之力运转到极限，手中出现了神秘锈剑，就从手中劈了出来，对着渊魔之主的神拳，狠狠撞击。

    两尊强横霸道的力量，在空间中撞击，立刻之间，无数平行空间都被毁灭，在空中一个又一个巨大的黑洞显现了出来，从那黑洞之中，依稀可以看到许多真的星辰空间，还有不知名的大世界，一些异度空间。

    这就是时空黑洞。

    强者大战才能够打出来的时空黑洞，数百年，甚至上千年都不会消灭。

    秦尘就感觉一股无可匹敌的力量倾泻而来，一瞬间，连神秘锈剑也无法抵挡。

    噼里啪啦，秦尘身体连连腿步，只感觉到渊魔之主的力量，冲击进荒古之气之中，诸多圣宝都似乎承受不住。

    关键时刻，秦尘身体中的吞天魔罐、生死魔殿等宝物，都在剧烈震动，散发出独特的气息，抵御这股力量。

    不过就算如此，秦尘体内的五脏六腑依旧都差点翻转了过来，每一寸的血肉，都好像针在猛刺一般，刹那之间竟然腰酸背痛，疲劳至极，想倒在地面，晕死过去，天旋地转，眼冒金星。

    显然是这一击，把他本源身体之中的本质都给破坏了，伤到了本源。

    噗！

    他狂喷出了一口鲜血，眼睛鼻子之中都渗透出鲜血来，全身毛孔的血液也漆黑。

    渊魔之主一拳之下，威猛如斯！

    “怎么会这么厉害，这渊魔之主也太强了！”秦尘咆哮之间，竭力恢复自己的伤势，乾坤造化玉碟中，无数的圣脉气息滋养过来，紫霄兜率宫中，无数的神丹气息也都补充而来，融入秦尘的身体，再次平复了一些元气。

    如果这个时候，渊魔之主再继续一拳过来，他只怕真的不死都要重伤。

    “嗯？”

    渊魔之主也吃了一惊，没有进攻，因为，镇界珠的力量再度镇压了下来，它看见秦尘硬接自己一拳，脸色惨白一下，一股圣丹气息冒出来，又恢复了红润，体内被破坏的本源在以一种不可思议的速度恢复着，不由得暗惊。

    “我虽然被困无数年，修为大大减弱，削弱了无穷，但这一拳，也拥有圣主之力， 就算是一般的人类圣主中了我这一拳，也要重伤，要闭关上万年，才能够驱除伤势，而且终生无望晋升下一个境界，这小子居然能够抵挡！”

    “秦尘，小心，这渊魔之主还没有完全脱困，这是他的本源一击，如果他完全脱困，你一定会危险。”乾坤造化玉碟中，大黑猫惊怒道。

    慕容冰云也看着秦尘和渊魔之主硬拼一击，浑身鲜血，一颗心提了起来。

    “不行，我不能走，我走了，天武大陆就完了，为了天武大陆，我不能走。”

    秦尘冷然道，抹去嘴角鲜血。

    慕容冰云动容了，这秦尘疯了吗，难道他不知道，留下来，只有死路一条，等这渊魔之主脱困，连逃都逃不了了，他是傻子吗？

    可是，面对这样的情况，秦尘却始终屹立，并且，主动杀了下去。

    他全身燃烧起一团团的火焰，把污血全部蒸发，随后一股本源力量从身体中冒了出来，是他的本源，并且，天空之上，天武大陆的本源，也灌输下了力量，使得他的肉身开始缓缓地修复。

    大陆本源也知道他的贡献，知道秦尘要力战渊魔之主。

