    “怎么了？”

    夏彦从床上坐起，瞬间恢复清醒。

    大针蜂和凯西的反应，给了他警报。

    “嘶啤——”

    大针蜂飞到窗户旁，看着外面空荡荡的街道，喊了声。

    “嗯？”

    夏彦皱着眉头来到窗户旁，“你说，你刚才看到了有精灵的影子闪过？”

    大针蜂重重地点了点头。

    “尅唏！”旁边的凯西也附和道。

    “没有训练家的野生精灵吗？金黄市外暴动的精灵已经能进入金黄市了？还是说.......”

    稍稍犹豫后，夏彦还是决定去看看。

    不管怎么说，有野生精灵出现在自己的居住地旁边，就代表着不稳定因素的存在。

    况且，野生精灵什么的，一旦出现就不太可能是一只。

    抱起还睡得有些迷糊的波克比，在大针蜂以及凯西的陪同下，走出了别墅。

    可以清楚地看到。

    就在别墅前的地面上，有一道痕迹清晰的沟壑。

    蹲在地上看了看。

    “这是，岩石系精灵吗？还是地面系精灵所留下的？”

    如果进入的是飞行系的精灵或者说是别的什么比较灵活的精灵，夏彦可以理解，但迟钝的岩石系精灵......

    “去看看，保持警惕。”

    大针蜂和凯西都郑重地点点头。

    “恰可咿？”

    怀里的波克比也终于是慢悠悠地醒过来。

    顺着沟壑。

    终于。

    在小区的一座人造假山前，看到了那只活动的野生精灵。

    “独角犀牛（铁甲犀牛）？”

    全身为灰色，覆盖着厚重敦实的灰色铠甲，头部长着一根角，背部的一块铠甲带有弧形的缺口，四肢短壮，以及一个很小的尾巴。

    独角犀牛是地面系和岩石系的精灵，据说骨头的密度是人类的一千倍，只用撞击就可以把高楼大厦撞得粉粹，地上的痕迹就是它拖动尾巴所留下的。

    独角犀牛的思想很单纯，它们的脑子里只能记住一件事，所以如果一旦被它们盯上，接踵而来的就会是无休止的冲撞。

    而此时，正趴在假山旁喝着水的独角犀牛也感觉到了身后的动静。

    慢吞吞地转过身。

    当看到夏彦时，眼睛很快就被凶戾所充斥。

    腾腾——

    前足在地上蹭了蹭，鼻头窜出两道浓厚的鼻息。

    “卓越级实力的独角犀牛吗？正愁没地方打钱，手头比较紧啊......”

    独角犀牛这种精灵的价值还是比较高的，它们的进化型钻角犀兽（铁甲暴龙）是很多热衷力量与身体的训练家所钟爱的。

    但这种精灵要么不出现，要么就是成群地出现，不容易捕捉，所以价值不低。

    并且夏彦还知道，独角犀牛除了钻角犀兽这一个进化型外，其实还存在目前并不为人所知的进化。

    钻角犀兽携带上“护具”后，就能再次进化，成为超甲狂犀。

    夏彦把波克比放到地上。

    “卓越级的独角犀牛，波克比，该试试训练成果了。”

    波克比除了没有受到系统的训练外，和夏彦在对战中的默契也是个缺陷。

    而这些问题除了训练外，显然还需要对战来适应。

    “恰可咿！”

    波克比揉揉眼睛，努力让自己清醒。

    与此同时，独角犀牛已经冲起来了。

    “哈欠。”

    波克比正在状态，听到夏彦的命令，大大地张着嘴巴，一个小小的气泡从鼻尖滑出，正好迎上了独角犀牛的冲撞。

    还别说，这段时间波克比锻炼得最好的就是哈欠招式。

    用得得心应手。

    “啵。”

    随着一声清脆的声响，哈欠的汽包在独角犀牛的脸上破碎。

    受到哈欠招式的影响，独角犀牛虽然不至于马上就睡着，但冲撞的脚步毫无疑问是缓了下来。

    趁着独角犀牛慢下来的同时，波克比的眼中冒出黑光，闪过狡黠，鬼精鬼精的模样呈现得淋漓尽致，诡计招式顺势而出。

    独角犀牛努力摇了摇头，一副就快要睡着的架势。

    但此时的野生精灵都受到了不知名的影响而变得狂暴，躁动亢奋的状态让它终究是没能睡过去。

    只是，这段挣扎的时间，也给了波克比足够的缓冲空间。

    它迈着不慢的脚步，避开独角犀牛的正面。

    独角犀牛这种精灵冲起来是很厉害，但它们有一个致命的缺点。

    它们厚重的铠甲带来极高防御的同时，也导致它们的身体变得异常沉重，想要调转身体的方向，就变得很困难。

    “呼哈！！”

    独角犀牛看着波克比跑动，怒吼了声，眼中的愤怒愈发无法遏制。

    抬起一只前蹄，就想狠狠地朝着地面跺去，一旦接触到地面，重踏招式便可以成型。

    这时波克比停下脚步，摆出了委屈的模样，扭扭身子挤出几滴泪水。

    看到波克比这柔弱的模样，独角犀牛一愣。

    而这一愣，就是波克比给自己创造的机会。

    举起双手，一团湛蓝色蕴含着能量波动的水球在它的手中凝聚成型。

    “恰可咿！”

    水之波动应声成型，就见波克比鼓着脸，一副用出了吃奶力气的架势，猛地甩向独角犀牛。

    嘭！

    水球接触独角犀牛的铠甲应声破裂，巨大的力量直接将它击退了一段距离。

    而给它所带来的伤害却远远不止这后退的几步那么简单。

    作为地面系加岩石系的精灵。

    独角犀牛四倍弱水！

    并且独角犀牛还属于那种物防很强，但特防非常薄弱的物坦，然而水之波动又是特攻招式，再加上波克比之前叠加了诡计的增幅。

    这一发水之波动可以说是直击独角犀牛的命门。

    嘭！！

    独角犀牛终究还是没能站定，摇晃了几下跌落在地。

    但独角犀牛并未因此而失去战斗能力，挣扎着想要再次站起身。

    然而，波克比早就准备了第二发的水之波动。

    伴随着轰然破裂的水球。

    “呼哈！！”

    独角犀牛双眼一翻，喊出最后一声凄惨的怒吼后，躺在地上彻底失去了战斗能力。

    与此同时夏彦适时地丢出精灵球，轻轻磕在独角犀牛厚重的铠甲上，发出了声脆响后冒出的红光将之收了进去。

    叮铃叮铃——

    波克比抱着精灵球，夹杂着安抚之铃的悦耳的声响，将精灵球送到夏彦面前。

    小脸上满是骄傲。

    就差没有把“我很厉害”写在脸上了。

    但夏彦可没有它这么乐观，独角犀牛最后的那一声怒吼.......

    这可是群居的精灵。

    轰隆隆——

    果然，还未等他接过精灵球，就听到远处传来了沉重且杂乱的脚步声，伴随着扬起的尘埃。

    “......还真有大片野生精灵进入了金黄市？”

