    一道淡然的声音响起，黑袍人便是见得刚才黑袍青年，已经出现在他们的上空

    身为六星斗尊的黑袍人，竟然毫无察觉，如此诡异的情况，让得他心中的危机感越来越重

    下一秒，黑袍人便是化作一道流光, 想要钻入空间之中，但是下一秒，他就发现，自己尽然进入不了空间之中的虚无

    其他六人同样也是如此，任凭他们如何催动空间之力，也无法融入虚空之中。

    萧羽嘴角一翘, 他刚才来到之后, 便是瞬间融合万化炎和归真雷, 祭出雷炎幻世，将七个黑袍人无声无息的包裹进来

    他可不打算搞什么大阵仗，快速解决七人，让别人找不到痕迹，才不会让人查到他头上来，到时候就是魂殿十位尊老全部陨落在圣丹城，正常都会以为是丹塔干得

    下一秒，萧羽再次消失不见，再次出现，已经来到为首黑袍人的面前

    肉身的恐怖力量，便是在此刻彻底爆发出来，萧羽的拳头，宛如炮弹，一拳向着为首黑袍人打去

    空间在这一拳之下，被打出一大洞，萧羽的拳头，也是穿过虚空，直接打在黑袍人脸上

    那足以伤到七星斗尊的恐怖力量，瞬间爆发出来, 黑袍人只感觉像是被一座巨大山峰砸在脸上

    嘭！

    一声闷响，黑袍人宛如断线的风筝一般，倒飞出去

    其他黑袍人已经反应过来，便是纷纷升起斗气，一道道恐怖的斗气匹练，划破空间，朝萧羽爆射而来。

    面对这些恐怖的攻击，萧羽完全不避不让，对于他来说如今的肉身来说，那些攻击，根本破不了防

    原地留下一道残影，萧羽便是再次来到另一个黑袍人面前，一拳挥出

    嘭嘭嘭！！！

    拳拳到肉之声响起，几乎是同时，其他六个黑袍人应声倒飞

    “怎么可能。”

    “此人到底是谁！”

    “好恐怖的肉身力量，老夫感觉不到任何斗气的波动！”

    无比的震惊，化作惊骇的低吼, 在七个黑袍人心中响起！

    “阁下到底是谁！为何对我等出手！”

    “我劝阁下就此收手！我们乃是魂殿尊老, 得罪魂殿的后果, 想必阁下应该知道，希望阁下莫要自误！”

    为首的黑袍人实力最高，也是最快稳住伤势的，不由忍着疼痛，大声喝道

    萧羽不予理会，再次出手，一一个鞭腿，朝为首的黑袍人抽去。

    黑袍人已经早有准备，便是体内涌出磅礴的黑色雾气，手印变化之间，在自己周围瞬间布下一层黑色防御屏障。

    当！

    清脆的声音响起，萧羽一脚已经抽了下去，打在屏障之上

    咔嚓！

    黑袍人瞪大眼睛，那他全力施展的防御屏障，竟然是在青年的一脚之下，直接碎裂！

    不过庆幸的是，此屏障已经挡下了青年的攻击

    趁着这一间隙，黑袍人忍着脸部传来的剧痛，直接传音其他六人

    “此人恐怖，我们不是对手！结万魂噬生大阵！”

    其他六人闻言，均是双手掐诀，一股股浓郁到极致的黑气，便是从他们身上散发出来，朝着黑袍人飞去

    仅是不到一息时间，那些黑气便是在六星黑袍人头顶，凝成一個将近百丈的巨大黑色骷髅头。

    萧羽看着这一幕，知道对方开始放大招了，不过在他看来，临死反扑而已。

    身形闪过银青色的雷光，萧羽瞬间便是退后了百来米。

    这般行为，在黑袍人看来，是想要逃跑，但刚才几人被捶，自己的脸现在还疼，一大块的皮肉被拳劲打成虚无，若不是关键时刻，他运起斗气防御，恐怕整个脑袋都要被捶掉。

    如此，他这么可能让萧羽跑

    “想逃？杂碎，刚才好言相劝不听，现在老夫要你死无葬身之地！”

    为首的黑袍人冷喝一声，旋即，只见他头顶的无比巨大骷髅上，两个窟窿眼睛之中，两条粗到离谱的黑色锁链爆射而出，朝着萧羽而去

    那锁链的速度极快，眨眼之间，便是追到了萧羽身后。

    他完全是误会萧羽了，萧羽可不是想要逃

    见到锁链来袭，萧羽看都没看一眼，浑身一道耀眼金光绽放，无数的金色火焰涌出，将他的每一寸肌肤染成金色。

    当！！！

    黑色锁链爆射在萧羽胸前，恐怖的威力，仿佛可以洞穿一切般，却硬生生的被挡了下来，发出金铁碰撞之声！

    不过那强悍的力道，便是让得萧羽再次滑行了百来米

    一击无果，七位黑袍人均是一副不可置信的表情！

    要知道这万魂噬生大阵，乃是他们魂殿的秘法，可以集合多人之力，发出超越个人的力量，并不是一加一等于二这么简单

    这两条粗大锁链的威力，便是八星斗尊来了，也要饮恨于此，九星斗尊不说灭杀，但让其重伤却是轻而易举，然而现在却伤不到那青年，他们怎么可能不惊

    萧羽挥动右手，将锁链拍飞，便是看向七人

    他承认，自己有些小瞧这些魂殿尊老了，这般力量，着实恐怖，若不是他有金光道焱护体，说不定真要被伤到

    旋即，只见萧羽黄金色的右手之中，紫气与灰气浮现出来，然后他将右手向着七人拍去

    轰！！

    大量的紫气与灰气自他的手掌之中涌出，在前方缠绕交融，瞬间，一个数十丈的恐怖巨手出现，带着极致的湮灭之力，穿过重重空间，朝着七人怒拍而去！

    罡煞大手印！

    对付魂殿之人，最好的选择当然就是紫极罡雷，外加侵蚀万物的暗烬煞炎！

    见到那恐怖的巨大手掌的瞬间，为首黑袍人的瞳孔一阵收缩，他从其中感受到了一种极致的压抑和危险！

    “万魂噬生！”

    不敢大意，黑袍人一声怒吼，便是见得其他六人身上的恐怖黑气再次加大输出，涌入巨大骷髅头之中

    “呜！！！”

    那骷髅头得到如此多的黑气之后，便是发出让人毛骨悚然的低吟之声，随后骷髅大嘴一张，无数的黑气喷涌而出！

    黑气化作成千上万的小骷髅头，一道比先前还要大上几倍的黑色锁链，也在此时从其中爆射出来。

    锁链携带着无数的骷髅头，直接朝那拍来的紫灰巨手奔去！

    轰轰轰！！！

    两者相撞，恐怖的斗气波动，夹杂着紫雷暗火溅射出来

    骷髅头在接触巨手的刹那间，便是发出“滋滋”声音，随后化作黑气，最后被湮灭成虚无！

    就连那粗大无比的铁链，也在碰撞之中，被震成无数的碎片，也如那些骷髅一般，被紫雷暗火吞噬湮灭！

    那锁链和骷髅，仅仅是让巨手停顿了一息，便是全部消失，巨手也不过光泽暗淡些许而已

    唰！

    紫灰巨手，摧枯拉朽般，将七人合力的攻击全部湮灭之后，便是朝着七人拍去！

    不到一息时间，巨大手印已经来到为首黑袍人的跟前！

    望着那巨大手印，感受到其中毁灭一切的力量，黑袍人的眼中充满了绝望，他不甘心，自己六星斗尊的实力，魂殿尊老，难道今天就要死在这里？

    “你究竟是何人！为何对我们出手，你难道不怕魂殿报复吗！”

    涌出全身力气，为首黑袍人发出怒吼

    下一刻，巨大手印便是将七人全部笼罩！

    轰！！！

    恐怖的无边紫雷和暗火，便是充斥了整片天地！

    在爆炸声之中，七人全部消失，被湮灭在无尽的轰鸣之中！

    “呼~”

    萧羽轻舒一口气，他能感知到，七人的气息全部消失不见，已经全部葬身在大手印之下

    为了快点解决战斗，他直接使用了一半的斗气，化作紫极罡气和暗烬煞气，使出大手印

    以他现在的实力，六星斗尊巅峰，一半的斗气会是多么恐怖，那气人之中，最强的也不过六星斗尊中期，如何能够抵挡

    加上萧羽现在对罡煞大手印的使用，已经非常的入微，将其凝聚到只有数十丈大小，威力更是比以前增强了不知道多少倍

    所以他们全部死在大手印之下，完全合情合理，即便是一转斗尊来了，面对如此恐怖的大手印，不死也差不多了。

    而且七人不只是身体被打成虚无，灵魂也在紫极罡雷和暗烬煞炎之下，烟消云散，一点都没有留下。

    至于为何不早点放大招，你见过谁一上来就搞大招的？肯定是要把怪打成僵直状态，大招命中率才高嘛

    一个道理，若是萧羽一上来就使出罡煞大手印，七人绝对有时间逃脱攻击范围，所以萧羽在等待一招致命的机会

    这七人先放大招，处于蓄力状态，肯定来不及跑，自然就是快速灭杀他们的大好时机。

    等到爆炸产生的余波消失之后，那处便是露出了一个恐怖到足有近百丈的空间大洞，露出里面的深邃虚无。

    咔嚓

    萧羽方圆千米的空间，开始破碎，随后，便是化作无数的碎片。

    看着周围晚好无损的事物，萧羽微微一笑

    之前的战斗乃是在雷炎幻世之中进行的，所有产生的破坏，并未影响到这里，同时，也不会有人察觉，萧羽在这极短的时间里面，干掉了七名斗尊。

    现在的萧羽，对于雷炎幻世的使用了已经到了一个非常深厚的地步，为了确保此次的战斗不让别人察觉，他将那可以笼罩近千里的雷炎幻世，压缩到千米的地步，让得其内空间更为稳固，不容易被打崩。

    所以在萧羽使出大手印之后，雷炎幻世才没有立即崩溃。

    既然事情已经解决，萧羽也不再多留，转身融入空间之中，消失不见。

    …………

