
　　444很是可惜，不过它也明白，一次性发太多不太好。

　　【宿主，他们在问你什么时候再开直播，还有，很多人都在问录制视频，现在要不要发出去给他们？】

　　云渺将话筒放好：“发呗。”

　　她录制歌曲,就是为了发的，就是为了出名的，既然反响这么好，为什么不趁热打铁？

　　【那我就发了。】

　　444三两下就将三首歌的单独视频发了出去，然后还来了个置顶，这才有时间来询问。

　　【宿主，你老实交代，你以前是不是唱过歌,不对，你以前是不是一个十分厉害的歌手？是天王级别的那种，对吗？】

　　像写歌词谱曲这些，都是需要专业系统学习才会的，而宿主却都懂。

　　这也就算了，就连唱歌也是这么地熟练，完全就不像一个新手，反而像是一个身经百战的歌王一般。

　　它是不懂那些唱歌的什么技巧之类的，但是，就连它都觉得好听，听得入了迷，那人类肯定会更着迷。

　　“我懂音攻，你没听出来？”

　　云渺也是唱歌的时候，突然灵光一闪，想起了以前的事情。

　　【啊？难怪，我一听你的歌，心就特别地宁静安祥，觉得自己特别地幸福满足，原来你刚才是用了音攻啊。】

　　444是真的很意外。

　　没想到它家宿主连音攻都懂。

　　也不知道它家宿主以前跟着那个智障辣鸡系统,到底经历了多少个位面。

　　现在，它总算明白，为什么自己一开始就栽宿主手里了。

　　人家就是个已经经历了无数位面的大佬，亏它还把人当成了一个单纯好欺负的小白，打算好好地欺负压诈一下，结果翻阴沟里了。

　　【不过，就算你不用音攻这种特殊技能，你的歌也非常非常好听，我相信用不了多久，你就会火的。】

　　“不说这些了，找找合适的房子，我得赶紧搬走才行。”

　　云渺不想再看到陆野这个恶心的家伙了。

　　一想到他昨晚甚至想留下来过夜，她就连饭都吃不下了。

　　【马上，已经在汇总了，马上就删选出来。】

　　444现在恨不得云渺赶紧搬走，搬去一个特别安静，没人打扰的地方居住，这样她就可以专心地写歌谱曲，专心地唱歌了。

　　难怪那么多的人喜欢听歌呢，原来听到好听的歌，是这么地幸福、这么地开心啊！

　　444觉得它以前都白活了，错失了好几十个亿不只。

　　连444都这么享受，就不说其他的普通人了。

　　哪怕是隔着屏幕，带着一丝精神力的音乐，仍旧安抚了很多人浮躁的内心。

　　有些失眠的人，听了她的歌后，竟然奇迹般地进入了深度睡眠。

　　一些心情抑郁，甚至本身就是抑郁症的患者，听了后，心情不再郁结难受，整个人轻松了不少。

　　很快，听过她的歌的人，感受过治愈的人，都称之为人鱼的歌声。

　　他们觉得，只有人鱼的歌声才会这么好听、这么美妙，才会拥有安抚人心的作用。23sK.com

　　云渺的平台帐户，很快就涌入了大批的听众。

　　然后随着大家的分享，一个传一个，她的粉丝数量急聚增加，视频的播放量也以坐火箭的速度上升着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第491章 情歌王子他想吃软饭（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 