    美姬都看傻了。

    在她眼里高高无上，最尊贵的北齐王，就这么跪在人家面前。

    这可是众目睽睽啊。

    对方只是长公主啊，又不是太后。

    在北齐，王爷对太妃也没这般听话啊。

    此时此刻，美姬充分明白了这位长公主殿下的地位。

    别说她这么个玩意儿，便是王爷，在长公主面前，是条龙得盘着，是只虎得趴着。乖的的像只猫。

    美姬放弃挣扎了。

    算了。

    卖了吧。

    云黛转身要走，萧子良弱弱问：“姐，那我该怎么处理她？要么姐处理吧，反正我是不要她了。”

    云黛回头看向美姬，问：“你想去哪里？”

    美姬这会儿老实极了：“奴婢知罪，但凭殿下吩咐。”

    云黛道：“若把你卖了，显得萧子良是个王八蛋。这样吧，宫里还缺个浇花的，你到宫里来做事。就别跟萧子良回去了。你叫什么名字？”

    “奴婢翠姬。”

    “以后也别叫这名儿了，就叫小翠吧。”

    “多谢娘娘赐名。”

    “起来吧，跟公主们回去，她们给你安排。”

    小翠乖乖站起身，站到浅儿和幼儿身后。

    云黛瞪了眼萧子良，带着公主们回去了。

    二皇子落在最后，听见萧子良小声叫自己：“小二，小二。”

    二皇子停下脚步，回头看向他：“小舅舅，怎么啦？”

    “过来说话。”萧子良压低声音。

    二皇子看了眼母后和姐姐们的背影，回到他身边，蹲到他面前，说道：“小舅舅，我是救不了你的。你这次无旨进京，是大罪。如果母后不提前过来收拾你，朝中那些臣子是不会轻饶这件事的。”

    “我记得我递折子了呀。”

    萧子良百思不得其解。

    二皇子问：“莫非驿站弄丢了小舅舅的折子？”

    “这，好像不大可能。”萧子良努力回想半天，喃喃自语，“莫非我忘了把折子送出来？”

    二皇子：“……小舅舅，即便是才五岁的我，也不可能犯这种错误的。”

    “哎，小舅舅太忙了，诸事繁杂，难免忘记……”

    “小舅舅忙着跟侍妾们玩吗？”

    “……”萧子良尴尬的笑几声，“小二啊，大人的事情呢，你不懂。这是很重要的事情。”

    二皇子说：“可是母后说您王八蛋，不正经。”

    “哎，你母后太严肃了，小舅舅就是玩玩儿。”

    “那您叫我作甚？我是不能帮您的。”

    “小二啊，小舅舅向来是最疼你的，你伸出手来。”

    二皇子伸出手。

    萧子良也伸出手，给他看自己手腕的胎记，“你几个兄弟姐妹里，只有你有跟舅舅一样的胎记。这是啥？这说明咱是一家人啊。你不该帮帮小舅舅吗？”

    二皇子认真看了一会儿，说道：“小舅舅的胎记颜色太浅了。我与母后的是一样的。”

    萧子良：“……”

    他嘿嘿笑道：“可是你母后是大周的皇后啊。而你将来是要继承北齐王位的。你不帮小舅舅，小舅舅还能指望谁？”

    二皇子问：“我怎么帮您？”

