    顾毅站在原地念咒，姚玲竖起耳朵听了半天也没搞懂他到底在说什么。

    姚玲能感受到顾毅是在说汉语的，只不过他的每一个音节单独提出来都能听懂，但只要连在一起，那就变成念经了。

    “亲爱的，你刚刚念的咒语到底是什么意思？我怎么一点也听不明白？”

    “你别管了。”

    顾毅拉着姚玲站在一边，让出了地下室的台阶。

    忽然间，整个地下室里地动山摇。

    地下室里有着一个又一个造型别致的石棺，石棺里面躺着一个又一个沉睡不醒的幸存者。

    那些石棺忽然悬浮在半空，又像是变魔术一样眨眼消失不见。

    一个又一个空间扭曲在石棺周围出现，空中的灵力不断撕扯，让众位协会成员忍不住东倒西歪。

    姚玲目瞪口呆地看着顾毅，好奇地问道：“这是空间系的魔法吗？”

    “你管那么多干嘛？”

    顾毅摸了摸姚玲的脑袋，好奇地跟着那些黑衣人走了出去。

    原来，黑衣人不仅待在地下室里，就连屋子外面都有一大堆。

    顾毅伸出手指数了数，普通的黑衣人一共有九十九个，加上那个最特殊的阿蒙一共正好一百个。

    顾毅尝试和某个黑衣人说话，对方却根本不理会，完全不像阿蒙那样可以交流。

    黑衣人甚至有一辆属于自己的运输卡车，他们井然有序地将游戏舱放在了卡车里面，忙而不乱。

    “这可真是厉害了。”

    顾毅啧啧称奇，不到十分钟的时间，地下室里的游戏舱便全部装进了车里。卡车开足马力，嗖的一声窜了出去。

    顾毅还想继续跟过去，观察黑衣人的工作状态，大黑却跑了过来，一脸兴奋地与顾毅分享自己的发现。

    “会长，太好了，我们找到死亡之塔的核心了。”

    “哦？在哪儿？”

    “你随我来。”

    大黑带着顾毅来到了废弃仓库的二楼。他打开大门，只见里面漆黑一片，唯独有几块石板还在闪闪发光。

    “会长，这个东西我们可以带回去慢慢研究。”

    “嗯……”

    顾毅点了点头，这所谓的核心不过是三台电脑，几个数位板还有一台投影仪，以及一台VR游戏的主机。

    果然，这一切和自己猜想的差不多。

    大黑是黑客，掌握游戏编程应该不难。鱼头是漫画家，让他利用数位板来设计游戏角色，倒算是物尽其用了。

    只不过，这些东西在憨憨中二病眼里到底是什么样的？他们能不能用得好呀？

    顾毅眉头微蹙，不过现在还不是思考这些问题的时候，把好东西先搬回家，然后慢慢琢磨好了。

    “我来搬走。”

    顾毅打了个响指，召唤黑衣人带走了所有的设备。

    大黑羡慕地看着顾毅，眼里闪烁着崇拜的光芒。顾毅被他看得有些发毛了，他松松衣领，没好气地说道：

    “看什么看？”

    “不……不好意思会长。”

    “算了。”顾毅摆摆手，“赶紧送我回去吧，我肚子都饿死了。我们直接去新基地吧。”

    “是，会长。”

    ……

    顾毅的新基地已经建成了一半，现在他们的办公楼和运动场已经建成，交付使用了。不过他们的宿舍楼还在建设，估计还需要一个月的时间。

    办公楼一共五层。

    一楼是会客区域，二楼是办公区域，三楼和四楼是实验研究区域，五楼是顾毅点名要建的大礼堂。

    按照顾毅的说法是——尽管我们现在用不着大礼堂，但是万一我们人手多了之后呢？

    顾毅带着众人来到了地下室里，大手一挥让黑衣人部下将所有游戏舱放在了地下室内。

    轰隆！

    一共百十部游戏舱停在了地下室内，大伙儿看着顾毅“妙手空空”的仙术，羡慕不已。

    “会长，这东西要怎么用？”

    舒滢对这种东西的兴趣最大，她第一个冲了上去，仔细抚摸着那些石棺。

    石棺的材质是黑曜石，上面镌刻着许多仙术符文，其中大多和灵魂有关。舒滢用手指摸着符文，念念有词地说道：

    “这个是灵魂提取术，这个是安魂术，这个是……这个我也不知道是干什么的，似乎是新的仙术！”

    顾毅定睛一瞧，只见舒滢埋头拆开了游戏舱，将里面的电线一个个拆了开来，像是个小学生一样抱着游戏头盔左右打量。

    ——这个疯婆子，自己不就疏忽了一会儿吗？这就开始搞破坏了。

    顾毅心疼地跑了过来，夺走了游戏头盔。

    “我的姑奶奶，这可是我好不容易弄来的，你弄坏了怎么办？你先让我试试看能不能用，到时候我留三个放到实验室，专门给你拆着玩儿好吗？”

    舒滢尴尬地举起双手，羞愧地点点头，“对不起，不好意思。”

    “行吧。”

    顾毅松开舒滢，朝着大黑勾了勾手指。

    “昨天让你研究核心，研究得怎么样了？”

    大黑摇了摇头，说道：“昨天我和舒滢研究了一整天……我连怎么启动都不知道。”

    “有那么复杂？把东西都搬到地下室来吧。”

    顾毅眉头微蹙，大黑点了点头，像是做错了事情的孩子一样。他带着徐明、汪宇峰一起将那些奇怪的石板搬到了地下室。

    “你瞧。”大黑戳了戳石板，输送了半天灵力，“不论我们怎么释放灵力，这东西就是不动啊。”

    顾毅耷拉着眼皮，无奈地叹了口气。

    这不就是VR游戏的主机吗？

    你连电源都不接上去，他哪儿来的电呀？

    顾毅用力敲了敲自己的脑壳儿，恨不得把自己的眼珠子挖下来给这些人看，他扭头看向阿蒙，无奈地说道：“阿蒙，把我车子里的柴油发电机拿来。”

    “柴油发电机是什么？”

    大黑眉头微蹙地看着顾毅，他发现顾毅现在和他们交流的时候，识障现象越来越严重了。

    “呃……嗯……对你们来说，是不是应该叫灵能转换器？这是不是能理解一点了？”

    “灵能转换器？国家超能局都没能开发出这种道具，会长你是从哪儿弄来的？”舒滢推了推眼镜，一脸诧异地看着对方。

    顾毅挠了挠头，实在没办法和这些中二病交流。

    不一会儿，阿蒙抬着柴油发电机丢到了地上，顾毅走了过去，将VR主机的电源接了上去。

    “其实这东西的操作很简单，就和你玩儿电脑一样的。”

    顾毅看向大黑，一边说着，一边打开了主机的电源。

