    

    以前扯回虽然嘴里会一直念叨着让她嫁个好人家，让他过上豪门富太太的生活，可以不再看赵家的脸色，可终究也只是嘴上说说，然而现在这件事情仿佛已经成为了他心里的执念。

    赵嫣然周围的那些同事不明，所以，可是看向赵嫣然的眼神就充满了探究，似乎并不明白为什么赵嫣然会和她母亲闹到现在这个地步，说不定是赵嫣然在外面做了什么对不起她的事情。

    “你要跟我断绝母女关系，赵嫣然你知不知道你在说什么，我这个当妈的不过就是想让你过得更好罢了，我有什么错，我错在了哪里你要这么对我？！”说罢，陈慧又失声痛哭了起来。

    这下子珠宝店里面的深夜就被搅黄了，那些客人都被吓走，而那些员工也无心再继续工作，看着这仿佛电视剧一般的闹剧，各种猜疑各种，本次像是针一样扎进了赵嫣然的耳朵里。

    林吴优走上前来，原本是想要把陈慧请出去的，可是一想这毕竟是赵嫣然的家事，而且他这个做店长的跟赵嫣然也没有认识，太长时间管不了那么多，于是就在原地什么事情都没有做。

    他便难念的经林吴优，见此忍不住叹了一口气，看来今天这店的生意也是做不成了。

    “你说你为了我着想，你到底是哪里为了我着想，我结婚了结婚证就在家里摆着，你却强迫我嫁给其他的人！你到底有没有考虑过我的感受？你要是想当豪门富太太你去当啊！”

    “为什么要把我灌醉，然后把我送到其他男人的床上去，你是觉得我就是你手里的一个棋子，只要能得到你想要的生活，就可以任你摆弄是吗？”

    “好！既然这样！是你逼我的，是你们逼我的，我现在就去死！！”

    周围的同事都来不及惊讶陈慧到底是一个怎样的极品母亲，就看到赵嫣然猛然冲了出去，赵嫣然心里早已是一片荒凉，同事在后面窃窃私语，林吴优站在一边也事不关己。

    这个世界上根本就没有人真正会在乎自己，根本就没有人爱自己，他们所做的一切都是为了利用自己，那他活着还有什么意义？赵嫣然毅然决然的朝着大马路冲了过去。

    “妈！这是我最后一次这么叫你！再见了！”

    赵嫣然头也不回的冲了过去，现如今虽然过了早高峰，可是街上的车流依旧是川流不息。

    “砰——”

    赵嫣然的身子就如同断线的风筝一样，坠落在了不远处，她身上的白色衣服被她的鲜血渐渐染成了红色，他迷迷糊糊的看着眼前的景象，渐渐陷入了沉睡。

    “快！叫救护车！！”林吴优忍不住的失声尖叫了起来，他提一个冲上前去，将赵嫣然搂在了自己的怀里，他根本就没有想过赵嫣然的性子，竟然已经烈到了如此地步。

    他原以为自己站在那边事情总是会解决的，可是赵嫣然却毅然决然的选择了赴死，孤身一人冲向了大马路，被一辆小轿车直接撞飞了出去，现如今满身鲜血生死未卜。

    陈慧跌跌撞撞的从地上站了起来，他呆滞的看着自家闺女，浑身上下都满是鲜血的模样，一时之间什么话都说不出口，他嘴唇哆嗦两眼一翻竟然也昏了过去。

    秦啸霖接到林吴优的电话的时候，赵嫣然已经被推入了急救室里，他根本不敢相信自己跟赵嫣然分开，不过短短几个小时的时间，赵嫣然竟然就遭遇了如此的变故。

    可打电话来的人是林吴优林吴优，断然不会跟他开这种无聊的玩笑，于是秦啸霖放下自己手中的活，匆匆忙忙来到了医院就看到手术室外林吴优在焦急的踱步。

    “欣姐！这到底是怎么一回事啊？我老婆怎么会无缘无故被大马路上的车给撞成了这个样子？你快告诉我呀，到底是怎么一回事？”

    秦啸霖一把就抓住了林吴优的手，林吴优被他手上的力道捏的生疼，可是事到如今他也不敢说什么了，只能硬生生的受着，还得安抚秦啸霖此刻已经无法控制的情绪。

    “你先别着急，嫣然妹妹虽然被推进了手术室，可是在进手术室之前，医生跟我说，嫣然妹妹不会有什么太大的问题的。”林吴优拉着秦啸霖在旁边的休息椅上坐了下来。

    “这让我怎么不着急啊，出门的时候还好好的，怎么就这么一会儿的功夫人就变成了这个样子，都被推进手术室了！”秦啸霖的眼泪夺眶而出，一下子打湿了整张脸。

    秦啸霖两世为人赵嫣然两世都为他的妻，可是没有想到他竟然没有一次是能护好他的！

    万一赵嫣然真的在这一次意外当中离他而去，那他以后的日子该怎么办？他到底依靠什么才能活下去，他不知道，他真的不知道，秦啸霖无助的抱住了自己的脑袋。

    “没事儿的，没事儿的，嫣然妹妹福大命大才不会就这样离开我们了呢，你要相信自己更要相信嫣然妹妹啊！”林吴优知道现在无论什么安慰都是苍白而又无力的。

    可是除此之外，他也不知道自己到底该说些什么了，他同样也十分后悔。

    如果当初他上前去阻拦，或许事情根本就不会发展到这个地步，如果他心下一狠直接把陈慧赶出去，赵嫣然也不会有轻生的念头，都是因为自己的错了，所以才会导致这一切的发生。

    可是无论如何，罪魁祸首都是那个叫做陈慧的女人，她无心去掺和别人的家庭到底发生过什么，可是单单从赵嫣然那如此绝望的言语中，就可以听得出来，陈慧真的不是一个合格的母亲。

    “呜呜呜，嫣然你可千万不能离开我，要是你走了我该怎么办呀？我可不想白发人送黑发人，呜呜呜，你要是听得到的话就赶紧醒过来吧！”

    此刻陈慧也苏醒了过来，得知赵嫣然在这里，又马上假惺惺地跑了过来，跪坐在地上，忍不住嚎啕大哭了起来，不知道的人还以为这该是个多么疼爱孩子的母亲呢。

