    第一个吃螃蟹的，可能发财，也可能会拉稀。

    第一个证帝发布青皇英雄诏的，往往也会留下许多佳话，准确点说，是让皇者尴尬，让吃瓜群众，尤其是文艺青年们津津乐道的佳话。

    青皇感知到的第一枚桑叶，其画面瞬间出现在了星网之上。

    竟然是青皇和少帝互动的画面。

    竟然是青皇换衣，少帝点评的画面。

    广大吃瓜群众并不关注这件衣服会有什么神奇防御能力。

    广大吃瓜群众关注的，只是这衣服那神奇的变化能力，羡慕那种种造型，尤其是一些美少女，隔空喊话：“少帝大人，这衣服还有木有，不要防御属性，只要变身属性，给我也来一套啊。”

    文艺青年们则迅速展开了脑补：“青皇和少帝，堪称是绝配，以这两人为男女主角，绝对能创造出脍炙人口的绝美爱情故事。”

    星网之中，好事者本来就不少。

    这可是青皇的心魔画面啊。

    少帝出现在其中，那么，就算不是已经发生的事，那也是青皇梦寐以求的事。

    不用猜了，这话题，瞬间冲上了全网热搜，战网和暗网的吃瓜群众一样议论纷纷。

    当然，他们的议论重点又有所不同。

    屁股坐的地方不同，看问题的角度也是完全不同的。

    星网，对少帝和青皇的这些故事，那是乐见其成，多是赞美之声。

    但是暗网那边，却是一片骂声。

    什么不知廉耻，卑鄙下流，有伤风化……负面词汇一股脑地扔了过来。

    战网那边也不消停。

    战网之中，有人把方云的后宫给贴了出来，好家伙，不贴不知道，这一贴，其实一直很自律，从不乱来的少帝方云，还真是有很多风流情史。

    仅仅是地球母星，方云就有正房四门，还有那什么孔雀公主、太阳公主以及海神，都与之纠缠不清，诸天圣主之中的玄明木莲、翠衫小轩，也已经成为方家主母。

    现在，还有这位青皇！

    青皇的年纪，可是超过少帝许多许多的啊！

    这就是少帝！

    老少皆宜，口味真重。

    董二凰三看着网上这五花八门的评论，那叫一个无语。

    董二悠悠说道：“看来，这皇者证道，最好还是不发英雄诏，不然，有些东西被人看到了，那是真的很尴尬！”

    凰三身边，夜煞无比八卦地说道：“我说老二，方老大会不会真的跟大师姐有一腿呢，我其实也很好奇。”

    凰三一个脑瓜崩敲在夜煞脑袋上：“想什么呢？方老大是什么人？洁身自好懂不懂，不过，我觉得，这可能是大师姐一厢情愿……”

    董胖子看看凰三，又看看夜煞，也是醉了。

    就连这两个家伙也在这边议论得热火朝天，可想而知，这天下悠悠众口之中，方老大真的成了一个多情种子了。

    跟方云一起从千重星走来，对方云知之甚深，心知方云不会随便乱来的董佳帅悠然一声叹息，轻声说道：“其实吧，方老大是个好人，无奈他实在是男人中的男人，怪谁呢，话说……”

    说到这儿，董胖子精神一振，突发奇想地说道：“方老大这多情的名号传开之后，会不会引来天下美女投怀送抱？想想真是有此可能，我突然好羡慕方老大！”

    这下，轮到凰三和夜煞猛翻白眼了。

    方云淡然地站在星空之下，看着青皇渡劫，心中却有些哭笑不得。

    有句话，叫跳进黄河都洗不清。

    估计，现在就是这状况了。

    虽然说，黄河在大夏纪之前，就在祖国的治理之下，开始转清，理论上，身上有泥，跳进黄河是洗得清了的。

    但这次是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎，就算是跳进黄河，也洗不清了也。

    要说，方云心中也是知道，青皇的这个心魔，其实应该并不严重，以青皇的修为和道心，这点尴尬，略微忍忍就过去了。

    因为自己和青皇是绝对清白的，所以，正常情况下，这个心魔并不足以损伤到青皇的道基，但很明显，这个心魔现在已经对青皇形成了巨大的影响，并且有逐渐失控的迹象。

    毫无疑问，之所以会出现这种情况，原因就是无心魔皇在搞鬼了。

    无心魔皇！

    伤人于无形之中，任何修士，只要心中有那么一点点的缺口，无心魔皇的心魔之火就会趁虚而入。

    方云已经敏锐地看到了，青皇这一枚桑树叶片之上，多了一层淡淡的浅紫色火焰。

    这火焰，蕴藏着怪异的火焰道意，十分微弱，但又无孔不入地往桑叶里边钻。

    这就是无心魔皇的手段，果然厉害。

    心中一动，方云驱动了无芯天幽盏，属于方云的火焰道意，人文之火，悄然洒了出去，落在了青皇身前的桑叶之上。

    人文之火。

    方云修炼的特殊火焰道意。

    火焰，方云最早觉醒的异能，后来，修炼之中，方云收服了兜率真炎，吸收了大量的真火，无芯天幽盏之中，还曾经住过天女魃。

    宙心之中，方云熔炼了大魔王陂珣的九幽魔火。

    并最终将自己的火焰道意，熔炼成为无比奇特的人文之火，以兜率真炎和九幽魔火为本体，承载了华夏文明的薪火传承。

    而无芯天幽盏，也成功地进阶为人文火焰之道器。

    无心魔皇厉害无比。

    心魔之火实在是难以琢磨，方云也是第一次正面面对这诡异魔火，也不知人文之火能不能扛得住。

    第一次对抗心魔之火，方云还真是害怕自己不是对手，所以，也是尽力施为。

    一缕蕴涵了兜率真炎和九幽魔火的人文之火落在了桑叶之上，开始对抗心魔之火。

    青皇身躯微微一震。

    这一瞬间，青皇突然想起，自己刚刚怎么了？

    怎么会为了那么一点小事而尴尬？

    那不过是再正常不过的交流。

    害怕被世人看到吗？

    被人看到那又怎么样呢，不过如此。

    随着青皇心态的好转，昔日的往事，自然浮现在青皇的桑叶之上。

    最终，青皇还是将这件战衣化为了布衣形态。

    青皇还是穿布衣最为正常，最为合眼，也最是合情合理。

    广大吃瓜群众倒是没有第一时间看出这其中的特殊变化。

    但是，黑暗魔界那边的几位魔皇，尤其是无心魔皇，此时已经不敢置信，不可思议地向方云看了过来。

    当然，他们看到的，就是一脸淡淡笑容、稳如山岳的少帝方云。

    无心魔皇的双眼之中，尤其震惊！

    这怎么可能？

    自从他出道以来，心魔之火一直都是无往不利的大杀器，任何场合，任何修士，遇见他无心魔皇，都得客气三分，就算是号称无漏之身的大魔王，其实也从未小觑过无心魔皇。

    谁敢说自己没有心魔？

    大魔王也不敢。

    只要有心魔，心魔之火就能无孔不入，将心魔无限放大，从而形成不可逆转的道基之伤。

    无心魔皇阻道，就从未失败过。

    但是今日，他的心魔之火竟然被人强行给灭掉了。

    而且，还是青皇心魔没有消散的情况下，心魔之火竟然被少帝方云强行磨灭。

    这是什么状况？

    怎么可能出现这种状况。

    无心魔皇呆愣当场，心中充满了不敢置信。

    心魔之火，以心魔为养分，心魔还在，心魔之火就永远不会熄灭。

    但为何这次就被灭了呢？

    这是遇见了什么？

    对了，这是少帝方云的火焰道意！

    那淡淡的红光，落在桑青树叶之上，那是少帝方云的火焰道意。

    这又是什么样的火焰道意，竟然能直接灭掉心魔之火呢？

    扫了方云一眼，无心魔皇心中发狠，眼中寒光闪烁，嘴里轻哼了一声：“我看你还怎么防……”

    神念一动，心魔之火化为点点淡紫色的光芒，无声无息地向青皇那边渗透而去。

    青皇身前，所有桑青树叶之上，同时沾上了心魔之火，青皇身躯微微一震，只觉得万般想法，同时涌上心头。

