    第329章 不可能复婚

    “不许跑。”林晓田要打屁股了。

    小烁也不知道是不是知道林晓田没有脾气。竟然没理会林晓田的威胁。

    好，不穿衣服着凉了可别怪他。林晓田追累了，不想再追了。

    小烁才发现不对劲又跑回到林晓田的身边了，林晓田以为小烁已经知道冷了没等林晓田把衣服套在小烁到头上，小烁又跑了，林晓田真的生气了，这小短腿还真以为他抓不到他了，要不是怕他哭，林晓田不至于那么让他。

    “嗯～”小烁不出所料的哭了起来，这一次，林晓田可不会再宠着小烁了。玩笑归玩笑要是感冒了可是要去打针的。“哦，不哭了。穿完衣服爸爸再陪着小烁玩好不好。”林晓田耐心的哄好。帮小恬把睡衣穿好。这小家伙抱起来就像一只毛绒绒的小熊，让林晓田可爱了。要是脸再能可爱一点就好了。偏偏越长越俊，越长越调皮。林晓田只不是忍不住多拍了几下小烁的屁股而已。回到王乐的怀里的小烁竟然要跟王乐告状。“爸爸打我。”小烁指着林晓田然后是可怜巴巴的掉眼泪。林晓田逐渐不安，小烁这一点都不可爱。

    “那以后就不要跟爸爸玩了。”王乐把小烁放进被窝里。把小恬跟林晓田隔开了。

    林晓田真是无语了，没想到王乐就这样教育小烁，以后他和小烁感情不好肯定是她挑拨的。林晓田恨悠悠的的去洗了澡。回来的时候竟然发现王乐在跟小烁在讲故事。这是林晓田一直都不知道的。没想到王乐会对小烁会那么的温柔。怪不得小烁跟王乐那么的亲。就连他也不过是背景而已。

    “爸爸也给小烁讲一个。”林晓田也想加入。没想到王乐会一枕头的砸过来。林晓田真是莫名其妙的接住了。林晓田一挤就挤进王乐和小烁中间，把小烁吓得躲进王乐的怀里。

    “爸爸不是坏人啊！爸爸给小烁讲一个故事好不好。”林晓田轻扯回小烁。又把王乐手上的书抢过来，讲故事林晓田这个最拿手了。

    小烁挣扎着起来，又被林晓田摁回怀里了。“爸爸是爱你的。”林晓田亲了亲小烁希望他能乖乖配合他一下。

    王乐看着恶心懒得理林晓田，移了移位置就躺下睡觉了。

    “从前有座灵剑山，里面住着一个剑仙人，他的剑从不离身，有一天这座山里来了一个貌美的姑娘。剑士问姑娘从哪来打那去。从这里经过必须是仙人才可通过不然必死于剑下。姑娘说还差一劫，天机不可泄露。剑仙不以为然，固牢界线处。姑娘每次都会剑仙送吃的。剑仙从不吃这凡间的东西。有一天剑仙在仙池里洗澡竟无故发现了正在偷看的姑娘，仙剑的剑立即架在了姑娘的脖子上。姑娘为何偷窥。姑娘甚是胆子大反正不成功就是死。自然是渡劫，今日不渡劫怕我再无生还。说着姑娘的手就贴进了剑仙的胸膛。

    剑仙早已对姑娘动了情。要不然以他的剑术早就要了姑娘的命。剑仙帮姑娘渡了情劫。从此剑仙之名毁于已手，剑身藏于雪峰之巅不再出江湖。”

    “你还真是能编，这样故事讲给你自己听好了，别带坏了小烁。”王乐真是恨不得给林晓田一巴掌。

    林晓田是想好好讲的可是他才刚开始要讲，小烁的头就倒在故事书前了。这让林晓田讲也不是不讲也不是。林晓田编这个故事还不是想讲给她听。“女人红颜祸水。”

    “恶心。还不你们男人见色起义。”

    “离我儿子远一点。”林晓田把睡着的小烁轻放在了身侧，自己则挤到了中间。

    王乐真的被气到了。他是带有性别歧视吗？真恶心，她最讨厌的就是这种男人了。

    林晓田把王乐往怀里带，王乐的眼泪也是说来就来。

    林晓田把王乐偷偷抱走。吻星星点点的落下。

    “为什么不回王家，你是再也不想见你妈了吗？别在世上的时候不懂得珍惜。”林晓田轻叹，他不想王乐跟美梳一样，有一天她会自责会后悔。

    “用你管。”王乐嘴硬得很。

    “我是你的男人。”林晓田生气，反应回来才知道不对，他不小心就要了王乐。”林晓田再后悔已经来不及了。

    “告诉我。乐儿。”

    “乐儿。”林晓田的忍耐有限。

    “如果你能跟我复婚的话。”王乐说了一半就不说了。她不想威胁谁，如果不是愿意那还是算了。

    “想跟我结婚，乐儿还真是想得美。”林晓田说不出来的被动。被逼婚很不舒服。要知道他已经不是那个穷小子那么好欺负了。

    王乐掉下了眼泪。林晓田的的不可能，让王乐喘不过气来。

    林晓田应该走的，没想到自己竟然会边缠着王乐边帮王乐擦眼睛。真是疯了。

    王乐昏睡过去。林晓田竟然睡不着。站在阳台上吹了一夜的冷风。王乐醒来的时候林晓田刚刚睡去。王乐并没有叫醒林晓田。

    欣欣一巴掌就打在了林晓田的脸上，林晓田真是疼。

    “呵呵！大哥哥快起来吃饭了。”欣欣收回作案的手。

    “以后欣欣要打轻一点知道了吗？”林晓田这一次就不跟欣欣计较了。

    “是这样吗？”欣欣突然就嘟起了嘴，波的一声落在了林晓田的额头上。欣欣笑呵呵的笑了起来。仿佛是在讨好。不管怎么样林晓田都被欣欣的举动给温到了。

    “王乐姐姐呢？”王乐怎么不来叫他起床。明明都睡在同一张床上。

    “王乐姐姐给欣欣做了很多好吃的哦。”

    林晓田明白。看了一下钟，原来已经不早了。林晓田不着急是王乐自己说不回去的毕竟按理说他只是个外人，王乐都不回去，那他又有什么资格回去呢。林晓田看着王乐似乎心情不怎么好，也不搭理他。林晓田说话都要欣欣去传。

    “欣欣去问王乐姐姐要不要回王奶奶家。”

    “去。”欣欣自顾自的就答了。林晓田没问欣欣。

    (本章完)

