
　　解决了梅清晨和王甲山的攻击，其它的攻击，曹毅也就没有再插手，继续率领骑兵们前冲，他培养白虎军是为了白虎军能够帮自己征战天下，而不是为了给白虎军当保姆！

　　“快闪开！”

　　“别被卷进军阵里！”

　　看到白虎骑兵离自己等人所在的地方已经只剩下几百米的距离，钟峻怒吼一声，手中长扇再次一挥，一条巨大的风龙咆哮着冲向白虎骑兵，然后钟峻便抽身退向了一旁。

　　梅清晨和王甲山也知道军阵的厉害，二话不说便抽身后退。

　　看到钟峻等人退开，曹毅的虚空界域瞬间展开，笼罩了方圆几十里的空间。

　　嗖！

　　曹毅的身影瞬间消失，再次出现已经在钟峻的身后。

　　钟峻没有看到曹毅，但是他还是本能地感觉到自己身后传来的令人毛骨悚然的危险，钟峻来不及去看身后，只是本能地化身成了风之真意，整个人如同风一般散开。

　　既然选择了钟峻，曹毅也早就预料到了钟峻会选择化身真意，毕竟这是文士保命第一绝招。

　　在虚空界域中，曹毅能清楚地看到化成了风的钟峻，长剑收起，曹毅的双手捏着法印，然后向前方狠狠印了下去。

　　空之九印——裂空印！

　　这是当初朱棣针对文士的化身文意创造的招式。

　　曹毅前方的空间顿时出现了无数的空间裂缝，钟峻还来不及恢复成人形便被无数的空间裂缝吸进了空间之外，连一声惨叫都没有发出，人便没了。

　　而这时候其他人才反应过来，朝着曹毅冲来！

　　看到其他人冲来，曹毅也没有和他们硬碰硬的想法，身形一动，再次回到白虎军中，虽然他是二品，对方最强才三品，但架不住对方人多啊，好虎不敌群狼，如果陷入对方的包围，在百步之内，两个三品武者的武道界域已经足以影响到他的虚空界域，到时候想逃都逃不了。

　　一不小心就会被对方打爆了！

　　“聚集起来，别让他再有可趁之机！”

　　看到曹毅又回到了白虎骑兵的军阵中，梅清晨瞬间就猜到了曹毅的想法，于是大声喊道。

　　而其他人也不傻，四品文士级别的钟峻短短几个呼吸便死在曹毅手中，曹毅的实力可见一斑，众人纷纷聚集在一起，不停地向后拉开和白虎军的距离。

　　“梅长老，我们该怎么办？”

　　看着逐步逼近的白虎军，梁信一脸阴沉，他们不是逃不掉，以他们四品的修为，想要逃离大军的围攻还是不难的，可是他们手下的高手可就难了。

　　他们能够成为聚啸山林的大寇，除了自己的实力，还有众多手下的支撑，他们这次出来可是将手下所有的精锐都带来了，一旦手下的高手全没了，他们差不多也就废了，势力崩溃，气运反噬就能要他们大半条命，更别说还有趁火打劫的。

　　“唯今之计，我们要么逃，要么迎上去，曹毅的白虎军只有一万多人，军阵再强也不可能压制我们所有人，只要闯进军阵之中，那些骑兵就是待宰的羔羊。”

　　梅清晨低沉道。

　　其他人纷纷陷入了沉默，虽然梅清晨说的简单，但是其中的风险，所有人都心中有数，一旦无法将白虎军一次击溃，陷入围攻之中，他们这些人得死一大半。

　　“快点决定吧，再不决定的话，我们的人就要被杀光了。”

　　看着白虎军一边朝他们逼近，一边不停射杀周边帮派成员，王甲山急声道，虽然白莲教收教徒的速度不慢，但是想训练出高手也不容易，这一次他们两人带来的都是教中最忠诚的精锐，一旦全死在这里，白莲教也会元气大伤的。

　　其他人也知道这不是犹豫的时候，彼此点了点头后，梁信道：“劳烦梅长老和王长老带几个人缠住曹毅，我们杀光了那些骑兵之后，便来帮两位。”

　　“可以！”

　　梅清晨点了点头，缠住曹毅是必须的，如果任由曹毅四处乱杀，他们这些人挡不了多久。

　　“杀！”

　　众人相视一眼，停下后退的脚步，一个个身上开始飘出血雾，然后迎着白虎军冲了上去。

　　燃烧气血！

　　所有人都知道，这次九死一生，所以也没人藏拙，连气血都燃烧了。

　　“杀！”

　　这时候曹毅也带着白虎军赶到，双方顿时撞在了一起！

　　一入军阵，梅清晨和王甲山顿时感觉到自己身上犹如压了座大山一般，连体内的罡气都被压制住，三品的实力只能发挥出一半，比四品武者也强不了多少。

　　对这种情况，两人早有预料，带着五六个四品高手便迎上了曹毅，其他人则纷纷杀向了白色虎骑兵。

　　看到这架势，曹毅冷笑了一下，这些人的主意倒是打得挺好，一部分人缠住他和白虎军所有中品高手，剩下的人足以击溃剩下的白虎骑兵，到时候军阵崩溃，没了压制，他就是再强也回天乏力！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着越来越近的梅清晨等人，曹毅手中的长剑消失，换成另一柄长剑。

　　天狼神魂剑！

　　自从上次斩杀奢崇明后，这柄仙剑便一直在他丹田中蕴养着。

　　梅清晨和王甲山两人对视了一眼后，身形一动，一刀一笔，一左一右朝曹毅攻了过去了，两人很清楚，绝不能让曹毅离两人太远！

　　以曹毅的空间界域，一旦任由曹毅瞬移杀人，以现在众人被压制的状态，除了他们两人，谁也挡不住曹毅一招。

　　轰！

　　双方碰撞在了一起，一时间狂风呼啸，兵器碰撞声四响。

　　鬼头大刀和天狼神魂剑相撞，一头银色的巨狼从剑身上闪过，利爪化成了剑刃！

　　锵！

　　一声清脆刺耳的金属碰撞声响起，王甲山呆呆地看着刀身自刀柄处滑落的鬼头大刀，然后从眉心处缓缓渗出了几颗小小的血珠，一条细小的血线从眉心将其分成了两半！

　　“王甲山，你在干嘛，快帮忙啊。”

　　见王甲山呆呆地站在一旁，梅清晨怒吼道，原本就不是曹毅的对手，现在王甲山居然还在一旁看戏。

　　看着怒吼的梅清晨，曹毅脸上闪过一丝苍白，虽然天狼神魂剑强悍无比，但是以他现在的修为强行爆发天狼神魂剑的全部威能，消耗还是很巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百二十四章 大战起，一剑斩三品免费阅读。https://xs.23sk.com 