    地狱三头犬还不知道自己即将面对什么，仍旧直直地朝羿肖冲来。

    从刚刚开始，羿肖就一直刻意避免与它正面碰撞，地狱三头犬的怒火无处释放，心中倍感不爽。

    现在见羿肖主动停下，自然不会放过这个机会。

    现在的它，只想用这个人类的生命来洗刷自己的耻辱！

    转眼间，地狱三头犬就冲到羿肖面前！

    “来的好！”羿肖暴喝一声，手中长剑迅速刺出，目标正是地狱三头犬的头颅！

    地狱三头犬本能地抬起爪子格挡，另一只爪子也在蓄势待发！

    只要挡住这一剑，它的另一只爪子就会命中这个人类，没有了长剑的防御，这一爪绝对够他喝一壶的！

    计划总是如此美好，如果是几分钟前，地狱三头犬的计划没准就会成功。

    可现在，羿肖的攻击力已经产生质的飞跃，又岂是它说挡就挡的？

    现在的【无悔】看起来平静异常，没有剑鸣、没有颤抖，与之前的雷电环绕相比，整把长剑看起来平淡无奇。

    但只有羿肖知道，这平静的外表下，到底隐藏着多么恐怖的力量！

    准确来说，并不是剑身的颤抖归于平静，而是这种颤抖由宏观转向微观，肉眼根本不能捕捉！

    终于，长剑和地狱三头犬的爪子相遇了！

    这一瞬间，一人一兽耳中所有声音都已经消失！

    这一瞬间，仿佛时间都已经静止！

    【无悔】堪堪刺破地狱三头犬的防御，剑尖刺入对方的身体不足一寸。

    这种伤口，对地狱三头犬巨大的身体来说，就像是被蚊虫叮咬一口！

    但在地狱三头犬心中，一种强烈的危机感突然出现，直觉告诉它，再不走，会死！

    下一秒，一股恐怖的力量从剑身中爆发，顺着长剑迅速涌入地狱三头犬体内！

    轰——

    巨大的爆炸声吸引了所有人的注意，人们纷纷侧目，看清情况后，眼中又出现了明显的激动！

    只见地狱三头犬正惊恐地看着羿肖，巨大的身体不断后退，半只右爪已经不翼而飞！

    在它对面，一场血雨笼罩了羿肖，将他的全身染成一片血红！

    在羿肖眼中，是一股强烈的杀机，配上淋遍全身的鲜血，宛如一尊杀神！

    在长剑命中目标后，内部的暗劲直接爆发，瞬间就将地狱三头犬的爪子炸得粉碎！

    这场血雨，其实就是来自于地狱三头犬的爪子！鲜血混杂着碎肉四处飞溅，如雨点一般落下！

    目睹这凶残的一幕，众人心中不禁生出一股寒意，到底是什么样的攻击，才能造成如此恐怖的效果？

    不只是玩家，就连守护怪物也懵了。

    刚刚它们到底错过了什么，为什么自己的首领，会落得如此下场？

    那个人类到底做了什么，才能让地狱三头犬的右爪不翼而飞？

    没人注意到，在羿肖眼底深处，一抹痛苦之色一闪即逝。

    新的抖剑术是强，就连地狱三头犬的防御也变得不堪一击！

    但与之相对的，就是更加强大的反震之力！

    之前的抖剑术需要羿肖的手腕承受强大的负荷，现在这种负荷则是作用在全身！

    长剑命中的那一刻，羿肖只感觉一股强大的力量从剑柄处传来，延着手臂瞬间蔓延至全身，让他体内一阵气血翻涌！

    伤敌一千，自损八百，越强大的力量，往往需要付出更大的代价！

    羿肖的属性已经堪称恐怖，身体素质远超常人想象，根本不是普通玩家可以相比的！但抖剑术发生蜕变之后，这种反噬的力量也随之暴增！

    “呼——”羿肖重重地吐出一口浊气，现在当务之急，就是抓紧时间解决地狱三头犬！

    反震之力虽强，以羿肖现在的情况，再挥几剑不是问题！

    羿肖双腿猛然发力，整个人如同炮弹一般，直直地冲向地狱三头犬。

    此时，地狱三头犬才从刚刚的攻击中回过神来，断肢之痛不断刺激着它的神经。

    它刚想张嘴哀嚎，就看到一道寒芒朝它快速接近，转眼间就来到它的面前！

    这个时候，躲是肯定来不及了，地狱三头犬本能地抬起另一只前爪，想要挡住这夺命一剑。

    轰——

    又是一声巨响，这一次，人们看了个真真切切！

    羿肖的这一剑看起来明明没有任何特别之处，但命中地狱三头犬之后竟产生剧烈的爆炸，生生将它另一只前爪也炸得粉碎！

    “火钳之咬！”一把火属性能量凝聚成的巨钳出现在刘明面前，抓住面前守护怪物愣神的机会，狠狠地夹中它的脖子！

    解决自己的对手后，刘明转头看向羿肖的方向，双拳紧握使得指节发白，眼中的兴奋近乎疯狂！

    “成功了！果然，只有他，才能让这把剑散发出最耀眼的光辉！”

    看着羿肖再次迈动脚步，缓缓走向地狱三头犬，刘明的呼吸都开始急促！

    那把剑，是他打造的！就在现在，他即将亲眼见证，羿肖用这只金色守护怪物的生命，为自己这一生最满意的作品祭剑！

    【无悔】的寿命虽短，但它的成就绝对会成为永远的佳话！

    因为它，很可能是这个世界上第一把斩杀金色守护怪物的武器！

    正如剑名，此剑无悔！

    羿肖一步步走向地狱三头犬，这只金色守护怪物，已经彻底成为强弩之末。

    接连失去两只爪子，剧烈的痛楚使它在地上拼命翻滚，巨大的身体掀起一片尘埃。

    但不论它怎么挣扎，失去两只前爪后，它再也不能支撑起自己的身体！

    终于，羿肖走到距离地狱三头犬不足五步的地方，停下脚步看着对方不断挣扎，眼中一片复杂。

    这一战的曲折远超他的想象，地狱三头犬不愧为金色守护怪物，手段层出不穷，就连羿肖都几度陷入危机！

    这正是因为它的强大，自己才在压力中迈出新的一步，为抖剑术推开了一扇全新的大门！

    “现在，都结束了。”

    羿肖轻叹一声，手中长剑高高抬起，一股雷霆再次涌入剑身！

    地狱三头犬停下了挣扎，绝望地看着羿肖手中的长剑。

    它怎么也想不通，为什么羿肖的实力可以在短时间内提升这么多！

    这个人类手段层出不穷，随着一张张底牌揭开，自己也被一步步逼上绝路！

    现如今，它再没有任何方法抵抗羿肖的攻击，只能绝望地闭上了双眼！

