嘎！
怪啸声在黑暗的谷底回荡不休，伴随着滚滚飓风呼啸，有如地狱中刮出的阴风，令人不寒而栗！
“咳咳，这扁毛畜生！”
幽暗中，一声轻咳低骂，却见两道人影依偎在一起，好似互相取暖。
正是陆川和李月华两人！
李月华紧张道：“你没事吧？伤势要不要紧？”
“无妨！”
陆川摇摇头。
但唯有他自己知道，这次的伤势虽然不如之前严重，但坠落下来时，震伤了五脏六腑，短时间内怕是好不了。
之所以受这么重的伤，自然是护着李月华的缘故。
事实上，这次能活下来也是侥幸。
即便是他也没想到，在这暗无天日的峡谷之中，竟然有树木，而且是成片的森冷。
只不过，不同于外间的森林，这些树木多半都是黑色，连叶片都是墨绿，透着阴森冷硬，好似在黑暗中张牙舞爪的鬼怪。
“怎么办？那家伙找不到我们，应该会离开吧？”
李月华小声道。
“不会，这家伙灵性极高，之前那些宝物，多半已经激起了它的贪婪，若找不到我们，定然誓不罢休！”
陆川苦笑不已。
没办法，当时情况危急，不得不用丢车保帅。
最后成功了，损失也是异常惨重。
本来带上的这些宝物，不说是其中最珍贵的，却也是对两人最有用处的珍品，如今八成都进了玄风苍鹰的肚子。
留得青山在不愁没柴烧。
陆川不得不安慰自己。
李月华提议道：“这家伙这么贪吃，要不下毒？”
“不行！”
陆川依旧摇头，苦笑道，“这等珍禽异兽，自幼便吞吃毒虫，而且是生长在这么恶劣的环境之中，普通毒物恐怕只能给它改换口味！”
“连毒手鬼王和黑水四怪的剧毒都没用吗？”
李月华不甘心的追问道。
“没用，他们五人的毒术，皆来自南疆蛊术，想要毒倒这等珍禽异兽，至少要能毒杀一品强者的剧毒才可！”
陆川难得耐着性子，解释道，“而且，这扁毛畜生如此聪明，多半天生具有趋吉避凶之能，即便没有，恐怕也可以分辨东西是否能够食用！”
李月华目露失望，但还是小声安慰道：“没事，大不了我们在这儿躲着，等你养好伤！”
“呵呵！”
陆川哑然失笑。
“你笑什么？”
李月华不满的嘟囔一声。
“放心，我们很快就能摆脱那扁毛畜……咳咳！”
陆川自信说着，蓦然咳出一口鲜血。
“真的没事吗？”
李月华忧心忡忡道。
陆川摆摆手，没有再言语，默默运劲疗伤。
李月华见状也不敢打扰，只能抱着双膝，蹲坐一旁，幽幽看着陆川，神情有些沮丧。
一路行来，备受陆川的照顾，从未想过自己会有这么没用的一天。
“呼……”
不知过了多久，陆川缓缓吐出一口浊气，面色虽然依旧苍白，气息却远比之前平稳，显然伤势有所好转。
说来也算是侥幸，两人留下的宝物中，有不少都是珍贵的疗伤药石。
为的，自然是防备着，南归途中可能受伤。
但五脏六腑移位这等重伤，即便有再好的药石，也不可能一蹴而就，必然耗时日久，需要慢慢静养才可。
只可惜，身在凶险重重的日月峡中，静养不过是奢望而已。
所幸现在不缺疗伤之物。
李月华关切道：“你怎么样，可有好转？”
“好多了！”
陆川点点头，皱眉问道，“过去多久了？”
“应该有一个多时辰！”
李月华细想了下道。
“一个多时辰？”
陆川剑眉一扬，缓缓起身，望着已经大亮的天空道，“玄风苍鹰呢？”
“已经有一会没出现了，多半是已经飞走了吧！”
李月华有些不确定道。
“这畜生……走！”
陆川沉吟少顷，向着东南而去。
日月峡走向是西北到东南，两人往这边走，自然是想向大晋的方向走。
至于从崖壁爬上去，虽然可行，但也决不能从这里爬。
否则，必然会被玄风苍鹰盯上。
到时候，可真是上天天无路，下地地无门了！
“怎么回事？”
李月华问道。
“我猜的没错，下毒对这扁毛畜生没用，仅仅能拖延一段时间，希望在它恢复前，我们能离开它的领地！”
陆川一边解释，脚下不停。
两人都是三品武者，夜能视物，日月峡中虽然幽暗，却难不倒他们。
更何况，两面崖壁之上，有着点点有如星光般闪烁的晶石，让谷底呈现晨曦或傍晚的样子。
想来多半是这些晶石折射的天光，才形成了谷底如此离奇的生态环境。
但现在，显然不是探究这些的时候！
两人快速在林立的乱石中穿行，并未碰上其它大型猛兽。
想来也是，有玄风苍鹰这等顶级掠食者在，地盘中当然不可能有同阶存在。
一山不容二虎，可不仅仅是说虎，对于任何顶级掠食者而言，都是同样适合的秉性。
除了不见大型猛兽，就连小兽都没有影子，反倒是奇形怪状的狰狞毒虫多不胜数，却从未靠近两人。
陆川修炼百毒煅金身，体内毒丹乃是毒虫克星，它们当然不敢靠近。
借着天光，两人飞快前行，约莫过了两个时辰左右，身后便传来清晰的嘎嘎怪叫。
“这扁毛畜生的抗毒之能，还在我想象之上！”
陆川面色微沉，看了眼身后，脚下不停道，“赶紧走，希望这家伙发现不了我们，否则……”
李月华赶紧跟上，她也清楚形势有多险恶。
陆川受伤不轻，短时间内无法出手，凭她怎么可能是苍鹰的对手？
不知不觉，两人已经远离了坠落所在。
但头顶上方，巨大的黑影时而盘旋，呼啸闪过，更有飓风滚滚，吹的谷底飞沙走石，彷如天灾一般惊怖。
每当这个时候，两人就不得不藏身在隐秘的地方，静等玄风苍鹰过去。
鹰的眼睛异常锐利，只要稍有异常，便会被锁定。
此时此刻，以两人的状况，实在不宜跟这等恐怖存在发生正面冲突。
心神紧绷的李月华，没有注意到，一道金玉色光华，蓦然没入了陆川的衣袖之中，眨眼消失不见。
陆川眉头紧皱，目露思索之色。
不出所料，那玄风苍鹰有着极强的抗毒性，不说其可能自幼以蛇虫这等毒物为食，即便单以强大的肉身，也足以抗住多数毒物了。
未曾想，他苦心培养而成的蝎皇，竟也没有奈何的了玄风苍鹰。
当时情况危急，除了让李月华扔出了各种宝物，吸引苍鹰注意力外，他还抽空子将蝎皇扔了上去。
也亏得他控制的精妙，否则蝎皇多半会被玄风苍鹰给当零食吃了不可！
嘎！
玄风苍鹰到底是顶级珍兽，又是空中霸主，饶是两人谨慎隐藏行迹，依旧被发现，接着便是一番你追我赶。
两人疯狂逃窜，借助地形之利，才堪堪躲过了苍鹰那堪比玄兵的利爪。
即便是亲眼所见，两人回想起来，依旧不敢置信，房屋大的坚硬岩石，在对方利爪之下有如豆腐般轻易割裂开来。
事后，两人无不庆幸。
苍鹰在攻击之前，出于对未知事物本能的试探，没有第一时间将利爪加诸在他们身上。
当然，更多的也是出于猎食本能，先破坏猎物的行动能力，才会选择三角翼。
足足被追了两天两夜，不知蹿出多少里，才得到了一丝喘息。
直至此时，两人已经五六天没有好好休息了。
即便身为三品武者，精神高度紧绷之下，也已到了极限。
“那家伙该放弃了吧？”
李月华满面苍白，气喘吁吁道。
陆川摇了摇头，心知这次是将玄风苍鹰惹恼了。
尤其是，之后放蝎皇出去，叮了它一口。
虽然没有伤到性命，仅仅是让它疼痛难忍了几个时辰，但却是彻彻底底打了这尊天空王者的脸，不找回场子才怪。
嘎！
果不其然，没等两人休息好，玄风苍鹰又追了上来。
这等珍禽异兽，吃饱一次，十天半月都不需要进食，精力旺盛的可怕，都不带歇口气的。
“必须找地方修养一段时间！”
陆川深知自己到了极限，再拖延下去，不被苍鹰吃了，多半也会伤重疲累而亡。
又是一番你追我赶，两人躲进了一片乱石林之中。
“那里好像有个山洞！”
李月华惊喜道。
“别急！”
陆川一把拉住她，眯着眼打量四周。
“怎么？”
李月华问道。
“似这等凶险的所在，多半还有异兽，若是没头没脑闯进对方巢穴里……”
陆川仔细观察道。
“是我疏忽了！”
李月华苦笑道。
这也难怪，毕竟她经验不足，而且被玄风苍鹰追赶的紧张到了极点，想不到也在情理之中。
但陆川不同，这一年来早已习惯了逃亡。
一路上，经历过无数次险死还生，勘察地形环境近乎成了本能。
“走！”
咂摸了几眼，陆川目光一凝，当即拉着李月华向一旁蹿去。
嘎！
玄风苍鹰追了过来，在乱石林中掀起滚滚飓风，沙尘弥漫，铺天盖地。
嘎！
那颇为隐蔽的洞口中，蓦然蹿出了一道黑色闪电，带起阵阵腥风，并有如雷般的怪啸，竟是与玄风苍鹰争锋。
那赫然是一条水桶粗细，足有七八丈长，通体漆黑如墨，头顶长角的蛟蛇！
