    将张文城送到了学校后，冯乐就回自己学校了，路上一边走一边想着，等放学要去哪里买一些泥土花盆，将那些东西种起来。

    冯乐也不知道这不当季，东西能不能长出来，这仙泉水威力怎么样？

    这仙泉水的威力实在是大得很。

    冯乐刚到教室里坐下，一旁同学余婷婷鼻子嗅了嗅，一脸疑惑的看着冯乐。

    “冯乐，你喷香水了吗？”

    冯乐一脸迷惑的摇了摇头，“没有啊？”

    她饭都吃不饱，哪里有钱去买什么香水去喷呢？

    不过想到那满屋子的花香，葱香，冯乐低头嗅了嗅自己的衣袖，也不知道这味道怎么样，留香这么厉害吗？

    余婷婷吸着那小鼻子，一顿耸动，一直伸到了冯乐的身上，她一脸肯定的说道，“你肯定是喷香水了，这味道好香啊。”

    冯乐脸红了，笑着看着她，“那是小葱的味道。”

    “我早上刚煮了个面条吃，说不定是葱香味。”

    余婷婷继续嗅了嗅，“你这么一说，是有些葱的味道，不过也不像葱味，可好闻了。”

    冯乐一阵好笑，两人闹腾了一会，就开始打铃上课了。

    云城的天气，是越来越冷了，冯乐她们坐在边上靠窗，早上有太阳照进来，还算暖和。

    课间休息时间里，好多同学找来，要买冯乐空间里新上的毛衣，围巾。

    虽然卫晓和张小丽被骗的经历，让一些同学害怕桃桃网，可也有不少同学不信邪，自己去网上买东西，买成功了没有被骗，但仍是有些同学抗拒桃桃网，或者说自己没能力申请到桃桃网账号。

    那什么用家里爸妈的信息去注册购买，张小丽就是一个例子，谁敢拿家里的银行卡去申请啊。

    所以仍有很多同学，找冯乐购买。

    冯乐也乐意帮忙，还告诉他们，同学们自己也可以在网上搜索，如果遇到了喜欢的东西，买不了，可以给她链接帮忙购买，就收一点手续费就行。

    这话一出，不少同学都心动了。

    这也导致，冯乐的小生意也越来越好。

    和四毛他们合伙开的网店，生意也渐渐的起来了，冯乐不放心他们，自己盯了一个多星期，才渐渐放心四毛他们。

    现在也证明了，四毛他们的学习能力是真的不错，虽然有些小错，但网店真的是靠他们一点点的起来了。

    冯乐也把炒瓜子的手段教给了他们，试了几次后，一声不吭的蓝毛成功出师了，炒出了喷香的瓜子。

    然后四毛他们就开始分配工作，蓝毛负责炒瓜子，黄毛在一旁帮他，顺便包装发货，而红毛和紫毛，两人轮流在网吧当客服。

    一个多星期下来，还在新手期，他们的网店，居然就已经赚了有几千块了。

    一看这个钱，四毛他们顿时就要飘起来了，勾肩搭背的说要吃饭喝酒去，冯乐连忙给他们泼了一盆冷水冷静冷静。

    “钱是赚到了，可还没到账呢，最少要过十五天，等这些人确认收货了，钱才能到我们的账户上。”

    “虽然我们赚了钱，可这钱动不了，这几百斤的瓜子可已经卖完了，我们得进货了。”

    一听冯乐这话，四毛几人顿时就冷静了下来。

    是哦，钱还没到账，他们还是这么一个入不敷出的状态，而且货还没来，他们需要进货，钱根本就不够用，还喝啥酒啊，继续忙活。

    用剩下的几百块钱，重新找了那个商家再进了几百斤的瓜子回来，炒干了继续再卖。

    日子就这样一下子就过去了，冯乐正想着林朝俞的比赛这几天应该就要结束，能回家了。

    班上好像点燃了一根炮仗一样，突然就闹哄哄的。

    冯乐不怎么想理会，但她好像听到了林朝俞的名字，便抬头看去，原来是班长不知道从哪里拿了几份报纸，在班上同学们传递起来，每个同学看了，都惊呼一声。

    “天，太厉害了！”

    “我等凡人比不上啊！”

    “林神不亏是我偶像！”

    “第一名啊！林朝俞还真是神了！”

    听着同学们念叨着林朝俞，一旁的余婷婷扒拉了一下冯乐，“诶，他们在聊你男神诶！聊什么呢？”

    “什么男神不男神的……”冯乐难得的脸红了一下。

    余婷婷这回可没空和冯乐扯啥了，她心里好奇的很，连忙就起身挤到那些讨论里去，想要看看他们在说些什么。

    余婷婷的位置没有变，还是坐在教室的角落里，而冯乐则从后面搬到前面和她同桌，两人是坐这一排里最后的位置。

    看着余婷婷她慌张的挤了进去，不停的问着什么回事，冯乐心里则想着，难道是林朝俞那个比赛。

    那个全球性的比赛，他似乎是拿了第一名？

    一想到有这个可能，冯乐嘴角就忍不住上扬，替他高兴起来了。

    拿到了第一手消息的余婷婷，连忙又跑回来告诉冯乐，她一脸激动的，伸手摇着冯乐的肩膀尖叫道。

    “啊啊啊，林朝俞他好厉害啊，居然拿了第一名！！！”

    “第一啊，可真是为我们云城争光！！”

    “太厉害，太牛掰了！”

    余婷婷激动得语无伦次起来了，不过班上的同学没在意，因为班上不少同学都激动得尖叫起来，甚至还能听到隔壁班或者楼下楼上的班级，也在叫嚷嚷着林朝俞的名字。

    所有人都在为他惊呼。

    等学校的报纸传递到了冯乐面前，这是一份校园报，不是他们云城一中的，不过这不重要，重要的是上面写着，来自云城一中的林朝俞获得了比赛的冠军。

    看到这，冯乐心里也忍不住激动雀跃起来了。

    心想，可真不愧是林朝俞啊！

    一旁的余婷婷和冯乐报完了消息后，又叽叽喳喳的和其他同学讨论起来了。

    “第一名啊，冠军啊，听说京大那边，都想直接招林朝俞了，不用高考，直接就能进去了。”

    “那可是名校啊！啊，我想考都考不上，人家不用高考就能招生进去。”

    “羡慕嫉妒恨……不来啊，我怎么比得上学神！”

    “诶，你说这么好的机会，林朝俞他会去吗？”

