    主殿之外，张文看着阻拦自己的守卫弟子，也没有多说什么。

    只是出示了自己的身份玉牌，向着那守卫弟子开口道：

    “师尊召见我。”

    那守卫弟子看着张文掏出来的身份玉牌，没有接过去验明正身，而是向着张文行了个礼开口道：

    “大师兄，你的身份我自然是清楚的。

    也知道掌教大人传唤你了。

    可是…你身后这两团…”

    那守卫弟子自然是认识张文的，但是此时的张文身后两团血茧确实是有些骇人了。

    这要是就这样放张文进去，出了啥事他们可都负担不起。

    而张文听到这位守卫弟子所言，倒是有些理解的点了点头。

    也没有为难这几位守卫弟子，毕竟能够在主殿当守卫弟子，肯定就是南剑宗原本的嫡系弟子了。

    把那两团血茧给放了下来，张文把两人头上的血丝散开一些，顿时把他们两个的脸给露了出来。

    而此时的宋金锋和孟鹤堂，也终于再次见到了光明，顿时瞪大着双眼想要说些什么。

    只可惜，体内塞满张文血丝的他们，除了瞪一瞪眼皮，转动一下眼珠子，根本无法开口说些什么。

    而这时候围过来的那些守卫弟子，却是看着宋金锋和孟鹤堂的脸庞，忍不住咽了咽口水。

    “七…七长老！？”

    “嗯…七长老孟鹤堂无故堵我洞府，挑衅滋事。

    就算是七长老，也不可以如此仗势欺人吧！？

    我们南剑宗可是有宗规的！

    所以，我把七长老和他委派过来的手下，一起擒下了，要找副掌教讨个说法。

    这一次师尊大人传唤，也就是为了此事。

    这两位则是当事人，想来应该是要一起进去对质才行的…”

    这弟子也只是职责所在，张文自然不会去责怪什么。

    “啊…这…”

    这时候，那些守卫弟子却是已经都懵了。

    七长老孟鹤堂！？

    被大师兄擒下了！？

    虽然听闻大师兄曾经斩杀金丹期第一重的修士，但是许多不是亲眼所见之人还是有些不相信的。

    只觉得是被有意传颂，以提高大师兄威望的手段而已。

    但是如今看着七长老孟鹤堂那动弹不得，眼神之中既有恐惧又有不忿的模样。

    这些守卫弟子终于明白，传闻真的不是传闻，而是真的！

    还有，那宋金锋最近可是活跃得很，四处挑衅滋事。

    以筑基期第九重的实力，自称南剑宗金丹期之下第一高手。

    结果…

    就这！？

    在大师兄手底下跟死狗似的！？

    不过…

    就连金丹期第二重的七长老孟鹤堂，都在大师兄手底下挨不住，就更别提这什么筑基期第九重的宋金锋了。

    这么一想，所有人皆是觉得宋金锋的落败极为合情合理，没有一丝丝意外。

    “进来吧。”

    这时候，周天一的声音从主殿之中传了出来。

    那些守卫弟子听到掌教周天一的声音，自然是再也没有阻拦什么，顿时让开了位置。

    而张文向着他们点了点头，也没有再多说些什么，向着主殿径直而去。

    而那些守卫弟子看着张文身后的那两团血茧，皆是神情有些呆滞…

    大师兄到底是什么实力境界！？

    ………

    主殿之中，颇为热闹。

    当张文带着两个血茧进来之时，也是微微的有些愣了愣。

    这主殿之上，此时不单止师尊周天一，副掌教廖海飞还有六位长老之外，居然还有一道魅惑的身影。

    不过这道道魅惑身影身上的气息…

    张文微微皱了皱眉头，怎么总感觉有些熟悉的感觉！？

    而此时，周天一和几位长老，还有那道魅惑的身影，看着张文，还有张文那身后两个血茧。

    也是一脸的怪异，眼眸之中有些好奇。

    先是向着师尊周天一还有几位长老，一一行了个礼之后，张文才开口缓缓地说道：

    “弟子拜见师尊大人，还有几位长老。”

    说完之后，张文也没有开口再说些什么，而是静静地站在那主殿之中，把视线转移到了副掌教廖海飞的身上。

    而廖海飞看着张文这有恃无恐的模样，也是心中一股怒火升起，微微眯了眯眼，向着张文缓缓地开口问道：

    “张文。

    就算你是掌教大人的关门弟子，我们南剑宗的首席大师兄。

    也不应该如此仗势欺人！？

    作为大师兄，你不是应该以身作则，让所有师弟们都以你为榜样！？

    如今你在宗门之中，却是如此残暴。

    不单止向着师弟出手，还向着长老出手。

    你这是想要反了吗！？”

    而张文闻言却是脸上没有什么大变化，看着廖海飞，挑了挑眉头，轻轻地问了一句：

    “副掌教。

    你是不是加入了我们南剑宗之后，根本就没有对宗规看一眼！？”

    廖海飞闻言，顿时愣了愣，皱了皱眉头，脸色有些阴沉地向着张文道：

    “张文，你不要扯开话题，回答我刚才的问题。

    如今你的师尊也在，这么多位长老也在。

    你就算怎么狡辩，也没办法否定你已经做下的事实！”

    张文看着廖海飞那严肃、公正无私的模样，微微笑了笑，向着廖海飞开口道：

    “如果我没记错的话，副掌教你还有天剑派的原有弟子加入我们南剑宗之后，宗门可是重新修订过一次宗规的。

    而这新的宗规第十六条，副掌教你不妨拿出宗规玉简读一读，甚至…副掌教你可敢念出来看看！？”

    廖海飞听着张文一而再，再而三说到宗规，忍不住皱了皱眉头。

    手上流光一闪，一块玉简从储物戒指之中被拿了出来。

    这是记载着南剑宗宗规的玉简，这玩意说白了也就对弟子有用。

    对于他廖海飞不可能有什么大大约束力，所以廖海飞自然是一点都不放在心上。

    但是现在却是被张文一而再，再而三的拿出来说事，确实是让他有些恼火了。

    但是在这么多人面前，他也不好真的表现得对宗门宗规一点都不重视和遵守。

    就算心情恼火之下，廖海飞也只能随着张文的提示，直接查看了那第十六条宗规。

    而随着这第十六条宗门宗规读完，廖海飞的脸色顿时微微一变。

    “这宗规自然是没有问题的，但是这又与此事何干！？

    你那些属下犯了事。

    宋金锋是接到了命令之后前往捉拿的！

    并不是围堵你的洞府！”

    廖海飞自然瞬间明白了什么，但是嘴巴上自然是不可能承认的，此时反而向着张文质问道。

    “这我就不管了。

    我不管我那些属下犯了什么事。

    那既然是我的属下，犯了事，也应该由我来问责。

    而不是什么阿猫阿狗！

    此为第一个问题。

    第二个问题，我原本在洞府之中静修的得好好的。

    结果。

    这什么阿猫阿狗的，跑到我的洞府门前来堵我的洞府就不说了。

    竟然还打断了我的静修！

    原本我可是打算冲击筑基期第四重了，结果这么一打扰、一耽误。

    副掌教，就算不谈这堵洞府门口之事。

    就宗门弟子在闭关静修突破境界之时，无故受到他人干扰也是极为不道德之事。

    宗门宗规也是有着明文规定，不得干扰他人静修，特别是境界突破之时！

    综上所述。

    就算我出手了，有何问题！？

    还有，这么简单的问题，副掌教你这也需要问我！？

    难道副掌教你身为南剑宗的副掌教，结果却是对宗门宗规，一无所知或者模糊不清！？”

    张文看着廖海飞，并没有因为他的身份地位给他什么面子，直接就是接二连三的开口质问。

    而廖海飞听着张文的质问，脸色顿时沉了下来，忍不住向着张文喝道：

    “你～！

    就算是如此，你也不应该出手！

    毕竟，都是同宗的师弟，甚至是长老！”

    而张文看着廖海飞那有些阴沉的急怒模样，只是淡淡一笑，然后缓缓的开口回答道：

    “要不是看在他们，一位是我同宗师弟，还有一位是七长老。

    他们两个此时早已死透了，而不是只是被我擒下而已！

    副掌教，你口口声声说着让我注意他们的身份。

    但是他们可曾注意过我的身份！？

    明知道甲字号十八号洞府，是我的洞府，是掌教大人关门弟子的洞府！

    他们还敢如此胆大包天的在我的洞府门口围堵，甚至还惊扰到我的静修！

    这不是在冒犯我！

    而是在无视掌教大人的威严！

    连掌教大人的关门弟子，他们都敢如此无礼的对待，这心中还有我们宗门的掌教吗！？

    他们两个心中有把我师尊放在心底，有我师尊一点点的地位吗！？

    哼！

    只怕一点点都没有！

    也不知道哪里来的胆子，这跟谋逆有何区别！？

    要不是看在同宗的份上。

    我已经极为克制自己了。

    要不然，不是直接击杀，最少也是废弃修为逐出宗门！”

    “你～！”

    廖海飞看着张文，一时之间确实找不出什么话语可以回应张文，顿时脸色阴沉的僵在了那里，心中的怒火差点要压制不住。

    他堂堂前任天剑派掌教，现任南剑宗副掌教，何曾受过如此待遇！？

    一位筑基期的小辈，居然差点指着自己的鼻子开骂！？

    而那道魅惑的身影，看着这主殿之中的闹剧，却是显得极为有兴趣。

    看着张文的目光，更是微微发亮。

    很明显的，她对张文的兴趣。

    极高！

    而张文自然也留意到了他的目光。

    不过张文并不是很在意，虽然心底对她为什么对自己感兴趣有些疑惑。

    还有她身上的气息…

    邪物！？

    凝煞宗！？

    或许…

    这并不是坏事。

    看来…计划可以略微更改一下…

    张文突然心中微微一动。

    “好了，张文。

    今天有凝煞宗的使者在，这些自家事就先暂且放一边吧。”

    这时候，还是周天一开口了。

    而张文随着周天一的话，也确认了自己心中的推测。

    顿时一个新的计划开始闪过张文心头，推翻了原本的计划…

    而此时的周天一，仿佛要做和事老一般。

    并没有偏袒于谁，也没有偏袒于廖海飞，也没有偏袒于自己的关门弟子。

    “哼～！”

    周天一的开口，顿时让廖海飞的脸色好了些许，不过口中还是发出了一声冷哼，目光有些阴沉的看了一眼张文。

    不过，除了这声冷哼。

    廖海飞倒是没有再继续开口说些什么。

    既然周天一开口了，他自然是要卖周天一一个面子的。

    其实，如今的环境之下。

    廖海飞自然是清楚，自己其实应该要掩饰一下自己的怒火，才能更好的徐徐图之的。

    但是如今，这孟鹤堂可是自己手底下剩得不多的属下了。

    并且，郑君山还在一边看着。

    如果自己连自己的属下出事了，一点表示都没有，那可是要寒了这手下的心。

    而到时候，要是这人心都散了，那人可就不好带了。

    所以，廖海飞倒不是无脑的，真的想要在这主殿之上发泄自己的怒火。

    只是此时此景，他也不得不如此表态。

    因为…这是做给他手下看的。

    不得不说。

    为上者，有时候也是有着许多的无奈…

    “师尊大人，恕难从命。

    我原本过来就是要来兴师问罪的。

    此事怎么可能就如此的平息下去？

    那以后要是在我的洞府门口，什么阿猫阿狗都来闹一通。

    影响我静修的话，那我还要不要修炼呢！？

    此事不讨个说法，怎么能行？”

    就在廖海飞心中有些无奈的感叹的时候，主殿之中却是传来了张文那隐藏着丝丝怒火的言语。

    这顿时让廖海飞愣了愣。

    这张文竟然连自己的师尊的话他都不听！？

    如此嚣张跋扈的吗？

    别说廖海飞了，就算是周天一，虽然心底知道张文肯定会以此做文章，实施他的计划。

    但是听到张文一点面子都不给自己，也是难免心底微微有些苦笑。

    自己这师尊做得也太憋屈了。

    这么多人面前，张文这小子居然真的连一点点面子都不给自己！

    不过…周天一怎么说都是知道张文的计划的人，所以并没有多说什么。

    但是，这才是让人觉得生气的地方！

    有气没出撒啊！

    而此时的廖海飞却是已经怒火中烧了，看着张文，阴沉着脸，缓缓的向着张文开口问道：

    “张文。

    你竟然连掌教大人的话你都不听！？”

    “合情合理的话，我自然是听的。

    但是如今，副掌教你告诉我。

    你这两只狗腿子为何要在我的洞府门口，堵我洞府！？

    而且还如此目中无人，惊扰到了我的静修，影响我的修为境界突破！？

    副掌教，你说了这么多多屁话，就没有想过给我一个交代吗！？

    如此御下不严，你廖海飞有什么资格当我们南剑宗的副掌教！？

    连两个手下都管不住，如今出事了，只会在这里推卸责任，把问题转移，把话题转移。

    御下不严就不说了，还毫无担当。

    这副掌教是像你这样子当的！？

    那也太简单了吧！？”

    随着这张文目中无人的话语一出，顿时整个主殿都是静了静。

    别说当事人，廖海飞愣住了。

    就连知道张文计划的周天一和五位长老，此时看着张文那嚣张无比，目中无人的模样，也是心底微微的为张文抹了一把汗。

    这家伙虽然有计划是要如此，但是也太莽了吧！？

    而廖海飞很明显的被张文的话，气得有点不轻。

    深深的呼了好几口气之后，才勉强压下了心中的怒火，向着张文问道：

    “那你告诉我，你到底要如何解决这件问题？”

    毕竟是周天一的关门弟子，廖海飞明白自己根本没办法拿张文怎么样。

    “自然是杀一儆百了！

    如此目中无人的弟子和长老。

    我们宗门要之何用！？”

    张文一脸理所当然地向着廖海飞说道。

    仿佛只是在谈论一件非常简单的小事。

    “你敢～！？”

    廖海飞心底的怒火轰的一下就出来了，到了这会，他哪里还忍得住！？

    看着张文，廖海飞要不是心底最后的一丝理智克制着他，他都直接向着张文出手了！

    “呵呵…”

    张文向着廖海飞淡淡一笑，随后也没有再看着他。

    反而是转头看向了那主殿之上，不属于南剑宗的那一道魅惑的身影。

    “凝煞宗的使者！？”

    张文有些好奇的看着她，向着她开口问道。

    而这道魅惑的身影，被张文问到之后，也是微微愣了愣。

    她想不到在如此情况之下，张文竟然突然问到了自己身上来。

    这确实是让她有些诧异。

    而这道魅惑的身影，自然也不是别人。

    正是凝煞宗的掌教潘小玲。

    当然，这是她所御使的邪物分身，此时的潘小玲本体还在凝煞宗宗门之中。

    而这只邪灵，就如同她所操控的玩偶一般。

    潘小玲能够通过这只邪灵，看到外界的一切，并且感受邪灵所感受到的一切。

    虽然不知道张文为什么问自己，不过潘小玲因为对张文挺感兴趣的，还是向着张文点了点头，轻轻的开口回答道：

    “嗯…是的。”

    潘小玲看着张文，眼底确实是兴趣非常。

    一个月之前的那场大战之中，她就已经留意到了张文了。

    一位筑基期第二重，竟然可以击杀金丹期第一重。

    这种实力的跨越幅度之大，实在是太让人想不明白了。

    反正潘小玲修炼了这么多年，确实是第一次见到，实力如此恐怖的筑基期第二重！

    “说起来。

    我跟凝煞宗也是渊源非浅。

    在刚刚修炼之时还曾经受到过，贵宗一位筑基期修士的资助。

    而今天，张文非常冒昧地想向使者，问一个问题。

    就是不知道这位使者方不方便回答我的问题！？”

    问问题！？

    张文的操作跳跃性太大，确实让潘小玲有些愣了愣。

    就算是有什么问题需要问的话，也应该是先解决完这主殿之中的事情，再询问吧！？

    不过，出于对张文挺感兴趣。的份上。

    潘小玲还是向着张文开口回答道：

    “你先问问看，我看看是什么问题。

    能回答的问题，我自然是会回答的。

    不过我想不到你作为南剑宗的掌教关门弟子，竟然跟我凝煞宗还有一些渊源…

    不知道你所说的那位筑基期修士叫什么！？”

    “魏承承。”

    “哦～！？魏承承…

    有点印象，宗门之中确实好像有这么一号人物，不过实力好像一般般…

    好像在筑基期之中，也是垫底的存在…

    这些暂且不提，你先说一说，你到底想要问些什么吧？

    我看看能不能够回答你。”

    “那张文就谢过使者了，我想问的很简单。

    就是一个活生生的人，能不能直接抽取他的三魂七魄，凝炼邪物！？

    或者，如何加快凝灵阵的凝灵效果！？”

    听到这位使者愿意回答自己的问题，张文倒也不客气，光明正大的把这个问题问了出来。

    毕竟术有专精。

    这种自己研究的话，必然会花费大量时间，而且还都不一定能够搞明白的问题。

    直接问这些专业人士，那可是能够节省许多时间的。

    当然，问问题是假。

    借此机会拉进一些距离，顺便拖延一些时间，想一想新的思路到底有没有问题，是不是真的能够进行新的计划倒是真…

    而潘小玲自然是不知道张文在盘算着一些东西，听到张文的问题，也是微微愣了愣，看着张文有些好奇的问道：

    “如果我没记错的话，你们南剑宗可是不修这些旁门左道的吧！？

    问这些问题，与你应该没有什么用处啊！？”

    “前辈有所不知，我其实还是很喜欢这御邪之道的。”

    “哦～！？”

    潘小玲噢了一声，点了点头，表示认同，但是并没有发表什么意见。

    到了这会，潘小玲突然反应过来。

    这张文问自己这么多，也有可能是借机转移话题。

    毕竟这张文刚刚太嚣张跋扈，一时之间不好下坡，倒也是能够理解的。

    不过…

    好小子，利用人，利用到我潘小玲的头上来了！？

    啧啧啧…

    而张文看到潘小玲这个反应，自然是明白，对方并不太相信自己所说的，认为自己只是在开玩笑。

    “小异，出来吧。”

    既然如此，张文也没有藏着掖着，直接向着体内呼唤道。

    随后，在众人有些诧异的目光之中。

    一道苗条婀娜的身影，就从张文的胸口之处钻了出来。

    很快地，就在张文的身旁，凝聚成为一道倾国倾城的丽影。

    正是张文的邪异：小异。

    而潘小玲这时候却是看着张文，眼眸突然猛地一亮！！

    从身体之中钻了出来！？

    意思就是这只邪异，一直以来，就在张文的身体之中附身！？

    难道这邪异不吞噬张文的气血吗？

    “这是小异，也是你们宗门那筑基期修士资助我的。

    这一晃而过，却是陪了我三年多了。”

    张文看着那凝煞宗使者，有些感慨的说道。

    “你这资助…怕是…有点不正常吧！？”

    潘小玲挑了挑眉头。

    “咳咳…看破不说破…”

    “你倒是坦诚。”

    “反正使者你回去也能问的事。”

    “这倒是…不过对于我们凝煞宗来说，一位筑基期修士的邪异那可是命根子，正常来说就算紧要关头也是用邪异跟你同归于尽，而不是赠送与你啊？”

    “咳咳…当时正好在他面前杀了一位刚刚凝聚灵体的鬼道灵修来着…”

    “……”

    “你要不先回答我刚才问的问题！？”

    张文面带微笑。

    而潘小玲看着张文这脸上的微笑，心底不知为何并不是很抗拒回答这家伙所问的问题。

    想了想，潘小玲向着张文回答道：

    “邪物的凝聚不是你想象的那么简单的。

    正如我辈修士想要转修鬼道灵修一样，练气期、筑基期，基本不可能。

    只有到了金丹期，拥有了金丹作为三魂七魄的寄体，才有了可能性。

    而邪祟、邪异，这种低级邪物，可是只相当于练气期、筑基期的修为境界而已。

    所以，他们能够凝聚灵体，不单止是残魂散魄而已。

    这是极为复杂的混合体。

    灵气、煞气、死气、怨气、血气再加上残魂散魄，在凝灵阵的凝聚之下，才会凝聚出邪物。

    这也是为何只有经历杀戮的战场，或者乱葬岗才能够凝聚出邪物的原因。

    而单纯的一个人，虽然体内的三魂七魄很完整，但是一旦抽离出身体来，就会立刻快速飞散。

    不单止会在瞬息之间从三魂七魄变为残魂散魄，而且还会因为煞气、死气、怨气、灵气等等不足，而导致灵体不单止无法凝聚，还会快速消散。

    所以，你所问的问题，是根本性上就无法解决的问题。

    总之，直接抽取三魂七魄，无法凝炼邪物。

    但是在合适的场地，却是一个简简单单的凝灵阵，就足矣。”

    因为对张文有了兴趣，潘小玲倒是挺有耐心，向着张文极为详细的解释道。

    而张文边听也是边点头，终于明白，为什么自己之前在洞府之中。

    直接抽取那天剑派筑基期修士来炼制邪祟丹，结果却是失败了的原因。

    果然，邪物的组成并不单纯的只是三魂七魄。

    灵气、死气、煞气、怨气、血气…

    “原来如此，多写使者解惑了。

    毕竟只是自己摸索，这邪物的凝炼虽然也凝炼了不少。

    但是还是一知半解的…

    小异，回来吧。”

    张文向着潘小玲感谢道，随后向着小异吩咐道。

    而小异在张文的吩咐之下，自然也是极为听话，先是向着众人微微福了福身，行了个礼之后，才再次向着张文附身而去。

    “你就这样让一只邪异附身在你的体内！？”

    潘小玲还是忍不住有些疑惑的向着张文问道。

    “嗯啊，这样一来我就必须要一直用真元跟她形成对抗。

    这就相当于无时无刻都在锻炼着自己的真元操控性。

    就跟负重锻炼身体，能够增加锻炼效果一样。”

    张文向着潘小玲解释道。

    这当然是张文在鬼扯。

    毕竟，向师尊等人吐露一些真相是为了博取信任，获得更多好处。

    但是对着陌生人，那可就不一样了。

    而所有人听到张文所言，也是微微愣了愣。

    不同的是，周天一和五位长老，是因为知道张文底细，所以被张文这睁着眼睛说瞎话的本事给惊到了。

    而潘小玲和廖海飞等人，则是被张文这个想法给震到了。

    只是仔细一想想，好像还真的是这么个理！？

    不过…

    这效果可能是有，但是能够达到同样效果，但是又更加安全的办法多了去了，没必要学张文这么疯狂。

    “这也行！？想不到你为了修炼，倒是挺疯狂的…

    要知道灵体对于身体之中的气血，虽然不是必须的，但是却非常的馋。

    虽然对于灵体的补充效果不如灵气来得快，但是气血对于邪物就好像什么美味似的。

    你这样一直让邪物附身在体内，那平时静修的时候怎么办？”

    最快压下心底的吃惊，向着张文开口询问的还是潘小玲。

    “那就放她出来就行了…”

    “也是…”

    “那你有没有被她吸过气血，毕竟你总有疏忽的时候，感觉如何！？”

    “额…这个自然是有的，感觉嘛…还能承受…”

    “那…”

    …

    …

    …

    一时之间，潘小玲来了极大的兴趣，不断的询问着张文各种被邪物长时间附身之后的体验。

    而张文自然也是有一搭没一搭，模凌两何的回答着。

    当然，有一些问题，倒不是瞎掰。

    突然之间，这主殿之中，仿佛成为了张文和潘小玲的问答大殿，气氛极为诡异。

    周天一和五位长老是因为插不上嘴，也不愿意得罪潘小玲。

    而廖海飞则是插不上嘴。

    凝煞宗的实力，在天剑派内道外道还没分裂之时，自然是不必担心的。

    但是现在这情况…

    凝煞宗的实力，绝对是远超南剑宗。

    而且，凝煞宗已经很久没有出手了。

    整个大赵这些年极为沉静，根本没有趁着齐国分裂之际捞上一笔。

    当然，大赵这些年也不全是在浪费。

    不单止积聚了强大的实力和资源，凝煞宗的实力也是越发的深沉了…

    ………

    一时之间，张文和潘小玲仿佛才是这主殿之中的主要人物，两个人在那里一人一句的…

    而那五长老孟鹤堂和宋金锋，被张文束缚在血丝之中，仿佛被遗忘了一般。

    此时的他们，其实意识还是极为清醒的。

    只是他们浑身上下、里里外外都是被血丝给束缚住了，根本动弹不得…

    十几分钟之后，张文才停下了和这位使者的交流。

    虽然整个过程都是潘小玲在询问居多，但是张文也趁机提问了不少，收获也是不小。

    而此时张文停下了探讨之后，却是看着潘小玲，有些好奇的开口问道：

    “不知道使者这一次前来我们南剑宗，是所为何事！？”

    “无他，正常的探访罢了。”

    “哦…我还以为你们凝煞宗是来要跟我们南剑宗联盟来着。

    还好还好，不是联盟问题就不大。”

    张文看着潘小玲，仿佛听到潘小玲所言，心中松了一口气一般。

    张文的这个反应，顿时让潘小玲愣了愣，心中有些古怪。

    “怎么！？难道我们凝煞宗跟你们南剑宗联盟，是一件让你们南剑宗很丢脸的事情！？”

    潘小玲的话语之中，不知不觉带上了一点情绪。

    “使者误会了。

    倒不是丢脸，而是这样一来我们南剑宗太吃亏了。

    使者大人你这就有点不厚道了，可不能揣着明白装糊涂，想要把我们南剑宗吃干抹净啊！”

    张文看着潘小玲，仿佛有些不太高兴的说道。

    “你什么意思？不要遮遮掩掩，有话就说。

    我倒是想看看，如今这局势之下，你们南剑宗有什么可以让我们凝煞宗贪图的。”

    潘小玲向着张文微笑着说道，心中却是微微一动…

    难道这张文，真的明白自己这一次过来的打算！？

    应该不可能吧！？

    到目前为止，就连廖海飞这老狐狸都还没发现自己的盘算。

    就更别提周天一了。

    而这么一位小辈…应该不可能…

    而张文看着潘小玲，却是一脸的怀疑，缓缓的开口道：

    “如今这南大洲的局势，极为微妙。

    随着天剑派被北齐拿下，残余人员并入我们南剑宗。

    现在原本的四国五派，变成了四国四派。

    再次进入了一个微妙的平衡之中。

    所以，这时候，保持这种平衡自然才是我们南剑宗最想看到的。

    也只有这个平衡才能够让我们南剑宗得到时间休养生息。

    当然，最为主要的就是消化掉刚刚吸收的天剑派残余力量。

    毕竟，使者你也看到了。

    这廖海飞，虽然表面上是加入了我们南剑宗。

    但是实际上到底打着什么主意，那是谁都看得出来。

    所以，周阳生没有动作。

    其实除了有些忌惮之外，更多的是等着我们南剑宗开始内斗。

    当内道派和外道派的内斗历史，再一次重演之时。

    也就是北齐进攻之时。

    所以，这时候，对我们南剑宗最为重要的就是安静的环境。

    当然…

    这个很难，毕竟副掌教和他的手下，这鸠占鹊巢的心思一日不死，南剑宗是很难真的平息下来的。

    而这个时候，你们凝煞宗来插上一脚。

    我想问使者您，你是站在那一边的呢！？

    总不能告诉我，你是非常好心的，来无私的支援我们南剑宗的吧！？”

    “……”

    潘小玲眯了眯眼，沉默了一会，随后才脸上慢慢露出了笑容，向着张文开口道：

    “你倒不像是刚刚看起来那么鲁莽啊…”

    “呵呵…这个自然。

    演给廖海飞、郑君山和孟鹤堂几个人看的罢了。”

    张文微微一笑，一边说着，一边控制着身后半空之中的血茧，落下地来。

    血丝开始迅速收回体内。

    而随着血丝的收回，孟鹤堂和宋金锋的身形顿时露了出来。

    只是被张文放开以后，两人并没有立刻有所行动，反而是脸色微微一白，脚下一软，差点瘫在地上。

    此时的他们，整个身体之中的真元，已经被张文的血丝给消耗得一干二净。

    而听着张文所言的廖海飞和郑君山，却是早已脸色变得极为难看。

    看着张文，皆是差点要忍不住出手了。

    但是听着张文和潘小玲的一问一答，却是突然心中有些发寒。

    突然之间廖海飞和郑君山发现，自己或许重来都没有真正的认识过张文！？

    演给我们看！？

    意思就是一直以来，张文这鲁莽、嚣张跋扈的形象，都是演的！？

    就连潘小玲这时候也是心中微微一寒，特别是看着张文居然把这个秘密，突然就这么的说了出来。

    特别是还当着廖海飞的面，这让潘小玲突然心中有种不太好的预感。

    “演！？”

    最终，潘小玲还是忍不住开口问道。

    “嗯，很简单嘛。

    使者你应该能够理解，无非就是披着嚣张跋扈的皮，仗着我师尊大人关门弟子身份，当搅屎棍扰乱廖海飞的一些部署和计划罢了。

    毕竟，天剑派弟子还是很多的，如今我们南剑宗，包括我师尊在内，都是跟原本的天剑派有着千丝万缕的关系。

    一个不好，就不是我们南剑宗吞并天剑派了，而是天剑派鸠占鹊巢。

    所以嘛…

    你懂的，这个时候得有人站出来搅乱这一切…”

    “那你怎么现在不演了！？”

    “因为使者你啊！”

    “我！？”

    潘小玲脸色终于忍不住微微一紧。

    “御尸门的使者已经走了好些天了。

    而你，凝煞宗的使者…

    却是在我们南剑宗呆了好些天…

    总不能因为我们南剑宗风景好吧！？

    使者…你在等什么呢？”

    张文看着潘小玲，脸上挂着微笑。

    而这时候，潘小玲脸色终于变了！

    “我现在相信你确实是演的了…”

    “想来，你应该不单单是使者那么简单吧？

    廖海飞跟你接触几次了？”

    张文眯了眯眼，脸上的微笑开始慢慢收敛，开始化为平淡…

    这时候，廖海飞的脸色也开始沉了下来。

    而那六长老郑君山，脸色却是开始有些紧张起来。

    主座之上，周天一脸上的微笑开始慢慢散去。

    大长老吴松声、二长老胡义生、三长老冯云柱皆是沉下了脸。

    李星雨微微皱着眉头。

    马长清倒是依旧淡然，只是神色却是有些微微苦涩。

    安稳点日子过没几天，难道又要开始忙碌了！？

    他真的不喜欢这样子啊…

