    白云顶，其上错落分布着不少建筑，它们以中央的高塔为中心。

    然而整片建筑都被一座阵法所笼罩着，这座阵法比白云门的护派大阵强大许多，即便没有达到四阶，却也算是一座伪四阶阵法。

    这座阵法是白云门的祖师偶然所得，因为覆盖范围太小，不能作为白云门的护派阵法。

    白云门祖师深知此阵法的厉害，不想明珠蒙尘，便见此阵布置在了白云顶，将白云门的所有重要传承，以及重要宝物都放在了里面。

    这是白云门的秘密，整个修仙界都不知道。

    联盟的修士正是因为不知道这件事，才让部分白云门的修士逃了进去，且一开始好不知道，乃是后来四位金丹真人探索白云山顶才发现的。

    因为担心里面的白云门弟子销毁传承与重宝宝物，四位金丹真人着急破阵，所以无暇顾及白云门的其余重地。

    然而即便如此，四位金丹真人依旧尚未攻破这座伪四阶阵法。

    当然了，这么长的时间，他们还是有收获的，伪四阶阵法被消耗不少，被攻破也只是迟早的事情。

    关于破阵，四位金丹真人并不担心，他们真正担心的是里面的白云门弟子，抢在破阵之前破解了存放传承与重宝位置的禁制，进而销毁传承与重宝。

    若是那样的话，他们灭掉白云门的收获瞬间就会减少一半。

    但好在里面最强者也只是筑基修士，而且只有几人，其余皆只是练气修士，以他们的修为实力想要破解那些禁制需要很久，留给联盟修士的时间还比较充裕。

    白云顶，伪四阶阵法之内。

    一群白云门弟子围在一座踏前，为首的是四名筑基修士，后者则是三十余个练气修士。

    这塔不知有几层，不过很高，应该超过了十三丈。

    整座高塔非金非石，又被一层金色的符文包裹，只要受到攻击就能看到明显的符文印记。

    若过一会儿都没受到攻击，那种符文印记就会消失，转而变的很光滑，远远看起来就像是被一层金色光罩包裹。

    一名面向粗犷的汉子吼道：“娘的，我们日夜不休，连续不断攻击了那么多天，竟然还没破掉这符文禁制，这要几时才能销毁里面的传承与重宝？”

    站在最左边的一名女修点头道：“是啊！”

    此女明白秦欣，乃是牧泽真人的亲传弟子，也正是因为她的存在，躲进这里的白云门弟子才知道高塔中存放着白云门的传承与重宝。

    这些人本来就怨恨联盟之人，合计之下，决定破解高塔禁制，销毁里面的传承，绝对不能便宜了敌人。

    但显然他们低估了符文禁制的威力，同时又高估了自己等人的实力，所以才会造成如今这种局面。

    秦欣刚说完，右边的一名老者就道：“这里毕竟是门中重地之中的重地，这些符文禁制也是三阶制符师与三阶阵法师联手的杰作。

    我们虽然没能破除，却还是有些收获的，相信只要我们坚持下去，一定能够破解这些符文禁制。”

    秦欣无奈道：“你说的这些我们当然知道，只是外面那些人不会给我们那么多时间的，毕竟保护这里的只是伪四阶阵法，只具备部分四阶阵法的威力，挡住四位金丹真人的时间有限。”

    粗犷汉子叹气道：“是啊，一旦让他们进来了，我们将毫无反抗之力，门派的传承就会便宜了他们，我实在不甘心啊。”

    闻言，老者转身看了看气喘吁吁的众练气弟子，语气坚定的说道：“为今之计也别无他法了，只能硬着头皮上，这是在抢时间，就看谁抢的赢谁了。”

    众白云门弟子虽然很累，却依然强打起精神。

    “是！”

    在四位筑基长老的带领下，三十余名白云门的练气弟子继续攻击覆盖高塔的符文禁制。

    话说另一边，因为派出去的三支队伍未能找到白云门高深的传承与重宝，四位金丹真人已经下定决心，一定要在最短时间内破开白云顶的那座伪四阶阵法，抢在那群白云门弟子销毁高深传承与重宝前，先灭杀了他们。

    凌缘生一咬牙，好似做了一个很纠结，且又很重大的决定。

    另外三位金丹真人自然发现了他的异样，苍龙门太上长老不解而又好奇的问道：“凌族长，你想说什么吗？”

    “我提议将白云坊市的金蟾与玄甲找回白云山，我们联手之下，破掉那座伪四阶阵法的时间必定能大大缩短。”

    两尊大妖的加入，且其中一尊大妖还是堪比金丹后期的存在，这所带来的效果，绝对远大于一加一等于二。

    海沙宗宗主当即道：“凌缘生，你的意思是要让我们放弃白云坊市？”

    见凌缘生不说话，他继续说道：“那可是千群岛链北段第一修仙坊市，即便在整个千群岛链也是排名前几的修仙坊市，你可知道我们能从中获得多少修仙资源？

    白云坊市里可是有许多筑基修士，白云门已经没了，而一旦我们调回了两尊大妖，没有压倒性战力弹压，他们必将私掠整个坊市，联盟的损失将是巨大的。”

    他虽然有针对凌缘生的意思，不过所说的却都是实话。

    金蟾观观主与苍龙门太上长老也眉头紧皱，显然他们也难以做出抉择。

    凌缘生怎么会不知其中的利益，但他是经过深思熟虑后做出的决定。

    “三位道友，我们深知那座阵法的厉害，虽然只是伪四阶阵法，可也具有一部分四阶阵法的威力，以联合的实力，想要将之破掉，尚不能给出一个准确的时间。

    但那些白云门的余孽会给我们那么长的时间吗？”

    三位金丹真人不说话，凌缘生继续说道：“这件事情上，我们赌不起，因为一旦赌输了，损失的将是白云门的所有高深传承，以及诸多重宝，要知道这些可是有灵石都买不到的好东西。”

    “而放弃白云坊市，我们所损失的不过是一些低阶修炼资源，只要我们控制住白云坊市，这些损失的修仙资源都能赚回来。

    再说了，我们还有不少练气修士与筑基修士，再派出一部分前往白云坊市，也能守住一半的修炼资源。”

    白云山仍需要低阶修士镇守，以及探索各处重地，所以只能派出一部分人。

    “三位道友，需知当断不断，反受其乱，是我们做决定的时候了。”

    少顷，苍龙门太上长老叹了一口气，“哎，我们果然是老了，没了凌道友的果断。”

    旋即道：“就按凌道友说的办，召回金蟾与玄甲，另派遣一部分修士前去镇守白云坊市。”

    “陈宗主，金观主，你们以为能呢？”

    金蟾观观主点了点头，“也只能如此了。”

    海沙宗宗主虽不喜凌缘生，却也不得不佩服他做的这个决定，同样点头赞同。

    见三人均已同意，凌缘生当即拍板道：“好，既然如此，我这就走一趟白云坊市将玄甲召回。”

    金蟾观观主也道：“我也去一趟，将金蟾召回。”

    苍龙门太上长老道：“你们快去快回，我则与陈宗主选出一部分修士，赶去镇守白云坊市。”

    “好，我们以最快的时间，完成这件事情，然后全力投入到破伪四阶阵法中去。”

    说罢，凌缘生与金蟾观观主当即化作一道红光，遁出了大殿，向着白云坊市而去。

    两人走后，苍龙门太上长老与海沙宗宗主又同一众筑基修士商量好一会儿，目的就是安排挑选修士的事情。

    必将这只是小事，两位金丹真人只需要做出部署，真正执行任务的还是下面的筑基修士。

    白云山距离白云坊市本就不远，两人均是金丹期修士，自然很快就抵达了。

    两人抵达白云坊市后，将驻守在坊市中的筑基修士召集在了一起，向他们讲明了情况，两尊大妖要返回白云山，之后会有修士赶来协同他们镇守白云坊市。

    让他们在支援赶来前，打起精神，不要为坊市中的修士所趁。

    众筑基修士虽心中苦涩，却不好说出来，反而还要向两位金丹真人保证，一定园满完成任务。

    如此，两位金丹真人才安心乘着两尊大妖返回白云山。

    待回到白云山后，四位金丹真人，两尊大妖，以及三艘天舰立即去到了白云顶，联手攻击伪四阶阵。

    而凌有道等筑基修士，依旧忙着挑选修士前去镇守白云坊市。

    这件事情足足用了一天的时间，最终才确定了一百名筑基修士，一千五百名练气后期修士，

    随后，由一百名筑基修士和一千五百名练气后期修士乘坐一艘天舰，迅速离开了白云山抵达白云坊市。

    随后天舰返回，立即重新回到白云顶。

    大部分联盟的筑基修士与练气修士扫荡白云山各处重地，搜刮隐藏着的各种修炼资源时，小部分联盟修士则在镇守白云坊市。

    然而没有压倒性战力的弹压就是不一样，坊市中的许多筑基修士联合起来，司机抢占各大店铺，一旦得手，他们就会立刻离开白云坊市。

    眼见筑基修士能得手，且还能或者离开白云坊市，坊市之中的练气修士也起了别样的心思。

    他们三个一伙，五个一群，直接就在坊市里干起了杀人夺宝的买卖。

    因为修士数量太多，联盟修士虽有心管理，恢复白云坊市的平静，却是有心无力。

    一时之间，当初那修仙者乐土的白云坊市，竟然变成了污浊，糟粕之地。

    而那些犯了事的修仙者，竟然还能离开白云坊市。

    当然了，他们还是畏惧联盟的，因为担心被联盟秋后算账，所以得手的修仙者出了白云岛后就径直离开了千群岛链北段。

    白云坊市的骚乱，导致无修士敢从外传送过来，反倒有不少白云坊市内的修士想要传送走。

    但联盟为了抑制白云门被灭这件事情的传播，早就下了命令，已经暂时封闭了传送阵。

    但在联盟占领白云坊市之前，已经有不少坊市中的修士在得知联盟攻打白云门的事情后，果断选择通过传送阵离开了白云坊市。

    这部分逃离的修仙者将联盟修士攻打白云门的事情传了出去，白云门在金丹势力中的实力本就不弱，之前还出了牧云真人这个渡元婴雷劫的人，虽然渡劫失败了，却也让白云门在千群岛链出了名。

    如今白云门被联盟攻打消息一出，快速就传遍了白龟坊市，同时以一种极其快的速度向着千群岛链南段席卷。

    千群岛链爆发如此规模的战争，镇守白龟岛的元婴老祖自然需要过问。

    于是乎，他派出了一名金丹期修士，赶往白云山询问情况，最重要的还是奉元婴老祖的命令，前来调节白云门与四个势力的关系。

    能做到罢兵言和最好，即便不能，也不可以再打了。

    因为联盟暂时封禁了传送阵，所以那么金丹真人只能靠自己飞行。

    而白龟岛离白云岛很远，便是以金丹真人的飞行速度，也需要很长的时间，所以赶到白云岛还是好几月之后的事情。

    而这也是联盟暂时封禁传送阵的原因之一，能为他们争取更多的时间。

    时间匆匆流逝，转眼之间，两月就过去了。

    白云坊市乱了两个月，胆子大的都范事逃了，留下的都是一些谨慎的人，好像在千群岛链北段混，不想招惹联盟的修仙者。

    所以，白云坊市渐渐恢复了平静。

    两跃之间内，白云山上的筑基修士与练气修士，完成了对白云山上各处重地的扫荡，找到了大量修仙资源。

    白云山，白云顶。

    四位金丹真人将白云山上的筑基修士与练气修士全部聚集于此，准备集合众修士之力，破掉这座伪四阶阵法。

    但在伪四阶阵法之内，白云门余孽仍在联手攻击覆盖高塔的禁制。

    他们并不是不知道阵外的情况，可就算知道，他们也什么都不能做。

    逃出去，绝对死！

    留下来，绝对死！

    反正必死无疑！

    既然要死，那何不临死前做些什么？

    破掉覆盖高塔的符文禁制，销毁门派的高深传承与重宝，即便不能成功，他们也想试一试。

