    “走——？”净雪一怔，眸子闪过迷离，如雾如烟：“师兄要去哪里？”

    她直觉敏锐，隐隐觉出不妙，心里一下空荡荡的，好像要彻底失去他。

    楚离道：“要去一趟造化宗。”

    净雪蹙眉，担忧的道：“师兄，造化宗去不得！”

    楚离叹一口气道：“终究是要走一遭的，不弄清楚，我心难安。”

    “现在的造化宗不是从前的造化宗了。”净雪轻轻摇头道：“最好还是不要靠近。”

    “没关系。”楚离微笑道：“师妹知道我是怕死的，不会贸然拼命，纵使不敌也会逃出来。”

    净雪露出苦涩神情：“就怕师兄你不肯逃啊。”

    楚离道：“我不会死的！”

    “……师兄，你要答应我。”净雪轻声道：“万一在整个宗门的命运与你自己命运之间做选择的时候，你要自私一回，只考虑你自己！”

    楚离静静的看向她。

    净雪道：“这世间能束缚你的，也只有莲花宗，别让它成为你的负累，不得自由！”

    若能抹去这个弱点，则师兄近乎无敌，纵使造化宗再强，天魔再强，也不可能击败师兄！

    楚离沉默下来。

    净雪道：“我想，所有莲花宗弟子都不会怨你！”

    “多谢师妹！”楚离深深看着她。

    她宛如一尊羊脂白玉雕就的美人，雪白无瑕，冰清玉洁，这般女子能相伴左右即使没有男女之情，也是莫大的享受。

    他很感激这一界的运气，一直有净雪在身侧相伴，赏心悦目而突飞猛进，若无净雪在，自己怕是心寂如死，未必有如今成就。

    净雪轻摇螓首，明眸脉脉，不再多说。

    楚离抱抱拳，一闪消失。

    净雪幽幽叹一口气，终究还是没说出口呀……

    楚离下一刻出现在了造化宗外，刚一出现，眼前便闪过数道身影，十六个少年持木剑将他围在当中。

    常洛接着出现，冷冷看着他：“净如，你怎又来！”

    楚离抬头凝视虚空，那正是造化潭所在方向，隐隐约约感受到造化潭传来的敌意。

    造化潭何时也能生出敌意来了？

    常洛见他如此轻视自己，勃然大怒，喝道：“净如，莫不是找死来了？”

    楚离淡淡道：“周宗主何在？”

    “宗主还在闭关，不会见你！”常洛冷冷道：“你就要趁人之危是不是？”

    楚离摇头：“周宗主已经出关了吧？”

    “胡说八道！”常洛喝道：“我骗你做甚，你再要纠缠，莫怪我下狠手，灭了你的魂魄！”

    楚离摇头失笑。

    这常洛说得好像多仁慈一般，故意手下留情，可谓冠冕堂皇。

    常洛眼中冷光湛湛，透出杀气，猛的一挥手：“你执迷不悟，那就是找死，杀了他！”

    十六个少年挥木剑刺来。

    顿时造化潭的力量汹涌而来，化为十六道斩杀向他。

    楚离周围虚空忽然出现十六个大字，闪闪放光。

    “砰砰砰砰……”十六个大字迸射耀眼光芒，挡住了造化潭力量，他静静站在虚空，对十六个少年视而不见，只是平静的看着造化潭方向。

    “砰砰砰砰……”十六个大字不停旋转，与十六个少年的木剑交击，木剑蕴含的造化潭力量无法破开十六个大字，只能在楚离身外狂攻，无能这力。

    常洛眼皮子直跳。

    他没想到楚离比上次更难缠，这么下去可奈何不得，真要打扰了宗主闭关，自己百死莫赎！

    他越怕什么，越来什么。

    楚离忽然扬声道：“周宗主何不现身一见！”

    “唉……”一道幽幽叹息忽然响起。

    周围虚空仿佛一下宁静，楚离觉得自己身处于一个静止世界，常洛与十六个少年都停住不动。

    幽幽叹息响起：“你这是何苦呢？”

    楚离道：“周宗主果然成就了大天魔，可喜可贺！”

    白影一闪，淡淡幽香飘溢，周清澜白衣飘飘，如谪尘的仙子般飘浮在虚空，俯看着楚离。

    “轰隆！”楚离眼前骤然大亮，耳边传来轰鸣，好像瞬间失去了知觉，思维陷入停滞，脑海里一片空白。

    良久悠悠醒过神来时，发现自己已然站在周清澜身前，近在咫尺，嗅得到她身上幽幽香气，沁人心脾，心旌摇荡无法自持。

    他恨不得粉身碎骨相报，只要能让她记住自己，记住曾经有这么一个人不顾一切的喜欢她，他恨不得死。

    只要能让她记得自己，偶尔会想自己一下，那便余愿足矣。

    他随后警惕，脑海里诸佛魔开始运转，随后漫天的莲花飘动，一点点凝聚于佛魔身上。

    大光明经在脑海里飘荡，喃喃梵音缭绕不绝，他头脑渐渐清明过来，回想先前的念头，顿时出了一身汗。

    他脚步不停，慢慢接近周清澜，清冽幽香入鼻，不由心旌摇荡，几乎无法自持。

    他有一种深切的渴望，要把白衣如雪的周清澜拥进怀里，却又有一种莫名的自卑，觉得自己配不上她，她就像天上的白云，自己就像深渊里烂泥，只要能遥遥望她一眼便足矣。

    大光明经骤然响起，嘹亮异常。

    楚离再次醒悟。

    他又踏前一步来到周清澜身前，仅仅一个拳头的差距。

    周清澜蹙眉看他一眼。

    她是让楚离靠近一点儿，却没让他靠得这么近，显然是过于近了，甚至达到暧昧的境地。

    她对自己的惑心之术深具信心，净如再强也挡不住，这世间本就没人能够挡得住。

    “净如，莲花宗可还有杀手锏？”她轻柔的问道，语气亲切宛如与一个老朋友说话。

    楚离轻轻摇头：“我便是莲花宗的杀手锏。”

    “看来你确实是莲花宗第一高手呢。”周清澜娇艳无双的脸庞露出一抹笑意：“那你可愿做我手里的长剑？”

    楚离道：“那周媚与周霜呢？”

    周清澜脸色微变，明眸陡然一亮。

    楚离已然闭上眼睛，探手轻轻一捉，便将她玉腕捉在手上，内力宛如潮水般涌过去。

    但眼前一片空荡荡，睁开眼睛一瞧，周清澜已然站在十丈外的虚空，白衣猎猎飘荡，宛如佛国之中的飞天。

    “好个净如，你究竟是谁？！”周清澜淡淡道。

    这个世界的人不该知道周媚与周霜，那是她的两个丫环，是最贴心之人，根本不在这层世界。

    PS:更新完毕。

    