    “好！有惊龙神兵之助，我天荒部落必报此仇！”

    尾隆可汗狰狞宣誓。

    他深知，惊龙神兵穷搜大宝林寺余生者多年，战力惊人，独尊之下可称无敌！

    为首的惊龙队长，更是已经达到了“封疆境极限”。

    如此力量，便是天荒六老联手，也远远不如！以之征伐兰陀山，必定令得他们寸草不生！

    ……

    兰陀山。

    岩生盘膝，那道寺主金身正悬浮于他面前。

    藏经老僧神色紧张：“寺主昔年乃是佛级强者，虽然被那‘贼子’偷袭，又被几名强者围攻最终陨落！但，他的神识依旧是旷古绝今，纵然过了千年也不可轻忽。”

    “你虽然天赋非凡，但要想获得寺主残留神识的认可，也是大为不易！今日，不求彻底炼化，只愿能够将这金身融入你身，便是万幸——嗯！？”

    他所有的声音戛然而止，双眸忍不住暴睁！

    视线所及，那道瘦小的尸骨金身，竟是无声无息地消融开来，化为了一道金色光流，急速地冲入到了岩生额骨之中。

    非但如此，岩生体内同时绽放出了一股坚凝浑然的气息。

    那气息，完完全全的自成一体，有着天崩地裂也坚不可摧的气势！

    “不……不动明王身！？”

    藏经老僧瞠目结舌，彻底说不出话来。

    他本以为岩生想要完全消化金身的好处，获得其中传承，起码也要一年时光。结果不曾料想，仅仅是短短半个时辰不到，金身便已彻底消融！

    而其中的传承，竟然也原原本本地被岩生所继承！

    （那功法，究竟是何来历？）

    藏经老僧心中清楚——

    岩生的肉身天赋虽然了得，但也不可能做到如此不可思议的程度。

    唯一的解释便是，他修炼的“三炼元古体”等阶太高！玄妙极其高端！

    正是因为这道功法的存在，寺主金身中的传承，才会受到震慑，毫无保留地传于岩生。

    而据他所知，不动明王身已是天级顶阶！

    如此等阶的功法，在“三炼元古体”面前都显得如此“规规矩矩”，那三炼元古体又该是何种存在？

    藏经老僧依稀觉得，自己，还是远远没有看清楚江浩的底蕴极限！

    相应的，他对明日即将到来的杀劫，多了一重信心。

    ……

    “两位大佬，明日，便是生与死的界限！便是我能否带着两位，傲笑这大千世界，立下赫赫威名之分割线！”

    另外一边，狂天一脸沉郁，与心剑实界中的紫青双剑沟通。

    “我已得两位大佬多番相助，实在无颜开口！但，我不甘心陨落于这方蛮荒世界，不想日后有人提起两位，竟认为您二位连一些蛮子都不敌！”

    “所以，我恳请两位大佬再助我一臂之力——嗷嗷嗷！够了，够了！大佬，慢点，你们他么的要胀死老子了！”

    他满脸的严肃全盘瓦解，疼得龇牙咧嘴，偏偏又舍不得放弃半分。

    这一刻，从紫青双剑中涌来了海量的剑元，呼啸着疯狂地冲击着他的丹田。

    狂天清晰可感，自己的心剑实界边缘被不断地拓宽，面积在呼啸增长。

    每一份增长，都会带来修为的快速进步。

    但，这种进步实在太过折磨人，时时刻刻带给他撕裂般的痛苦。

    “够……不够……辣块他么的再来……嗷嗷嗷……”

    狂天嚎得语无伦次，牙齿嘚啵嘚啵打颤，疼得面孔扭曲，眼泪不受控制地流出。

    换成常人可能早就忍不住了，但这厮平日里虽然嬉皮笑脸，关键时刻极有韧性，竟是忍得全身抽搐，也死不放弃！

    修为，不断提升。

    紫极神光剑诀，与青冥离玄剑术的感悟，也在飞速加深。

    隐隐然，一束束紫极雷芒从实界诞生，而青蒙蒙的云气也急速浮动，宛然可以震塌外界！

    他手臂扫过，那虚空已经开始不断波动，快速地浮游至他的身躯，宛然为其所掌——

    狂天，真正的封疆之力！

    ……

    “砰砰砰！”

    一枚枚天荒老人的元核炸裂，海量的封疆元力冲击而出。

    江镇苍发狠地运转魔炼转生秘术，一圈深邃无比的黑光喷涌而出，贪婪地将所有元力统统卷来。

    “轰！”

    刹时，宛然千万万重巨浪同时冲入身躯，险些直接令得他的身躯都被冲垮。

    在他面前，苏静月神色一凛，背后急速地飞出了金莲神魂。

    “不要！”

    江镇苍脸颊肌肉突突直跳，汗落如雨，隐藏在衣服下的肌肉，每一块都在跳动个不休！

    可见，他所承受的痛苦是何等剧烈。

    饶是如此，他依旧不曾放弃丝毫，固执地将那些封疆元力一寸寸地吞下，缓缓地炼入躯体之中。

    他牙关险些咬碎，生涩的声音响起：“我，不能什么事情都让小浩去扛！我，是他大哥啊！”

    最后一声咆哮，吼出了所有的心疼与不甘！

    江镇苍双眸通红，皮肤都因为过度承压，而不断地龟裂，渗透出了丝丝鲜血。

    “镇苍！”

    苏静月眸中含泪，金莲神魂摧动出了一丝丝、一缕缕的能量，快速地注入到了江镇苍体内，帮助他修复伤损。

    往日里，如此神物作用之下，哪怕就是再重的伤势，也能复原如初了。

    但！

    江镇苍的皮肤刚刚复原，立即就在新一轮的冲击之下绽开，鲜血淋漓，极为可怖。

    苏静月的嘴唇都被咬破，她强忍住了眸中酸涩，一次次地摧动了金莲神魂。

    看着眼前这个狼狈却无比坚韧的男人，她又是心疼又是骄傲——

    这就是自己的男人啊！

    就是那个一力支撑起了摇摇欲坠的江府，令得满城邪佞不敢伸手的英雄啊！

    她无法忘记，刚刚进入江府时的景象。

    那时候，江父失踪，江家嫡系被纷纷陷害，发落大狱。几乎所有人都认为，江府必将没落，甚至已经准备好探出黑手，欲将其瓜分。

    这时候，江镇苍站了出来！

    他以常人难以想象的坚韧，还有雷霆的冷酷手段，绝杀不知多少人！

    人头滚滚，鲜血满城。

    然而，从那尊充满杀戮的身影中，苏静月看到的却是对兄弟至亲无条件的呵护，还有——

    面对自己时，藏于眼底的温柔。

    这，就是自己的男人呵！

    “镇苍！余生若有难，我陪你一起面对。”

    苏静月金莲神魂再摧，光芒倍绽。

    渐渐的，江镇苍的颤动平息下来，一股内蕴的气机却是愈发强盛！感知之中，那气机稍稍摧动，便能侵吞外界，封疆而立——

    封疆境！

    江镇苍，于兰陀山，力成“封疆”。

    【作者有话说】

    第二更！

