    一年后，圣魂村。

    圣魂村这是在斗罗大陆上众多平平无奇的小村子之一和隔壁场那个斗罗村根本没法比。

    即使因为在原时空中这个村子出现了一个神灵，但是还是依旧平平无奇，除了改名成神魂村，然后多几个工读生的名额之外，没有发生任何改变。

    此时圣魂村中一年一次的武魂觉醒日，再次来临了，千重凌在圣魂村远处的小山上静静的看着，虽然隔着老远了，但是以他的实力却是如若在眼前一般。

    很幸运也很不幸，这一次的武魂觉醒中出现了一个先天魂力是一级的孩子。

    幸运的是因为即使是先天魂力只有一级，却依旧可以修炼，并且成为魂师，直接改变了他的人生。

    不幸的是，即使幸运女神这次站在了圣魂村这边，可不代表下次还会如此。

    因为，这是一个出生大过于努力的世界!

    在这个世界投胎是一门学问，你投的胎好一点，比如你出生于大宗门的家族子弟，那么基本上你一辈子稳了！

    即使是玉大湿因为武魂变异，基本上算是报废的这种，也不能作为投胎的反面例子。

    玉大湿之所以会被人认为是废物，那是因为他投胎投的太好了，要知道他可是身为上三宗蓝电霸王龙族长的儿子！

    有多少人对他充满期待，希望他能够带领蓝电霸王龙家族崛起，即使是他叔叔玉罗冕会骂他是废物，那也只是因为玉大湿一辈子无法突破到30级，太让他们失望了。

    但是换个角度，在平民的眼里能成为二十九的魂师，就足够光宗耀祖！

    玉大湿更是他们可望而不及的存在，这世界能成为魂师的人毕竟是少数，不然魂师也不会是最高贵的职业了。

    因此单单这一点，玉大湿就超过了这个世界绝大多数的人。

    如果你投胎没有投好，那么只能期待武魂殿给你的另一个机会，也是唯一的一个机会。

    那便是六岁那年的武魂觉醒，武魂的强弱，魂力的高低有无，将决定你是人上人，还是一般人，亦或者不如一只人上人养的二哈。

    哪怕你的父母是杂草武魂，你也可以期待武魂变异，比如像奥斯卡这种祖上拯救过世界的，就给了他一个食物系的先天满魂力，哪怕你是大家族出身，你也有可能变异为废武魂，至于从人上人变成一般人的玉大湿就不用多说了。

    没有废物的武魂，只有废物的魂师，这理论，在千重凌看来简直就是可笑的，如果没有外挂，如果没有不是转世在千家，继承了六翼天使武魂，那么千重凌扪心自问根本达不到封号斗罗的境界，甚至于魂斗罗都有待商榷。

    千重凌并不知道原时空中的玉大湿为什么会提出这个搞笑的理论。

    这个理论难道不是在说，无法突破30级的这个缺陷，不是罗三炮不行，而是他玉大湿是废物？

    所以在这个基本上由血脉决定一切的世界，在不能决定自己出生的时候，所能期待的只有武魂殿才能给你的另一个机会，免费觉醒武魂，是否能成为魂师，不能贵族压榨的机会。

    天斗帝国和星罗帝国不免费帮平民觉醒武魂，不是不重视魂师，相反是因为太多重视魂师，重视到忌惮的程度。

    帝国皇室和帝国贵族之间的利益是一致的，他们都是通过压榨平民的利益来满足自己，毕竟让贵族去劳作，去经商，去工作，这根本不现实。

    魂师是拥有反抗力量的人，并不是可以随意让皇室和贵族欺压的存在，所以一旦平民之中出现太多的魂师，必定会动摇他们的根本。

    正因为如此，免费帮平民觉醒的武魂殿，才能成为魂师心目中的圣地，大陆上有六成的魂师都在武魂殿的掌控之中。而这六成中的九成皆是出自于平民魂师，也就是低阶魂师。

    作为原时空当中，最大的反派阵营，武魂殿，代表着魂师利益的武魂殿。

    即使武魂殿的分殿殿主中，有不少欺压百姓，甚至和贵族同流而污的人，但是，讲真的，成年人的眼中不是非黑即白的世界，而是掺杂在一起的世界。

    每一个强大的势力，都不可能如同表面上那么干干净净，所谓上三宗真的那么纯洁无瑕？昊天宗难道就没有做过一件欺凌平民的事情？两大帝国就更不用说了！

    即使是灰色的武魂殿，它依旧给了平民一个机会，也许这个举动是有心，也许是无心。

    原时空之中，三割连带着上三宗，两大帝国的势力，毁灭了武魂殿，毁灭了平民唯一的希望。

    没有了武魂殿，免费给平民觉醒武魂，平民想要觉醒武魂只能花费金钱找贵族觉醒。

    无法成为魂师，那便是浪费金钱，令原本拮据的生活更加雪上加霜。

    如果可以成为魂师，贵族能让你翻身逃脱压榨吗？

    自然不可能如此，唯一的结果，就是替贵族卖命！继续被压榨到死！

    唐门？醒醒别睡了，一个贩卖暗器，看起来正气凛然组织，它捐点钱，建个学校就是它的极限了。

    整个大陆你好我好大家好，夜不闭户，路不拾遗的话，它建造的暗器卖谁啊？整个唐门等着喝西北风？

    就如同一个军火商一样，是选择大发战争财，还是会希望世界和平，然后自己被饿死？

    突然，千重凌想起原时空中，善良正直的秩序之神三割未来会做的事情，尤其是毁掉自己的心血武魂殿的时候，宰了三割的心更加浓郁了，喃喃自语：

    “三割，斗罗大陆别的没有，通往地狱的火车票还是有不少的，而且是单程的哦。”

    “老爷子你在这里啊。”

    忽然之间，冯雨涵温润的话语响起，只见一身麻衣的她挺着个看上去有四五个月的肚子，单手扶腰，有些吃力的爬上小山，对着山顶的千重凌说道。

    来圣魂村的路上，三人一路同行有半个多月，都渐渐熟悉了对方，冯雨涵和萧火也慢慢的放下对封号斗罗的畏惧，但是尊敬还是一直都有。

    并且来到圣魂村之后，千重凌在冯雨涵和萧火两人的帮助下，在他们家的隔壁搭建了一栋小屋，变成了隔壁老千。

    而这一年来，冯雨涵二人自然是时不时请千重凌过去吃饭，虽然只是粗茶淡饭，但是千重凌并没有觉得难以下咽，这也凸显了冯雨涵的厨艺是不错的。

    当然最重要的是冯雨涵肚子里的孩子可不是他千重凌，这是萧火努力耕耘出来的结果，隔壁老千又不是隔壁老王。

    “小冯啊，不是老夫说你，有身孕了怎么不好好休息，还到处乱跑，这萧火真的是欠打啊，一点都不知道疼老婆。”千重凌见到冯雨涵来了，笑呵呵的说道。

    冯雨涵也是嫣然一笑：“老爷子就喜欢开玩笑，我可是魂师呀，身子骨没有那么娇贵。”

    “魂师也得注意啊。”千重凌笑道。

    “好好好，对了，老爷子您前些日子猎来的两只两万年柔骨兔，今天已经炖的很烂了...”冯雨涵和千重凌聊了一会，也想起了自己是来喊他吃饭的。

    “是嘛，那走吧，好久没有吃过万年以上的魂兽了。”

    一听到兔子肉炖烂了，千重凌是脚下生风走的老快了，冯雨涵也是笑而不语，这段时间的相处，他们都知道这老爷子别的不喜欢，就喜欢吃。

    海里游的，天上飞的，树上爬的，年限越高他越喜欢吃。

    用老爷子的话说，魂兽和野兽没有区别，就是用来吃的，唯一的差异就是魂兽多个魂环，有时候还会出魂骨而已。

    别的不说，她家里还有一只万年的黑水蛇和一只一万两千年的斑斓黑虎，就等着做龙虎斗呢。

