    第26章 李侍练的噩梦

    傍晚时分，一队人马浩浩荡荡的穿过皇后城繁华的街市，来到位于城区东南方的一座宅院门前，门头左右摆放着一对黄铜打造而成的狮子。

    夕阳为这对狮子披上金色的战衣，给人一种这对2米多高的狮子活了一样的错觉，霸气逼人。

    门头上横着一块黄花梨木匾，为此府开创者用剑气纂刻，字体苍劲有力，抬头只见三个烫金大字：欧阳府。

    此宅已经传承上百年，一万零八百平米，是欧阳府在皇后城的根基，宅内有东西南北四院，按主次位置分别居住。

    东院则是欧阳风华的居所以及会客厅，欧阳湘灵等女眷住在西院，南院则是欧阳府其他宗亲以及客卿的厢房，北院住着侍卫及下人。

    一行人卸下装备，回到各自居所。云天和素花两人，由下人领着开始熟悉府内的环境。

    中庭是一座小型石山，树木繁茂，百鸟争鸣，山间有瀑布倾斜，一年四季从未间断！

    后庭是一座木质阁楼，名为无尽楼，寓意武学之道无穷无尽。此楼共6层，每一层放置着各种功法秘籍。

    阁楼内武功等级按照层高递增，6层的功法为最顶级，每一层都由老祖宗设下的灵力屏障，当自身实力突破到一定境界时，才可以更上一层楼。

    后庭与中庭之间便是日常习武之处，宅子内千余人均在此习武！

    黑夜临近，云天二人来到北院，领取一些日常的备品，回到分配好的房间。

    房间相对简单，陈列有序，云天泡了个热水澡洗去一天的风尘，忽然感觉倦意袭来，便早早睡去了。

    此刻，杀神北冥就这样站在云天床前，整个房间已经被他用结界笼罩，自然不会被欧阳府的人察觉。

    北冥仔细端量着他的眉眼，心想少主完美遗传了他母亲上官杨清的黛青色发色，高鼻梁和深眼窝则更多地遗传他父亲。

    “少主，你是我龙族最后的希望，老奴这条命苟延残喘总算是寻到你，就算死也无憾了。但是，最近的事情已经超出我的掌控范围，你也莫怪老奴无情了。”

    话罢，他将布满毒丝的手放在云天头上，只见云天猛然睁开双眼，金色的刀再次从双眸中浮现，脖颈青筋暴起，整个人痛苦万分，发出撕心裂肺的怒吼，只是这声音根本无法传出去。

    夜，如此静谧，落针可闻。

    云天做了一个很可怕的梦，梦中是一个昏黄的雨夜，屋外的打斗厮杀声不绝于耳，时不时传来痛苦的嘶吼，仿佛雷电要把整个天空劈裂一样。

    耳边还传来一个女人缥缈的声音，“云天，妈妈对不起你，对不起你......”

    当他冒着冷汗从噩梦中惊醒时，正好透过窗户，看见一只乌鸦落在院外的杨树梢上，朝着他呱呱的叫唤着。

    心中暗想，估计是自己想家了，要不然晚上怎么会做这样的梦呢，感觉身体好似大病初愈一样，晃了晃神有些疲惫。

    “铛铛”，清脆的敲门声。

    “请李侍练洗漱好后，换上干净的衣服，去膳房陪欧阳小姐用早餐”，下人尊敬的称呼着。

    二人来到膳房，“李云天、黎素花，拜见湘灵小姐，小姐早安”。

    “早，昨晚休息的可好？毕竟你们初入王府，今后若是有什么不清楚或者不明白的，可以找赵侍卫帮忙，他之前是我的贴身侍卫，为人很是随和。”

    赵侍卫近两年一直负责贴身保护小姐的安全，但由于年纪偏大无法成为侍练。

    “在下赵子肖，见过二位侍练，既然小姐已吩咐过，那么今后若有需要我的地方，在下定尽心竭力。”赵子肖抱拳回应道。

    “你俩且随我来，今天也让全府的人认识一下我优秀的侍练”。

    闻言，二人随湘灵来到习武之处，他们身后跟着赵子肖，他这一双阴暗的小眼睛，就在身后盯着李云天。

    (本章完)

