    不一会儿。

    地面上的酒就被掌柜舔的干干净净。

    已经看不见一滴酒液，只有舌头摩擦过留下的口水痕迹。

    王德福甚至还抬起头，伸出舌头学着狗的样子，露出一副憨笑。

    陈蛊望着趴在自己面前的王德福沉默了一会儿，亲自将其搀扶起来坐在椅子上，停顿了一会儿开口轻声道。

    “凡人？”

    “是。”

    “能修武吗？”

    “不知道，公孙族规赘婿不准修武，只能从商。”

    “真就想当狗？”

    “都去当人了，总得有人当狗吧。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头轻声道：“想加入青龙帮？”

    “是。”

    “你知道青龙帮是干嘛的。”

    “不重要。”

    “有条件？”

    王德福气重重地再次跪在地上，叩了三个响头，额头都已经叩出血迹，声音嘶哑中带着怨毒厉声道：“帮我杀了后院里的几个人，我给青龙帮当一辈子的狗。”

    “好家伙儿。”阿蛇忍不住咂舌道：“按你刚才的说法，后院那几人不是你夫人和公孙家的人吗。”

    “你不是一直给公孙家当狗的吗，这就噬主了？”

    王德福抬起头眼眶通红的望向阿蛇嘶哑道：“恶狗噬主不是很正常吗？”

    “嗯哼。”阿蛇颇为赞同的点了几下头：“这么说也没毛病，确实合理。”

    随后望向陈蛊，如何抉择还是在蛊哥手里。

    “后院那几人什么实力。”陈蛊望向跪在地上的王德福轻声道。

    武者不将灵气爆发出来的时候，仅凭外表是无法辨认出武者等级的。

    “我夫人是三级武者，其他四人也都是三级武者。”

    王德福眼睛通红的嘶哑道：“如果青龙帮暂时实力不够的话，可以先行撤退，等实力强大了再帮我报此仇！”

    “啧。”一旁的小命忍不住满脸唏嘘的感慨了起来：“一夜夫妻百日恩，怎么就闹到了血海深仇的地步呢。”

    “可能这就是爱情吧。”驴蛋似懂非懂的摇头不解道：“还是秋风楼里的姑娘温柔。”

    “总共就五个三级武者？”阿蛇不屑的开口道：“青龙帮里随便拉出去几个人，就足够将他们剁了。”

    “此事我应下了。”

    陈蛊望着王德福轻声道：“后院五人青龙帮帮你宰了，你以后就是青龙帮的人。”

    “但你要同样接受青龙帮的做事风格。”

    王德福面色扬起一丝喜色，狰狞道：“只有青龙帮帮我把后院五人宰了，其他的事情，我不会有任何意见。”

    这时——

    后院里公孙婉儿领着四个公孙子弟走进酒楼。

    望着跪在陈蛊面前的王德福，顿时火冒三丈声音尖锐的怒道：“你好歹也是公孙家的一条狗，怎么可以对一个帮派混混下跪！”

    “公孙家族的脸都被你丢尽了！”

    随后不等陈蛊等人回话。

    属于三级武者的灵气顿时全部宣泄了出来，身后四个三级武者也将灵气毫无保留的释放出来。

    “既然如此。”

    “你们这些人也容不得了，公孙家族不容亵渎公孙家族尊严的人存活在世上！”

    “而你们接受了公孙家族人的下跪，也就意味着你们需要以死谢罪！”

    陈蛊轻揉了下太阳穴，不耐烦道：“废话还真是多啊。”

    随后望向阿蛇：“你知道吗，我真的很讨厌有人在我耳边巴拉巴拉的说一些和裹脚布一样又臭又长的话。”

    “我懂，蛊哥。”

    阿蛇没再耽搁，从桌上拎着刀就朝公孙婉儿走去。

    顿时——

    近百名青龙帮帮众身上的灵气也毫不保留的宣泄了出来，朝公孙婉儿一行人涌了过去。

    最低的都是三级武者，四级武者更是不在少数。

    感受到面前几乎和海啸一般的灵气波动，原本准备肃清这群混混的公孙婉儿等人，瞬间脸色发白。

    身形不稳的颤声道：“各...各...位大哥。”

    阿蛇不耐烦的一刀挥了过去：“叫爹！”

    ...

    王德福望着桌上公孙婉儿死不瞑目的头颅，一时间面色复杂的说不出话来。

    “怎么样。”阿蛇挑了下眉头笑了起来：“青龙帮办事效率不？”

    随后拎起桌上的酒坛给王德福满了一碗酒后轻快道。

    “总有人间一两酒，解你十万八千愁！”

    “干了这碗酒还要去做活呢。”

    王德福颤颤巍巍的端起酒一饮而尽后，满眼难以置信的望向陈蛊等人：“你...你们不是一个京城帮派吗，为什么会都这么强。”

    刚才这群人身上爆发出来的气息赫然和公孙婉儿身上的气息一样强大。

    有的人甚至更强。

    一个京城帮派怎么会有如此强的实力。

    “怎么了？”阿蛇随意的撇了撇嘴：“瞧不起帮派？”

    这时。

    几个帮派从酒楼后院走出，来到阿蛇面前轻声道：“蛇哥，蛊爷，就找到了三万多枚一品灵石再没有其他了。”

    阿蛇面无表情望向王德福不爽道：“你这酒楼好歹在京城也算数一数二的，就这么点灵石？”

    王德福神情略微低落的沉声道：“盈利的灵石，在扣除掉正常经营的灵石后，剩下的全送到公孙家了。”

    “还真是忠诚呐，来你酒楼这么久连口热菜都吃不上。”阿蛇随意的撇了撇嘴，起身望向陈蛊开口道：“蛊哥，那我们现在出发？”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，将妖刀缓缓拄在手上，起身道：“现在走吧，今晚夜风刚好，借着酒意也不枉是一件快事。”

    阿蛇轻抚了一下身旁小月儿的脑袋，忍不住笑了起来：“这血淋淋的脑袋你就一点都不怕？”

    “不怕？”

    小月儿摇了下脑袋：“每天都有流浪汉死去的，冬天的话还好，尸体冻的硬邦邦。”

    “夏天的话就有点遭罪，人还处于弥留之际的时候，身体就已经开始在灰坑中腐烂了，蛆虫在人体表处钻来钻去，甚至从鼻孔...”

    “行了。”阿蛇面色不好的捂住小月儿的嘴巴：“你给我说得都有点怕了。”

    随后望向王德福：“前面带路吧。”

    王德福略微茫然的起身喃喃道：“去哪啊。”

    “自然是去公孙家。”

    阿蛇一手轻抚着小月儿的脑袋，一手将大刀抗在肩上咧嘴笑了起来：“这就是青龙帮的做事风格！”

    “不是有仇吗，今晚给你消干净了。”

    “我们青龙帮大晚上辛辛苦苦出来一趟，也总不能白跑了吧。”

