    此刻的张子扬犹如一只蝴蝶，由于他的特殊身份，他的翅膀扇动之后，必将引发一场轩然大波。

    连篇累牍的丑闻会在上海滩的报章出现，各种号外和小道消息添油加醋：上海警察局的探长居然跟恐怖分子勾搭在一起，在日租界进行了上海开埠以来最大规模的恐怖袭击。

    日本人是肯定不会罢休的，舆论做足之后，他们就该动手了，搞不好，张子扬真的会引渡给日本人处理，那就是死路一条。

    想到后面一连串的恶果，路鸣心中也是庆幸不已。说一千道一万，路鸣不惜代价保出郑春月，根本还是为了保护张子扬，不然的话，他不一定会使出各种激进手段。

    事情或许才刚刚开始，他现在独自坐在了聚光灯下，面对日本人，盛有德和他要查清的那个叫小泽征四郎的杀手。

    路鸣坐在沙发上，慢慢喝光了杯子里的酒。

    折腾了半夜，这一放松睡意袭来，他衣服也没有脱，就躺在床上睡着了。

    他是被一阵急促的电话铃声惊醒的，他看着电话，甚至有一种恐惧感，不会是又有什么坏事了吧？

    他拿起电话，原来是盛有德打来的，只有简短的一句话：“过来一趟。”

    路鸣苦笑一下，猜测应该是昨晚大闹警察局的事被盛有德知道了，接受一顿教训也是理所应当。

    他的确是拉着盛有德这张大旗做虎皮，才把郑春月顺利救出来，光凭他的面子，警察局长肯定不鸟。

    路鸣洗漱完毕，上街吃了早饭，叫了一辆出租车去盛府，一路上做好了挨训的心理准备。

    管家把他引到书房，一见面，盛有德端详了他一会儿，冷笑道：“你很可以啊，已经敢大闹警察局了。”

    路鸣苦笑道：“老伯，我是没办法，不闹一场没法救出人来，警察局的人胡乱抓人，错的是他们而不是我。”

    “我找你来不是评论是你错还是他们错，警察局胡乱抓人是有光荣传统的，这谁都知道。我只是想知道，你昨晚拼命救出来的那个女子，究竟是什么人？”盛有德拿出了家长的威风。

    路鸣想了一下，觉得还是实话实说的好，就笑道：“她是大韩民国临时政府的人，她的家的确是个窝点，不过她并没有直接参与大和旅馆爆炸案。”

    “这么说警察局抓了几百号人，还真抓对了一个，其他人都是冤枉的，只有她一个不是被冤枉的，还被你救出来了？”盛有德想了想，觉得自己说的话很好笑。

    “也不能这么说，爆炸案发生在日租界，本来就跟咱们中国人没关系，上海警察局那么卖力干什么？还不是想胡乱多抓些人好勒索钱财。”路鸣的话虽然在理，却也有几分狡辩。

    “我听说制造大和旅馆爆炸案的三名主犯逃走了，现在到处抓，还没抓到，不会是你窝藏起来了吧？”盛有德的话真假难辨。

    “呃，老伯，您怎么知道？”路鸣苦着脸说道。

    “哼，我怎么知道的？早就告诉你，上海地面上但凡有个风吹草动，我只要想知道就没有打听不到的。”盛有德冷笑道。

    “他们挺可怜的，也非常勇敢，我不能见死不救啊。”路鸣一脸傻白甜。

    “我不是说你不应该救，而是说你不该明晃晃地，将人藏在你的寓所里，你这么大张旗鼓地出头，我能想得到，你以为日本人、警察局想不到？他们不过是不敢明着进万国公寓里抓人罢了。现在的问题是，你能让他们在里面躲一辈子吗？”

    “我也知道这一点，可是实在没有更好的地方安置他们。”

    “你就不应该在本地安置他们，而是应该想办法送他们离开，无论是去南京还是去北平，甚至是去东北都可以。现在他们出万国公寓一步都是万难的事情。”盛有德冷笑道。

    “那就慢慢耗着吧，看谁的耐心先耗光。”路鸣傻笑道。

    反正安恭根他们在他的寓所里有吃有喝，住得也好，自然不怕打消耗战，外面监视的人却是在凄风苦雨中受着煎熬，天很冷了，寒风凛冽，人受不了。

    “昨晚警察局傅局长给我打来电话，问你去他们那里捞人是不是受了我的委托，我还不知道怎么回事，只好说是。结果老傅还跟我告状，说你把他的探长打了，还打得不轻，这就是明着要好处费了，我今早就让盛棣去警察局赔礼道歉，然后送去一万大洋做医药费。”

    “他们这是明摆着在敲诈您啊？”路鸣一听马上火了。

    他是打的刘子涛不轻，却也不到赔医药费的程度，不用说，这一万块大洋肯定是进了局长口袋里了。

    “那又怎么样，人家昨晚算是给了咱们一个很大的面子，这个面子就值一万块大洋。懂吧。”盛有德深谙江湖法则，钱能解决的问题，就不是问题。

    “您要这样说也行，反正就一万块大洋，您有的是钱。”路鸣贱笑道。

    “浑小子，我有的是钱也不能到处撒钱啊。你昨天去警察局前为什么不跟我商量一下？”盛有德这才说到正题上。

    “当时太紧急了，实在来不及，要是人被日本人带走，后果太严重了。”

    路鸣就把此事的前因后果说了一遍，更把一些利害关系都说了，对盛有德他不想隐瞒什么。如果说在上海的关系中他必须相信一个人，那就只能是盛有德。

    “你们啊都太年轻，不懂世故，这种事也是可以参与的？你好心好意地帮助人家，结果自己都差点被炸死，然后还得帮着窝藏主犯，这怎么看都是赔本的买卖。”盛有德气得苦笑道。

    他是个商人，什么事都要讲究个利益，路鸣在这件事里非但没有得到任何利益，反而差点把小命赔进去，过后还得给人家擦屁股，天底下哪有这样的买卖。

    “我知道，可是我还是想做。”路鸣苦笑道。

    “以后离那些亡命之徒远一些，他们是可怜，也值得同情，但毕竟是他们的事，我们还是要跟他们保持距离，不要搅和在一起。”盛有德告诫道。

    “我知道了。”路鸣这会才有点像个做错事的小男孩。

    “尽快想办法把他们送走，离开上海，这是颗定时炸弹，说不定什么时候会炸开。”盛有德说道。

    “万国公寓已经被全程监视，估计离开上海的通道也全堵死了，怎么送他们离开啊？老伯，要不您帮帮忙吧。”

    路鸣说这话，其实心里明白，盛有德早晚会答应帮忙的，这种事情他鬼得很。但是话又不能明说，只能假装请求。

    “我才不会把自己跟这件事牵扯到一起，不是怕，而是不愿意，既然是你惹的麻烦，你自己想办法吧。”盛有德笑道。

    “好吧。”路鸣满脸郁闷，看样子盛有德出手的时机还没到，这就不能强求了。

    盛有德叫路鸣过来就是为了了解一下昨晚的详细情况，另外也是考察一下路鸣是否诚实，事情说清楚之后就让路鸣走了。

    “哈哈，有德啊，这个小家伙倒是挺有意思的。好！”

    路鸣走后，张静江从盛有德书房的内室走出来笑着道。

    “您怎么不正式见见他？”盛有德笑道。

    “不急，这孩子比他爹有魄力，我还想再观察观察。”

