    剧烈的爆炸声响起，火花四溅，身穿金色铠甲的仙王拳头轰碎了大片飞剑，所过之处皆形成了恐怖的洪流。

    他身形微闪，脚踏七步仙法，激起空间涟漪，轰碎剑阵中心, 自身也被震的发麻。

    这时，一柄黑色长枪从远方急速飞来，刺破长空，直奔易尘而去。

    它快到了极致，破开沿途的一切，横渡宇宙，气息磅礴，压的人透不过气来，几近窒息, 在宇宙深处冲起滔天之光，让各大星域都暗淡了。

    身着黄金铠甲的仙王手见状眼神一凝，将臂猛的抬起，手臂上肌肉虬扎，宛若一条黑龙，带着狂风，拳势夹杂时空的乱流，骇人的恐怖，与黑色长枪同时出手，一明一暗同时攻向易尘。

    “铛～“

    无量仙光神芒照耀乾坤，一刹那而已，光雨洒落，直接席卷整个仙域，冲击到了无穷的古地。

    在其中有大树参天，仙凰展翅，真龙腾跃，幻化出了数不清的非凡神物, 被苍茫剑气演化, 形成绝世的攻伐杀术。

    一声闷响，刻有紫金神纹的长枪被震的脱离掌控，倒飞回去。

    黄金仙王手臂上一块皮肤被鲜血浸透，但是他却并没有放弃继续进攻，身影如同鬼魅般飘忽不定，快如闪电。

    “嗡～“

    一柄长刀凭空出现在易尘面前，仙王手臂挥动，斩落星骸，轰碎宇宙长河，以长刀劈向易尘，而后又是一拳，完全不给易尘喘息的机会。

    “砰！“

    一记重击，二人的身影交错，有仙王血滴落，被阵阵混沌气包裹，闪烁五彩缤纷的颜色。

    黄金仙王受创，被击退了亿万里, 身体爆砸在了一片坚固的死寂荒原，胸口凹陷，脸颊青筋暴突，时不时在口中咳出血液。

    他的攻击非常凌厉霸道，不考虑后果，完全是为杀伐而出，不受到重伤便不会停歇，拳法刚猛，向死而生，以战为食，注重杀伐。

    每一次出拳都能将海量的伟力注入到拳头中，拳劲如罡，威力极大，即使是普通的仙王也不敢硬接，如今却被轻松化解。

    敖晟硬是接了他几拳而不伤，还将他打成了这幅样子，令他不得不承认了虚卯仙王落败的事实。

    “联手对付他，大家都是同级，他一个人不可能打得过我们！”

    另一位仙王手提长枪站在了他的身后，不可一世，器宇轩昂。

    这个仙王也不是普通的王者，手段狠辣，已经做掉了不止一位仙王，与敖晟和他同处于绝顶的阶层。

    他的战力虽然远比不上敖晟，可也差不多了，底蕴雄厚，能力非常强悍，刚才便是他偷袭了易尘，给了黄金仙王一个破绽，手中的一把黑漆漆长枪显得妖艳，锋利异常。

    他的双眼射出两道黑色光芒，如同两柄尖锐的长矛，刺向易尘的要害。

    “镇压你们！”

    易尘手腕翻转，划过一个圆弧，挡住了黑色光芒的攻击，他腾空而起，居高临下，一腿踢出，如同要击碎宇宙，引起了大动荡。

    易尘的速度太快，黑色光芒根本无法阻拦，直接化为虚无。

    这位仙王的脸色变得阴沉下来，没想到对方竟然能够如此轻易地破掉自己的招数，这让他心生忌惮，看到了黄金仙王的惨状，他心里暗叹恐怕得付出些代价才能解决了。

    黄金仙王在蒸腾仙气，恢复自身气血，此刻的他不敢怠慢，祭出自己的本体，只见他的背上突然长出两条巨大的黑龙尾巴，黑龙尾巴甩动，卷起时空风暴，向着易尘扑去。

    “小道尔！“

    易尘冷哼一声，右手一抬，掌间涌现一片天地，狂暴之气不由自主地没入进去，化为虚无。

    此人的实力确实不弱，在仙域能够与他一较高低的人已经不多了，除非他遇到真正的大敌，但是而今碰到易尘，只能被镇压。

    黑龙尾巴卷过天际，发出阵阵呜呜的声音，震的整个边荒都在颤抖。

    易尘一脚踏下，身形如闪电般掠过，瞬息间便出现在他的面前，右手五指并拢，猛地抓了出去，如同五根擎天巨柱般的手掌狠狠抓在黑龙身上，发出一声轰鸣。

    “吼！”

    这位仙王似乎与龙族有关，天生肉体便是举世无双，表皮太过坚固，连易尘也只是打碎了几道鳞片，并没有伤及到他的身体。

    轰鸣声震荡，他硬是抗下了易尘的攻击，一张血盆大口咬向了易尘，怒吼声震天，颗颗大星爆碎，化作了齑粉。

    易尘的五指收回，紧紧捏在手中，化出一柄仙剑，猛地用力刺下，将巨龙的大嘴撕开一道口子。

    “看来并非是坚不可摧啊。”

    易尘嘴角冷笑，一脚踏下，身形如闪电般掠过，瞬息间便出现在黄金仙王面前，一拳轰出。

    他的肉体同样强悍无匹，这一拳带着万钧之势，强势而恐怖，正在疗伤的黄金仙王只能强行中断，匆忙应对，可易尘轻易便撕裂了他的防护，一拳将他又是击飞亿万里。

    黄金仙王只感觉自己的胸口传来一阵剧烈疼痛，胸骨断裂，嘴角又是大口咳血。

    “想脱困？不可能！“

    另一位仙王化作本体的神龙怒吼，身体前屈，急速向易尘游去，与他缠斗，不让易尘有机会分出心神。

    “轰～“

    一记重击打在了他的身上，将他的身躯一处的鳞片全部打碎，连同底下的皮层也打的血肉模糊。

    易尘也被一记尾鞭抽中，臂膀略微染血，不过身体倒是无损，只是被抽的飞了出去。

    他的肉身也是历经了祭练的宝躯，坚硬的程度不逊色于对战的龙躯。

    龙躯仙王脚踩虚空，如神魔降临，四爪并用，将易尘抓住。

    易尘撑开仙王光环，万法不侵，即便是锋利无比的龙爪也无法将其撕开，只能一脚将他踢飞，这一脚的速度更加恐怖。

    与此同时，与易尘对战的仙王心中惊骇万分，只有真正较量过后才知道对方的恐怖，打了这么长的时间，他没有占到一丝便宜，让他感觉到自己遇到了劲敌。

