    晚云忽而被点名，讶道：“我？”

    “正是。”裴渊道，“你的字很好，正是合适。”

    晚云来了精神，喜滋滋的。

    楼月饮了一口茶，阴阳怪气地说：“师兄就是和气，从未说过谁人字丑。”

    晚云知道他的意思，“嘁”一声：“我的字好看，可不只是阿兄说过，公孙先生也说过。我帮他抄过一本《妙法莲华经》，他看过后都赞不绝口。”

    楼月想起了这事，仍旧不屑：“他赞完你后，就把你逐了出去，有什么好得意的？”

    晚云的脸色阴下来。

    谢攸宁好奇地问道：“叔雅为什么这么做？

    此事要说清楚，还得牵扯到他师父岳浩然。太费劲，楼月懒得说，只道，“大概瞧她不像好人吧？”

    “鬼扯，叔雅不是那种人。”谢攸宁没信。

    “他就是那种人，是你太天真。”晚云气道，“你可要长点心眼，莫要被这流氓骗了。”

    二人又你来我往互相挖苦一阵，裴渊放下筷子，饮一口茶，道：“都吃好了？”

    谢攸宁和楼月都放下了筷子，晚云看了看自己碗里剩下的肉，连忙低头猛吃，在众人的目光中，把食物吃得干干净净。

    “恶鬼托生的么……”楼月忍不住道。

    谢攸宁却不由笑眯眯的，觉得她狼吞虎咽也有狼吞虎咽的可爱。

    等到晚云吃完，裴渊率先起身，对她说：“稍后你去帮康宁的忙，若是忙完了，书房里有书，可自去取来看。这宅子随你走动，只有一点，外头不太平，不要出门，能做到么？”

    晚云捣蒜似地点头：“阿兄中午回来吃饭么？”

    “兴许回不了。”裴渊道，“晚上再回来陪你晚饭。”

    听到他会回来用膳过夜，晚云的心莫名舒畅，笑笑：“阿兄当心些。”

    裴渊拍拍她的手臂，转身出门。

    *

    康宁的院子里摆满了酒，需要晚云做的事很简单。

    “娘子在封签上写吉祥话和日子便是。”

    “什么话都可以么？”

    “自是随娘子。”

    晚云应了一声，随即执起狼毫，润了润墨，在一张签纸上写下“平安喜乐，佑德七年正月初二”。

    那些字，她写得很认真，正欣赏着，忽而想起一件事。

    这些签子再揭下来，就是四年后。

    那时，裴渊看到她写的字，不知她会在哪里。

    心中升起一股惆怅。

    康宁将签纸一一贴好，让人把二十坛酒一一放到酒窖里封好，又祭了酒神，才算结束。

    “这么说来，佑德十一年的正月初二是起酒的日子？”晚云问。

    康宁道：“正是。”

    晚云笑道：“高昌路途太远，要不然真想来看看。”

    “小人自会带上娘子的心意的。”

    晚云深吸口气，抬头看漫天的雪，转身回自己的屋里去。

    *

    不料，有人正等着她。

    推开门之后，晚云发觉不对，神色大变。她正要喊人，却有人先一步将剑架到了她脖子上。

    榻上闲闲地侧卧了一人，带着银质面具，道：“别声张，我坐一会儿就走。”

    晚云愤愤地看着他，道：“你来干什么？”

    郎主招招手让她上前。石稽收起长剑，反手将门拴上，道：“娘子去吧，郎主只是来闲聊。”

    “我们石稽就是会说话。”郎主笑着一伸手，旁边的阿沁扶他起来，又自动送上一盏茶。

    “实话跟你说吧，”郎主慢悠悠道，“你阿兄现在正满城地搜我，也许打算掀个底朝天，我要暂时去城外躲一躲。真的聊两句就走，快过来。”

    “你要走？”晚云在案几的另一侧坐下，问道。

    “舍不得？”郎主笑道：“等事情过了我便回来。不过届时你怕已经离开了，所以这算是道别。”

    晚云狐疑地打量他。

    “放心吧，来日方长。若你能或者回去，我们京师再会。”

    谁要跟你再会。晚云翻个白眼。

    这时，阿沁也给她沏了一杯茶。

    郎主小嘬一口，道：“尝尝。”

    晚云道：“这是我的茶和茶具。”

    “说什么你的我的，都是我们的。我们可是一伙的。”郎主没脸没皮，道：“别不识好歹，我可是来帮你的。”

    说罢，他掏出个锦囊，递过去：“宇文鄯说你到底救了他，向我替你讨了个谢礼。”

    晚云打开那锦囊，里面有一颗药丹。

    她认识，这是紫金丹，宇文鄯的救命药。

    她又倒了倒，没别的了。

    “就一颗？”她恼道，“我替你救人，就值这么一颗？”

    “就知道你会这么说。”郎主“啧”一声，“别贪心不足。我也就这么一瓶，犯不着为宇文鄯花的血本无归。”

    晚云撇了撇嘴：“我说的是我。”

    “知道你有能耐。”郎主道，“所以还给你准备了别的。”

    说罢，他看向阿沁。阿沁捧着个木盒，摆在案上。打开，里头规规整整地放着几卷书和几支香。

    晚云扫了一眼，看到最上面的卷轴上赫然写着《春宫十八式》。

    她的脸黑下来：“何意？”

    郎主诚恳道：“你和裴渊那点事看的我真着急。你怕是不知道怎么下手。没事，你我朋友一场，能帮则帮，我来教你。”

    他下巴扬了扬，道：“最快的方法，直接收了得了，方法都在上面。此卷虽然招式简单，但胜在易于上手。你资历尚浅，尚需研习，此卷最适合不过。当然，但如果你若要讲究心动的感觉，这也有别的方法。”

    说罢，他笑了笑，道：“阿沁，你跟她说说其他几卷，都你挑的。”

    晚云瞪了阿沁一眼，后者视若无睹。

    他平静地取出三卷书，道：“郎主担心娘子经验太浅，摆不平齐王那样的高手，让小人选了三卷宝典。这三卷解说细致，详实有据，又辅以笔者亲躬之实例，是恋爱宝典中的上乘佳作。”

    阿沁言之凿凿，郎主继续接话：“我都看过，全是压箱底的宝贝。你看，不仅我对你好，石稽和阿沁亦然。最关键是，我们对你没有非分之想，一门心思帮你钓裴渊，够朋友吧？”

