    早上六点。

    林格给小老鼠检查了一下伤势，皮肤已经重新长好。

    不过还没有醒来的迹象。

    这让林格不免有些担心，小老鼠的脑子是不是被捏坏了。

    如果真是这样的话，也就只能被迫吃一顿烤乳鼠大餐了。

    仿佛是感受到来自林格那冥冥中的恶意。

    原本还处于白色牢笼中的胖老鼠猛然打了一个激灵，随即睁开了眼睛。

    “吱吱吱~”

    虚弱的叫唤几声。

    而后在看到林格过后，眼睛瞪大。

    见此，林格刚想打个招呼什么的，就见好不容易才醒过来的胖老鼠双脚一蹬，便又晕了过去。

    “身体还是太虚弱了吗？”

    林格这样想着，给胖老鼠又灌了一些自制的药剂。

    做完这一切，他这才起身离开，朝着罗莉住所走去。

    来到罗莉门下时，时间已经来到六点半。

    灰蒙蒙的天空才刚刚出现一抹亮光。

    林格见此，毫不犹豫的摇响了罗莉家的门铃。

    “叮叮~叮叮~叮叮~”

    清脆的铃声不断响起。

    然而这原本应该是无比悦耳的音响，在此时这种安静的范围里，却是显得无比的聒噪刺耳。

    “嘭！”

    林格头顶的窗户猛然打开。

    身穿一身白色睡衣的罗莉，拿着她那把华丽的手枪，一脸愤怒的指向林格：“林！格！你不要太过分了！”

    看着满脸抓狂的罗莉，林格仿佛是没有看到罗莉手中的枪一样，一脸平静的说道：“我在门口等你。”

    “你！”罗莉咬着牙，而后愤愤的将枪收回。”

    “见鬼！我怎么会和你这种家伙成为搭档！”

    听着罗莉的咆哮，林格则是一脸悠闲的从怀里拿出昨天晚上提前做好的面包吃了起来。

    因为担心来晚了，所以他没来得及吃早饭。

    “吱呀~”

    房门被打开。

    罗莉的那名女仆看见门口站着的是林格，脸上露出一个笑容：

    “林格先生要不要先进来坐一会，小姐估计要半个小时才能整理好仪容。”

    “谢谢。”

    林格没有客气，跟着女仆就走进了房间。

    而后喝着女仆端来的热牛奶，听着楼上罗莉来来回回光脚跑步声，心情十分愉悦。

    时间达到七点。

    罗莉一脸幽怨的被林格领出了家门。

    “走吧，我昨天晚上已经把去那些受害者家的路线规划好了，估计花不了多长时间，就能全部询问一遍。”

    林格说着，走向距离这里最近的一家。

    而听到他的话，罗莉没好气的说道：“你觉得她们这个时间能起床给你开门？”

    “...要不，再在你家坐一会？”林格一脸郑重的说道。

    闻言，罗莉的小脸立刻就寒了下来，拳头握紧，差点就没忍住。

    良久。

    等到八点。

    林格与罗莉这才敲响了第一家的家门。

    开门的是一名衣装笔挺的绅士，他的面色十分憔悴，一副没有休息好的样子。

    “你们是？”

    他看着林格两人的装束皱眉问道。

    “我们是夜莺，专门过来调查您妻子遇到的异常事件。”

    林格将自己的工作证拿出，给眼前的男人看了一眼。

    男人闻言，脸上立刻出现激动神色：“太好了，真是太好了！两位夜莺大人，你们一定要让我妻子变回来！”

    只有曙光才知道，他这些天究竟经历了多大的痛苦。

    每天早上一睁眼看到的就是那自称自己的妻子的非人生物。

    林格要是再不来，他都感觉自己的精神要崩溃了！

    “你放心，这我们肯定尽力。”

    林格见男主人如此配合，语气也是放缓了一些：“不知道令爱现在在哪里？”

    “我这就把她叫下来。”说着男人就快步跑上了楼，而后在林格与罗莉一脸震撼的目光中，带着一名容貌仿佛要将空间都给扭曲了的女人走了下来。

    林格一脸严峻的说道：

    “看来这件案子，远比我想象的更棘手。”

    听到林格的话，罗莉心里发毛，下意识的摸了摸自己的脸，感觉自己要是变成这样，估计是没法再活下去了。

    “两位大人，这是我妻子基蒂。”

    “基蒂这是夜莺的大人。”男人给自己妻子基蒂介绍道。

    话毕，他看了一眼自己妻子的脸，而后咽了一口唾沫快速说道：“对了，我还有工作，就先走了。”

    话毕，也不等几人挽留，便已是匆忙的离开了房间。

    “这个负心汉！”基蒂见男人离开，咒骂一句后看向面前的林格两人，语气就是一软：

    “你们可一定要帮帮我啊。”

    “我这幅样子，简直没法见人了，呜呜呜~”

    看着顶着一副扭曲面容，在自己面前撒娇的基蒂。

    林格瞳孔放大让自己的视线模糊，而后一脸平静的说道：“只要基蒂女士肯配合我们调查，凶手很快就很被找出来的。”

    “那我的美貌？”基蒂眉头皱起，使得她的面容更加扭曲。

    “找到凶手后，会有办法的。”

    “那..那你问吧。”基蒂听到林格话有些怀疑，不过还是抱有一些希望。

    毕竟只要是一个人，就不会想要顶着这么一副面容过一辈子。

    “基蒂女士，你当时去繁华街是做什么？”

    “购买一些新的衣服。”

    “那购买完衣服后，为什么没有直接回家，而是居住旅馆？”

    “这个..”基蒂眼神有些躲闪：“我有些累了，所以就..”

    林格闻言眉头一挑，他是真没预料到对方都变成这样了还会想着隐瞒。

    思索片刻后，他换了一个问法：“那当时有没有什么长的特别英俊的人，在你不知情的情况下，强行闯入你的房间？”

    “咳咳。”罗莉忍不住咳嗽了两声。

    林格没有理会罗莉，而是眼睛紧紧的盯着基蒂的脖子，等待回答。

    基蒂脸上露出一抹尴尬：“是..是有这么一个。”

    “那你还记得他的样子吗？或者名字，穿着？”

    “长得很帅，名字我不知道，但他叫我小甜心...”

    五分钟后。

    林格擦着额头的汗水从基蒂的家中走去。

    “林..林格还继续吗？”罗莉脸色有些发白，再来几次，她感觉自己心态会崩。

    “继续！”

    林格咬牙说道。

    任何困难都无法阻止他完成任务的决心。

