    洞府内，陈子漠刚刚炼化从家族宝库里得到一件黑色的三阶下品防御法器。

    　　陈氏族人只要筑基，就能从家族宝库里任意选取一件三阶下品防御法器。

    　　陈氏的宝库，经过家族多年的积累，里面装了不少三阶法器。

    　　只可惜宝库内没有三阶的雷属性法器，陈子漠只能选择一件黑色的土属性三阶下品防御法器。

    　　攫欝攫欝。陈子漠拥有土灵根，可以将这件土属性防御法器的威猛全部发挥出来。

    　　很久以前，陈子漠就想知道自己为什么会同时拥有水灵根、土灵根和雷灵根。

    　　要知道，雷灵根是异灵根，正常情况应该是单一灵根，不会夹杂其他灵根，形成陈子漠这样的灵根。

    　　这个问题，陈子漠从紫剑真君留下的玉简中得到了答案。

    　　按照玉简里的说法，陈子漠一开始应该是水土双灵根修士。因为身具，然后在的影响作用下，新增了一条雷灵根，最后得到他现在这样的水土雷三灵根。

    　　看完那个玉简，陈子漠的第一个想法是自己为什么不是五灵根修士，而是水土双灵根。

    　　当修为达到元婴期后，灵根对修炼的影响已经微乎其微了，那时修炼靠的是自己对道感悟和资源的支持。

    　　对道的感悟，只有万中无一的修道天才会独走这条路。

    　　几乎所有元婴修士都是两路并行，亦或者走资源辅助为主，对道的感悟为辅这条路。

    　　所以到了元婴期，资源将会变得比之前任何一个时期都重要。

    　　元婴修士需要的五阶灵物十分稀少，每一件都十分珍贵，与元婴修士的数量相比，完全就是狼多肉少。

    　　所以，当一件五阶灵物出世，往往会引来数位元婴修士来争夺，到最后甚至可能会大打出手，造成流血事件。

    　　到了元婴期，实力的比拼靠的是掌握灵术的强弱和拥有的法器优劣。

    　　五灵根的元婴修士可以修炼所有的五行灵术和无属性灵术，选择其中的强力灵术，可以在元婴修士的战斗中占据优势。

    　　在战斗过程中，五灵根的元婴修士可以根据五行相生相克的特性和灵术配合等众多手段在战斗中占据优势。

    　　修为低时，希望自己的灵根资质高一点，灵根数量少一点。

    　　当修为感了之后，就会发现灵根多的好处，然后就会又想着自己的灵根多一点还多好。

    　　陈子漠现在就是修为高的想法，他的修炼速度有和紫灵煞保证，自然就想灵根多一点。

    　　日后修为高了，就可以修炼不同属性的灵术，与敌人交手的容错率就会低很多，胜率自然也就高一些。

    　　可惜，他也只能想想。

    　　灵根天定，怎么可能因为他人的想法而变。

    　　…………

    　　出关后，陈子漠就接到了陈子罡的来信，说是有很重要的事要找他，让他出关后去找他。

    　　青芫陈氏的十一个筑基修士，陈子罡也只敢让陈子漠主动去找他。

    　　不过陈子漠并没有第一时间去找陈子罡，而是先去了陈昌鑫的洞府，打算之后在去见陈子罡。

    　　三年前，陈子漠在家族宝库挑选三阶法器时，在里面找到了几块三阶的雷属性矿石。

    　　陈子漠已经是筑基修士，自然不可能在继续使用二阶法器，必须得有一件趁手的三阶雷属性法器。

    　　所以陈子漠就将那几块三阶雷属性矿石兑换了，还在宝库兑换了一把水属性的三阶下品飞剑，作为御剑飞行的工具。

    　　之前从雷鸣山返回青芫山，陈子漠御剑飞行使用的那把三阶飞剑是陈扬华暂时借给他的。

    　　回到家族后，陈子漠就将飞剑还给陈扬华了。

    　　那几块三阶雷属性矿石有点大，再加上那把三阶飞剑，把陈子漠之前的积累的贡献点全部花光了。

    　　如果不是去雷鸣山一趟又赚了一大笔贡献点，陈子漠就成了穷光蛋。

    　　拿到三阶雷属性矿石后，陈子漠就去找他的十九叔陈元正，想请他在帮自己打造一套和之前一样的雷枪，不过是三阶的。

    　　陈子漠在宝库兑换的三阶雷属性矿石一共有两种，一种是占了矿石总量八成的三阶下品矿石——雷精石，另一种是雷精石的伴生矿石，三阶中品的雷源石。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。陈元正倒是很愿意帮他炼制法器，而且在看到炼器材料时，心中就已经想法。

    　　以三阶下品的雷精是为主材料炼制九把雷枪，在加入三阶中品的雷源石，提升雷枪的质量，也是为之后提升雷枪的品阶做准备。

    　　只是陈元正现在只是三阶下品炼器师，处理三阶中品的雷源石还差点火候。

    　　所以，最后两人只一起找上了陈昌鑫，请他出手帮忙。

    　　陈昌鑫在三年前突破了当前修为，成为青芫陈氏第四位筑基后期修士。

    　　同时他的炼器术也快要突破了，即将成为青芫陈氏立族以来的第一位三阶上品炼器师。

    　　巘戅阅笔趣巘戅。两人找上陈昌鑫时，他已经构思好了一件三阶上品飞剑，等炼制需要的材料准备齐全后，就会开炉炼器。

    　　成功，他就是陈氏有史以来得第一位三阶上品炼器师。

    　　失败了，这就是在为之后的成功做准备。

    　　本来，陈昌鑫是不打算分心去炼制其他的法器。

    　　但这次请求他的人是他一手教导成才的陈元正和陈子漠这个族长十分看重的后辈，这才答应了两人的请求。

    　　…………

    　　陈昌鑫洞府外，陈子漠往里面发了一个传信符，就在外面等待。

    　　没过一会儿，一个传信符从洞府内传出来，飞到陈子漠手中。

    　　大概意思是：他要的法器已经炼制好了，在陈元正那里。还有就是他要闭关炼制三阶上品法器，不要来打扰他。

    　　一刻钟后，陈元正的洞府内，陈子漠看着眼前的九柄三阶下品雷枪，眼中闪烁着精光。

    　　这九柄雷枪和之前的惊雷枪一样，一柄主枪、八柄辅枪。

    　　由于这九柄雷枪都加入一点三阶中品的雷源石，品质要比一般三阶下品法器好不少。

    　　尤其是主枪，加入的雷源石比较多，又是由炼器经验更加丰富老道的陈昌鑫炼制的，其品质距离三阶中品只有一线之隔。

    　　这套法器是陈元正炼制三阶下品法器以来，最好得三阶下品法器，给它命名为“九重雷枪”。

