    三天的时间一晃而过。

    一爷如约为陆仰找来了不少丹药，有疗伤的，有解毒的，最关键的，还有一枚保命的丹药，名为燃血丹，据一爷所说，只要还有一口气，服下燃血丹，便能爆发全部的潜力，强行保住一条命！

    不过，药效只能维持一个时辰的时间，如果一个时辰后还得不到救治，伤势便会反复，加倍的爆发出来，必死无疑！

    对于陆仰来说，这些都是真正保命的东西。

    除此之外，在陆仰几乎不眠不休的修行之下，精准打击也终于入门了，此刻的陆仰，可以说，再次将实力提升到了短时间内能够达到的极致。

    这三天的时间，整个镇妖司上上下下都一阵紧张，没办法，这一次调动的人实在太多了，镇妖司所有七品之上的修行者，不拘是斩妖使，还是镇妖使，全部收到了薛书吏的调令，要在今天一起出城！

    自飞星城镇妖司成立起来，从来都没有如此大规模的行动，如何能让人不紧张。

    而且，这一次消息封锁的极严，关于沧澜江下水府的事情，没有提起一个字，所有人都仅仅只知道要去沧澜江畔，其他事情一概不知。

    从清晨开始，镇妖司的人开始分批出城，赶往沧澜江。

    陆仰被分配到了晏子墨的队伍中，同样是最早一批出城的人。

    除了当初冒险外出那一次，这还是三个月来，陆仰第一次离开镇妖司。

    走到街上，便可明显的看到飞星城如今的萧条，水患的影响下，大多数店铺都断了供给，被迫关门，街道之上，到处拥挤着逃入飞星城的流民。

    这些人如今都无家可归，只能露宿街头，每一个人脸上都透着疲倦与饥饿，却犹自跪在地上，向着路人磕头乞讨一口吃的，更有甚者，已经在卖儿卖女了。

    而这些还算是运气好的，进了飞星城，至少远离了水患与妖祸，有了活下来的机会，而城外的情形，更要恶劣十倍，百倍！

    之前还仅仅只是听说，如今真正看到这样的惨状，对于陆仰的冲击更是难以用言语来形容。

    想要晏子墨所说，这一场水患可能不是天灾，而是人祸，陆仰心中便不禁涌起了一股难以形容的愤怒感。

    如果说，之前答应晏子墨，只是迫于形势，无奈之下的选择，想要为这些无辜百姓做些什么，也只是安慰自己的说辞。那么如今，看着这些百姓的惨状，陆仰才真正发自内心的想要将这一切查个清楚！

    察觉到陆仰情绪的变化，晏子墨走到陆仰身边，轻声问道：“怎么，担心家人？听说，这些日子，你都没有回过家，如今还有时间……要不要我陪你回家看看？”

    “不必了！”摇了摇头，陆仰轻声答道：“陆家虽然只是小家族，但却也还有些家底，不至于过的太惨，如今就算回去，也没什么意义，徒增伤感罢了。”

    抬起头，陆仰缓缓说道：“此次若是死在外面，自然一切休提，若得不死……我当踏平郑家，风风光光的回家。”

    拍了拍陆仰的肩膀，晏子墨没有再说话，径自回到了队伍最前方，向城外走去。

    离城之后，更是饿殍遍野，才不过离城数里，陆仰便见到了数百具尸体，暴尸荒野，根本无人去管。

    陆仰甚至远远的看到，有秃鹫落到尸体上啃噬腐肉！

    不止是陆仰，队伍中的每一个人看到这样的情景，心中都同样充满了愤怒，仿佛有一团火在胸中燃烧，不自觉的加快了脚步。

    一路疾行之下，不过一个多时辰的时间，几人便已经赶到了沧澜江边。

    江边有一个村落，如今村中上百户已经尽数遇难，只剩下发出腐臭味的尸体。

    江畔，甚至还能看到一些妖魔肆虐。

    根本不需要晏子墨发话，所有人便冲杀了出去，片刻之间，便将江畔附近的妖魔杀了个干净，只可惜，江边这些妖魔，大多也都只是一些不入流的小妖。

    “所有人原地休整待命，陆仰，你跟我来！”

    摆了摆手，晏子墨沉声吩咐道。

    带着陆仰又向前走了一段，晏子墨指着面前江堤缺口的位置说道：“记住这个位置，回头仔细探查！之前，我们察看过，这样的缺口，沿岸共有十三处，江水决堤，如今已经很难判断到底是被洪水冲垮的还是人为破坏的！”

    “这是地图，所有江堤决口的地方，我都标注出来的，你记下来。”从怀中取出一份地图递给陆仰，晏子墨沉声说道。

    “进入水府之后，你若是能够抓住郑家的人，不妨严刑逼问，倘若真是人为，对方或多或少都会留下一些痕迹，逼问出来，便是证据！”

    “我明白了！”接过地图看了一眼，陆仰沉声答道。

    “优先保证自己的安全，如果没有机会，可以暂且放下，不要急躁。”看着陆仰，晏子墨再次嘱咐道：“人活着，才有希望，明白吗？”

    “大人放心，我知道该怎么做。”

    随意的在地上坐了下来，晏子墨轻声叹息道：“其实，这一次出来之前，我们也没想到，外面的情况会如此恶劣。”

    “司首一直说，镇妖司的人，要懂得责任与担当！可只有真正走出来，才会明白其中的意义。”笑了笑，晏子墨继续说道：“老实说，这一次别说是你，就算是我，也不知道能不能活着从水府之中出来，但你看看周围，看看那些死去的百姓……总得有人替他们做点什么。”

    “总是听你们说司首大人，司首大人究竟是个什么样的人？”陆仰有些好奇的问道。

    “我不知道应该怎么形容。”想了想，晏子墨说道：“我只能说，每一个见过司首的人，无论是朋友，下属，甚至是敌人，都会由衷的佩服司首！”

    “有机会的话，你自己到京城去面见司首，那时候……你便会明白，司首是个怎样的人了。”

    “一定！”点了点头，陆仰轻声答道：“只要不死，我相信，总会有机会的！”

