
小萝莉美女对啤酒会人头攒动的景像兴趣浓厚，宣少华少也很有雅兴，舍命陪君子的陪她在人群中钻来钻去的晃荡。

宣家的一位族老也混在青年当中，紧跟在仙医门小姑娘身后，感知到人群有好几处视线锁似有似无的关注着自己队伍，自己也十分谨慎，没有露出气息，暗中观察以确定对方目的。

暗中盯梢的人跟着走了很久，当越来越近时却突然有两处盯梢视线先生放弃，还有好几处盯梢视线在接近，很快那些气息也消失在人群中。

宣家族老满奇怪的，那些人究竟是放弃还是已经确定目标策划行动计划去了？因为少主和小姑娘雅兴正浓，他暂时不打扰，先侦察四周情况。

宣少华少也察觉到被人盯梢，皆不动声色，行走一阵，盯梢感消失了，彼此对视一眼，仍然恍若什么也不知道般陪小美女欣赏人潮。

卡西欧伯爵想找另一只高级吸血鬼，发现他移动时另一只越行越远，并没有想跟自己坐下聊聊的意思，觉得没趣，也不去找别人聊天，远离东方修士，慢慢的寻找另外的目标。

乐小萝莉东溜溜，西逛逛，还跑去小帐蓬品尝美食，溜跶好几圈，快到十一点时直奔一个华丽大帐蓬，那个帐蓬由啤酒供应商中的巨头老大提供狮牌啤酒。

因为人多，帐蓬有保安守护，大概座位已没有多少，服务员们只接受老顾客或有预约的顾客，当然本地人例外，本地土著无论去哪都有优先优势，其他面孔劣势明显。

华家宣家没有预约，站在外面等，看看有没有热心好客的本地土著邀请他们进帐蓬畅饮。

还别说，有个长相可爱甜美的女孩子在就是不一样，只站不到三分钟，便有三个本土人士热情相邀，乐同学操着比较生硬的德语接受邀请并表示感谢，秒速间便获得对方无上好感，将十几人全带进帐蓬。

巨大帐蓬装饰得十分豪华气派，挂满了缤纷的彩饰，中央有表演舞台，桌子都是长木桌配长木凳，已经坐满八成，数千人济济一堂，那气氛格外的好，让人热血沸腾，能让人忘却一切烦恼，只想尽情的畅饮狂欢。

跟随本地土著和小姑娘进帐蓬的宣少华少再次嫉妒小萝莉一把，人长得可爱就是好，那么多人站在那里，土著们没邀请他们，只奔小萝莉而去，他们妥妥的又是被无视的那类小人物。

大帐蓬人很多，众人往内走，走到快到中央的地方找着空位比较多的地方坐下，乐同学在和三位本土中老年男士飙德语，谈得格外投机。

很快送啤酒的女士端着酒过来，酒馆的女侍者们都是腰粗膀圆的大妈，臂力相当好，一个人能端十杯啤酒，杯子是大号杯，一杯一升装。

出于感激，宣家青年们请邀请他们进来的三位先生喝一杯以示感谢，三位本地先生更欢了，一会飙德语，一会飙英语，跟青年们天南海北的畅谈。

有位老先生的英语水平让人捉急，只会简单的句子，大多是单词，于是，精于英语的乐韵偶尔帮翻译，德语水平呈直线上升的速度进步。

因为酒馆要到中午12点后才提供午餐美食，乐同学和本地先生饮酒聊天，愣是聊了一个多钟，数位侍者们端来猪肘、鸡肉、香肠等美食，一群人大快剁颐，边吃边吃聊。

邀请宣家华家进酒馆的本地先生之前去其他帐蓬喝了一通，被东方青年们热情的拉着你一杯我一杯的轮流跟他碰杯，畅饮了好多杯，等吃完美食，他们醉了，兴奋的手足舞蹈，举着杯子四处找人碰杯，四处拉人嗨，就那么晕头转向的找不着方向，越嗨越远。

乐同学不爱喝酒，也不喜欢啤酒，本着品尝精神，陪先生们喝了几杯，再吃了好吃的猪肘和鸡腿，有些尿急，去跑厕所，宣少等人也撤阵，还特意去找服务生们购买印有狮牌标志的杯子作纪念品。

大帐蓬里的厕所也是很繁忙的，乐同学排队十几分钟才得进，上个厕所解决内急，顺便找出自制的香弄自己身上，遮一遮自己的味道。

一群帅哥出了大帐蓬，仍然兴致浓浓的乱逛，这里钻去望望，跑小帐蓬里去转转，走着走着兵分两路，一路继续大广场上玩耍，乐同学和宣少不着痕迹的从人群中撤出去，直奔一条街。

两人沿道远走，走到一个岔道口，乐同学坐上特意等她的轿车，立即远遁，宣少带着三个青年朝另一条路漫步而去。

接应小姑娘的是宣家青年，也是先一步到慕尼市打探地形的先驱者，早摸清各条街道，中午时便从房东家带着小姑娘的背包，开着租用房东的车到约定的地方等小姑娘。

因为他熟悉慕尼市的地形，开着车左拐右拐的的兜圈子，兜了几圈，直奔阿尔卑斯山的方向而去。

卡西欧伯爵没有找另一只高级吸血鬼喝酒，又担心冈格家族的小吸血鬼们禁不住诱惑暗中去惹东方修士，避着东方修士一群人，也没完全远离，能捕捉到那群人的气味。

当东方修士去大帐蓬喝酒吃美食，他也进邻近的大帐蓬，之后又去露天酒馆喝酒，警示着几只暗中不舍仍在附近徘徊的小吸血不要靠太近。

卡西欧给东方修士当了免费保镖，很快东方修士们走散，他也没在意，又过一阵，猛然发现不对，东方修士群中少了几个人的气味！

正在想着少了哪几个，赫然发现连东方少女的气味也淡了，四下寻找，完全捕捉不到少女的气味，还有轩辕家的继承人也不在场。

他们去哪了？卡西欧坐不住，快速游走，吸血鬼们零零散散的藏在人群里，欧洲的一些光明修士们也全在，东方修士也在游荡，唯独找不着少女，很快轩辕家继承人又出现在广场，但，仍然没有少女的气味。

卡西欧心中疑惑更深，东方修士们在搞什么花样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022534"  chaptername="第六百四五章  明修栈道">加入书签</a>
</div>
