    南宫墨的训斥，让属下一脸蒙圈儿。

    不是，主子刚才还勒令他们迅速联系白翡，必须当面把生意的事情商定，提前十五天交货。

    这怎么一转头的功夫，白公子这批货成了微不足道的“小合同”？

    四爷不关注白公子的动向，反而关注一个名不见经传的大学小女生开不开学的破事？

    四爷脾气是越来越古怪了。

    咱也不明白，咱也不敢问，咱还是老老实实赶紧去查席祖儿的情况得了！

    属下灰溜溜继续去打探消息，白翡被薄孤城叫走这事儿，也就没机会汇报了。

    ＝＝

    帝国大学足球场。

    拉歌进行到尾声，孙芸芸和卞小红这两个小队的歌，几乎不相上下，但终究是孙芸芸压过一头。

    除非再有一支小队，能连赢孙芸芸和卞小红三次，才有机会争到第一。

    而队伍里还没下场拉歌的，似乎只剩下……席祖儿席如宝和伍千漫这三人组了！

    众人的眼神齐刷刷聚焦在三人身上。

    席祖儿手中摆弄着一片树叶，貌似神游天际，不知和谁在说话：“要不祖宗吹两声，你们随便唱两句？”

    “啊？随、随便？”席如宝满脸焦虑，伍千漫则是有点紧张，连开口说话脸都红扑扑的。

    这三个人，怎么看，都不像是能组团唱歌的样子。

    怕是要直接投降。

    众人收回视线，重新聚焦在最有希望夺冠的孙芸芸和卞小红身上，今天拉歌的冠军，就在这两人里面产生啦。

    正在孙芸芸再次发起挑战，要和卞小红拼一首难度很大的美声唱法民谣，誓将对方一举击溃时。

    忽然。

    队伍里，响起了一声清脆悠长的琴音。

    那声音像是有不可说的力量一般，虽然只一下，却牢牢攫取住了人的思绪，让所有人脑海骤然间一片空白，只剩下回味琴音的旋律。

    超！好！听！

    半晌后，大家方情不自禁地，四处搜寻那琴音的来历。

    所有人都是一身臭汗的作训服，并没有带什么琴啊。

    那，琴音何处而来？

    此刻。

    席祖儿摆弄着手中的一片绿叶，轻轻折成哨型，似乎不甚满意。

    伏羲琴踮着脚尖，毛遂自荐：“祖宗，祖宗，看到我，看到我，您要奏琴，选琴琴啊。这梧桐叶子不堪大用，没得浪费了祖宗的灵力……”

    席祖儿慵懒扫它一眼：“你太张扬，祖宗不想用你。”

    她若是扛着伏羲琴来一曲，怕是四面八方的珍奇异兽都要来朝拜，这小小足球场……装不下。

    伏羲琴好生委屈。

    被嫌弃了。

    琴生头一次被嫌弃气势太足嗷嗷嗷。

    小乌鸦看这话唠着实可怜，忍不住开口替它进言：“祖宗，这家伙的确不适合这个场合奏乐，不过么，现在您把它弄小了，它发声不及从前万分之一，倒是低调不少。而且它现今这形状，倒是和学校里流行的‘迷你口琴’很像，您拿着也不会太奇怪。”

    席祖儿眯了眯凤眸，笑道：“你如今倒是比它还话唠。”

    “嗷，祖宗！”

    “罢了，那便试试。”

    席祖儿拿起一指长的伏羲琴，在唇边轻吹。

    伏羲琴激动到有些颤抖，差点走音！

    幸好祖宗的仙气柔中带刚，够强劲绵长，稳住了它的音阶。

    下一秒，动人的旋律再次飘于队伍上空。

    分明是神仙曲子，神仙调调啊！

