    “额！”

    叶青阳挑眉道：“你别说，我还真的认识一个小美女，回头给你介绍认识！”

    “小美女？”林珺瑶皱了皱眉：“厉害啊叶青阳，玩的溜啊！你都开始走猥琐大叔路线了啊！前面还是渣男海王呢，几天不见，转型蛮快的嘛！”

    “你这话说的，好像我不是啥正经人似的！”叶青阳道：“我这几天都在忙正事呢！”

    林珺瑶三分讥笑七分调侃的说道：“是啊！忙的都是正事，把自己墓碑都忙活出来了，咋，不留恋人世间了呗？”

    “那是个误会！”叶青阳道：“我朋友以为我挂了，提前给我立了个碑！”

    继而，叶青阳话锋一转道：“珺瑶，你看到有我的墓碑，难道一点伤心都没有吗？你好歹给我打个电话确认一下啊！你也太冷漠了吧！”

    “你墓碑的事，我也是这几天才知道的，有我们公司的员工去城南公墓祭拜，看到和你同名的墓碑！”林珺瑶道：“一开始还真把我吓的够呛，不过还没等我联系你，你电话就打过来了，我就放心了！”

    “珺瑶，如果有一天，我真的嗝屁了，你会为我哭么？”叶青阳突然满眼真诚的看着林珺瑶。

    这一刻，他显得无比的认真，完全没有半点玩世不恭的样子。

    “额！”

    林珺瑶一个激灵：“别说那么不吉利的话，你能捉鬼，连地府鬼差都忌惮你三分，你就是死了，估计自己都能还魂！”

    “我就问你，你会不会哭？”叶青阳问道。

    “不会！”林珺瑶回答道。

    “额！”

    叶青阳眼神里充满了失望。

    这回答，令人心寒。

    看来，我在这妞的心里，没地位啊！

    说来也奇怪了，那么多女神投怀送抱，叶青阳竟然都能忍得住。

    但是，唯独林珺瑶，叶青阳却总是无意间动心。

    唉，叶青阳啊，你不应该啊，你有自己心心念的女神啊！

    “没劲！”

    叶青阳起身便要走。

    “等等！”林珺瑶突然叫住叶青阳。

    “干啥？”叶青阳问道。

    “同样的问题，我问你！”林珺瑶仰起头，如洁白的天鹅一般，居高临下道：“有一天我如果出事，你会不会为我哭？”

    叶青阳嘿嘿一笑：“不会！”

    说完，仿佛大仇得报一般，一脸满足的离开了。

    “浑蛋！”林珺瑶美眸紧皱：“是不是男人啊，都不知道让着我点！”

    不过很快，她却自言自语道：“青阳，我一直觉得你是全能的，你根本就不会死，所以，并不是我不会哭，因为，你在我心里是永生的！”

    当然，这番动情的话，叶青阳是根本听不见的。

    来到自己的办公室，叶青阳将窗帘打开，站在宽大的落地窗前，鸟瞰几十公里外的清波湖。

    “对了，眼下我的聚灵大阵，还有一个基点要制作！”

    叶青阳掏出那个陪葬鬼玉。

    他上一次去京都救妹妹叶璇，顺便去陈傲那边带回了一些灵石，足够支撑起大半个基点。

    而这块鬼玉，则可以弥补剩下的一小部分空缺。

    只不过，叶青阳后来仔细的查看了一下基点的位置，有两个基点，是在闹市区。

    其中一个，在龙华商场。

    另外一个，则是在海皇会所。

    这两个地方，进去做基点没有问题，但问题是，这些地方都是人流量很大的场所，做好的基点万一被某些人误打误撞的破坏掉，那就很尴尬了。

    所以，这两个地方制作好的基点，最好是有人看守才安心。

    叶青阳叫人查了一下这两个地点，巧合的是，这两处场所，都是明海集团的产业。

    也就是说，这两个地方的幕后大老板，是刘明海。

    前几天在老城街拆迁那件事上，叶青阳曾于刘明海有过交集。

    叶青阳直接给他上了一课。

    而刘明海也意识到了叶青阳的强大。

    谁都看得出，他想巴结叶青阳。

    叶青阳心想：正好，在这件事上，让他帮个忙，给他个机会。

    至于上不上道，就看他自己了。

    叶青阳从口袋里掏出名片，是上次刘明海留下的。

    他拨通刘明海的电话。

    “喂，刘总！”

    “叶先生，什么风把您吹来了，太好了，我这些天还正想去拜访您呢！”

    “别这么客气，我正有事想请你帮个忙！”

    “哎呀，叶先生见外了，如果在我刘某人能力范围之内，我义不容辞！”

    “好！”叶青阳道：“龙华商场和海皇会所，这两个地方，我可能要分别借用一小块地方！”

    “没问题啊！叶先生随便用，租金一分不收！”刘明海道。

    “不是租金问题！租金我可以全部给你，但是，我的要求是，我指定的地方，要设定为禁地，别人都不可以靠近！”叶青阳道。

    “哦？”刘明海在电话这头，眼珠直转：“叶先生，您这是要？？？”

    “别问这么多！你可以选择不同意，我不强迫你！”叶青阳道。

    “不不，叶先生既然看得起我，我也不能让叶先生失望，我免费提供场地，并且将该处秘密封锁，一定让叶先生满意！”刘明海道。

    “好的，谢谢！”

    叶青阳淡淡道。

    从表面看来，刘明海这家伙，还算上道！

    紧接着，刘明海说道：“叶先生，上次您说给我的秘书白小蔓驱魔，现在有时间吗？她的症状越来越重了，晚上连觉都睡不好，所以，急切的想找您......”

    “现在可以，我给你一个地址，叫她过来找我就可以了！”

    “好好好，我这就通知她过去找你！”刘明海道。

    挂了电话，刘明海转头看向一旁的白小蔓：“通话你都听清楚了吧？”

    “清楚！”白小蔓道。

    刘明海道：“这叶先生，也不知道在我的商场里要搞些什么东西，你今天过去就两个任务，第一，搞清楚他想要在这边做什么勾当？如果是犯罪的勾当，我可不想背黑锅！”

    “第二......”

    他双眼直视白小蔓，语气重重的说道：“一定要使出你的浑身解数，拿下叶青阳。”

