    对呀，自己靠什么将火把给点燃呢？就是那时候，那个打火机已经基本上耗费的差不多了，这一次，如果真的再把它给点燃的话，那恐怕，就是一件非常困难的事情了。

    说着话，辛杰再一次把那个打火机拿了出来，然后，拿到自己的手中使劲的晃动一下，然后仔细的感觉，感觉到里面，应该是空荡荡的了，基本上是没有任何燃料了。

    “该死的，我竟然把这件事情给忘记了，现在，打火机的燃料燃烧光了，那么如果这个时候火源熄灭的话，是不是，我们就没有办法再点燃了？”

    “没错，我们面临的，很有可能就是这样一个情况，所以，我们只能是将这个火焰继续延续下去，而且，在这个一小时之内，必须要尽快的找到新的火源，不然的话，我们将会彻底的陷入到黑暗之中。”

    “新的火源？我觉得，应该并不是这件事，而且当时的时候，明明不是一直在咕噜咕噜的冒泡嘛，那下面，不就是不断的产生热量吗？如果，他们能够给提供的话，那应该是不错的。”

    辛杰只是开玩笑的说道，但是谁都知道，那个地方是不可能给他们提供出来任何的东西的。

    “行了，先不说这些了，我们现在，也只能是走一步看一步了，我在这里绑定一下火把，然后，众人你们开始想象一下，我们到底应该如何从这里逃脱出去。”

    辛杰在做这些事情的时候，也给对方留了一个难题，而之后，他便开始在这里紧张的行动了起来，

    当他把这些东西，全都给绑定在一起的时候吧，然后新的火把再一次诞生了，而且，这一次火把的光，好像比刚才的时候更加强烈一些。

    “其实，我们不能够再回到那边的话，那我们，就必须要从这个沼泽地上穿越过去，而且，我当时看了一下这个宽度，并没有我们想象中那么宽的。”

    辛杰说着话，便走过去看了看何明。

    何明也是这么想的，其实，这也是他们唯一一条出路，如果不能够从这里过去的话，那恐怕，他们没有办法将突破另外一个地方。

    “但是现在，那个地方仍然是有温度的呀，而且在这个情况之下，我们没有办法这么快就过去，今天，即便是让它，自然冷却的话，恐怕，也需要很久很久的时间，你不要忘记了，那么大一片的泥潭，加热起来也许很容易，但是，冷却下来的话，恐怕就没有那么简单了。”

    林琦琦在这里跟着说道。

    “是，原则上的确是这样的，但是，我没有什么更好的选择，我觉得，我们应该再一次到那边，然后，再仔细的琢磨一下，看看，有没有突破的地方。”

    辛杰总感觉到，他们在刚才的时候，好像是有什么地方被遗落过了，那如果是这样的话，也许，这个时候肯定会给他们一个新的突破点。

    “那好吧，反正在这里待着的话，也根本就是浪费时间，走，我们现在过去，然后一起在那边，我们再重新想办法。”

    说着话，众人便纷纷的从地上站立起来，然后，再一次浩浩荡荡的朝着泥潭直接走了进去。

    他们这一次，已经接近到了泥潭的边缘位置，但是现在每一个人，都已经学聪明了，也知道，这个地方是不能够轻易靠近的，所以，他们也只是远远的看着那些东西。

    现在，这个地方又重新陷入到了寂静之中了，刚才的时候，还是一直在这里冒着泡呢，没有想到这么快，温度，就已经降了下来。

    站在边沿的位置，这个辛杰喃喃自语的说道，而且，这个时候好像真的是提醒了何明，因为何明突然之间，脑子里面闪现过一个念头了。

    “大家有没有想过，当时的时候，这个加热过程是有多么的快，而且，从刚进来开始，只是感觉到有一些热度，而到最后，他们竟然咕嘟咕嘟的在这里冒起泡来，你能够想象到，下面的火焰是有多么的强烈吗？”

    “是，这一点，我没有办法去想象到，但是，情况也就是这个情况，何明你说吧，你想说明什么？”

    “如果，他真的能够急速的把这一切给停下来的话，那么，会不会就跟这这里流动的冷空气是有着一种关系呢？”

    说到这里之后，他便往半空之中指了一下。

    这个时候，辛杰突然间就想到了，当时，两个人从这里离开的时候，便感觉到，后背有些冒冷气，那如果，这种冷空气在这里不能交换的话，也许，这个温度下降的过程，应该会更加简单一些。

    “就是呀，我怎么没有想到这一点，冷空气，冷空气到底从什么地方来的，我往前看一下。”

    说着话，辛杰就往前面走去，但是这一次，他是非常小心翼翼的，而且在接近那个边缘的时候，他整个人，一下子就趴在了地上，好像，根本就不敢动弹半分。

    在这里，大家等待了一会时间之后，他发现那边没有任何动静，然后，这个时候，慢慢的伸出手去，在这里，只是略微的试探了一下。

    他把手指，放在那个沼泽地的表面位置，根本，就没有真正的伸进去，因为他知道，如果伸进去的话，那么恐怕，就会对自己的手，造成一种伤害。

    但是，他根本就没有感觉到任何的热度，如果，这下面还有热量的话，那么，这个时候，把手伸进来，应该很明显是可以感觉到的。

    最后，他们再一次尝试着将手往往里面伸出去，让他把手插进去之后，他发现这整个泥浆的温度，已经恢复了正常，而且，根本就好像从来都没有加热过。

    当辛杰意识到这一切的时候，他突然之间，有一种欣喜若狂的表现，那如果是这样的话，看来，他能推断出这个东西，它可以极速的加热，当然，也可以极速降温。

    “你们，你们快过来，现在，这里的温度已经完全降了下来，而且，一点都不热了。”

