    季棠棠终于意识到已经穿帮了，盘头发做面膜的行为顿时就显得其蠢无比――老实说，她这么一改装之后，自己朝镜子里看都不怎么认得，岳峰是怎么认出来的？

    她看了岳峰一眼，没吭声，伸手从脸上把面膜揭下来，垂着眼皮拿手背蹭干面膜纸留在脸上的乳液，十三雁开始没认出她来，直到她把头发给放下来，十三雁才恍然：“你不就是那个……扫帚姑娘吗？”

    不提扫帚还好，一提扫帚，岳峰的火气又给勾起来了，当然不止是火气，与之相伴的是酣畅淋漓的快意：这才叫现世报来的快呢，你小样的当时插扫帚不是挺狠的么，再得瑟给爷瞅瞅？

    十三雁忍不住就乐了：“这么巧，是你要卖玉？”

    “得了吧，就她？”岳峰冷笑，“整一骗子。”

    季棠棠还是不吭声，心里面把岳峰骂了个狗血喷头。

    也不知为什么，十三雁就是见不得岳峰气焰嚣张，不由自主就站到季棠棠这边：“呦，怨气不小啊。这姑娘怎么就骗子了？骗了你啊？是骗了你的钱还是骗了你的心？要么……**？”

    这话说的太生猛了，岳峰让她噎的半天没反应过来，末了恨不得咬她两口：“姓沈的，你是女人不是？”

    季棠棠落井下石的功夫也不是盖的，她咳嗽了两声，斜着眼睛把岳峰从头到尾溜了一圈，像是看市场上称斤论两的大白菜，嫌弃似得嘟嚷了一句：“我又不稀罕。”

    岳峰气的牙痒痒的，十三雁等于是男人堆里磕磕绊绊跌爬滚打过来的，说话生猛在他意料之中，但是季棠棠居然能跟她一唱一搭――转念一想，两次见到季棠棠，她都是辗转在路上，想来什么胆子、经验、历练，包括脸皮，也都已经跑出来了，不可拿她跟动辄脸红娇羞的小清新相提并论。

    岳峰决定调整策略，先把十三雁打发走：“雁子姐，能回避下么？跟这位美女，有不少账要理一理。”

    说“理一理”三个字时，很是咬牙切齿。

    十三雁还没来得及回话，季棠棠先开口了：“回避什么啊，我又不认识你。”

    岳峰不怒反笑：“你怎么就不认识我了？”

    “前一阵子失忆了。”季棠棠冲着岳峰特挑衅地笑，笑的岳峰恨不得给她一拳。

    “怎么就失忆了呢？”

    十三雁在旁边听得动容，也难得岳峰这次这么能忍，季棠棠这么明显的挑衅，他居然还能接下话去。

    季棠棠答的飞快：“因为脑子叫驴给踢了。”

    岳峰看了她半天，齿缝里迸出两字来：“无耻。”

    “是啊，驴是挺无耻的，但是踢都踢了，我又不能跟它计较，是吧。”

    季棠棠笑的明媚，眼睛里全是死猪不怕开水烫的豪情。

    十三雁开始同情岳峰了，再怎么着也是自己人，被人小小欺负一下也就算了，欺负到这种丢盔弃甲的境地，她实在心有戚戚：“峰子，我下去看看你那朋友，你们慢慢聊，下手轻点。”

    “这个难说。”岳峰答的阴恻恻的，“火气大，下手没个轻重，怕把她给弄死了。”

    “我不是说你。”十三雁看季棠棠，“我是说这位妹子，下手轻点，峰子这几根骨头，怕不够你拆的。”

    阖着自己在这耍酷耍狠耍了个乌龙，岳峰无语，季棠棠扑哧一声笑出来，朝十三雁点头：“行。”

    临走时，十三雁拍拍岳峰肩膀，凑到他耳边低语：“这丫头吃软不吃硬，讲点策略啊峰子，走柔情路线呗。”

    声音说的不大不小，保证季棠棠绝对能听到，岳峰嘴角直抽抽：“要你教！”

    这十三雁，专门给他坍台的吧。

    十三雁走了之后，岳峰转身把门给关上，再回头看季棠棠，好像又回到了尕奈的时候，两个人炸毛狮子一样针锋相对。

    其实哪用十三雁提点啊，季棠棠吃软不吃硬的性子，他比谁都清楚：在尕奈的时候扯开她衣领，她挣脱之后立马就扔了张椅子过来，反倒是那个晚上，在楼下跟她好好说话，她也是会温柔的笑的。

    岳峰又想起光头所说的话。果然让他给料中了，再次见面，季棠棠是千方百计要躲他不想见他的。

    看眼前的情形，总得有一个人先让步，岳峰心中叹气：十三雁说的没错，的确得柔情路线，季棠棠这个人，你想从她嘴里逼问出什么来，真比登天还难。但是如果两人间的关系缓和相处融洽，尕奈的事情，他总有一天能弄明白的，就像那个晚上，季棠棠都已经准备向他说些什么了，如果不是苗苗和羽眉突然出现，如果不是后来又发生了始料未及的事……

    他朝季棠棠走了两步，季棠棠一脸的警惕：“有什么话站开点说。”

    岳峰看她：“失忆了是吧，吃药没？”

    “吃了。”

    “都吃什么药啊？”

    “三九胃泰、善存泡腾片、开瑞坦、斯达舒。”季棠棠没好气，她原本还准备加个乌鸡白凤丸，后来一想这好像是女性专用药，翻了翻白眼又咽回去了。

    岳峰实在是啼笑皆非，原本还准备耐着性子跟她过几招，听她睁眼说瞎话尽扯点有的没的，终于绷不住就乐了，伸手狠狠揉了揉她头发：“棠棠你有病吧，在别人面前坍我台很有意思是不是？我跟你有仇怎么的？见到我掉头就跑见都不想见？我有说要找你麻烦吗？臭丫头挺能较劲的，你有这精神怎么不去反恐啊。”

    季棠棠有点懵，面上一时就僵了，吃不准下一刻应该绷着还是笑，岳峰帮她把揉乱的头发理了理：“行了别绷着了，久别重逢的，你也给点正常反应啊。”

    季棠棠发不出脾气来了，事实上，自始至终她也没什么脾气，想想岳峰应付了她一晚上的胡搅蛮缠，自己也觉得好笑，又有点不好意思，顿了顿伸手去理头发：“发型都让你弄坏了。”

    肯好好说话，这个僵局就算是打开了，岳峰吁一口气，自己也觉得轻松不少，仔细看她，头发长了一些，人倒是瘦了点，撇开先翻被她气的那一阵，说心里话，见到她，真的还是高兴多些，毕竟这样的偶遇，几率真的很小。

    不吵不闹，一时间反而不知道说什么了，顿了顿岳峰张开手：“来，棠棠，久别重逢，抱一个。”

    季棠棠斜了他一眼：“行了，可以把你那套柔情路线收起来了。”

    “什么柔情路线，我这是国际惯例，拥抱表示友好。你能别那么小人之心度我这样光明磊落的君子之腹么？”

    季棠棠不买账，岳峰气不过，一把拉过来，直接就给了个熊抱，她的头发还半干着，身上的味道很好闻，不是夜场里闻惯了的那种香水味。

    这个拥抱比想象中的自然和温暖，岳峰一时间倒有些舍不得松手了，直到季棠棠慢吞吞地提醒他：“根据国际惯例，你这代表友好的拥抱已经超时了。”

    岳峰骂她：“一看就知道不投入，久别重逢，我这感动的忘乎所以，你在那计时！”

    季棠棠也笑，她退开了些，问岳峰：“毛哥他们都还好吗？”

    “挺好。光头回家跑工程，尕奈冬天太冷，零下二十好几度，老毛子跑南方过冬去了。”岳峰忽然想起了什么，“有一次跟他通电话，他还念叨你呢。哎棠棠，待会给毛哥打个电话吧。”

    “打电话？说什么呢？”季棠棠犹豫了一下。

    “你先什么都别说，”岳峰坏笑，“等他在那头等不及了，你就装鬼，你说，毛哥，我是棠棠，我在尕奈，好冷……”

    他学着鬼气森森的语气，季棠棠笑的肚子都疼了：“怎么这么坏，把毛哥吓到怎么办？”

    岳峰也笑了：“吓到才好。对了，在酒吧看到你背包，刚到的？”

    季棠棠点头：“到古城没直飞，转了大巴。”

    “吃饭了没？”

    季棠棠摇头：“待会泡个面。”

    “还吃什么面啊，”岳峰替她做决定，“到这我算半个地主，做个东请你吃饭，当接风了。”

    “你怎么就算半个地主了？”季棠棠心里咯噔一声，“你看起来跟老板娘挺熟啊，认识？”

    “认识，以前在路上的朋友，我叫她姐。”

    季棠棠脸色变了一下，没说话。

    “那你换身衣服，我楼下等你。”

    岳峰转身开门，季棠棠忽然叫住他：“哎。”

    “什么？”岳峰奇怪。

    “那个……”季棠棠咬了咬嘴唇，“刚才你怎么认出我来的？”

    “刚才？”岳峰想了一会才反应过来她说的是做面膜盘头发的事。

    “怎么认出来的？”季棠棠实在是好奇，“我从镜子里看，都不大认得出。”

    岳峰坏笑：“这个嘛，就是拼智商了，来，给点崇拜的眼神。”

    季棠棠巴巴等他揭秘。

    “怎么认出来的是吧？小米过去找我，说有个美女要卖玉，我多嘴问了一句是谁，她说叫季棠棠。”

    ――――――――――――――――――――

    十三雁在前台和小米说话，听见楼上有响动抬头往上看，岳峰很是得意地朝她挑了挑眉，十三雁心里咯噔一声，心说完了完了，又让峰子搞定了，真心祸害。

    说话间岳峰已经下来了，十三雁忍不住问了句：“干嘛去？”

    “带美女出去吃饭。”

    十三雁瞪他：“外头下着雨呢峰子，泡妞也不急这一时三刻吧。”

    “什么泡妞啊，”岳峰纠正她，“人家赶路到这还饿着肚子呢，我请她吃饭，情理之中。”

    十三雁没说话，倒是身后忽然就响起了一把幽怨的声音：“小峰峰，我也没吃饭呢。”

    循声看过去，神棍不知道什么时候抱了个开水壶站在门外的暗影里，乍一看，真跟孤魂野鬼似的。

    岳峰没好气：“不是让你别出来吓人么？”

    “开水不开，没法用。”神棍可怜巴巴看他，又强调了一句，“我也还没吃饭呢。”

    岳峰看了他足有两分钟：“你不会去厨房下面吃啊？”

    “反正你要带美女出去吃饭，带上我呗。”

    岳峰的回答很干脆：“自己回去下面。”

    神棍哀怨极了：“我跟美女有什么区别？要说长的没她漂亮，那就是一层皮的问题。她有我有内涵吗？有我有阅历吗？想我二十余年间走遍大江南北，追寻探索记录各地灵异事件，都足够在大学里开系当系主任了，小峰峰，不是我跟你吹，你跟我吃一顿饭，绝对胜读十年书……”

    十三雁第一次见识神棍絮絮叨叨，眼珠子险些没瞪下来，岳峰叹了口气，拿手去撑脑袋：“又来了……”

    神棍正说的兴起，旁边忽然有人戳了戳他肩膀：“哎，你真的懂那些……”

    神棍没提防有人忽然出现在身边，吓得一哆嗦，开水壶脱手，眼见就要落地，季棠棠伸手一捞，及时把开水壶的把子给攥住了。

    十三雁愣了一下，她走南闯北见的多，季棠棠这一捞，她一眼就看出来身上是有功夫的，下意识看向岳峰，岳峰朝她点了点头，算是默认。

    季棠棠倒是没留意到她的表情变化，只是好奇地看神棍：“你真的懂那些灵异的事？”

    神棍愣愣看她：“嗯啊。”

    季棠棠上下打量了他一回，转头看岳峰：“岳峰，带上他一起吧。”

    “带上他干嘛啊？”虽说跟季棠棠出去吃饭不是谈情说爱，但是岳峰真心觉得，在任何场合，神棍都是一瓦亮瓦亮的大灯泡，能把所有人辐射的神经衰弱。

    “听听鬼故事呗。”

    “没门。”岳峰很不客气，“我只请你吃饭，又没请他。”

    季棠棠的好心情一点都不受影响，她招呼神棍：“一起吧，岳峰请我，我请你。”

    事关尊严和面子，岳峰脸上挂不住：“哎哎，你什么意思啊？”

    “我觉得他挺有意思的，正好也无聊，想听他讲讲那些灵异鬼故事。”季棠棠也看出岳峰跟神棍不怎么有话题了，“要不，我们改天？我先请他出去吃个饭？”

    岳峰觉得大脑瞬间放空。

    这是……当场放他鸽子？当场飞他？有记忆以来，这是第一次吧好像？而且对方居然还是神棍，羞辱，太羞辱了……

    岳峰脸上的肌肉直抽抽，半天回不了神，十三雁在旁边连连倒吸凉气，顿时对季棠棠刮目相看：刚还以为又一拜倒在岳峰迷彩军裤下的无知少女，看来纯属自己判断失误啊，为了神棍飞岳峰，这口味重啊，这段数，杠杠的啊……

    至于当事人神棍，感动到差点热泪盈眶：“美女你太有觉悟了，你就是传说中巨眼识英豪的红拂啊……”

