    冰冰的老公和男朋友身为玩家，一手忽悠之术让达蒙大统领终究还是和老奴才迪斯一样沦陷了。

    达蒙大统领开始觉得冰冰的老公和男朋友身后的那位强者绝对是自己惹不起的存在。

    于是二话没说就从自己怀中掏出好几个高级魔法卷轴递给冰冰的老公。

    “您看这样足够么？”

    达蒙大统领的脸上露出想要巴结但又碍于自己的面子导致的纠结。

    冰冰的老公接过那些高级魔法卷轴，一一查看起来。

    “【单体禁魔卷轴】、【红莲火球】、【神圣治愈术】……不错不错！都是好东西！”

    冰冰的老公说着将这些高级魔法卷轴收进了自己怀中，在NPC面前，他也是要演戏演全套的。

    而且他说的话也的确没有半分作假。

    【单体禁魔卷轴】可以直接禁魔一个单一的对象，让他无法动用任何魔法。

    这东西要是用好了，很可能是一场战斗之中翻盘的关键。

    毕竟这个世界上可没几个魔武双修的超级天才，一般的魔法师肉体都挺脆弱的。

    只要封禁了他们的魔法，他们便无计可施了。

    除此之外，【红莲火球】虽然听上去并不强大，但它的威力足以将一个水塘蒸干！

    足可见这个魔法之强！

    至于【神圣治愈术】，这东西对于人类NPC来说是好东西，可生死人肉白骨。

    只要还有一口气，基本上都能救回来。

    但对于身为恶魔的玩家们来说，这东西无异于见血封喉的毒药。

    里面承载的光明元素，可以要了好几十个玩家的命！

    但反过来说，这东西在冰冰的老公手里，却也成了一个秘密武器。

    可虽然三张高级魔法卷轴都不错，但冰冰的老公却并不满意。

    理由很简单。

    三张魔法卷轴，他们两个人，不好分。

    “不够，得加钅……”

    冰冰的老公皱着眉道：“要想与我主联系，需要献祭的宝贝价值起码要是这些的两倍！”

    达蒙大统领闻言也是皱起了眉头，心中隐隐有些疑虑。

    但很快，他就又打消了这种疑虑。

    因为在他的心目中，以为堪比神明的强者，是不会来骗来偷袭自己这个五十多岁的老头子的。

    “好！您再看看这个！”达蒙大统领一开口，便将自己手上的金属手镯摘下来递给了冰冰的老公。

    “【万华手镯】？好东西啊！”

    冰冰的老公一看这件装备，立刻就瞪大了眼睛，眼神之中满是占有欲。

    但他还是很快低下了头，掩饰了自己的贪婪。

    简单的说，这手镯，他是40级金色传说级装备！

    这是玩家群体第一次发现金色传说级别的装备，此前最多也就是紫色而已。

    这样的发现让冰冰的老公愈发坚定的认为自己当初的想法是无比正确的。

    只有抱紧NPC们的大腿，才能先其他玩家一步获得更加强大的装备和各种道具。

    他对着身旁的老王使了个眼色，发私信道。

    “怎么搞？告诉他么？”

    “那肯定啊，不然人给我们杀了咋搞？东西都搜回去咋搞？”

    “说的也是，咱实力还不够，说不定人家一个技能咱就动不了了。到时候不仅给咱们的东西会被搜回去，连咱们自己的东西也保不住！”

    冰冰的老公点了点头，对自家兄弟的想法表示认同。

    “行了，你们且在这儿等一会儿，我现在立刻就去跟我主沟通。”

    冰冰的老公演技炸裂，也没给达蒙大统领回复的机会，转身就投入了暗影之中。

    不过冰冰的男朋友为了稳住达蒙大统领等人，还是留在了这里。

    与此同时，龙傲天等人也穿街过巷，回到了旅馆之中。

    因为完成了自己的任务而无比兴奋的龙傲天并没有注意到自己的队伍里少了两个人，立刻就跟龙琮炫耀起自己的收获。

    “小琮啊，有件事，我不知道该不该说啊。”

    龙琮远在北境之城，但一看龙傲天给自己发的这个消息，眉头立刻就皱了起来。

    “你该不会是把帝国王子给绑了吧？”龙琮诧异回复道。

    “你咋知道？”龙傲天懵了。

    城主府里，龙琮一拍脑袋，无比后悔。

    “早知道就不该让你带队去帝都！”

    龙琮骂了一句，当即给身在帝都的作者真帅发去了消息。

    “龙傲天那二傻子真的把帝国王子给绑架了，不用想，接下来很快帝都就会乱起来了。”

    “你现在赶紧把人布置到死囚狱附近，只要帝都一乱，你就趁机把老院长救出来！”

    龙琮的命令让作者真帅立刻紧张起来。

    虽说已经做好了万全的准备，可事到临头，他还是会担心自己到底能否完成好这个任务。

    不过在此之前，作者真帅还是在心里叹了一句。

    “卧槽，龙哥666啊！”

    皇宫西门旁，冰冰的老公去“献祭”这会儿，达蒙大统领也没闲着。

    他让老奴才迪斯召集了一支两百人的皇家禁卫，准备一收到王子殿下的消息，立刻就杀过去把王子殿下救回来。

    两百人的皇家禁卫站在达蒙大统领身后，漆黑的铠甲上面有道道泛着金光的条纹。

    这些条纹有特殊的用途，能够增强铠甲的防御能力，并抵消一部分的魔法伤害。

    可以说，这里的每一个皇家禁卫，身上都穿着超过两万积分的装备！

    这就是帝国的财大气粗之处了。

    冰冰的男朋友也是看着这些装备流口水。

    但他此刻也没有太好的借口找达蒙大统领讨要这整套的装备。

    所幸冰冰的老公很快就回来了，还带回来一个消息。

    “大统领阁下，您要找的人就在城西的有间旅馆，距离这里不过万米之距。”

    冰冰的老公一开口，达蒙大统领便瞬间消失在原地。

    下一刻，他便出现在了冰冰的老公面前。

    而那老奴才迪斯，则也是一个闪身，将冰冰的男朋友拎了起来。

    一行四人飞速朝着冰冰的老公口中的有间旅馆飞射而去。

    两百皇家禁卫速度也不慢，落后了百余米的距离，也齐刷刷的飞奔起来！

    “实在是不好意思，还得麻烦二位给在下领个路。”

    达蒙大统领也不傻，他清楚的知道这两个小家伙肯定从自己这里攫取了不少的利益。

    但如果能够救回王子殿下，这点小东西，王子殿下赏给他的绝对能抵消，甚至还有得赚。

    但如果人不在他们口中的那个地方，这两个小家伙，达蒙大统领也绝对不会放过他们！

    即便他们身后站着一位近神的存在！

    而可怜的龙傲天，现在还没发现自己队伍里少了俩人呢！

