    第473章神医是……女人

    战北擎并未介意她无礼的态度：“既如此，还请唐姑娘与璃儿取得联系后，通知本王一声。”

    唐萱本以为她那一番话下来，他会生气，毕竟坊间传言这摄政王脾气并不好。之前有墨璃在，或许他能做做样子；现在墨璃不在，他没有装样子的必要。

    却没想到他丝毫没介意，倒对他的态度好了一分：“好。”

    “多谢。”

    战北擎转身回摄政王府，既然墨璃不在，他就没必要再待在礼宾馆了，在礼宾馆确实诸事不便。

    “夜影！”

    “属下在！”

    “暗阁那边，本王已吩咐各城暗阁成员留意。你再带几个人，从东、南、西、北四个城门分别出发，沿路去寻，看能不能发现什么线索。

    人不要多，每个方向两人即可，行事要低调。”

    “是。”

    夜影领命离开，战北擎冷静下来。或许闲云散人真有什么事，带走了墨璃。上午在宫中遇到墨璃时，听她的言语，闲云散人已经解开对先帝、对东唐皇室的心结，那便不会阻止他与墨璃在一起。

    何况，他还未正式向闲云散人表明对墨璃的心迹。

    既然墨璃说会回来，那便一定会回来。唐萱还在经营墨璃的百药堂，库存的成品药总有卖完的一天。

    没想到，他也会有杞人忧天的一天。

    直到晚膳时分，还没有得到墨璃的消息。

    夜风过来禀报：“王爷，素霜没能联系到公主，发出去消息后，没有任何消息传回。

    唐姑娘那边也没消息，不过，唐姑娘说，公主与闲云散人、叶谦在一起，很安全。”

    战北擎冷下脸，没有叶谦，才叫安全：“继续找！”

    “是。”

    翌日一整天，依旧没有任何消息，战北擎身上散发的寒意几乎要把人给冰透。

    一天半的时间，常理之下，不可能没有关系。

    夜影带人去寻，没有任何踪迹，说明闲云散人故意掩盖了踪迹。

    暗阁成员散布于东唐国各城各地，也没有墨璃的消息，明显是闲云散人动了手脚，不想被人发现……

    战北擎猛然想到一件事，立刻喊道：“来人！”

    夜风再次进入大殿：“王爷？”

    “吩咐暗阁之人，不要只盯着墨璃的美貌。你把闲云散人的面貌特征、叶谦的特征，也都传达下去。”

    闲云散人一定有人皮面具，当年她就是靠人皮面具离开先帝，并躲开了先帝的追查。叶谦身为她的大徒弟，也未必就没有。

    若是三人都戴了人皮面具，那追查到的可能性就更小。闲云散人这么做，是为了她自己的事，还是刻意针对他？

    “还有，若是见到毒美人或神医，要同样上报给本王。”

    “是。”夜风拧着眉下去传达摄政王的旨意。毒美人他能理解，无非就是指墨璃可能会戴人皮面具，以毒美人的身份出现。

    但神医……是怎么回事？

    这种时候，他家王爷绝对不会考虑寻找墨璃以外的事情，所以，为什么要提到神医？

    难道……

    夜风一脸震惊，难道叶谦是神医？？

    但是……

    他又拧起眉否决，神医比叶谦矮些，神医又不驼背，叶谦的个头要如何才能扮成神医？而且叶谦比神医身材魁梧伟岸，除非叶谦会传说的缩骨功。

    但这种功夫他只在传说中听过，从未见过。骨头这么硬，真的可以缩？

    他暗暗摇头，那神医会是谁，墨璃？

    不，不可能。神医是男子，墨璃是女子。而且神医明显比墨璃高，除非鞋内垫了什么增高的东西……

    他的身体忽然僵住，神医每次出现都是穿着短靴，包括很热的夏天，要在短靴里垫什么东西，也不是没这个可能性。

    神医嗜酒，墨璃同样嗜酒……

    但是……

    神医是男人啊！

    他仔细回忆着神医的点点滴滴，神医似乎没有喉结！虽然大部分男子有喉结，但也有少部分男子的脖子如女子般平坦，丝毫看不出来……

    夜魅在他身后拍了一下，夜风正想得投入，猛不丁被拍，身体应激般跃出去，双手已摆出要打斗的姿势。

    待看清是夜魅，他收了功：“你干什么？”

    “是我问你在干什么才对！”夜魅被他的巨大反应给看得眼角直抽，“你刚刚在想什么，跟傻子一样，一会儿摇头一会儿点头的。

    该不会是……有相好的吧？”

    夜风没好气地说：“我倒是想有，你给我介绍啊！”

    “我自己都还没有，去哪给你介绍？整个摄政王府连个女人都看不到，唉！只盼着将来王妃进了府，能改变咱们摄政王府的现状。

    不说这些，你刚才在想什么？”

    夜风拧着眉：“我只是不确定一件事情，在想他的可能性。”

    感受了一天摄政王的低气压，夜魅想调节调节心情，感兴趣地问：“说来听听，我来帮你分析分析。”

    夜风将手挡到嘴边，压低声音：“一会儿不管有没有可能，你都不准说出声来，懂？”

    “懂懂懂，我又不是夜风！”

    夜风将声音压得更低：“我怀疑，神医是……女人！”事关王爷最关心的墨璃，他还是没胆子敢说出来。

    “噗！哈……”

    夜魅才笑出一声，夜风就立刻将他的嘴死死捂住，警惕地望向周围，警告道：“别出声！”

    直到夜魅使劲点头，夜风才放开他。

    夜魅嘴角咧着，虽然没笑出声，但还是扬着大大的笑意，用气声问道：“你怎么会这么想？”

    “我就……就是忽然这么感觉……”

    夜魅一挥手：“你的感觉是错的！你记不记得，神医第一次进摄政王府时，曾在府里留宿过一晚。”

    夜风回忆着：“是有这么回事。”

    “那晚王爷与神医喝酒，是我值的夜，王爷一夜没出来。直到要上早朝时，王爷才边整理衣服边从客房走出来。

    这说明什么，说明王爷与神医是在同一间客房睡的！

    神医若是女人，当时就得被王爷给撕了！”

    夜风只觉得头顶仿如天雷滚滚，那个时候……王爷就与墨璃睡到一起了？？

    (本章完)

