    “振邦，你的实力真的完全恢复了吗？”欧米伽感觉到李振邦的气质有些改变，但是却无法察觉到李振邦的实力。

    不过欧米伽对此有些不以为意，猜测这和李振邦是召唤兽法师有关，毕竟召唤兽法师的能力不是用眼睛就能轻易看出来的。

    李振邦没有说话，而是直接对着欧米伽释放了精神力，欧米伽的精神力本能的想要反制，但是急忙收住了手。

    “振邦，你也太胡闹了，至少也要知会我一下，差一点儿就伤到你了！”欧米伽有些生气的看向了李振邦，幸好自己反应快，否则李振邦就要再次受伤了。

    “我这不是想给你个惊喜嘛！而且欧米伽大哥可不是一般人，怎么可能会收不住手呢！”李振邦揉了揉鼻子，讨好的嘿嘿笑了起来，他也知道自己确实做的有些莽撞了。

    “你小子啊！不过进步确实不小，精神力都已经达到魔导师的水平了，这要是再进步一层，就是圣魔导师了，前途无量啊！”欧米伽拍了拍李振邦的肩膀，感慨了起来。

    “什么？魔导师？”艾琳娜瞪圆了眼睛看向了欧米伽，然后又一脸难以置信的打量起来了李振邦。

    李振邦才多大？不过二十多岁而已！竟然已经拥有了相当于魔导师的精神力，如果不是亲眼所见，她怎么可能相信？

    别看艾琳娜比李振邦年纪小就是圣级强者了，但她是集万千宠爱于一身，接受了整个兽人族的传承，不是依靠自己修炼的。

    别说兽人族了，就是卡罗大陆和玛瑞纳大陆加在一起，恐怕也找不出来能在二十多岁达到魔导师境界的人了吧？唯一可惜的就是李振邦是一名召唤兽法师，他要是一名五系魔法师，那未来绝对是不可限量的。

    虽然精神力强大对召唤出强大召唤兽有一定的帮助，但是召唤兽法师终究只是召唤兽法师，精神力再强也只能是一种辅助而已。

    精神力方面的攻击技能倒是也有一些，可市面上能找到的多数都只是皮毛，是最基本的以力压人，欺负欺负精神力弱的人而已。如果对方精神力和自己相当，哪怕是弱上一筹，也没有什么优势。

    而稍微强大一点儿的精神力技能，往往都是可遇不可求的，就算是整个兽人族无数年的积累，也只不过有两种而已。

    一种攻击类型的，一种是辅助类型的，还都不是特别强大的技能，只是比常见的技能稍微强一些罢了，食之无味，弃之可惜，所以始终被束之高阁。

    “哼！大惊小怪，振邦哥做的事情哪一样不是惊世骇俗的？什么事情发生在振邦哥的身上都是非常合理的！”龙淼淼撇了撇嘴，对于艾琳娜的小题大做很是不屑。

    “难怪……难怪……如果你要是一名魔法师就更好了！”艾琳娜摇了摇头，并没有理会龙淼淼。

    她多少可以理解，为什么预言中李振邦是兽人族的救世主了，如果真的照着这么发展下去，谁知道李振邦会变成什么样子，没准真的会成为了不得的人物。

    “哼！头发长见识短，召唤兽法师本来就是魔法师！振邦哥可比五系魔法师厉害多了！”龙淼淼对于艾琳娜不理睬自己很是恼火，于是直接嘲讽了起来。

    “振邦，接下来你准备怎么办？你如此冒险恢复精神力，总不会是为了回卡罗城吧？”艾琳娜再次无视了龙淼淼，而是看向了李振邦。

    “既然恢复了实力，那自然就是去会会那个亡灵魔法师了，但愿他还在这里！”李振邦的眼睛微微眯了起来，露出一抹寒意……

    “啪！”一名穿着华丽的年轻人将一个做工讲究，一看就是价格不菲的茶杯狠狠摔在了地上，茶杯直接被摔了个粉碎。

    如果李振邦在这里就会发现，这个年轻人不是别人，而是他的老相识，正是侯光祖之子，和他同是卡罗皇家学院毕业的侯赛因。

    侯赛因本就比李振邦要年长一些，而且天赋不错，再加上学院延期毕业了一段时间，所以最后和李振邦他们这些人算是同一届的毕业生了。

    “废物！都是废物！人到现在还没有给我找到，你们都是干什么吃的？”侯赛因对着跪在面前的亲卫愤怒的咆哮着。

    父亲侯光祖将这件事情全权委托给了他，已经好几天了，撒出去那么多人，结果他还是一点儿成绩也没有拿出来，实在是有些无法交差了。

    “少城主大人，孟庭安虽然是一名白银战士，但是他和亡灵魔法师们勾结在了一起，想要抓到他实在不是一件容易的事情啊！而且……而且很多人一提到亡灵魔法师就慌了，都不敢卖死力。我也是没有办法啊！”亲卫以头拄地，委屈的说道。

    “放屁！哪里有什么亡灵魔法师！一派胡言！谁再敢造谣，我就宰了他！”侯赛因眼睛一瞪，气的走到了亲卫的身边，一脚将亲卫踢了个跟头。

    侯赛因不过是一名魔法师，力量自然不至于这么大，但是亲卫也是个聪明人，自己越是狼狈，越是能让侯赛因心里舒坦一些，否则倒霉的只能是自己。

    别人也许不知道，但是作为侯赛因的亲卫，对侯赛因多少还是有些了解的。

    侯赛因折磨人的方法简直就是层出不穷，别说尝试了，就是听一听都会让人觉得有些毛骨悚然，他可不想自己成为侯赛因发泄的对象。

    “是，是，属下明白，属下明白了！”亲卫可不敢躺在地上装死，急忙跪着爬了回来。

    “明白了还不快滚！”侯赛因又是狠狠的一脚，正踢在亲卫的脸上，亲卫再次被踢成了滚地葫芦。

    “属下这就滚，这就滚！”亲卫仿佛如蒙大赦一般，连脸上的脚印都没有去擦，直接连滚带爬的跑了出去。

    亲卫刚刚离开不久，门口就传来了沉重的脚步声，然后一个瓮声瓮气的声音传了过来，“哥，谁又惹你生气了？”

    “阿雷啊！唉！还能有谁？都是那帮不争气的奴才！”侯赛因看到说话之人，眼神变得柔和了一些，摇了摇头，叹息道。

    来的这个人不是别人，也是李振邦的老熟人，是那个曾经很是崇拜李振邦，有些憨呼呼喜感的猴赛雷。

    “哥，有什么事情和我说，我来搞定不就好了！”猴赛雷有些不开心的撇了撇嘴。

    自从毕业以后，侯赛因就忙于政务公事，不像在学院里那样，对自己那么倚仗和关注了，让他心里面有些不适应。他还是很怀念在学院时候，兄弟之间的那份情谊。

    “阿雷，不是我不信任你，问题是这一次的事情比较棘手，有人从矿上逃走了，据说还和强者勾结，伤害了我们不少好手，我是怕事受伤，你还是老老实实待在我身边吧！”侯赛因有些无奈的摇了摇头。

    别看侯塞雷的脑子不太灵光，但是却丝毫没有影响到他的实力。想当初侯塞雷刚刚毕业的时候就已经快要成为一名白银战士了，现在半只脚都已经迈进了黄金战士的行列了。

    也许正是因为侯塞雷的脑子不太灵光，所以才会醉心痴迷于修炼，不被其他所影响，这才能有此成就。

    可就算侯塞雷实力进步惊人，但侯赛因也不敢把他放出去。

    一个是因为实在放心不下，要知道黄金战士都有不少吃亏的，侯塞雷终归只是一名白银战士，他可不想让自己这个傻弟弟受到什么伤害。

    再一个侯塞雷只听自己和父亲的话，如果真的出去找人了，就算是身边有人跟着，一旦他倔脾气上来，也根本没有人能控制得了，到时候出了岔子可就麻烦了。

    “哥，你就是不信任我！不就是从矿上逃出去的奴隶吗？他们根本就是没有尽心去办，我要是去了，分分钟就把人给砸成肉饼！”侯塞雷挥了挥手中的一对大锤，带起阵阵狂风，声势颇有些骇人。

    侯塞雷这对大锤可不是凡品，那可是用星陨钢打造而成，势大力沉，坚硬无比。

    锤柄末端还有两把长枪枪头一般的锋利尖刺，这尖刺更是用拥有破魔属性的精金打造。这尖刺可不是镀上去的精金，而是实打实的用精金打造而成。

    “阿雷，我要人肉饼有什么用？我要的是完整的，活生生的人！你就不要给我添乱了！”侯赛因狠狠瞪了侯塞雷一眼。

    “你就不要给我捣乱了，你先回屋里玩你的，一会儿我忙完了就去找你！”侯赛因看到侯塞雷脸上露出的苦闷，心头不由得一颤，叹息了一声，对着侯塞雷说起了软话。

    “哦，我知道了！那我先走了！”侯塞雷将双锤扛在了肩膀上，低下头，语气有些低沉，然后将垂头丧气的走出了房间。

    看到侯塞雷的样子，侯赛因心中有些不忍，不过并没有叫住侯塞雷。他也是没有办法，这都是为了侯塞雷好。

    侯赛因皱着眉头，看着地图山的标识开始研究了起来，他却没有发现，侯塞雷出门以后，眼神中流露出来的执着，并没有回房间，而是奔着府外跑去……

