    同时，他们还用对讲机联络了警察那边，通知他们带走人。

    冲撞这种神秘事件的封锁之地，好一点估计拘留个几天，差一点万一破坏了封印的计划，估计就要牢底坐穿了！

    现在么，应该就要请这个年轻莽撞的小记者去看守所里待几天了。

    “这是我的新闻自由，你们到底在隐瞒着什么，公众们有权利知道！”喻兴虽然被按倒在地上，但还是咬牙切齿用力喊道。

    “白痴！”

    几人干脆不打算和这个家伙说话，只是纷纷骂了一句。

    难不成这家伙以为这里是什么很好玩的地方吗？

    只是就在这个时候，忽然地面一阵剧烈的震颤，好似地震了一样，让几人瞬间猝不及防之下一阵摇晃，手上的动作也停了下来，猛地转头望向震源的方向——

    大楼！

    赫然看见了那大楼里的浓雾不知为何竟然是以肉眼可见的速度朝着外界扩散开来，转眼之间附近十米范围内已经伸手不见五指。

    “不好！”

    虽然不知道什么原因，但是眼下的情况似乎突然恶化了。

    现在几人都没心思管这个自己找死的家伙了，纷纷神色紧张地朝着大部队集合而去。

    没人管的喻兴赶忙从地上爬起来，先是整理了一下刚才被弄脏弄乱的衣服，然后心疼地捡起了自己存了好久的钱才买来的照相机，最后转头看向大楼的方向。

    看见浓烟散逸开来，立刻心头一跳。

    “这是……火势开始蔓延了？果然是特大的火情吗？”

    肯定是大新闻！

    他这会儿也顾不上身上的疼痛了，立刻朝着那边奔了过去，举起相机对准大楼先拍了几张照片。

    只是就在这时，他却发现镜头里放大的浓雾似乎有些奇怪。

    “这浓雾……似乎是活的！”

    他呆愣地慢慢放下了镜头，慢慢地睁圆了眼睛，流露几分不可思议的神色。

    似乎正有一只只漆黑的手正在里面舞动挣扎，想要从浓雾里面挣脱出来。

    就在他看着的时候，忽的那浓雾里凝聚出了几个巨大的骷髅人头，森森白骨清晰可见，十分逼真。却哪怕只是一个眼眶都大如车轮一般，内里散发着一道幽幽绿火。

    其中一个仅仅朝他这边扫了一眼，他瞬间就感觉背后一股寒意，身体僵硬动弹不得，手里的相机也是脱手掉落下去。

    幸好有一根带子吊在脖子上，不然这东西怕是真要在今天寿终正寝了。

    “鬼！”

    他两腿一软跌倒在地，难以置信地看着眼前这惊骇的一幕。

    他忽然就明白了为什么之前警察和那些衣着奇怪的保安们没有动手灭火了，甚至只是将这里给封锁起来不让普通人们接近。

    这里根本不是闹火灾了，而是有鬼怪出现了！

    想明白这点之后，他的心里恐惧感逐渐淡去，取而代之的让他血液沸腾的兴奋感，甚至感觉自己的双手都在颤抖。

    “大新闻！真正的大新闻！”

    “真的有鬼怪的存在！”

    这些神秘的东西一直存在于传说神话之中，虽然有很多人都信这个，可是却没有人真正见过。

    甚至连一张照片都没有。

    如果第一张真正鬼怪的照片由自己拍下来，然后把这个大新闻给发布出去，那自己可就真的出名了！

    终于回过神来，他忙举起相机，非但没有退后，反正拼命地朝着更深处跑去，试图拍到更吸引眼球的照片。

    他不知道这是不是他有生以来仅有的一次机会，绝对要把握住！

    而另一边，顾阳云等人也是注意到了这大楼的异变，一惊的同时立刻下达了命令。

    “所有人立刻向外撤离，把封锁线再往外扩张二十米！”

    “紧急再撤离附近的居民！”

    顾阳云有经验，直接起身一拍桌子，焦急大喊道。

    虽然不知道是什么原因，但是现在大楼里的怨气突然暴动了起来，显然是有什么可怕的鬼怪即将动手！

    看这可怕程度，甚至可能是怨鬼以上，达到了厉鬼的程度！

    稍不注意，甚至可能导致整个南江市都化作人间炼狱……

    一想到这种最糟糕的可能，瞬间所有人都是冷汗涔涔，只觉得已经到了生死紧要关头。

    就连车里的刘老也是皱紧眉头，觉得甚是棘手。

    他们手中所能利用的力量根本没有能够压制厉鬼的程度。

    或者说整个世界范围内都没人能有效地克制住厉鬼。

    厉鬼对于现在的世界就是个超模的存在，也幸好因为条件苛刻所以数量极其稀少，不然恐怕世界早就毁灭了。

    眼下……

    忽然顾阳云的手机响起，他本来觉得现在情况紧急打算直接挂掉，只是看见来电号码竟然是总部那边，不由迟疑了一下，随后免提接通。

    “我是顾阳云，有什么指示？”

    “南江市又发生了什么？”电话那头是一个沉稳的中年男声，只是听语气十分严肃，“我们刚才收到了系统预警，是红色警报信息！”

    他着重强调了最后几个字。

    红色警报一直以来总共也没多少次，可是最近却是接连发生了两次，而且还都是在南江市！

    这里面怎么看都很古怪。

    而且看情况，这次的红色预警信息和之前那次几乎不相上下，而且这次还是发生在了市区里面，弄不好就会有成千上万的人死于非命。

    顾阳云直接简单地把这边的情况说明了一下。

    电话那边沉默了一会儿后，直接道：“此次事件可能涉及到厉鬼，危险性太高，准备撤离！”

    “那南江市怎么办？”

    “联系政府那边，让他们想一个借口，尽可能地在最短的时间内让更多的人离开南江市，前往附近的城市避难。”

    “这太难了。”顾阳云摇摇头。

    说起来简单，但是现在本就是夜晚，不知多少人正在家里休息，还有住宿的学生，年纪大的老人，也有可能正在加班的打工人……

    南江市虽然不是什么大城市，可毕竟也有两三百万的人口，要在短时间内撤离根本办不到。

    眼看这大楼的剧变或许就在几个小时内就要爆发。

    “不管如何，你们和刘老都要确保自己的安全！还有那些南江分部被封印的神秘物品和鬼怪，不能让局势进一步恶化。”

    “轰！”

    突然一道爆炸声传来，让所有人的耳朵都是瞬间嗡鸣了一下，甚至连这通话都被临时断了一下，只能听见嘈杂的噪音。

    “又发生了什么？”

    他们从车窗里往外望去，却是看见了那怨气浓雾竟是愈发浓烈，刚才那一声爆炸声就犹如引发雪崩的最后稻草一样，使得无数的怨气朝着四面八方散逸开来！

    与此同时，他们惊骇地发现那雾气里面竟是有一道道扭曲的漆黑人影正在慢慢地一步步朝外走了出来！

