    配方是什么？

    那是商业机密！那是食为天的立足根本！

    最重要的是这些配方弄不好会出人命来的！这个责任谁来承担！

    是你主持人，还是电视台。

    是我秦铭，还是食为天！

    真是岂有此理！

    不但秦铭不悦，就连一旁的刘梦遥，以及站在不远处的齐景辉等人眉头也是不由一皱！

    齐景辉等人暗怪主持人真是无事找事！

    这可怎么办？

    想到这里，齐景辉带人连忙跑了过来。

    看着秦铭、刘梦遥两人的脸色，心里就是一沉！

    “刘董！真是不好意思，您看……”

    “齐台长，你们这是有意的，还是无意的？”

    刘梦遥面色冰冷，沉声询问。

    “刘董！您消消气，这绝对不是有意的，我齐景辉拿人格担保。”

    “那你给我解释解释，这是怎么回事？”

    刘梦遥说着，手指了指还在台前说个没完没了的主持人问道。

    “这……”一时间齐景辉被问得哑口无言。

    正在这时，主持人满怀欣喜地跑了过来。“刘董，现场的气氛已经活跃起来了，现在就等着秦老板……”

    啪——

    不等主持人把话说完，齐景辉甩手就是一个耳光。

    “滚蛋！谁叫你这么干的，你知道这么说会造成什么样的后果吗？不知死活的东西！”

    主持人捂着红肿高大的腮帮子，一脸的懵逼。

    “台……台长，我……我这也是为了活跃一下现场的气氛。这……这有什么不对的吗？”

    “有这么活跃气氛的吗？你……”

    齐景辉还要教训几句，不想被秦铭抬手打断。

    “好了，你们台里的事，回台里说吧。”秦铭说着，转身赶奔台前。

    来到台前不等秦铭说话，台下立即沸腾了起来。尤其是那些还未出阁的大姑娘，芳心大乱。

    “我的天啊，他就是食为天的主厨啊！真的好帅啊！”

    这也很正常，谁不想嫁给一个有本事的男人。

    虽说是个厨子，但是不要忘了，刀勺一响，黄金万两。

    这说的是普通厨师，可台上这位可是开创了一百零八道药膳的厨子。

    这是什么样的存在，是那些普通厨师能比得了的吗？

    人家心情一高兴，随随便便再整上一两道药膳，再申请一个专利，之后再一卖，如此一来，下半辈子吃香的喝辣的就不愁了。

    这可是一本万利的买卖。

    “帅是挺帅的，就是脏了点。”

    “脏怎么了？洗洗不就行了吗？这人呢，不能总看外表，你要看他的本质。你瞧他那身板，绝对是杠杠滴！一定很猛！”

    “小翠，你真是一个浪蹄子，天天满脑子就是那些男女之事。”

    被称为小翠的这个女人，被自己的好友当面揭穿，不但脸不红心不跳，反而一脸的理所当然。

    “那怎么了！我这人直率，不像某些人，表面纯，内地里还不定怎么骚呢！”说到这里，小翠斜着眼睛瞅了瞅身边的好友，一脸的不屑，随即继续道，“再说我这么一块好地，怎么也得找点好种子吧。否则不就糟蹋了嘛！你说是不是！”

    “滚！你看我回去不将这事告诉棍哥的，让棍哥好好给你翻翻地。”

    “随便，他不怕死就行！”

    正在这时，秦铭洪亮的声音在台上响起。

    “诸位，我是食为天的主厨秦铭，今天应邀前来参加此次新闻发布会感到十分地荣幸。同样感谢父老乡亲们的厚爱，以及……”

    不等秦铭把话说完，就见十几个大花姑娘推开人群迈步跑到台前！

    “当然是厚爱了！还有更厚的爱，你要不要啊？”

    “帅哥，你结婚了吗？”

    “帅哥，你有女朋友了吗？”

    “哥哥，你今年多大了？我今年虚岁二十三，我属马的……”

    “铭儿，你家是哪的啊？我家是临海县东菜园的，家是开小卖部的，咱爹经常跑外，家里没人！可好找了。”

    “闭嘴，开小卖部有啥可显呗的，说白了就是一个卖杂货的。”

    一听有人瞧不起自己，刚才说话的那个姑娘彻底怒了。

    “我们家卖杂货，你们家是干什么的？”

    “我们家是收猪的！那可是大买卖……”

    “是吗！怨不得刚才闻到一股子猪粪味呢……”

    十几个女人越吵越凶，大有一言不合大打出手的架势。

    秦铭站在台上用眼睛一扫，我的天啊，这些姐姐一个比一个好看。

    都他爷爷的跟车祸现场似的！

    我的乖乖，长得如此漂亮不是你们的错，但是大白天出来吓人就是你们的不对了！

    回头一想自己今天来到这里到底是干什么来的！

    难道是相亲？

    秦铭想到这里，忍不住回头看了看站在不远处的刘梦瑶！

    此时的刘梦瑶，也是有些哭笑不得！

    她万万没有想到，秦铭如此地招人稀罕！

    “刘董！你店里的这位秦先生真是了不起啊！这么年轻就有如此高超的厨艺，真是了不起!但不知道他有没有中意的女朋友？如果没有，我倒是可以为他介绍一个。”

    齐景辉说到这里，忍不住抬眼看了看身旁的刘梦瑶。

    他之所以这样说，无非是想缓解一下刚才不愉快的气氛！

    谁成想，这拍马屁没拍成，拍到马脚上了。

    “谢谢齐台长的好意，介绍对象这一块就不用您操心了，不怕您笑话，他是我的未婚夫！”这话幸亏秦铭没听见，如不然非现在拉着刘梦瑶到民政局领证去不可！

    好好的一个新闻发布会，被这些大姑娘小媳妇一闹，差点没给搅黄了！

    幸好有政府相关人员在这里维护秩序，否则今天秦铭住谁家都不知道了。

    几个民警过来一吓唬，赶走了几个找种子的主。

    这才解了秦铭的围！

    秦铭知道，这些人是李建军派来为自己解围的。

    心里甚是感激！

    好小子，算你们还有点良心！

    今天就放你们一马！

    想到这里，秦铭一笑，再次开口。

    “刚才出了一段小插曲！希望父老乡亲们不要见笑。下面我给大家简单地介绍一下药膳的历史！让众位做一下了解。”

    “药膳的历史可谓是十分地悠久，在我国古代便有了药膳的记载，距离现在已经有几千年的历史了。”

