    战神殿的天神抱着袁公子的半截尸体离开，这件事也不全是他的责任，但他此时的心情依然非常沉重！

    他回到战神殿之后，把来龙去脉禀报上去，引起战神殿的殿主震怒，毕竟袁公子是他战神殿唯一一个丹神的儿子，作为一个大神殿，是非常依赖丹神的。

    沈翔出现在太神禁地的事情立即传开，之前一直寻找沈翔的丰神以及那几个丹神也立即赶了过去，除此之外还有战神殿的一大群强大的战神，袁公子的丹神老爹，白战丹神当然也去了。

    丰神并不是自己去的，也是带了一大群财神殿的战神前往！而不为人知的还有地狱魔帝也派出一票强者前去，抓拿沈翔也是地狱魔帝多年来一直要做的事情，他绝不能让别人抢在前面，若不是地狱魔帝要对付诛魔神殿，他自己也会亲自前去的。

    ……

    诛魔神殿里面，诛魔天神得知这消息，不由得低骂着：“沈翔这小鬼，怎么又弄出这些破事来，唉！”

    王瑾诗说道：“不能怪他，战神殿那姓袁的小子确实嚣张，他们相遇的话，会发生矛盾一点都不稀奇。”

    诛魔天神点头道：“但愿他能找到我那几个老友，否则继续下去，我们这诛魔神殿就要彻底被灭掉了。”

    ……

    沈翔使用六道神镜获得大量的六道之力，打开一条非常稳定的空间通道，成功逃离，但他和龙雪怡都受了重伤，这次的伤可不仅仅是肉身，更严重的是神魂！

    特别是后面那天神的超强掌力，那股威势就差点把他和龙雪怡的神魂撕裂，好在他们跑得快，否则难以想象后果。

    龙雪怡说道：“怎么样了？你的神魂受损严重吗？”

    沈翔叹道：“挺严重的，差点就散掉了，看来需要很长一段时间才能恢复过来了！肉身虽然也伤得很重，但我肉身自我修复的能力很强，很快就能复原。”

    龙雪怡说道：“我也是伤得比较严重，没想到那家伙竟然是中位天神，太可怕了！幸好你跑得快，否则我们都得死。”

    回想起来，沈翔心中后怕不已，战神殿里面的中位天神，愤怒全力一掌，是多么的可怕！

    “我那残缺的神魂就在附近，你好一点的话就过去看看吧。”龙雪怡说道：“我先疗伤！”

    沈翔在一座冰山开出个很深的山洞，进去里面之后，就把山洞封起来，在里面疗伤。

    他拿出六道神镜，吸收里面的六道之力，利用六道之力蕴养自己的神魂，他没有好的疗伤圣丹神丹，只能用这种方式。

    沈翔一下子就用完六道神镜之中储存的六道之力，需要一个月才能再注满，但他的伤势却没有好转！

    “这下坏了，神魂上的伤，没有百八十年是好不的，我现在又没有好的疗伤丹药，又在太神禁地这种鬼地方！”沈翔拿出了一些治疗神魂的丹药，但因为品阶太低，都派不上什么用处。

    他内视了一下自己的神魂，萎靡不振的，像是一个瘦小的老头儿，毫无生气，看起来奄奄一息，随时会死掉！

    只要神魂受到重伤，就算是肉身状态再好，也无法使用六道之力，他的实力会被大大的削弱，因为神魂是如同神海的心脏大脑，调动神海之中的力量必须要有状态极好的神魂才行。

    “你用六道神镜试试看，能不能让你的神魂状态回到没有受伤之前，六道之力可以操控多种法则，你需要使用时间法则，逆转阴阳！”龙雪怡说道：“我的伤势也不乐观，但我找到我残缺的神魂，就能立即好起来！”

    利用六道之力逆转时间，这种事情沈翔以前也有想过，但他没有时间法则，不知道该怎么做，唯一的突破口，也只能从诛魔七式的时间变化去领悟了，这非常有难度，不亚于他把神魂的伤势修好。

    “只能试试看了，这是唯一能快速疗伤的办法！”沈翔点了点头，他使用的弑神剑法和诛魔天神，都有一点儿时间法则的运用，所以他并不是毫无头绪。

    沈翔紧抓着六道神镜，去研读着六道神功里面的妙法，从中寻找逆转时间的心法口诀。

    ……

    “爹爹，我们真的要与沈翔为敌，那九奇神果早就被他吃下了，不可能让他交出来了！况且他能得到九奇神果，那也是他自己能力出众，我觉得我们不应该追究他了。”叶琴看着四周的冰帝，对叶丹神说道。

    叶琴也跟谁叶丹神来了，原本她并不打算来的，因为她对沈翔有了恐惧，不想再被卷进这种事情里面。

    叶丹神叹道：“我只是来看看，相当于表态，表示我比较在意这件事，总不能让别人说，我叶丹神被抢走神药，却没有什么举动，让别人以为我怕了沈翔。”

    叶琴娇哼道：“死要面子，这沈翔实在是太可怕了！爹爹你不知道，上次他对李中翰出手的时候我就在旁边，我感觉到他随时可以灭掉我，那种感觉真的很可怕！我可不希望爹爹你和他对立。”

    叶丹神点头道：“我明白的，沈翔失踪的这八十年，肯定去了什么地方，所以才会变得那么厉害！而且我发现冯羽洁和他的关系不浅，肯定暗中给了他不少帮助！冯羽洁掌握如此多的神丹丹方，再加上沈翔的天炼之术，以后定能成为一方强大的丹神。”

    “老叶，沈翔来这太神禁地应该不是专门杀百战的儿子，也不是来避难的，肯定另有目的，因为他之前就在诛魔神殿。”蓝衣丹神突然飞过来，说道。

    “不错！肯定是诛魔天神让他来的，之前诛魔天神曾经在这太神禁地呆过一段时间，所以我们只是表示表示一下，最好看清楚形式，我不想和沈翔结下梁子，这对我没好处。”就算叶琴不说，叶丹神也有这种想法。

    沈翔虽然杀死李中翰，但李中翰和蓝衣丹神没什么瓜葛，蓝衣丹神也只是跟丰神来的。

    此时涌入太神禁地的各路人马，都各怀鬼胎，但丰神和百战丹神都是真的对沈翔恨之入骨！