    “轰！！！”

    一声巨响，整个帐篷轰然炸开，只见韩东林直接冲了进来。

    帐篷里。

    “你们这两个废物！！”六皇子怒吼道，只是话说一半，就抬起头僵住了。

    地上，袁大宝和徐虎也扭头看去。

    冲进来的正是韩东林和五位神尊。

    “诸位，你们这是什么意思，六皇子的帐篷你们也敢闯！”徐虎起身恶狠狠的吼道。

    而韩东林面色阴沉，眼中隐隐间有疯狂之色闪过，但看着暴怒的六皇子，又看了看在挨训的徐虎和袁大宝，这显然不是韩东林想要看见的。

    “你干什么？”

    六皇子声嘶力竭的一吼，这在外人看来是六皇子暴怒，但作为最了解六皇子的徐虎，却从六皇子眼中可以看出了心虚和颤抖。

    “放肆，你们胆敢藐视天恩么，莫非你们东林族想要寰域神朝开战，六皇子那是大帝之子。”袁大宝也怕六皇子露馅，一起身直接大道爆发，这举动自然是将六皇子拦在了自己大道后方。

    六皇子见状，这才松了一口气，旋即狠狠一捏自己的大腿，脸上恢复冷漠的皇子威严。

    “大宝，徐虎，让开。”六皇子深吸一口气，声音里也恢复了威严。

    闻声，袁大宝和徐虎让开，六皇子大步走出来。

    “这一个月，你们东林族冷落我也就罢了，近半个月韩族长更是见都不见我，就是今天我走了一个空，本皇子心头火大，怎么，现在就连你们也要来侮辱我了么？”六皇子嘴角泛起一丝冷笑。

    “是，我玄域在帝都吃了亏逃到林夕，但我终究是星辰大帝的孩子啊，这林夕之地的主人是我皇舅，你们想要开战么？”六皇子一步踏出，直接擒住了韩东林的领子。

    闻声，韩东林立刻瞳孔一缩，这个罪名韩东林可不敢背上。

    “六皇子息怒，韩东林绝无此意，只是我兄长不见了，心急之下才闯了六皇子的帐篷，对于于此，韩东林向六皇子道歉。”韩东林一字一顿道。

    “呵呵，不见了，本皇子也想问半个月了，这半月韩东平不见我，呵呵呵，这可真的是尊敬我这个六皇子啊。”六皇子面色狰狞的笑道。

    此时，韩东平身后，一个神尊压低声音道：“东林，现在寻找族长最重要，六皇子看样子不知道这件事。”

    这话一出，韩东林立刻转身就走了。

    此时族长不见，而且是气息消失在了东林族，这可是数十万年没出现过一次啊，一般来说气息消失，要么是自己隐藏，要么就是……死了。

    所以这才是都韩东林焦急的原因，而来六皇子这里，也是下意识的认为六皇子害了族长，但仔细一看，六皇子圣境修为。

    他手底下的两个人虽然修为不错，但就算是自己兄长站在那里不动，这二人都伤不了自己兄长，更别说暗害了。

    随着韩东林离开。

    “好猖狂的东林族啊，居然如此无视我。”六皇子似乎被韩东林这动作气得破口大骂。

    但帐篷里。

    六皇子骂归骂，但此时是捂着胸口，全靠徐虎抱着才站稳。一旁，袁大宝也是浑身布满了冷汗。

    刚才要是韩东平动手的话，自己或许可以抵挡一瞬，但六皇子和徐虎必死无疑。

    “走，徐虎，大宝，现在我们走，立刻走，这地方一秒都不能留了。”六皇子惊骇道。

    但袁大宝面色一变，面色严肃的靠了过来：“殿下，现在我们不能走。”

    “为什么不能走。”六皇子眼珠子一瞪。

    “殿下，此时走了，那就是此地无银三百两，东林族绝对会怀疑我们，但我们只要不走，他们就绝对不会怀疑。”袁大宝沉声道。

    “毕竟殿下你的修为尚欠，我们二人也无一人是坤境强者的对手，谁都不会怀疑我们，因为我够弱小。”

    “这……”

    六皇子听到这话，一把拉着袁大宝：“那韩东平之死，迟早会水落石出的啊。”

    “不会。”

    袁大宝低吼道：“殿下，韩东平之死永远都不会水落石出，苍羽之毒只要不看见韩东平尸体，没人想得到，而韩东平的尸体就在我的棺材里啊。”

    “这……”

    徐虎闻声急忙点头：“殿下，大宝说的有理。”

    “可韩东平之死，必须要个解释啊。”六皇子哆嗦道。

    “不需要。”

    袁大宝不耐烦的拉着六皇子的领子，这一拉，袁大宝急忙反应过来：“末将冒失了，不过殿下，你需要记住，死无对证，韩东平的尸体不出现，没人会想到我们，永远不会。”

    “至于韩东平的尸体为何找不到，这不是我们关心的事情了，说不定就是什么别的强者，比如东林族的敌人出手的呢，与我们没有一丝一毫关系。”袁大宝分析道。

    “没错没错。”徐虎急忙附和道。

    听到这话的六皇子也停止了疯狂，被徐虎抱着放在了床上。

    床上六皇子面色恍惚，半响伸出手来：“徐虎，大宝，此时全怪我冲动了，不过幸好我还有你们啊。”

    “殿下，你且休息一下，我出去打探一下消息。”袁大宝低声说道。

    “嗯。”

    六皇子点了点头，不过立刻一抬手，“大宝，不行，你不能出去，徐虎你出去打探消息，大宝你的棺材内就有韩东平，难免东林族狗急跳墙，万一呢，这等风险不能冒。”

    “是。”徐虎急忙走了出去。

    “殿下，我这就炼化了韩东平的尸体，直接让这混蛋死的渣渣都不剩，到时候就可以彻底放心了。”

    “对对对，大宝，你速速炼化，我给你护法。”六皇子急忙起来满脸警惕的跑到了帐篷门口。

    而袁大宝听到这话，内心闪过一丝不屑，这皇子，现在看来不过如此啊……

    半响。

    随着尸体炼化后，袁大宝急忙睁开眼睛，但这一睁开，入目就是眼中带着血丝的六皇子，正直勾勾的看着自己。

    “殿下？”袁大宝急忙起身。

    “大宝。”六皇子面色冷漠，那头发一团糟，很明显是自己六皇子自己抓的。

    “嗯？”

    袁大宝小心翼翼的给了一个询问的眼神。

    “你说。”六皇子对着袁大宝招了招手，示意袁大宝靠过来。

    袁大宝被六皇子这样子吓得够呛，但还是立刻靠了过来。

    “大宝啊。”

    六皇子抱着袁大宝的脖子：“你说，这是不是一次机会，东林族不肯带我们进百族之地，就是因为东林族不肯多生事端，可现在，如果有百族之人杀了韩东平，那东林族会不会改变主意呢，嗯？”

    一句低喃，袁大宝直接眼珠子瞪的滚圆，但脑海里只有一个念头：“这皇子疯了。”

