    微型运输舰，索爪抓着并不是很大的金属盒子，迅速地返回了一艘大型运输舰当中。

    在机器人打开了金属盒子后，“主脑”看到了一枚古怪的圆形事物。

    早就准备好的各种仪器，一古脑上了一遍。

    在确定了那枚圆形的事物是什么后，“主脑”的“心情”好了很多。

    它是“异类灵植文明”的产物，是不是和“树神”有直接的联系，因为还没有进行更深层次的研究、实验，“主脑”不能确定，但它肯定这就是小宇宙中被异形文明消灭的“异类灵植文明的”产物。

    确切的说，它是一颗种子。

    “主脑”已经检测了出来，它具备生命力，而且还是极其蓬勃、旺盛的生命力。

    根据短暂的计算、推理，“主脑”相信百分之九十以上的可能，这颗种子源于“树神”。

    确定了这一点，“主脑”基本也能确定异形主宰的死亡了。

    “树神”的种子意味着什么，“主脑”一清而楚。

    对它们智能微观文明而言，“异类灵植文明”或者说“树神”就意味着更有效的能源开采。

    如果“主脑”拥有了可以控制的“异类灵植文明”，它就不需要建造那么多基地了，更不需要那么的采矿机和运输舰，包括更多的矿石冶炼、能源提取中心了。

    找到一颗具备开采价值的星球，投入大量的“灵子”。

    “主脑”需要做的就是，每隔一段时间派出运输舰将“灵子”吸收并且过滤、精炼出来的能源装载回来就行了。

    每一个文明都有其存在的价值，“异类灵植文明”也是这样。

    它们对科技文明的价值是巨大的，但是对其它异类文明也是非常重要的存在。

    像异虫刺族，“异类灵植文明”可以为它们提供源源不断的高能食物，而且相比直接吞噬能量结晶和在血池中吸收能量，活生生且富含能量的“灵子”，绝对会是每一只虫子喜欢的超级美味。

    对异形文明，“异类灵植文明”的价值更大。

    “主脑”已经从小宇宙中的人类文明那里确定了，异形可以寄生“灵子”、“灵启”。

    而它们中的可以发射能量射线的“巨树异形”，显然就是寄生“树神”得来的。

    这一点，不难确定。

    毕竟，“巨树异形”的体型和“树神”太相似的，虽然前者要小得多。

    “主脑”不知道异形主宰是怎么得到“树神”的种子的，但是它能确定，这颗种子对异形主宰而言，甚至比数百亿的异形还要重要。

    有了这颗种子，就意味着它们可以源源不断地获得宿主，并且获得更多的食物。

    有了这颗种子，甚至意味着异形主宰可能会得到更多的“巨树异形”。

    现在，这颗种子摆在智能微观文明的舰队当中。

    “主脑”相信，除非是异形主宰已经死了，否则除了异形以外，没有其它生物可以从他身边带走这么珍贵的事物。

    至于异形主宰为什么一直没有使用这颗种子，这一点，“主脑”并不难理解。

    自从消灭“异类灵植文明”以后，异形文明一直在遭遇这个或者那个。

    离开了小宇宙后，它们又不可避免地陷入了动荡当中。

    别说异形主宰，换成是谁都不会选择在这个时候把“树神”的种子拿出来。

    “错了，我要的不是这个。”

    “这只是我赠给异形主宰的一个小礼物，并不是我先前提到过的。”

    收起“树神”的种子，“主脑”经过大量子体传递，向“虫将”刺狴以及它身后无边的虫潮发出了信息。

    “发挥你的特长，母皇的意思让你蛮横起来，胡说乱说也没事。”

    没等“虫将”刺狴回应，带着“树神”的种子过来的虫后向它发出了信息。

    “只有这个，我们没见别的什么东西。”

    “要就要，不要就算了。”

    “我现在严重怀疑，你是不是有别的打算，压根就是在拖延时间。”

    “虫将”刺狴心中大乐，随即朝智能微观文明发出了信息。

    刺狴最怕是没有展现自己的舞台、空间，虽然它自认为没有胡搅蛮缠的天分，但只要能发挥自己交流的特长，它就已经很满意了。

    “如果我想拖延时间，就会拆除这个基地了。”

    “事实确实是这样，这个不是我需要的东西，我需要的比它要大得多，如果在异形主宰身上找不到的话，你们可以在其它体型较大的异形身上找找，也可以在作战区域寻找一下。”

    “当然，最好的办法就是你们同意我派一架探测器进入战场区域，它可以在最短的时间内定位目标，这样也节省了大家的时间。”

    “主脑”瞬间作出了回应。

    “要不我们干脆让你派出更多的战舰去找好了，反正数量越多找到的机率越高、速度也越快。”

    “虫将”刺狴耻笑一声。

    “只是一架探测器，微型探测器，绝对不携带任何武器。”

    “主脑”也不生气，只是尽可能耐心地解释道。

    “这个没得商量，任何进入母巢星的文明，都会是异形文明一样的下场。”

    “这是不容侵犯的尊严，也是我们的底线。”

    “而且最重要的是东西我们已经交给你了，你只要承认它是你的东西就行了。”

    “现在，我们要看到你的诚意，你先前答应的资料，现在就给我。”

    “虫将”刺狴仿佛没有听到“主脑”的解释，蛮横地说道。

    交流，出现了片刻的凝滞。

    之后，一大段信息涌进了“虫将”刺狴的脑海当中。

    这些信息中的大多数，刺狴根本无法理解。

    只是它相信，母皇一定能明白这些信息的含义，否则它也不可能做异虫刺族的母皇。

    “好了。”

    “我会在这里看着你们离开。”

    “或许母皇在以后会和你们联系，但是如果让我们在母巢星附近的任何一片星域看到你们的战舰出现，你应该清楚，这意味着什么。”

    强势地作出了回应，“虫将”刺狴随即转身就向不远处的虫潮飞去。

    “等等。”

    “我马上发给你另外一条信息，如果你们帮我找回这个东西，我会给你们一个基因标本。”

    “它不是虫族的基因标本，但是在我的信息库中，这个基因标本被标注为绝对机密的高级级别。”

    “我一直不敢尝试研究它，因为我害怕像曾经的创世族一样，一不小心释放出虫族一样的存在。”

    “但是，我相信你们的母皇更擅长研究这个，所以，这是个诱惑也好、难题也好，由你们的母皇决定吧。”

    “主脑”怎么可能让刺狴离开，第一时间阻止了它，并且传送了这些信息。

