
　　但是他就是看不惯。

　　“我就是想这么用，如果没有什么事情，就从我的房间离开。”

　　上官磊冷着一张脸说道，他现在已经来不及生气了，他的心思都落在了书房里的秦明身上，他正在给自己磨药。

　　等着上官妍将药材全部买回来，他就有希望了。

　　而这个时候上官妍提着一个袋子跑了回来，看到上官治在这里，眉头一皱，“你怎么又来了，这里不欢迎你。”

　　上官妍一进来，就能够闻到一股很香得草药味，这个味道上官治不可能不知道，“你不会是去买草药了。”

　　平时的时候，他们都会买现成的丹药，一般是生病了受伤了才会去买草药。

　　很明显，他们谁也没受伤，“你们不会真的要给他治病吧，这得花多少钱？你们哪来的那么多钱？”

　　上官治疑惑的说道，而上官磊是将上官妍父母留给他的那个玉镯子给卖了，才换来这一千万。

　　没想到下一秒就都买了草药。

　　“研儿，去把草药拿给秦先生。”

　　上官磊皱着眉头说道，上官妍点了点头，就到了书房门口，将草药递了进去。

　　“那个小白脸不会真要炼药吧，真是天大的笑话！神医都没有办法百分百准确，你们把这么昂贵的草药给他挥霍！”

　　上官治有些不解，在他心里，他们已经成为了傻子，这样的事明显就是上当受骗了好吗？“不行，我不能眼看着这么多的钱就付之东流了！”

　　上官治可是心疼这些钱，他想要闯进这个书房里面。

　　而上官妍立马去阻止，可是她根本就不是上官治的对手，毕竟人家的能力和修炼的方法都比上官妍的好。

　　而他想要推门而入的时候被推了出来，他觉得好像碰了什么结界一般，直接给他弹了回来！

　　“这这这…”

　　而秦明也是不放心，所以他才会用自己的宝气在门口结成了结界，这个阵法还是他在古籍里看到的。

　　没想到今天居然还给用上了，若是被上官治闯进来。那他使用真火可就暴露了。

　　而上官磊和上官妍都不明白，这上官治是怎么回事，上官治还不信，想要硬闯，只不过结果和他方才的一样。

　　看到闯门无果，他只能够从上官磊的房间离开去找门主，而他自然知道炼药需要炼药炉，而这普天之下只有一个是有炼药炉的人。

　　那就是神医，他没想到秦明居然也会炼药，在他眼中，那些都是一些骗人的小把戏而已，毕竟秦明这样年轻。

　　而神医定然不会将炼药炉给秦明，一定是他们用着非常手段从神医那里抢过来的，或者是偷过来的。

　　为了阻止秦明，上官治是一定会找神医去的。

　　“怎么办啊，他一定是找门主去了，若是把神医也找过来了，那可就遭了。”

　　上官妍还想着一会用完之后将炼药炉偷偷的还回去呢，这样神医就不会发现了，毕竟他们买丹药都是要到神医那里去的。

　　“事情已经发生了，我们还是等着秦明把丹药练出来吧。”

　　上官磊现在心里已经开始嘀咕了，而他选择相信秦明，那一定要相信到底，他一定能够治好自己。

　　而外面发生的事情秦明早就知道得一清二楚了，这个炼药炉已经被他被修复好了，随后又是用自己的真火炼药。

　　就好像如同煮饭一样娴熟，似乎根本神医炼药时候的那种困难。

　　而很快他们就带人过来，和上官磊和上官妍立马将他们拦在了门外，说道，“你们这是干什么，我用我自己的钱去炼丹药还有错吗？”

　　只不过他用自己的钱炼丹药的确没有错，但是他炼药用的炼药炉是从神医那里偷出来的，这个事情让龙门的人十分生气。

　　如果神医知道了，生气了之后他们龙门就没有办法再从他那里买到丹药了，这个后果是十分严重的。

　　“可是你却偷偷的拿了神医的炼丹炉！”

　　而神医他顺便也找来了，他就站在最前面，似乎在等待着上官磊的解释，他回到家之后，的确看到自己的炼丹炉不见了。

　　他的这个炼丹炉他是非常珍惜的，没想到居然被人偷了过来，这件事情还是他第一次遇见呢，简直是生气透顶。

　　而上官磊已经看出了龙门的人和神医的愤怒，他有些愣住了，“我只不过是想治好我的病而已。”

　　“你的病？你那就是废物，怎么可能有人会练丹药？你就是上当受骗了！”

　　上官治说道，只不过下一刻就被门主被呵斥住了。

　　上官磊再怎么说也是龙门的大长老而上官治只是一个晚辈儿而已，听他的语气就知道他是经常这样说上官磊。

　　作为门主的他自然会阻止上官治，并且这里还有外人在场，不能让外人看了他们龙门的笑话。

　　不过在门派里面唯一一个炼体的上官磊是龙门的耻辱，只不过不得不说的是他的炼体修为的确很高。

　　毕竟他的实力已经可以和普通的修行者做比较。

　　甚至是有些实力的修行者都不是上官磊的对手。

　　而他的这种地位让门派里的其他人看不过去，所以才会抵制上官磊这个异类。

　　“你们拿了我的炼药炉？”

　　神医这个时候站出来身子，对着这两个人说道。

　　而上官妍这时候也站了出来，“实在是抱歉，就您有炼药炉，你当时也不在家，我就…就拿过来了。”

　　生怕神医生气，上官妍就继续说道，“我不会给弄坏的，等用完之后我就完璧归赵。”

　　虽然现在这个叫炼药炉在秦明的手上，但她还是敢打包票，现在只能用言语抚平他们的情绪。

　　“你想治病没人能拦着你们，可是偷了神医的炼丹炉就是你们的不对了！”

　　门主生气的说道，再怎么说上官妍也是他的女儿，他自然不会冷眼相向，而上官磊是门主父亲的朋友。

　　所以上官妍才会叫他一声爷爷。

　　而这群人才不会给上官妍面子，他们巴不得在这件事情弄文章，然后神医也走了过去，想要推开门。

　　却被上官治给拦住了，“神医小心，这里有结界。”

　　一开始的时候上官治也很难相信，毕竟结界不是每一个人都能设立的，必须要有着浓厚的灵力和知识储备。

　　他学习了这么久，连基本的结界他都没有办法设立，但是他眼前的这个结界居然能够将他挡在门外。

　　而神医和门主们自然不会在意这个小小的结界，毕竟他们的修为都是非常高的，普通的结界是对他们没有办法的。

　　而让在场所有人都没想到的是，神医当用手推开门的时候，突然被一种无形的力量给击退了，退后了好几步。

　　而神医也露出了难以置信的表情，没想到这个结界居然对自己有效，而旁边的门主看到之后，也心生好奇。

　　门主去想推门的时候也被结界给推了回来。

　　由此可见，结下这个结界的人是多么的厉害，居然能够将这么多的修行者全部挡在门外，而没有办法进去。

　　“这…这是天阻法阵？”

　　在场的人都蒙了，他们还以为这个法阵是上官磊给设下来的，因为他并没有多大的能量，没想到居然是天阻法阵。

　　这个法阵他们根本设不下来，如果不是他们的话，那又是谁呢，难不成是里面的那个乳臭未干的男孩。23sk.Com

　　就在他们都疑惑的时候，秦明从里面出来，而此时法阵已经解开了，他一手拿着一个牛皮纸袋纸，另一只手拿着一个炼丹炉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第700章 药成免费阅读。https://xs.23sk.com 