    邯郸客栈，正在午休的古寻突然睁开了双眼，瞥了一眼身侧还在睡梦中的焰灵姬，飘然起身，不发出声响的迈步走了出去，进入了旁边空置的那间房子。

    推门而入，里面赫然站着身穿湛蓝宫裙的月神，背对着古寻。

    “我说月神护法，你大中午的不休息，跑来找我做什么？”古寻歪着头，语气不耐的直接问道。

    “国师想必很清楚我为何而来。”月神冷声回应道，同时人也缓缓转了过来，“铜盒的问题，我想国师应该给我阴阳家一个交代。”

    “呵！”古寻撇嘴笑笑，不以为然的反问道，“为什么要给你们交代？”

    “你花钱找我帮你拿到赵国王室手中的铜盒，我也确实给了你赵国王室的铜盒，不存在任何问题。”

    “盒子是空的！”月神闻言，眼神越发冰冷刺人，冷声挑明道。

    “我知道，但那是你们的事，你应该去找赵王室的人，而不是找我，那东西又不是保存在我手里的。”古寻眉头一挑，没好气的回应道。

    “赵王室的没可能打开这盒子。”月神如此回道。

    她当然也知道理论上问题最可能出在一直保有铜盒的赵王室，但是那些人根本不可能打得开铜盒……能打开早几十年他们就打开了，实际最可能出问题的环节，还是出身神秘的古寻。

    古寻摇了摇头，没耐心的最后给了一句解释，“盒子我拿到手的时候，就是这个状态，不管你觉得它有什么问题，自己解决，该我做到的我都做到了，这些不归我解决。”

    “还有钱的问题，我等不了你几天了，尽快结清。”

    “……国师果真不知？”月神双眉拧结，目光沉凝，最后确认了一遍。

    “呵！”古寻冷笑了一下，“我有骗你的必要吗？”

    “我想要的东西，大可以光明正大的从你们手里抢过来，不需要找任何理由，任何借口！”

    “……”月神神色不动，心中不知飘转过几多心思，最后回道，“钱的问题，国师不必着急，最迟后天便会奉上。”

    说完，她就要走，却被古寻拦下了。

    “别急啊。”古寻挂着虚伪的笑容，阻拦道，“莫名其妙跑来质问我，问完了就想走，你以为你……还有阴阳家是什么东西？”

    “国师何意？”月神神色复有转冷，开始戒备古寻。

    “别担心，不会动手的。”古寻见她这个紧张的模样，乐呵呵的安抚了一句，随后说出了自己的条件，“我就问个问题。”

    “你们是怎么说动国殇死士出面帮你们的？”

    “黄歇死后，国殇死士的掌控者就变成了李园，可这个人，连罗网都没能和他搭上线，你们阴阳家是怎么说动对方来邯郸帮你们暗闯赵王宫抢东西的？”

    “国师怎么对这件事如此感兴趣？”

    “呵，随便问问罢了，不想回答这个问题的话，你也可以告诉我铜盒里原本应该装着什么，其实我更想知道这个。”古寻笑了笑，不以为意的随口回道。

    “……”月神犹豫了片刻，不知是在考虑是否要回答问题，还是在考虑回答哪个问题，反正最后她还是给出了一个前者的含糊不清的回答，“阴阳家和楚国……很早之前就有往来，双方的关系也并非一朝一夕建立，谈不上深厚，却足够长久，当然，即使如此，能够说动国殇死士相助也是付出了相当的代价。”

    “呵呵，你可以走了。”古寻听了之后，也没深究细问，摆了摆手示意月神自便。

    等到她离开后，焰灵姬突然从窗户口翻了进来。

    古寻早知道她在一旁偷听，此时不由笑道，“好好的门不走，翻什么窗户？”

    焰灵姬白了他一眼，“怎么，不高兴我偷听你和新欢调情？”

    古寻懒得搭理她日常带刺的说话方式，伸手揽住了对方的腰身，拉到自己怀里，焰灵姬也没有反抗，顺势倾倒在古寻怀里，赤裸的双臂环过古寻的后背。

    “很快咱们就要离开邯郸，继续旅途的下一站了。”

    焰灵姬基本听完了月神和古寻的对话，知道他为什么有此一说，此时娇笑着幸灾乐祸道，“可惜没看到刚才月神说话时的神情，被摆了一道，却又不得不付钱……呵呵！”

    “我觉得你因为焱妃的缘故，对整个阴阳家的人都抱有敌意，总是乐于见到他们吃亏。”

    “哼！”焰灵姬冷哼一声，不阴不阳的回道，“那我又是为什么会因为焱妃而看阴阳家不爽呢，我亲爱的……掌柜的？”

    “呃……这个不重要。”古寻打了个哈哈，试图蒙混过关。

    焰灵姬又白了他一眼，不过也没有继续说，转而说起旅行的事，“接下来是要去燕国的蓟都吧？那地方本来就冷，等咱们到了正好也要入冬了……真讨厌！”

    古寻垂首看着她精致的面容，不由问道，“你怕冷？不至于吧？”

    “冷我当然不怕，但是你觉得我会喜欢冬天吗？”焰灵姬仰面躺在古寻怀里看着心上人的脸，没好气的以反问回答道。

    “为什么不喜欢呢？”古寻努了努嘴，不以为然的回道，“你以前一直待在百越，气候潮湿闷热，不应该会很喜欢北方干燥的气候吗？”

    “干冷的天气我不介意，前提是不下雪。”

    “稀奇，人家都喜欢北方雪景，你却格外讨厌雪。”

    “不行吗？”焰灵姬哼哼唧唧，似撒娇一般的呛了古寻一声。

    “行行行。”古寻点点头，“不过接下来咱们先去的地方不是燕国。”

    “嗯？”焰灵姬疑惑的看着古寻，原定计划就是去燕国啊？

    “咱们先去一趟赵国北境。”古寻抬头隔着墙遥望了一眼北方，“正好狼族犯边，你不想见识见识一场规模宏大的战争吗？双方兵力恐怕至少也有十几万呢。”

    说到这个，焰灵姬眼神顿时一亮，明显是来了兴趣，“当然想了，这可比去燕国看雪强多了！”

    对于喜好热闹的焰灵姬来说，战争明显是能引起她好奇心的，尤其是如此规模的战争。

    当年韩楚联军进百越国平叛时，实际发生的战争规模大多也都不到万人，都是几千人的小兵团作战，不过战场很多，很分散。

