    第704章不惜一切代价？

    将医书放好，雪柳才送沈老大夫从小屋里出来，到前院的时候，姜月和薛琰看见，便忙走到沈老大夫旁边。

    雪柳眼睛红成那样，明显哭过的，姜月和薛琰也没问什么，而是跟沈老大夫说了几句话后，才送沈老大夫上了马车。

    雪柳骑着马跟着马车。

    直到沈老大夫的马车走远了，姜月和薛琰才又对视一眼。

    不过，仍没去后面小屋。

    而后面小屋，此刻，紫翠、夏菡、妙菡还抹着眼泪，她们本想打起精神，安慰一下她们娘娘，但反倒是她们娘娘先开了口——

    “你们不必如此，我生戍儿的时候不是也没出事吗，只要我身体调养的跟以前一样了，我生这个孩子的时候，最后也不会有事的。”邵有月一副乐观的样子。

    紫翠她们自然都看着心里难受，却都附和：“是，主子，您到时候肯定也会平安无事。”

    “就是……”邵有月突然又有些呆，靠在炕上窗边，半天才又道：“不能跟胜卿那孩子滴血验亲了。”

    至少在她肚子里的孩子生下来之前，没法验。

    她原本想着，要是今天沈老大夫说她可以开个小口子，滴一点血，她就将胜卿那孩子找过来，跟那孩子将情况都说了，然后就给验了，也算是了了她的一件心事。

    紫翠她们都宽慰道：“主子，以后日子还长着呢，先调养身体要紧。我们以后也可以找机会，让小琰公子跟皇上验啊，就算现在找不到机会，总不可能以后都找不到机会。”

    邵有月点点头，“只能如此了。”顿了顿，又问：“长榆那边还没消息吗？”

    “还在找。”夏菡回道。“长榆一带的人还是很多的，挨家找的话，哪家要是有个跟太子殿下差不多年纪的孩子，都会仔细暗查，也就有些耽误工夫。”

    长榆一带那么多户人家呢，不说镇和一些村里，县都占好几个，虽然总是说快了快了，可毕竟不能明目张胆的来找，怕又让纪家和怡贵妃的人注意到，这暗暗的来，人力也是有限，所以，到现在，还没将长榆一带所有户人家都排查完。

    “那能在我生下这个孩子之前找到吗……”邵有月也不知问谁的说道。万一，她生下这个孩子的时候，真是她的死期，她还能看到她的戍儿吗……要是胜卿真是她的戍儿就好了……至少她看到过……

    “肯定能的！”紫翠生怕她们娘娘胡思乱想，立刻说道。“长榆那里都查了很多户人家了，主子你这怀孕才近四个月，还有至少五个月才会临盆呢，肯定能的！主子你放心！”

    “是啊主子。”夏菡和妙菡都附和。

    “希望吧。”事到如今，邵有月也只能如此说了。又沉默了一下，才吩咐道：“夏菡，你明天还去一趟镇上，让全平客栈的人转告我三哥，就说长榆那孩子要是在我临盆前找到了，就不惜一切代价，给安全送到帝京，跟轩辕灏滴血验亲。”

    她也知道长榆那个孩子可能性更大。

    (本章完)

