    叶佳期浅笑，笑容里是说不出的微妙：“逃避？我总觉得这个词不会在你的人生中出现，如果不是听到你亲口在说，我可能真不会相信。”

    “我是人，不是神，有七情六欲，有顾忌，有担忧，也会犯错、会迷糊，我不完美。”乔斯年坦言，“我知道我犯过很多错，有些甚至没有办法再去弥补，既然是错，我也不打算找任何的借口和理由。”

    “乔先生很坦荡。”

    “叫我什么？”他的眉头皱得更深。

    她的脸上滑过淡漠的痕迹，但终究被她掩饰。

    她淡淡道：“你对我犯了一个我可能永远都没法原谅你的错，没错，连你差点害得我丢掉小柚子这个错我都原谅你了，你说……我还有什么是不原谅你的？”

    她的目光瞥到他，光线依然柔和。

    “你知道了什么？”他看向她。

    “乔斯年，你说……我是你第一个女人，是谎话吗？”她的神色很平静，平静得就像是一湖春水，波澜不起。

    “不是。”他答得很快，“不仅是第一个，也是唯一一个。”

    叶佳期知道他向来洁身自好，哪怕是在金融圈这种潜规则比娱乐圈还厉害的地方，他也从没有在原则问题上犯过错。

    “所以呢……”叶佳期看着他，轻描淡写，“你还想骗我多久呢。”

    她在等着他主动坦白的一天，不仅没有，在她第一次怀疑的时候，他还骗过她。

    乔斯年的眼底是一层深深的凉意，她知道了。

    其实她知道是迟早的事，只不过他错得有些离谱。

    “我不主动问你，你是不是打算一辈子都不告诉我了，乔斯年。”叶佳期的声音里都是失望，脸上更是毫不掩饰的失望，“八年……我知道你城府深，心机重，你不想让别人知道的事，你可以瞒他一辈子。但我没想到，你会把你的城府用在我这儿，你明明知道，你说什么我就信什么，八岁就跟着你，你明明知道我依赖你，虽然我一直都不想承认这个事实。”

    一直不想承认这个事实，但事实就是，不管她嘴上有多不承认，她的心都在背叛她。

    “佳期，我可以跟你解释。”

    “好啊，你解释，我听着。”叶佳期神情淡漠，“我想知道你有什么不得已的理由让我和儿子分别八年而不能相认。”

    乔斯年顿时语塞。

    他承认，他解释不出来了。

    平日里再多的言辞，此时此刻都显得无力而苍白。

    从前的他就是太自以为是，以为自己所做的一切是为了她好，不管怎么做就都是对的。而如今，这些错误背后的痛苦，他能替她承担吗？

    不能。

    乔斯年沉默了。

    房间里陷入一片沉寂，什么声音都听不见，只有细微的呼吸声。

    乔斯年的头隐隐作痛，一切都是他未曾预料的结果。

    他的的确确是在逃避，逃避中的乔斯年是如此得可耻。

    “乔斯年……”她轻轻唤他的名字，柔和的嗓音里却像是带着刺，“小宝宝离开我的时候，我连他的性别都不知道呢。”

