
　　刚刚回到天府别墅，陆凡便让林可一人进去了，他则是来到别墅外面，神情变得淡漠。

　　“大人，事情已经办妥。”韩云海出言说道：“到时候插翅难飞，必定能将他们一网打尽！”

　　“做得很好！”陆凡点头：“到时候若是出手，你们只需守在外围，我一人足矣！”

　　“这……”韩云海皱眉：“大人这么做岂不是太过危险。”

　　“青龙门的众人终究只是普通人！”陆凡摆了摆手：“听我的便是。”

　　韩云海郑重点头，也不敢违背陆凡的意思。

　　在这七日之间，陆凡已经布置好了一切，秦家之主大寿，其余四大隐世家族也必定现身，十八年前的事情，陆凡必要调查清楚。

　　而在秦家府邸，秦家老爷子皱着眉头：“这几天为何不见秦海？”

　　“禀报家主，秦老他出去了，至今都未归来！”一名男子抱拳道：“可能是为家族准备寿礼去了。”

　　“如此便再好不过！”秦家主露出微笑。

　　十八年前的事情，他一直耿耿于怀，不久之前更是得知有陆家余孽，若是在他大寿之日，能够将陆家余孽做寿礼，便是再好不过。

　　待到吉时之时，秦家门庭之内，诸多宾客前来拜寿，所带的礼物更是珍贵至极。

　　整个秦家张灯结彩，看起来一片祥和，百米红布连接主堂，在主堂的正中央处写着一个大大的寿字。

　　但凡前来祝寿之人，都是江南有头有脸的人物，或者是武道高手，都非泛泛之辈。

　　而在人群之中，杨顶天跟随着一名中年男子，神情极其认真：“赵老板，这可是我杨家的传家宝，也是我唯一的希望！真的当作寿礼，便能够得到秦家庇护吗？”

　　“你放心好了，你这传家宝不一般，秦老爷子看了之后，必定对你有好感，到时候你想恢复杨家，不过是一句话的事情。”赵老板直言道：“至于那什么陆先生，秦老爷子一句话便可以让他烟消云散！”

　　“若是如此，老朽便多谢了！”杨顶天一脸激动，陆凡害他家破人亡，他早就恨之入骨，如今这最后机会，他可不会轻易放过。

　　“若是能够依附秦家，我杨家何愁不兴。”杨佳琪一脸傲意：“到时候必定要他百倍偿还！”

　　“这些事情先不要提及，等办完寿辰之后，我自会提及一二。”赵老板出言道：“至于能不能让秦老爷子刮目相看，就要看杨家造化了。”

　　“若不是赵兄帮忙，我杨家恐怕永无出头之日！”杨顶天抱拳道：“赵老板对我杨家乃是再造之恩。”

　　“我也只是尽力而为。”赵老板邪笑：“不过事成之后，杨老爷子可要履行承诺，将杨小姐许配给我。”

　　“这是自然。”杨顶天连忙点头。

　　“什么？”杨佳琪猛的一惊：“爷爷你在说什么呢？”

　　“你给我闭嘴！”杨顶天一巴掌扇了过去：“这里没有你说话的份，一切事情听从我的安排！”

　　杨佳琪眼眸鲜红，竟有些欲哭无泪。

　　来到角落之时，杨顶天才赶忙安慰道：“赵老板有钱有势，跟着他可不会吃亏，若不是他引荐，我们杨家根本没有翻身之日！”

　　“可是他又矮又胖，而且女儿都跟我一样大了。”杨佳琪连声说道：“我不同意，我好歹也是你的孙女，爷爷你怎么能这么作贱我？”

　　“混账东西，当初我叫你许配给他，你却将婚书撕个粉碎。”杨顶天大骂：“如今杨家因你家破人亡，这件事情你不答应也得答应！”天籁小说网

　　杨佳琪一脸悔恨，陆凡就算再不济，也比那赵老板强上太多，更何况陆凡如今掌控着泰康药业，就连青龙门对他都礼让三分，在青州已然可以呼风唤雨。

　　而在秦家的主堂内，坐着的都是贵宾，至于其他人也只能够在主堂之外，身份倒是分的格外鲜明。

　　就连赵老板，也只能站在主堂之外，根本没有进去的资格。

　　前来拜寿的人络绎不绝，场面也变得颇为震撼。

　　而在来往的人群中，正有着一对父女在交谈。

　　“爸，我怎么从来没听说青州还有着这么一位大家族！”白雪出声道：“我们与他们并无渊源，竟然还要亲自前来拜寿！”

　　“你有所不知，秦家乃是隐世家族，可以说家财万贯。”白天成出言道：“别说是青州，就算江南大佬，也要低声下气，我们虽前来拜寿，但连主堂都进不去！”

　　“这也太夸张了吧！”白雪一脸愕然：“好歹也是来拜寿，这样是不是太不尊敬人了。”

　　“想要进入主堂，必须要有珍贵的资格。”白天成直言道：“我们这些人不过是不请自来，想讨个脸熟罢了！”

　　白雪一脸愕然，一个家族能够强盛到这般地步，倒是让人颇为恐慌。

　　而在人群的另一边，赵老板时不时望向杨佳琪，眼神颇为邪异，似乎想将他生吞活剥。

　　杨佳琪脸色惨白，内心排斥的很，可惜杨家无权无势，赵老摆若真的要办他，恐怕是迟早的事情，想到此处他就一阵恶心。

　　“江东刘家前来拜寿！”

　　“江北叶家前来拜寿！”

　　“海南王家前来拜寿！”

　　……

　　一阵阵声音响起，每一道响亮的声音背后，都是一个偌大的家族，也只有强大的家族，才能够有这份底气，直接进入秦家主堂之内。

　　秦家主坐在主堂中央，脸上更是满意神情，秦家经过多年的韬光养晦，也算是达到了巅峰，身为秦家之主，自然是颇为欢喜。

　　“秦老爷子越来越年轻了！”

　　“可不是嘛！秦老爷子真是老当益壮！”

　　一阵阵的恭维声在主堂内响起，每个人脸上都带着恭维，这可是隐世家族秦家，任何势力都想巴结的存在。

　　“江南陆家前来拜寿！”

　　一道响亮声音响起，笑得合不拢嘴的秦老爷子脸色猛的一变。

　　江南陆家，这个名讳在十八年前就被抹杀了，如今为何会出现在他寿宴之上。

　　轰隆……

　　一道巨大的声音响起，主堂的正前方，鲜红的棺材平整的放在大厅之外，更是正对着主堂大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第105章 江南陆家前来拜寿免费阅读。https://xs.23sk.com 