    “你们会怨娘亲告爹么？”

    大闺女一双水眸闪烁着恨意，“他都不配做人，哪里配当爹。”

    二闺女捏紧了拳头，“早就该告他了。”

    三闺女灵动的眸子此刻也闪烁着坚定目光，摇了摇头，“怎么会怨娘呢，带给我们痛苦的不是娘啊。”

    “好，我们过去吧。”

    朱雀街的尽头，就是皇宫大门口的广场。

    来上朝的官员会在广场口下马车，然后按照官职大小排队入宫。

    这会儿离卯时还有半个时辰，也就稀稀拉拉来了一些有急事、睡不着、早起，又职位不高还怕迟到的官员。

    看到一大三小身影朝着皇宫过来，一开始还没多想，只当是姑姑带着新采买的小宫女们进宫。

    可是渐渐的，他们察觉到不对劲了。

    她走的方向，似乎是……皇宫外的闻登鼓！！！

    天，今天他们是要亲眼见证告御状了吗？

    若不是遇上当地父母官解决不了的案子，谁愿意越级告御状？

    御状不是那么好告的，皇帝是那么好见的？

    也为了避免百姓因为鸡毛蒜皮的事情就告御状，北昙律明确规定，从敲闻登鼓到见到皇帝中间，告状者得滚铁钉板、踩火炭。

    这就是庶民想见天子得付出的代价。

    只有经受得住考验的人，才能得见天子。

    凡是家里有点关系的人，都不用亲自告御状。

    所以，她肯定是要告官的。

    就是不知道要告的是外地父母官，还是京中的高官权贵了。

    看热闹是天性，哪怕这些够资格上早朝的大臣品级都在五级之上了，这也不妨碍他们朝这一大三小围拢过去。

    至少，先看看认不认识，会不会牵连自己。

    因着国律规定，哪怕没人敲鼓，每日也是有羽林卫轮流看护的。

    在灯笼的照耀下，闻登鼓散发着暖洋洋的色调，红皮似是在警告着告状者一会儿流的鲜血比这还艳还浓。

    无人有权阻碍敲鼓者，大家都在一旁偷偷打量。

    妇人和孩子都穿着绣花披风，帽檐遮盖了大半张脸，看不真切她们的容貌。

    她们不说话，浑身上下都流淌着沉重的气息。

    终于，那妇人抽出了鼓槌，毫不犹豫的奋力往鼓面一锤。

    “咚”

    似敲在了心坎上，依稀有些困顿的大臣们一瞬间精神了。

    “咚”

    “咚咚，咚咚咚……”

    击鼓的节奏越发快了，所有人都能从鼓声里感受到她的愤怒、无助、和悲伤！

    这一声声鼓点，犹如平静的水池被投入了一颗石子，一圈圈往外荡漾开来。

    宫人惊慌的从皇城城墙上俯首往下看去，“快去通传，有人敲闻登鼓告御状！”

    “火炭、铁钉床赶紧备上！”

    柳茹月不知道自己的击鼓，都吵醒了谁，伴随着她奋力擂锤，遮着头部的帽檐滑落。

    “是十娘！”

    “是那个做菜的十娘！”

    有眼尖的老饕的认出了柳茹月，面上皆是惊疑不定之色。

    “她有什么冤屈？”

    “莫不是去某个大臣后院做菜的时候，受了欺负，来告御状？”

    “我看不是，若是那样，她带着三个小孩子来作甚？”

    “咦？十娘只有两三岁的儿子，哪里来的这三个七八岁的小姑娘？”

    一时间，猜疑在大臣们的心中不断发芽。

    有认识十娘的大臣，心中满腹疑问，却不敢上前攀谈打听，就怕惹祸上身。

    皇宫甚大，但消息灵通的宫人们，还是把消息尽职尽责的传到了各自的主子耳朵里。

    当右相急匆匆赶到广场的时候，早已经人山人海。

    没有大臣敢靠近柳茹月，他们规规矩矩的排着队，等候进宫。

    赶来看热闹的百姓，则是将朱雀大街围的水泄不通，起床晚的大臣，马车都过不来，只能下车疾跑。

    哪怕人再多，柳茹月母女四人都是最显眼的，她们周围三丈内，除了守鼓的两个羽林卫，再也没有旁人。

    所谓泾渭分明，不过如此。

    到了此刻，右相敢肯定十娘就是黎家女，不过，他是真没想到她竟然会选择告御状。

    事情有些脱离了他的掌控，他以为，哪怕黎家得到了十娘身后势力的提醒，肯定了十娘的身份，最多就认回她，然后在朝堂上找陛下告状。

    朝堂上最能言善辩的大臣都是他的狗，如此一来，他有本事大事化小，把这个事情搞成一个夫妻矛盾，让别人都掺和不了。

    大源帝不过傀儡罢了，到时候还不是看大多数大臣怎么说，右相总是能把损失弄到最小。

    可是告御状就不一样了，告御状是全民狂欢，全京城的百姓都会关注，百姓能给皇帝壮胆，百姓比官员多多了，他能操控自己的下属，却没办法操控全京城的民意。

    虽说也不是一点操作空间都没有，但是……

    比关着宫门，在朝堂上，只与黎家扯皮难很多很多。

    古朴大气又充满威严的宫门终于缓缓打开。

    一行御林军鱼贯而出，搬来了铁钉床，以及还在大缸里烧得火红火红的碳。

    身穿银白色太监服的一个中年太监拿着佛尘，目不斜视的走到离柳茹月跟前，距离一丈处站定。

    “你确定要告御状？”

    “是。”

    “你且看好，铁钉床，碳火的威力。”太监挥了挥佛尘，立刻就有御林军抬着一头被绑好的白羊过来。

    他们用力一扔，白羊逃无可逃，啪的砸在了铁钉床上，一时间惨叫声急促响起，白羊被闪着寒光的利刺扎了二三十个窟窿，血色在白毛上晕染开。

    一时间，只听得到人群里传来害怕的抽气声。

    白羊的惨叫声逐渐转弱，可怜的羊儿再也没有挣扎的力气，抽搐了几下后，彻底不动了。

    围观的百姓和官员们，都确定了，这铁钉床并无作假可能。

    御林军将死透了的白羊抬起来，用棍子穿过绑着的羊蹄，悬挂在盛放火炭的大缸上方，流淌着的鲜血没一会儿就被烤干了，白毛一根根燃烧起来……

    “皇宫里的东西，不可能是天桥下那些耍杂技弄的假货。”

    “这妇人有什么想不开的，非要来告御状。”

    “这铁钉床那么长，滚过去还能有一块好肉么？”

    “这一大缸碳火，一会儿铺开来，得多长啊，走过去，这脚都得废了。”

