    “呼——”

    阴风阵阵，从洞口中吹出来，刚刚爬到洞口的唐辉和黄四两人都止不住齐刷刷的打了个寒蝉，就像是有人突然在后面对着自己脖子吹了一口冷气一样，全身的寒毛都为止一竖，鸡皮疙瘩层层乍起，再看向洞口里面，两人都是止不住齐刷刷脸色一变。

    只见两米多高、四米多宽的洞口里面，更是一片空旷幽深，借助洞口照射进去的光线，隐约能看见里面有一些石柱、石像之类的东西，通往洞窟里面的地面是整齐的石板铺成，洞壁两边也有凿切的痕迹，看上去十分平整，像是人工凿切而成，还有一些模糊的雕刻符文。

    洞窟里面一片黑暗，具体看不清楚，但是从洞口借助微弱的光线看进去，明显可以看出，这里面多半很幽深空旷。

    “这个洞不是自然形成的。”

    黄四脸色一变，目光看向幽深黑暗的洞窟里面，眼中闪过一丝恐惧，不知道是不是错觉，他感觉这洞窟就像是一头张开着嘴巴的巨大猛兽，静静的等待着猎物进去，尤其是刚到洞口时那突然而来的阴风和眼前洞口石壁上一些不知名的符文，更是让黄四心头不安。

    虽然这些符文看不懂，但是黄四想到了一些传说，古人将一些不干净的东西镇压在地下或者洞中的时候，会刻下阵纹。

    “阿辉，这个洞有些不正常，不像是自然形成的，我们先走，回镇里告诉镇长和九叔，让九叔过来看看。”

    黄四心生警惕，心头有些不安，当即对唐辉道。

    唐辉闻言则是眼神一变，捏了捏衣袖里藏的那锭黄金，眼中闪过一丝不甘和贪婪。

    这个山洞他自然也能看出来不是自然形成，甚至他心中已经隐隐有了一个猜测，这里面可能连通着一个古墓，而且不是一般的古墓！

    历代王侯将相的下葬，都会兴建墓地，风光下葬，并伴随着无数的金银财宝陪葬，唐辉猜测，这洞窟里面很可能就是某个朝代王侯将相的墓地，之前一直埋在地下不被人所知，现在塌山滑坡将目的的一处洞口显露出来，而他之前捡到的黄金，就是证明。

    如果真的是一个古墓，就代表这里面可能有数不尽的金银财宝，这个消息要是传到了镇子中，到时候大家都知道了，他还能捞到什么好处。

    唐辉心中升起贪婪，捏了捏袖子里藏的那锭黄金，转头对黄四道。

    “四哥，我感觉这洞似乎挺不简单的，我想进去看看，要不这样，你在这里等我一下，我先进去看看。”

    唐辉道，并没有打算将自己捡到黄金的事和心中的想法告诉黄四，心中升起独吞的心思。

    黄四不知道唐辉的心思，闻言却是脸色一变，连忙阻止道——

    “不行，这山洞古怪，里面危险难料....”

    “放心吧四哥，这大白天的能有个什么事，我们当初小的时候哪个山洞没有钻过，你在这里等我一下，我就进去里面简单看看，如果太深的话就不深入，很快回来，你等我一下，用不了多久......”

    唐辉却是道，说着，也不等黄四再多言什么，就直接扭头往洞里走去。

    “阿辉——”

    黄四脸色一变，开口叫唐辉，想要阻拦，但是唐辉此刻心中满脑子都是古墓、金银财宝这些，被贪婪冲昏了头脑，哪里会听黄四的话，直接头也不回的就钻进了洞中。

    黄四看到不听劝唐辉走进洞中，又急又气，但是有没有办法，毕竟唐辉是跟他一起出来的，两家又是乡邻，关系很近，他也做不出扔下唐辉的事来，只好在洞口等了下来，不过这一等，就是近半个时辰。

    半个小时后，一道模糊的身影从洞里黑暗中奔命般的向外面跑出来，响起剧烈的脚步声。

    “阿辉！”

    洞口等待的黄四闻声看向洞里面，也一下子就认出跑出来的这道身影，不是唐辉是谁。

    不过很快，黄四又脸色一变，因为他隐约看见，在唐辉身后，似乎还有一道人影在追赶着唐辉，速度比唐辉还要快，距离唐辉越来越近。

    唐辉也感觉到了身后追自己的东西越来越近，苍白的脸上露出惊恐之色。

    “四哥，救我！”

    唐辉向门口的黄四求救道，面露惊恐哀求之色。

    眼看唐辉身后的那道身影距离唐辉越来越近，眼看就要追上，黄四眼中露出挣扎之色，咬了咬牙，捡起地上一块大石头，冲了进去。

    就在那人影即将追上唐辉之际，黄四也刚好及时感到，这时候，黄四也终于看清了这人影，是一个衣衫破烂全身腐烂像是死去了不知多久的腐尸，满口犬齿一般的獠牙和黑色液体，眼睛成惨白的死鱼眼状。

    “嘭！”

    看到这人影的样子，黄四也是吓得心脏都差点跳了出来，不过其倒也是有一股狠劲，拿起手中的大石头就直接砸在这腐尸脑袋上。

    噗的一声，这腐尸也是脑袋瞬间如同开花一样，黑色、绿色的液体一下子炸开，身体也被黄四一下子砸倒在地。

    “快跑！”

    用石头一击砸倒腐尸，黄四连忙对唐辉吼道，转身就准备向身后洞口跑。

    不过岂料，那被脑袋几乎砸开花的腐尸忽然又猛的一下子冲起来，向前一扑。

    黄四还没有来得及跑多远，被那腐尸抓住脚扑倒！

    “嘭！嘭！——”

    黄四被吓的亡魂大冒，连忙抬起另一只脚疯狂的踩踢那腐尸抓住自己左脚的双手和脑袋，不过那腐尸却像是感觉不到疼痛一样，任由黄四怎么踹都不松手，反而抓着黄四的身体往洞里面脱。

    感觉到腐尸的意图，黄四更是脸色大变，一边用脚踹，一变双手抓着地面不让自己身体被对方拖进去。

    “阿辉，快来帮忙！”

    黄四转身对身后的唐辉喊道。

    此刻唐辉已经近乎被吓破了胆，一屁股瘫坐在地上，傻傻的看着黄四和那腐尸搏斗，竟是半天没有回过神来。

    “快来帮忙啊！”

    看到像是被吓傻的唐辉，黄四再次喊道，带着吼声，有焦急，也有气愤，自己不顾危险过来帮忙，唐辉居然在那里吓得发呆，焉能不怒。

    唐辉被黄四这么一吼，也回过神来，如梦初醒，一下子爬起来，正准备上前帮忙。

    “吼！”

    不过这时候，那腐尸像是感觉到了唐辉的威胁一般，猛然抬起头对着唐辉一吼。

    腐尸的样子十分瘆人，本就皮肉腐烂，刚刚被黄四砸了一下，更像是整个脑袋都开花了一样，黑色、绿色的液体流了满脸，看起来更是恶心骇人，这一声大吼，更有不少黑色的腥臭液体从腐尸口中喷出，洒在唐辉身上。

    被这些腥臭的液体一溅一熏，唐辉直接便是浑身一个激烈，尤其是被腐尸那一双惨白的死鱼眼瞪着，唐辉冲上来的动作竟是一下子定住，心中不可遏制的升起一种惊恐之感。

    “阿辉！”

    黄四看着唐辉惊恐的眼色，心中生出一种不详的预感，再次对着唐辉吼道。

    “吼——”

    黄四一吼，那腐尸也跟着再次对着唐辉一吼，同时双手用力。

    “唰——”

    一下子，黄四直接被腐尸拖着往洞里面拉进去了一大截。

    黄四见此心头大骇，再次转头看向身后的唐辉，不过这一眼，却是让他整个人目眦欲裂。

    只见视线中，唐辉竟是惊恐的踉跄后退几步之后，然后头也不回的向洞口外面冲了出去。

    却是唐辉心中恐惧，直接选择了逃跑，头也不回。

