    砰

    当

    嗤

    各种各样的攻击把人面蜘蛛淹没，可惜大部分攻击只是声势浩大，对人面蜘蛛造不成半点伤害，唯有白银后期以上的高手才能勉强破开人面蜘蛛的防御。

    如果人面蜘蛛是人类，即使受伤了，也不容易对付，但是魔兽毕竟是魔兽，脑子没人类好用。受伤了脑子里面想的是如何站起来而不是防守和还击。人类最擅长做的事情就是趁你病要你命，很快，人面蜘蛛右边的腿断了一条。

    人面蜘蛛挣扎的更加厉害，剩下的三条腿横扫，所过之处，十几棵数人合抱的巨树拦腰而断，声势恐怖，吓得众人慌忙闪避。

    嗖

    蜘蛛网喷出，刚好把几个因为躲避树木倒下的战士网住，几个战士吓得魂飞魄散，发出惊恐的叫声。

    咻

    一道银色光芒射在蜘蛛网上，柔软的蜘蛛网瞬间冻僵，凭空冒出一点寒芒以目光难以追赶的速度射在寒气最重的一点。

    “连环箭”

    “爆裂符箭”

    砰

    蛛丝炸开，化作白色碎片射向四面八方，战士们瞬间飞退拉开距离，人面蜘蛛收网收了一个空，愤怒异常。刘危安瞄准人面蜘蛛，就要松开弓弦的时候停止了，闪电看向大山深处，一股强烈的不安从心底升起，他不明白为什么会产生如此可怕的感觉，但这种感觉让他感到恐惧。

    “魔神之眼”

    两道神芒从眼中射出，三十公里之外，一片火红的光芒映入眼帘，火光的中心是一团活物，他的目光刚刚看过去就被感应到了，活物发出一股无法形容的恐怖气息破开时空击中了他的身体。

    噗

    刘危安连反应都来不及，吐血飞退，连续撞断了十几棵巨树才停下，胸口的衣服化成了碎片，胸膛血肉模糊一片。

    在场的人见到这一幕，无不震惊。

    “怎么了”卢燕飞速掠到他的身边，眼中露出强烈的不安。上次刘危安杀死人面蜘蛛可没受伤，而且经过半年的修炼，刘危安即使独自杀死人面蜘蛛也不是问题，怎么会突然受伤

    刘危安迅速站了起来，呼吸之间，伤势已经好了大半，那片火焰虽然厉害，毕竟是隔空一击，而且是随手为之，并非刻意，他的伤势并不重。没有时间解释，急忙对所有人直接下达命令“全体听令，立刻撤退一公里，以最快的速度，不得有误”

    “为什么人面蜘蛛就要死了。”一个黄金级高手不解，人面蜘蛛又断了一条腿，就剩下两条腿了。

    “执行命令”刘危安的语气前所未有的严厉。其他势力的人还在犹犹豫豫，平安战队的成员察觉到事态的严重性，立刻冲出密林，朝着来的方向狂奔。

    “有厉害的怪物来了，再不走就来不及了。”刘危安丢下一句

    话，化作一道闪电射了出去。慕容修兵和周朝元犹豫了刹那，带着手下跟在后面。

    “走吗”其他人还在犹豫，五级魔兽不容易遇上，遇上了也杀不死，好不容易人面蜘蛛即将死亡，没人舍得这个时候放弃。

    黄金级高手不走，他们带领的部队自然以他们为首，犹豫不决。就在这个时候，一个战士忽然指着密林深处大叫“那是什么”

    一片火光涌来，把每一个人的脸都映成了血色，火光过处，所有的树木均被点燃，燃起了熊熊火焰，空气瞬间被高温笼罩，天地突然变成了一个大熔炉。

    “快跑”黄金级高手们失声裂肺大吼，脸上被无边的恐惧密布，他们转身的瞬间，一股山岳般的气息落下，身体一沉，全身骨骼咯吱咯吱响，下一秒，世界变成了火焰的世界，衣服瞬间化成了飞灰，凝聚出来的护体真气碰上火焰就好比冰雪遇上了烈阳，瞬间融化。

    普通战士临死前的表情定格，很多人都甚至来不及害怕，就被烧成了飞灰。

    黄金级高手拼命凝聚真气，但是涌出的真气越多，火焰燃烧的越旺，用尽全力想冲出这片区域，却发现引以为傲的速度变成了蜗牛，眼睁睁看着皮肤龟裂，化成片片飞灰，临死前的后悔和不甘都汇成了最后一声惨叫。

    惨叫并没有传递出去，被高温扭曲的空气阻挡了音波的传递。

    一公里之外，两万平安战士惊魂未定，他们已经用尽了吃奶的力气，还是有一万实力比较差的人因为速度较慢落后，被潮水般涌过来的火焰一卷，灰飞烟灭。

    一公里并非安全的距离，其他人继续后退，刘危安等黄金级高手停下来了，回首看着火焰的中心，每个人的脸上都不平静。

    他们自认为站在玩家金字塔顶端的黄金级在这片火焰面前，连还手之力都没有。火焰扭曲了一切，他们连中心处到底是什么东西都看不清楚，只能看见模糊的一团影子。

    只有刘危安一人看清楚了那是什么，那是一只进化没有完全的人形生物，毛发旺盛，用直立行走的猴子来形容或许更加的形象。

    眼冒金光，身上穿的不是衣服，而是兽皮。背上绑着两根石头棒子还是骨头之类的东西，赤脚，每只脚五根指头，这一点倒是和人类一模一样。

    对于杀死一些人类，他没有在意，或许在他心中，这都是无关要紧的事情。他的目标是人面蜘蛛，之前面对刘危安的人不可一世的人面蜘蛛此刻像是见到了猫的老鼠，索索发抖。最后似乎被死亡威胁逼得激发了凶气，喷出了一个蛛网，还未靠近那人的身体就被烧成了灰烬。

    那人走到人面蜘蛛面前，这个时候刘危安发现了一件奇怪的事情，那人身高和正常人差不多，18米的样子，但是和人面蜘蛛站在一起，几十米高的人面蜘蛛却没有半点体积优势，视觉似乎在这一刻出现了偏差。那人抬起手掌拍在人面蜘蛛身上。

    啪

    清脆的声音传遍四野，人面

    蜘蛛四分五裂，瞬间死亡。刘危安心中冒起了一股凉气，那随意的样子，好似拍死了一只蚂蚁。

    嗖溜

    那人张嘴一吸，人面蜘蛛体内的汁液化作一道长河落入肚子。人面蜘蛛体型庞大，汁液自然也很多，都能装满一个小型游泳池了，这么多汁液被他一口喝尽。那人拍了拍没有多少变化的肚子，意犹未尽，想了想，又是张嘴一吸，人面蜘蛛拖着的那个房屋一般庞大的腹部，破开一个窟窿眼，里面的液体受到无形的力量凌空落入那人的嘴巴。

    小房子以惊人的速度萎缩，随后至完全扁了，而那人的肚子也鼓起来了。那人吸尽最后一滴汁液，露出满意的神色，左右看看，似乎没发现什么好玩的事情，迈开大步从来的方向返回，他的速度很快，几步落下，人已经在数十里之外，火光以惊人的速度褪去，眨眼间，众人的视线恢复正常，燃烧的树林的火焰悄然熄灭。

    如果不是烧焦的树木还有那一条触目惊心的痕迹，众人都会认为这是错觉。刘危安来到人面蜘蛛尸体前，发现人面蜘蛛就剩下壳甲了，血肉、汁液全部没了。周围一片死寂，所有人都死了，一个幸存的都没有，地面还是灼热的，冒着腾腾热气，告诉他这一切是真是存在的。

    刘危安把人面蜘蛛的力量种子和肉囊挖出来，这个时候，他有些恍然，那个人应该是来狩猎的，他们只是被殃及的池鱼，只是这代价有些大。

    五万人马，和人面蜘蛛厮杀的时候，挂了数千人，还剩下四万多，逃走的只有两万多一点，也就是说那个火焰人一把火烧死了两万多人。

    周朝元、慕容修兵还有两个跑得快的黄金级高手欲哭无泪，这都叫什么事。这些人本不用死的，如果不是那么贪心。

    两万多人死的没有半点价值。

    “现在怎么办”周朝元忍不住问，其他三人也紧张地看着刘危安。幸存的两万多人，基本上是平安战队的人，其他势力的人加起来也就才一千多，也就是说，他们没几个手下了。

    “回去吧，修整之后再做计较。”刘危安想了想道。

    如果后面遇上的都是火焰人这种级别的怪物的话，去了也是送死。一时间，他也有些迷茫，对方是人还是魔兽他都分不清，但是可以肯定的是，对方有智商，重要的是对方的实力强大到可以轻松杀死他。

    人面蜘蛛的血肉已经被吃掉了，但是壳甲还有用，可以用来打造装备，这可是五级魔兽，高级材料，平安战队装车拉回去了。

    五万大军带着必胜的决心出城，征战蓝色之城，早上去，晚上就回来了，只剩下两万人马。黑龙城的人见状无不大吃一惊。

    平安战队的人也没有隐瞒，把发生的事情说了一遍，所有人听了之后都赶到背后发冷，世界上竟然有如此可怕的存在，强烈的危机感，让大家都少了娱乐的心，更加努力的修炼。

    刘危安也没提去蓝色之城的事情，只是吩咐大家安心修炼，然后就下线了。

    (天津)

    <!--over-->

