    

    
“是啊。”叶珍珍点了点头：“我给了她们进宫的令牌，她们若是想我了，随时可以来东宫坐坐。”

    
这个月也就罢了，进了七月，即便她们二人不肯回娘家待嫁，叶珍珍也会让人强行把她们送出宫去的。

    
民间的规矩便是如此，女儿家们不管身在何处，要出嫁的前一个月，那是一定要在娘家待嫁的。

    
叶珍珍也想让她们和家人多待一段时间。

    
……

    
六月底，惜贵妃回到了京城，她也没忙着去十里河塘住，而是直接入了宫，去了她从前住的芳华宫。

    
惜贵妃之前虽然得了皇帝的允许，搬到十里河塘去住了，就连芳华宫的东西也都送到了十里荷塘那边。

    
不过……皇帝让人按照芳华宫从前的摆设，又让内务府那边重新布置了一番。

    
反正皇帝和皇后不在，惜贵妃现在住进来，也没有丝毫不妥。

    
她住在宫里，当然是想见自己的女儿和小外孙们。

    
叶珍珍特意设宴给自家母亲接风洗尘。

    
当然了，所谓的宫宴只有她和齐宥作陪，而且并没有让歌舞姬们过来献艺，只是一家子聚一聚罢了。

    
叶珍珍没有让人在殿里伺候，这样她们说话也能自在一些。

    
“母亲不是说，只去羽灵城两三个月便回来吗？您这一去就是小半年呢。”叶珍珍望着惜贵妃，笑着说道。

    
惜贵妃回宫后，并没有急着来见女儿，而是去芳华宫梳洗了一番，又换上了干净的衣裳，才过来赴宴了。

    
此时的她看着格外有精神。

    
听女儿这么说，惜贵妃脸上顿时露出了笑容：“我原本也没打算待太长时间，可羽灵城叶家在那边势力太大了，我想让他们伤筋动骨，不费点时间是办不到的，只可惜……叶家是叶圣公的后人，也没有犯什么让天下人戳脊梁骨的大错，我也不可能将他们连根拔起。”

    
就算她想，皇帝也不会答应的。

    
“听说母亲在那边，狠狠的折腾了他们一番，当真大快人心。”齐宥在一旁笑道。

    
“也算不上折腾，只是给了他们些许教训罢了。”惜贵妃说着冷笑一声：“我临走时特意敲打了叶鸿和叶勉他们父子二人，从今往后给我夹着尾巴做人，如若不然……我每年都要去一趟羽灵城，就看他们能否招架得住了。”

    
叶珍珍听自家母亲这么说，有些不可置信的看着她。

    
也不知是从什么时候开始，母亲变得越来越厉害了。

    
是为了要保护她这个女儿吗？

    
女子本弱，为母则刚！

    
此时的叶珍珍，只觉得心头一热，鼻子酸涩的厉害。

    
“还是母亲厉害，比我派去的那些人管用多了。”齐宥笑呵呵说道。

    
“想来叶家人以后再也不敢招惹珍珍了。”惜贵妃笑着说道。

    
她最讨厌别人拿她家女儿的出身说事儿、找茬。

    
她家女儿这么厉害，就算真的出身不高，也照样能够把日子过好。

    
靠自己一步步走到今日，有什么不对？

    
更何况女儿还是安国公府的小姐。

    
外头那些人敢嚼舌根，她就敢去打脸。

    
三人用过晚膳后，惜贵妃握着叶珍珍的手，笑道：“小半年不见，母亲甚为想念你，此行去羽灵城，母亲倒是长了不少见闻，也遇到了许多趣事儿，你随我去芳华宫歇息一夜，母亲好好说与你听。”

    
叶珍珍闻言有些错愕。

    
毕竟……母亲就算再亲近她这个女儿，从前也没提出要母女二人促膝长谈。

    
而她，真的从未体会过与母亲躺在一块儿是什么感觉。

    
应该很幸福吧！

    
惜贵妃从前没这么做，那是因为怕旁人疑心。

    
可现在皇帝皇后不在，宫里那些女人们也去羽灵城了，她当然想做什么就做什么。

    
叶珍珍下意识看了一旁的齐宥一眼。

    
“你看他做甚，莫非太子殿下会不答应？”惜贵妃笑道。

    
齐宥的确不想答应，他就想抱着自家香香软软的媳妇儿睡，就连家里那三个臭小子和他抢媳妇儿，他都会郁闷，更何况是旁人？

    
咳咳咳……

    
当然了，惜贵妃不是外人，那是他的岳母大人！

    
若珍珍是在惜贵妃膝下长大的，齐宥今日肯定不会答应把媳妇儿让给岳母大人的。

    
可谁让她们母女二人自幼分离呢？

    
他今日要是不答应，好像说不过去呀！

    
叶珍珍见他一脸纠结，正欲说些什么，却见齐宥脸上露出了笑容。

    
“母亲说笑了，我自然是答应的。”齐宥笑道。

    
“那就好。”惜贵妃笑得合不拢嘴。

    
叶珍珍心里虽然诧异，但还是收拾了一番，陪着惜贵妃去了芳华宫。

    
等梳洗好后，惜贵妃靠在了榻上看书。

    
叶珍珍从未与自己的母亲这样相处，心中微微有些尴尬，磨蹭了好一会儿才躺了上去。

    
“珍珍。”惜贵妃伸手摸了摸女儿柔顺的长发，叹息道：“母亲当初以为自己失去了你，人都有些恍惚了，一开始总把枕头当做你，成日里抱着，幻想着有朝一日女儿能回到身边，老天爷垂怜，总算让我如愿以偿了。”

    
叶珍珍听她这么说，眼中一片酸涩。

    
“瞧我，说这些做什么？今日我让你过来，是想与你说说这一路上遇到的趣事儿，可不是要让你来掉眼泪的。”惜贵妃连忙笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
一开始她还不太自在，可自家母亲的声音又轻又柔，向她讲述着去羽灵城遇到的事儿。

    
叶珍珍听着听着，慢慢闭上了眼睛。

    
惜贵妃看着已经睡着的女儿，脸上满是慈爱。

    
自己和女儿相认时，女儿已经长大成人了，她们和正常的母女是不一样的。

    
就算女儿已经从心里接受了她，但她们相处起来，还是少了母女之间的默契和亲昵。

    
但这不要紧，有女儿这个神医在，她的身子一日比一日好，余生还很长，她会好好补偿女儿的。

    
“珍珍。”惜贵妃轻轻摸了摸女儿的额头，脸上满是笑容。

    
从前，她并不知道女儿尚在人世，亏欠她的实在太多了，可自从与女儿相认后，她竭尽全力去对女儿好，去保护她。

    
虽然她的力量很微弱，女儿有女婿护着，大多数时候是用不着她的，但她这个做母亲的也用自己的方式去守护女儿。

    
“珍珍，母亲不会让任何人欺负你。”惜贵妃看着女儿，在心中暗暗发誓。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->