    祝长望的到来不但让西廉军化被动为主动，水军的增设，阵法的调整，以及教授阵法，桩桩件件全围绕在他身边，可他那举重若轻的样子好似半点不费劲，能力更让人信服。

    蓝萍背着重剑进来，看屋子里终于没了其他人就松了口气，外人看不到辛苦，可又怎会真的不辛苦。

    “回来了。”祝长望抬头，放下笔温声道。

    “恩。”蓝萍摸了摸他的茶盏，还温着，她重新给他沏了一杯，近身侍候的人都知道，大公子爱喝滚烫的开水，不喝冷的，也不喝温的。

    祝长望也不问她怎么回来这么快，练剑嘛，时间本就由自己控制，只是他心里也知晓，她会回得这么快多半和自己有关，他很享受这种被人关心惦念的感觉，却也心疼她亲眼见到自己倒下后就挥之不去的不安感。

    “来。”祝长望拍了拍自己长椅的旁边示意她过来坐。

    蓝萍取下重剑倚着扶手放了，坦坦荡荡的坐了下去。

    这就是江湖女侠和世家女的不同，她们更遵从自己的内心，更大胆，也不受那些个规矩束缚，家里有个自小就不把规矩当回事的妹妹，祝长望格外喜欢她们这样的坦荡。

    “在京城，世家大族都有孩子一出生就为婚娶做准备的习惯，虽然我一直都说不成亲，娘也没少为我做准备。”

    说到家人，祝长望眼里多了几分怀念，“离京时走得匆忙，许多东西有的变卖，有的放到了别院里，现在不方便回京，云北又被打压多年买不到什么好东西，再加上我娘带出来的银钱恐怕都掏空送来给长乐了，三媒六聘可能都需得从简。”

    “我不介意。”蓝萍想也不想的就道：“我爹也不会介意的。”

    “我介意。”祝长望低头握住她的手在自己掌心摊开，摸着她虎口处的茧道：“你不顾一切跟了我，我就得替你去在意这些事，不让你吃亏，不让你落人口舌，哪家姑娘成亲时该有的一切你都要有，我在心里对秋离有怎样的要求，这些要求我自己都要做到。”

    蓝萍低头笑了，平常不太笑的人突然笑起来时格外好看，祝长望一时都有些晃眼。

    “要求高吗？”

    “不低。”祝长望笑：“我自懂事起就没有过成亲的打算，长乐又差了我近十岁，说是把她当女儿养大的也不为过，一想到她要嫁到别人家去，还是那样非同一般的人家，不给她套上十层的保护壳我都不安心。”

    “秋离对长乐挺好。”

    “他有半点不好，在云北时就不会有留下来和长乐相处的机会。”

    蓝萍讶然抬头：“大公子那时候就看出来了？”

    “有心之人总会露出端倪。”

    “那时候好像秋离还没有自报家门。”

    “我看人不看那些。”祝长望松开手，趁着热茶未凉喝了几口。

    “不在意他的皇子身份吗？”蓝萍不解：“依我看来，祝家并不想和皇家扯上那层关系。”

    “是不想，秋离不也不想吗？”祝长望笑：“他的洒脱不是装出来的，是真对那些事不屑一顾，他若有意，三皇子不会现在还留在西廉军。见多了外边的波澜壮阔，又岂会将那张椅子看在眼里，我也相信贵妃娘娘身边长大的皇子对皇宫没有眷恋。”

    “听起来，贵妃娘娘非常了不得。”

    “一个江湖中人，动了情后不顾师父的劝阻折断自己的翅膀也要陷进去，忍无可忍时又能抛下一切带着儿子杀出京城，有这个魄力的女人天下间都数不出几个来，我家倒是占了俩。”

    祝长望眯眯的看着反应过来红了耳朵，避开他的眼神去拢头发装作没听懂的女子。

    “有件事我一直想说。”

    蓝萍看过来，对上视线后又避开了，“什么？”

    “大公子这个称呼我一直以为是外人用的，在蓝姑娘心里，现如今我们还是外人吗？”

    蓝萍连忙摇头，“叫习惯了，很顺口，就没想着要改。”

    “那就现在换一个吧，蓝姑娘觉得叫什么合适？”

    “你……你也是叫我蓝姑娘的，也很外人。”蓝萍眼神飘了一下，又倔强的飘了回来。

    祝长望笑着点头，“说得也是，那我们就一起改了。”

    想了想，祝长望问：“萍儿和蓝蓝，你喜欢哪一个？”

    “蓝，蓝蓝。”

    “蓝蓝蓝？会不会显得我结巴了？”

    “蓝蓝！”蓝萍急声纠正：“我是说，蓝蓝！”

    祝长望一脸恍然，“是我错了，蓝蓝。”

    蓝萍哪里还会不知大公子是故意逗她的，一声反击的‘祝祝’到了嘴边到底是没有喊出来，她在心里暗暗唾弃自己，和长乐做了这么多的朋友，怎么就没把她厚脸皮的本事给学过来。

    祝长望撑着头一脸笑意的看着脸色变幻的蓝萍：“那蓝蓝要怎么称呼我呢？”

    “长，长望哥。”不想给大公子打趣的机会，蓝萍又补了一句：“长望哥。”

    “哎。”祝长望笑着应下，“长望哥很喜欢。”

    蓝萍觉得‘蓝蓝’这个称呼她也很喜欢，只是脸皮薄，没好意思说出来。

    祝长望舍不得她窘迫，继续接着之前的话题往下说：“因为这样那样的原因，三媒六聘中前边的一些礼节会简化些，但是真正成婚时所有事情应该都尘埃落定了，到时我一定会风光娶你进门。”

    “大……长望哥不用和我解释这些，我知道你简化些也要加快速度把那些礼节都补上是为了我，婚嫁的事我也没有担心过。”

    对上大公子的视线，蓝萍低头笑了笑：“听长乐念叨大哥听了十来年，通过她我也知道你是个有多好的人，贵妃娘娘动了情可以折断自己的翅膀，我也可以。”

    “你啊，就是被长乐坑了，兄长对她和对其他人怎能一样。”祝长望把她掉落的那缕头发拂到耳后，温声道：“我无需你折断自己的翅膀，反倒希望你羽翼更丰满些，到那时可以带我翱翔天际。”

    “我一定会的，长望哥。”

    “好，我等着。”

