    “咳咳，都说说吧，各位大人不要拘谨，本王别无他意，只是单纯的问问你们的想法。”

    穆王府，赵佖端坐上首，下首两侧分次坐了十几个身穿朝服的大臣。

    为首一人乃是尚书右丞黄履，字安中，福建邵武人。

    只见他眉心微蹙，抬眼看了看在座的其他同僚，见大家都缩着脖子，不知道该怎么回应赵佖，他不由得一阵好气又好笑。

    之前赵佖因为眼疾，几乎无缘至尊之位，如今赵佖视力恢复，与常人无异，这帮人若是再如此唯唯诺诺，只怕一个都入不了赵佖的眼。

    上首的赵佖也在观察这些个大臣，见他们一脸的悻悻，心中自觉莫名的烦闷。

    他叹了口气，朝黄履望去，恭敬的问道：“老师，你以为如何？”

    黄履坐直了身子，枯木般的手指轻轻捻起一缕长须，笑着说道：“殿下，河间府向来民风彪悍，若是能够让他们丰衣足食，组织起区区五万青壮不在话下。”

    赵佖眼前一亮：“那，老师的意思是，支持本王与青云社合作咯？”

    “嗯……”

    黄履拖了一个长音，末了，慢悠悠的说道：“合作是可以，但是，眼下我们对青云社的真实目的两眼一抹黑，他在暗，我在明，老夫以为，还是等一段时日再说不迟。”

    赵佖眉心微蹙。

    黄履见状，安慰道：“殿下，还望你能够稍安勿躁，所谓知己知彼百战不殆，此事关乎河间府百姓生死存亡，千万马虎不得。”

    “如此……我听老师的便是。”赵佖无奈的点了点头。

    ···

    ···

    樊楼。

    端王赵佶脸色阴沉的看着堂下的一众官员，剑眉高高的皱了起来。

    “你的意思是，朝中已经有人开始动摇了？”

    赵佶朝右下首的蔡京看去，有些不忿的说道：“不过是恢复了视力罢了，难道他还真想跟我争不成？”

    蔡京巍然不动，抬了抬眼皮子，笑着说道：“殿下何须与他置气，为了今日，您经营了多久，他才经营多久，再说了，他不过妃子所出，于情于理都轮不到他的。”

    赵佶愤恨的拍了一下桌子，恼道：“可章惇说他是序长子。”

    蔡京嘴角微微扬起：“章惇不过是意气之言罢了，只要是为了顶撞太后，这一点您是知道的。”

    说起向太后，赵佶心中顿时踏实了一点，向太后是他最大的倚仗，六哥赵煦如今身体一日不如一日，随时有可能驾崩，想要另立新皇，就不得不过向太后这一关。

    虽然心知肚明，赵佶还是有点不爽，自己跟赵似的问题还没有解决，现在有跳出一个赵佖。

    要是因为耶律延禧的事情，最后让他跟赵似闹得不可开交，那岂不是便宜了赵佖，让他坐收渔翁之利？

    想到这里，赵佶眉心紧蹙，俯瞰着堂下众人，沉声道：“你们谁知道辽使一事的处置结果？”

    他问话的时候，目光锁定人群后侧的一位中年，“翟思，你们言官一向眼观六路耳听八方，你有没有什么确切的消息？”

    名为翟思的言官身子一颤，看了看身旁的其他官员，见他们都是沉默以对，脸上顿时郁闷了起来，怎么偏偏点到我了……

    他站起身来，拱了拱手，说道：“回殿下，辽使一事尚在商议之中，不过，我从鸿胪寺出来的时候，曾见章大人笑容满面的走出议事厅，随后耶律延禧一行人便在驿馆摔了不少东西。”

    “哦？”赵佶挑了挑眉头。

    翟思继续说道：“章大人似乎对谈判胸有成竹，还特意让太医前去医治金兀术，依臣所见，章大人应该是从辽人手中得到了意想不到的好处。”

    赵佶知道章惇不喜欢他，他也不喜欢章惇，听到章惇得了好，他就觉得更不爽了。

    扭头看向蔡京，蹙眉道：“你知道章惇的意图吗？”

    蔡京很是干脆的摇了摇头，似乎感知到赵佶心中的烦闷，他又补充了一句：“殿下若是真的想知道此间经过，我建议你去问一个人。”

    “谁？”

    “新任礼部员外郎，李格非。”

    ···

    ···

    鸿胪寺。

    李格非神色不定的走出议事厅，脸色略显苍白，一对眼珠子满是血色。

    毕竟已经两天两夜没有合眼了，就算是铁打的身子，精神头也经不起这么折腾。

    随他走出来的，还有礼部的几位官员，此时不约而同的打了个哈欠，互相看了一眼，眼中虽然尽是疲惫，但又都洋溢着惊喜和激动之色。

    “章大人就是章大人，不费一兵一卒就拿下一州之地，这下子有好戏看了。”

    “呵呵，谁说不是呢，燕云十六州一直是我大宋心病，章大人是真的厉害啊！”

    “我对大人的佩服，犹如那滔滔江水连绵不绝……”

    “这次还多亏了章大人足够强势，换了其他人，只怕耶律小儿不会这般忌惮。”

    “哈哈哈，想起那些辽人当时的表情，我就想笑，还是第一次见他们打碎牙齿往肚子咽呢。”

    “……诶，对了，文叔，方才章大人说的那一纸公文该怎么拟定才好，你得教我啊。”

    走在前面的李格非愣了愣，回过头看向说话的那个人，蹙眉道：“这件事儿我就不参与了，你们鸿胪寺全程参与其中，肯定比我更加了解才是。”

    “呃，话不能这么说。”

    鸿胪寺卿有些尴尬的疾走了两步，来到李格非跟前，悄声说道：“你也是知道的，咱们何时在谈判中赢过辽人，这次不仅得了一州之地，还让辽人心甘情愿放回我大宋五万子民，而我们付出的代价却微乎其微，立国一百四十载，这还是头一遭……”

    李格非嘴角不自觉的抽搐了两下，只是收复了一块失地，又救回了五万个宋人罢了，怎么搞得好像打了一个胜仗似的，有必要那么兴师动众吗？

    想到这里，他没好气的打击道：“你们别高兴得太早，收回幽州，还有那五万幽州百姓，我们付出的代价也不小，单单是辽人那头两个条件，我估计官家就不一定会答应。”

    “呃……这……”听到李格非的话语，余下众人的笑脸顿时一僵，一个个沉默了下来。

    “官家最疼爱的就是徐国公主这个小妹，辽人想让她去幽州定郡，必然是军心叵测，这事儿我看还有点悬，你们还是别高兴得太早为妙。”李格非叹了口气，径直朝门口走去。

