    第18章 镇魔

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得诸葛弩兵的效忠！

    实力：凝丹一重！

    主兵器：上品灵器诸葛连弩！火元弩箭！

    副兵器：中品灵器，青钢刀！

    铠甲：中品灵器，诸葛弩甲！

    数量：三万！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，瞬间就出现了一支军队。

    这是一支弩兵，他们的身形不算很高，只是平常。

    但是一个个却是精悍非常。

    特别是双目，如同更是鹰隼一般。

    凝视着上空。

    黑色的铠甲，让他们周身透着铁血气息。

    手持弓弩，腰挎长刀。

    特别是手中的弩具，闪动冰冷的光泽。

    之上有神秘的符文在跳动。

    羽箭之上，更有火属性的元素飞舞。

    刚刚出现之后，就单膝跪倒在地，看着苏哲道。

    “拜见主公！”

    声音响起的时候，带有浓郁的恭谨之意。

    随着话音的落下之后。

    苏哲的眼中在此时闪过一抹的残忍之色。

    他凝视着头顶的几人道。

    “给我将他们射下来！”

    随着话音落下的时候。

    “嘎吱！”

    机括拉动的声音就在此时响起。

    霎那间一股恐怖的气息，就在此时弥漫开来。

    “咻咻！”

    接着，就看到那羽箭冲天而起。

    漫天的箭雨，就算是那空中的噬魂宗之人，都是瞳孔不由的一缩。

    没有想到会发生如此的事情。

    不过，那为首之人，终归是踏入了紫府。

    一身的实力惊人。

    “噬魂盾！”

    身前就出现了一面黑漆漆，之上有生魂跳动的盾牌。

    魔气森然，宛若墨汁一般向着四周散开。

    “叮叮当当！”

    当弩箭碰撞在上方的时候，发出一阵阵金铁交鸣之音。

    还有丝丝的火星在跳动。

    看到如此的一幕之后，那噬魂宗的长老，眼中露出一抹得意之色。

    狞笑着说道。

    “连本座的防御都破不了，还敢在这里嚣张，简直是不知道死活！”

    而四周的几位弟子，也发出了声音。

    “师尊威武，将这些蝼蚁全部击杀。

    重现我宗门之威！”

    杂乱的声音响起。

    有的弟子，甚至是跃跃欲试，准备发起进攻。

    因为他们的实力也是不弱。

    足以媲美王朝侯爵。

    自然是嚣张无比了。

    但是就在这个时候。

    那诸葛弩兵却是再次扣动了机括。

    下一刻，漫天的弩箭几乎是毫不停歇的射出。

    庞大的冲击力，让那原本黑漆漆的盾牌，瞬间就出现了裂口。

    之上的生魂发出了惨叫声。

    凄厉无比。

    宛若是要毁灭一切。

    到了这个时候。

    那长老的脸色终于变了。

    在第三轮弩箭出现的时候。

    “砰！”

    盾牌在瞬间就被轰碎。

    而那噬魂宗的长老，则是挥动手中的兵刃抵挡。

    可是如何能抵挡的住。

    虽然他的实力不凡，但是身后的弟子，可没有他如此的修为。

    “嗤！”

    一位弟子的肩膀上被弩箭洞穿。

    空中发出惨叫声。

    还有一位弟子，身形飞跃而起，想要逃离。

    但是腿上瞬间被羽箭刺中。

    身体摔落下来的时候。

    口中吐出了鲜血。

    被身后的魏武卒直接赐死。

    而到了这个时候。

    那噬魂宗之人，在此时发出了怒吼。

    “你们敢如此，我等宗门不会放过你们的！”

    声音响起的时候，带有惊人的杀机。

    但是现在狼狈无比。

    身上的衣服被洞穿，成为了破烂。

    就连头发都披散开来。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲双目中却是闪动惊人光芒。

    他挥手示意手下停止进攻。

    然后整个人冲天而起。

    战甲在身，身后恶龙咆哮。

    然后，手中的战矛直接就劈了下去。

    没有多余的话。

    他今日要镇压这个魔修。

    看到苏哲主动进攻的时候。

    那噬魂宗的长老先是一喜，脸上露出了笑容。

    他认为，一对一的话，没有人会是他的对手。

    然后，一伸手，聚魂幡就出现在了手中。

    顷刻间，天地间阴风乱舞，如同是利刃一般。

    在飞掠而过的时候。

    就连空间都是发出阵阵的呼啸声。

    而在这之中，有生魂咆哮。

    速度迅捷无比。

    直接向着苏哲冲来。

    而看到如此的一幕之后。

    对方的双目中，却是绽放不屑之色。

    “吼！”

    他口中发出怒吼。

    身后一股风柱冲天而起，更有怒龙在之中咆哮。

    这是一条恶龙，浑身鳞甲紧密。

    周身被锁链绑缚。

    接着，苏哲一拳就轰出。

    这一拳，荡漾无边能量。

    好似远古的恐怖生物复苏一般。

    所过之处，无数生魂被生生的震碎。

    竟然是直接来到了那噬魂宗长老的身前。

    对方举起聚魂幡想要抵挡。

    可是，如何能挡住苏哲这霸道的一击。

    “喀拉！”

    聚魂幡被他的拳头直接击碎。

    还不等那长老震撼。

    苏哲的一脚踹出，这一次目标是那长老的头颅。

    不过，此时的对方也反应了过来。

    身体向着后方退去。

    想要避开这一击。

    虽然是躲过了头颅的攻击。

    但是却被苏哲一脚踹在了肩膀之上。

    “砰！”

    整个肩膀直接碎裂，化为血雾。

    眼中的恐惧之色，在也掩饰不住。

    对着身后的弟子道。

    “撤离！”

    话音落下之后，就向着远处奔逃。

    苏哲太可怕了，跟对方战斗就同是面对一尊太古凶兽。

    让他根本就无法匹敌。

    而就在这个时候。

    后面的弟子，就更加的不敢犹豫了。

    跟随那长老的身后逃走。

    而看到他们准备逃走的时候。

    此时的苏哲，双目中冰冷的光芒在绽放。

    身形飞掠而出，直接就冲了过去。

    这些魔修，太过的嚣张，若是不能将他们镇压的话。

    日后怕是还会跟自己为敌。

    在他的想法中，要么不打，要打的话，就一次性将对方打服。

    因此，他再次飞起。

    战矛横扫。

    “喀拉！”

    一位弟子跑的慢了一步，居然被直接轰杀。

    让剩下的弟子，心中颤抖，给他留下无尽的阴影。

    而那长老，则是心疼无比，这些弟子可比王朝诸侯，在宗门中都是天骄一级人物。

    可是现在却被人杀戮，如同屠狗。

    回到宗门之后，他怕是都要受到责罚。

    如今在不敢藏私。

    手中的一枚玉符出现。

    拉起最后一个弟子道。

    “走！”

    下一刻，便是施展遁法，破空而去。

    自身更是身受重伤。

    苏哲想要追杀，也已经来不及了，此时只能返回。

    当落地之后，看着四周的战士道。

    “休整一日，明日前往中都城！”

    那是王朝中的一座大城，堪比王城。

    之中百姓无数，驻军更是强大。

    若是攻破，可掌控羽化王朝一半领地，而且签到的级别，应该也会得到提升。

    (本章完)

