 赤婴神城，天际之上光耀涌动，半空中，一道道神威弥漫的身影凌空而立。

这些神境强者，都是其他种族地位极高的存在，不过，在赤婴神城中，他们脸上没有丝毫的高傲之色，反而，在望向中间那道身影的目光中，充满了讨好之色。

原因无他，赤婴族，乃是东蛮地境中修神最强的种族，经过赤婴族历代先辈的潜心钻研，终于研发出了针对各大种族的丹药，如今，可以说整个东蛮境内大半以上的丹药，几乎都出自赤婴族之手。

对于赤婴神族，哪怕是其他同为神王种族的强大存在，也得礼让三分。

这些来自其他势力的神境强者，在对待赤婴神族长老之时，自然不敢有丝毫的傲慢。

“据说为了这次神皇秘境，神皇大人以无上神力对御园中的神药加以温养，想来这是神皇大人特意给予赤婴神族的。”

“那是自然，御园中的神药，没有赤婴神族之人带领，其他种族哪敢染指？”

“这次赤婴神族的领队乃是天境巅峰的英洛，有他带领，赤婴神族此次定然能满载而归！”

一道道恭维之声不时响起，在神境强者中央，一位骑着仙鹤的老者面色淡然，似乎对这一切都早已习惯了一般。

丹师的身份，放在任何地方，都极为尊崇，在资源匮乏，丹药缺少的东蛮地境中，更是有着超然的地位，被人如此巴结，实属正常不过。

“嗡……”天际上的漩涡中，陡然有着空间波动涌动。

“唉，不知道是不是我族的小崽子被淘汰了……”见到这幕，众多神境强者的目光都是对着天际上望去，不过，哪怕猜晓可能是自己族中的强者被淘汰，他们的喜色也未表露的太过明显。

“现在被淘汰也属正常，诸位想开点便好。”

赤婴族那位长老淡笑一声，说道。

“英律大人所言极是，如今神皇秘境中的争斗已经开始趋于激烈化，被淘汰也是正常的事。”

“不错，我族排名两百多，如今还有一半多的族人在其中，已经实属不易了。”

“哈哈，我族的小崽子们此次在里面的时间，也超过以往了。”

随着赤婴族长老话音响起，周围顿时响起了一片附和之声。

很快，天际上的漩涡中，数十上百道身影跌落而下，见到这等数量，众人的面色皆是微微一变，一次淘汰上百人，这得是何等场面的争斗？

“怎么回事？”

蓦然，有人发现了一些不对劲之处，因为，从那些身影之上，他们竟然没感受到仙力波动。

“哼！”

而就在这时，英律长老突然冷哼一声，浩瀚的精神力涌动而出，化为一只无形巨手将那些身影尽皆接下。

“是……是赤婴族之人！”

见到这幕，众多神境强者眼瞳一缩，彼此相视间，眸中都有着一抹深深的震惊之色。

“我的天，这么多人，对于赤婴神族来说，这也差不多有近半之人了吧？”

“嘶……究竟是哪方势力，竟然敢对赤婴神族之人动手？”

“难道是其他神王种族的强者？

不应该啊，那些神王种族的强者，应该都会权衡利弊，怎么会对赤婴神族之人动手呢？”

望着英律阴沉不已的面色，哪怕之前英律开口说了不要太过失望，众多神境强者此时也不敢去安慰，眼神交流间，他们心中都充满了同样的疑惑。

赤婴神族之人，虽然行事张扬，为人孤傲，但是，凭借东蛮第一修神种族的名头，他们有如此资格！他们真难以理解，在神皇秘境中，又不去争夺武道机缘的赤婴族怎么会遭遇这种惨事。

“英律长老，是骊龙族的骊傲天！”

被淘汰的赤婴族众人，在回过神来后，立刻厉声叫道。

“骊龙族？”

闻言，英律微微一愣，显然没想到排名如此靠后的骊龙族之人，居然敢对他们赤婴神族之人出手，甚至，还将他们进入的族人淘汰近半！“骊龙族骊傲天？

就是那个最近风头正盛的神境转世之人吗？”

“嘶……骊龙族这个家伙，未免也太狂妄了，连赤婴神族都敢招惹，他是在找死吗？”

“虽然在这个时候，神皇大人强调咱们东蛮需要团结，但是，敢招惹赤婴神族，骊龙族肯定要吃大亏了！”

听到骊龙族这三个字时，周围那些神境强者脸上都露出一抹不可思议的神色，显然也没有想到骊龙族之人居然如此胆大妄为。

“英律长老，您可要为我们报仇啊！”

“可恶，本来我们即将把阴阳两极花收入囊中了！”

“那个骊傲天实在太猖狂了，他还敢污蔑我们赤婴族！”

那些被淘汰的赤婴神族强者，何曾受过如此委屈，一道道悲愤的厉声不断响起，那般模样，这些家伙仿若恨不得立刻杀到骊龙族去一般。

“你们先下去。”

英律眸中寒芒闪烁，他尽力压下心中的震怒，沉声喝道。

其他种族之人可能并不知晓，但是，身为东蛮第一的修神种族，自然明白神皇大人的叮嘱，如今，东蛮之中以团结为主，不到万不得已之时，在这个时候不可将力量用于内斗。

这个仇，暂时无法去报，眼下只能等到神皇秘境结束后，再借用其他种族之手，来给骊龙族施压！不过，英律有这个觉悟，但是，随着这些弟子下去，很快自后方的神宇阁楼之中，一道道流光呼啸而来，在那些仙鹤之上，站着一个个周身涌动着浩瀚精神力的老者。

显然，得知被淘汰近半强者后，这些长老已经坐不住了。

“诸位，稍安勿躁，我从小家伙们口中得知，在英洛身旁，有驳狰神族的狰雄陪同，他们肯定能为小家伙们报仇。”

见到一个个气愤填膺的长老，英律轻叹一声，说道。

“神皇秘境后，定要向其他修神种族宣告，千年内不得向骊龙族提供一颗丹药！”

“不错，敢对我们赤婴神族出手，这骊龙族的混账真是活腻了！”

“千年？

哼，未免也太短了一点，那个神境转世不是能神武双修吗？

日后让他们骊龙族自己研究丹药配方去！”

 