    虚空黑暗中。

    萧逸疾速飞行着，往血炎界而归。

    他只赶往最近的星辰世界，直接走传送大阵，路途，并不远。

    但这短短赶路间，脑海中的记忆，终归翻涌不停。

    当日，天龙要塞上那句‘今日起，易霄，逐出炎龙盟’。

    当日，虚空黑暗中那句‘你护得了我一时，护得了我一世吗？’‘自是不能’。

    今日，‘若不给，会抢吗？’‘会’。

    原本，他早已将过往之事尘封，再不理会。

    但今日，那个失望的回答，又再次勾起了这些过往的诸多失望。

    他事实上很理性。

    但也因此，他看得更加明白。

    这一切的种种，这些失望，从来不仅仅是因为那个家伙和他的关系。

    所谓父子？

    不。

    难道他和那些个老人们，也是父子吗？

    难道，他当年初涉中域时，不是一样戴着面具吗？

    难道当年一开始时，他和那些老人们就有着极深的感情吗？

    为何当年他同样戴着面具，同样入八殿的时间不过数年，同样的老人们并不知晓他萧逸的身份，那些老人们却可以给他绝对的信任？

    人有别，事如此，答案却异。

    难道他仅仅是易霄，就该受这些不公？

    难道他仅仅是炎龙盟一位统领，就该有这些遭遇？

    难道他和那个家伙只是陌生人，就不行？

    想起来，从他萧逸加入炎龙盟那一日开始，便一直都是以一个陌生人的身份，一个普通炎龙盟武者的身份，去审视这个陌生的炎龙盟，去审视这个陌生的家伙。

    只是看到的，却尽数是失望的答案罢了。

    既如此，他今日，便也不要这份理性了。

    一切，随心。

    萧逸的身影，终于飞至一处正常星辰前。

    他翻涌的思绪，也终于就此平静。

    他的身影，缓缓落入这片正常星辰中。

    他脑海中的思绪，则已尽数抛之脑后，丢弃在这冰冷虚空中，尽数尘封，不，尽数吹散。

    下次再见，同样的事，手底下见真章吧。

    ……

    血炎界，界主府内。

    萧逸堪堪归来。

    独眼光头的身影，也急速而至，“大人，不好了，出大事了。”

    萧逸微微皱眉。

    萧逸一边翻阅着卷宗情报，一边听着独眼光头的禀报。

    “我们血炎界麾下地盘，忽然遭受各方袭击？”

    独眼光头急声道，“一切发生得太忽然，又太莫名其妙。”

    “待我们反应过来时，已然各处地盘皆受袭击。”

    萧逸皱着眉。

    按理说，这些时月来，他麾下血炎界势力地盘，在飞速发展。

    短短时间，地盘稳固无比，底蕴也足够深厚的了。

    那两万追随者，清一色的帝君强者，就是一切最好的保证。

    且其中甚至不乏顶尖帝君，加上他麾下那四百强大的统领级别强者。

    可以说，这份底蕴下，便足够叫诸天万界任何一方势力都不敢再犯他血炎界势力地盘。

    甚至是，三盟那等层次也不会愿意交恶。

    帝君强者，虽只帝境之下，但却是诸天万界中最重要的战力支撑。

    而他血炎界，毫无疑问有着最出色也最多的帝君强者。

    这，也是连二行之一的万界商行都寻他合作的缘由。

    放眼诸天万界，绝对不会再有一方霸主势力敢找他血炎界的麻烦。

    可而今…

    显然不是一方。

    独眼光头急声道，“大人，这次真的出大事了。”

    “就现今暂时的情报来看，攻打我们麾下地盘的，无不是排得上号的霸主势力。”

    “三盟之下，四门五山、二十二星耀，皆有参与者。”

    “连带着，一些诸天帝主以及一些诸天闻名的大家族。”

    能排得上号的霸主势力，起码要有圆满帝主坐镇，代表这个势力能拿得出手大量帝君战力，以及帝境精华。

    萧逸眯着眼。

    独眼光头沉声道，“这些霸主势力，算上诸天势力，已有近百个。”

    “这还是表面上的。”

    “从情报来看，似乎还有某些神秘的势力，平日里低调，但能耐可丝毫不亚于霸主势力。”

    萧逸皱眉，“那些霸主势力倒是不多，只有数十个。”

    “这些诸天势力是怎么回事？”

    “我们血炎界，向来未和各方诸天帝主有仇怨纠纷。”

    “里头还有神秘势力？”

    独眼光头连连摇头，“具体的还不清楚。”

    “但而今，我们麾下全部地盘都陷入战火纷争。”

    “这等全面爆发的战争，一个不慎，我们整个血炎界势力地盘都要奔溃瓦解。”

    “我们好不容易建立起来的势力，烟消云散。”

    萧逸点了点头，沉稳道，“而今情况如何了？”

    独眼光头沉声道，“还稳得住。”

    “但，不知能坚持多久，且，一旦有所意外发生，后果难料。”

    萧逸放下手中卷宗，沉声道，“全面战争，瞬间席卷我麾下所有地盘。”

    “这已经不是单纯的诸天为敌的事了。”

    “就算我想报复，恐怕也有心无力。”

    “而支援，我一己之力，更是不可能。”

    “查。”萧逸思索了一下，沉声道。

    “尽快查清楚怎么回事。”

    血炎界势力所属，为何忽然遭受袭击，而且是这等大规模的全面战斗。

    缘由不明，根本无法解决，也无从下手。

    只有先查明了缘由，才好去想应对之法。

    “是。”独眼光头应答一声，快速离去。

    ……

    数天后。

    界主府内。

    萧逸看着面前从四面八方各处地盘传来的情报，眉头愈发紧皱。

    “呼。”萧逸微微呼出一口下，松下眉头。

    那种说不出的疲惫感，忽而涌上心头。

    “还有十天，我便要回去一趟了，现今才出来这么档事。”

    “我如何能走得安心？”

    “唉。”萧逸叹了口气，缓缓走出界主府。

    凭栏处，萧逸远远眺望。

    在这界主府内，他可以俯视这片大地，俯视这无数的血灵界生灵。

    这一刻，他竟不禁有些怀疑，他创立血炎界势力，到底是对是错。

    他当这界主，到底能否当好。

    这无数的血灵界生灵，他血炎界界主，又护不护得住。

    “这种压抑感，到底有多少年不曾出现过了？”萧逸抬头，凝望着苍穹。

    “未知的危机，未知的阴谋，只存在于暗处的狂风暴雨。”

    “要么不来，一来，便要压得我似是别无翻身之机。”

    这种莫名的压抑，这种剧烈的压力，到底源自何方？

    ......

    第一更。

