    云舒看了两眼俩妞，她交代儿子，“把几个孩子都叫过来，还有你叔婶她们也一起叫过来。”

    “好。”

    谢长溯去叫一旁散座的大人和小孩儿，云舒去找谢将军，“爷爷，一会儿开始……”

    谢将军听着听着，他两样放光彩，“行行，小舒丫头，你鬼主意咋那么多呢。好，爷爷听你的，咱就这么办。这事儿爷爷还全权委托给你。”

    云舒笑眯眯的问：“我有奖励么？”

    “有，你的奖励大大滴。”

    谢将军拄着拐杖去了客厅，他在沙发中间，正襟危坐。清清嗓子，“咳咳，静下来，听我发言。”

    屋里所有人的视线都聚集在谢将军身上。

    “又一年要过去了，说句心里话，这一年，我今年的感受也是颇多……”

    谢将军的讲话时间又到了，每次讲话他都要来一段话来抒情，每当抒情时，谢家的二少夫人就下意识的去找她的好姐妹。

    果然，好姐妹不在。

    谢将军废话三分钟后才讲到正事上，“……接下来就是今晚大家都关注的发红包环节了。”

    溺儿一听，又有红包了，她开心的鼓掌，“耶～曾爷爷发红包咯，我爱曾爷爷。”

    一屋子人只有溺儿在鼓掌，且小丫头都没察觉一丝尴尬。

    “爸爸，鼓掌啊。大哥二哥南哥小哥，大姐……你们都鼓掌啊。”溺儿喊身边的人和她一起开心。

    谢长溯抬手，意思了两下。

    谢将军望着小溺儿，他感动，“你这孩子，和你妈一样，总是最给曾爷爷面子。”

    他发言，只有溺儿鼓掌。

    他制定家规，只有云舒放在心上，台阶上至今还贴着云舒的年度总结大会呢。

    溺儿眼巴巴的等着曾爷爷宣布发红包的事情，她可可爱爱的问：“曾爷爷，乖巧听话的小溺儿有没有额外的奖励呀？”

    “有！我家小溺儿的奖励大大滴。”

    谢将军年迈，但说话的声音依旧洪亮，中气十足。溺儿又开心的鼓掌，她这次鼓掌的很用力。

    接着，谢将军开始宣布今年的红包该如何发。

    “我刚才让我的小助理数了数，咱家今年有八个大小孩儿，八个小小孩儿，四个我的小孩，加起来呢共20个红包。”

    “曾爷爷，你小助理是谁了呀？”溺儿插话。

    谢将军今日对自家的小曾孙女儿格外的喜欢，因此溺儿插话他全部回应，“就是咱小舒。”

    “哦～妈妈是曾爷爷的小助理呀，那妈妈有奖励么？”溺儿为老妈讨要福利，“妈妈工作好辛苦的。”

    谢将军大手一挥，“有。”

    “好呀好呀，溺儿爱曾爷爷。”

    谢老头的面子又虚荣了。

    “咳咳，听我继续说。今晚我们发红包采取摸奖的方式。之前我们也玩儿过，这次，我们玩儿个同性质不同玩法的。将20个红包平均分摊在茶几面上。红包有鼓鼓的有扁扁的。

    但是！鼓起来的也可能是一摞1块钱，扁扁的里边也可能是一张纸票。当然，也有可能鼓鼓的里便都是纸，纸张中间加一个支票。扁扁的就一百块钱。各凭运气，看谁手气好啊。”

    一会儿云舒抱着一摞红包过来了，“爷爷，人数都齐了没？”

    谢将军指派他的小小助理们，“溺儿三千，你俩数数咱家人数够不够。”

    溺儿抬手小手放在太阳穴旁，做出敬礼的手势，“遵命。”

    “嘿嘿嘿，行，我曾孙女行，这以后还要出个女将军呢。”谢将军给孙女鼓掌，他看着三千，“三千，你会敬礼么？不会曾爷爷亲自教你。”

    三千窝在父亲怀中，有些瞌睡。

    林轻轻说：“中午没睡，早上不到六点都醒了，这个点儿也是困了。”

    她将三千抱在怀中，拍拍儿子的屁股，“你曾爷爷喊你呢。”

    “妈妈，我就睡一会儿。”他伸出五指让林轻轻看。

    谢将军伸开胳膊，“我曾孙儿给我，我抱着哄孩子睡。”

    “爷爷，他现在长肉了，抱一会儿胳膊和腿都酸。”

    “我也长肉了，我能抱动我小曾孙，给我。”

    谢爷爷抢走了他的另一个小宝贝，他欢喜的捏着三千的小手看孩子的睡颜，“我家八个孩子都不黑，白净净的真好看。”

    林老笑呵呵的说：“这是不气你的时候你觉得她们好看。”

    溺儿数数，老妈是不相信的。云舒扫了一圈，人数够了，她走到前将红包都放在桌子上。

    “妈妈麻麻，你少一个。”溺儿喊。

    “谁？”云舒起身又看了眼，“都齐了。”

    “没有，麻麻，咱家是九个孩子。”溺儿的小手指着穿着一身红色喜庆衣服的狮子，“喏，咱家毛毛你是不是忘记啦？”

    毛毛从中午就不闷闷不乐的趴在地上，谢长溯回家，它兴高采烈的去迎接。

    谢公子倒好，也不知道从哪儿倒腾出来一件红衣服给它硬套上。

    一点也不好看，还丑了吧唧的。

    它都生气了一下午了，谢公子还开心的和自己合拍，他才不想和这个人合拍。

    毛毛趴在地上，一会儿抓一下身上的红衣服，嘴巴发出狮吼声：谢长溯，你扣扣子的时候夹到我毛了！

    一会儿，他趴在地上又发出狮吼：谢长溯，这衣服皱巴起来了，趴在地上硌到我了。

    到了发红包的环节，它一点兴趣都没有！

    云舒：“一会儿给毛毛送肉吃，它领了钱也不会花。”

    接着她将红包摆在桌子上，“当当当，词语接龙，爷爷说一个成语，第二个人根据成语的最后一个词为开头开始说一个新的成语，谁抢答的快，多，回答的正确率高，谁一会儿就可以优先抽红包啊。

    另外提醒一句，成语不许和‘丧’沾边啊，大过年的，都说些喜庆的成语。本次比赛，林爷爷是监考老师，管家是统计员，谢爷爷是最高领导者。现在给大家三分钟的时间准备，不许借助手机，靠大家的脑子抢钱了。”

    溺儿仰头，她摇头晃脑的，不一会儿自己不知道怎么坐在了外公的怀中，她小奶音和云父说：＂外公，我妈妈的话是啥意思？＂

