    “龙王，墨汉室遗址周围的一众势力已经解决掉。”

    龙王殿内，龟丞相解决完一众问题，朝着王仙汇报道。

    “龙王，这一次我们收获可不小！”

    一众首领跟着走了进来，满脸兴奋地说道。

    “哦？”

    王仙看向他们，脸上露出疑惑。

    “一众种族害怕我们龙宫报复他们，他们拿出了大量的资源，尤其是当初觊觎我们龙宫神龙的几个种族势力，他们拿出的资源，足以我们龙宫诞生几名神帝巅峰级别的成员了。”

    “所有的资源加在一起，我们龙宫应该能够增加十四五名神帝巅峰强者，像生魂族脑灵族，为了保命，他们愿意拿出宝库内的所有资源和宝物。”

    龟丞相也是满脸笑容的说道。

    “那么，加上墨汉室遗民与鸿天神帝的尸体，龙宫能够诞生二十五名左右的神帝巅峰强者，一名宇宙尊者级别的战斗力强者？”

    王仙挑了挑眉头，淡淡的说道。

    “是的龙王，这一次我们龙宫能够得到巨大的提升。”

    龟丞相重重的点了点头，继续道：“如此实力，就是我们龙宫放在银河那边，也是不弱的势力了。”

    “墨汉室宇宙尊者级别的尸体用来提升天阵的实力，天阵提升之后，我们龙宫放在银河那里，应该能够排的上号了。”

    王仙心中计算着。

    如今龙宫神帝级别的弟子有八万多，在宇宙初级种族当中，非常少。

    甚至比一些领域级种族的数量还要少，但是龙宫的巅峰强者不少。

    目前龙宫神帝巅峰强者有十一个，再增加二十五个，就是三十七个。

    三十七名神帝巅峰强者，放在宇宙初级种族之中，数量不多，但也不少了。

    更何况，还有天阵与他自己。

    天阵一旦提升，便能够抗衡三名宇宙尊者一阶存在。

    而自己拥有着秒杀宇宙尊者一阶的实力。

    银河几个弱小的宇宙初级种族，仅仅拥有着一名宇宙尊者坐镇。

    “这边的事情处理好之后，令我们龙宫大量的弟子进入银河那边，银河内水中荒兽无数，猎杀银河内的水中荒兽，能够令我们龙宫的实力快速提升。”

    王仙朝着龟丞相他们继续说道。

    “是，天阵突破之后，我们猎取水中荒兽就容易多了，实力也会进入暴增时期。”

    龟丞相点了点头。

    王仙点了点头，以银河内的资源，足以令龙宫成员得到一个巨大的提升。

    “天阵，你先去进行突破吧。”

    他开口吩咐。

    天阵点了点头，满脸兴奋地朝着化龙池内飞去。

    而在龙宫一众成员提升的时候，位于墨汉室遗址周围的星空，再一次发生了一件轰动的事情。

    原本所有人以为，墨汉室重立辉煌，将再次建立不朽的种族。

    但却没有想到，一天不到的时间，墨汉室十名强者全部被杀。

    连那名宇宙尊者都直接陨落。

    龙宫的恐怖实力，展露在所有人的面前。

    一众种族的强者也没有丝毫的隐瞒，他们也不敢故意隐瞒。

    龙宫前所发生的事情，也全部被公布出去。

    当所有人得知龙宫龙王直接秒杀墨汉室残留血脉那名宇宙尊者的时候，脸上充满了震撼和不可思议。

    紧随着，墨汉室遗址周围，所有的种族势力直接宣布，臣服于龙宫，以龙王为尊。

    此消息一出更是震惊所有人。

    他们知道，这一片区域的王，诞生了。

    从他们知道龙宫，到龙宫称霸，仅仅两三年的时间。

    两三年，一个庞大的势力诞生，一个新的宇宙初级种族龙宫诞生。

    而红雾种族，也彻底的消失了。

    时间一天天的过去，各个种族也恭恭敬敬的将资源送到龙宫那里。

    天阵以及龙宫一众强者也在化龙池内快速的提升着实力。

    解决了银河冰山种族与这边的事情，王仙也难得清闲了起来。

    “快要完成突破了！”

    十几天后，位于龙王殿内，王仙拿着五行大磨。

    在五行大磨上，有一柄刀一柄剑，刀剑有些虚幻，看起来有些虚弱。

    后天灵宝刀剑之痕。

    后天灵宝冰霜神剑已经被五行大磨吸收，刀剑之痕的吸收也到了最后。

    一旦将其吸收，五行大磨将拥有着斩杀宇宙尊者一阶的破坏力。

    毕竟，五行大磨可是吸收了两个后天灵宝。

    “嗡嗡嗡！”

    没过多久，他手中的五行大磨颤了颤，虚幻的刀剑也直接消散，彻底的融入其中。

    位于五行大磨的中央，闪烁着冰霜神剑、刀剑之痕的灵。

    它们灵动的在五行大磨内游动着。

    五行大磨吸收了两件后天灵宝，也掌控了这两件后天灵宝的最强攻击手段。

    “彻底完成了！”

    手掌挥动，王仙感受着五行大磨内蕴含的恐怖破坏力，脸上露出微笑。

    “轰轰轰！”

    就在这时，化龙池的位置传来一股强大的威势。

    王仙身形一动，立刻出现在化龙池前。

    身上散发着九种光芒的天阵体内不断的涌出一股股浩荡的威势。

    哪怕是刚刚突破，天阵的威势也是那墨汉室遗民族长的好几倍。

    “龙宫，提升完毕了！”

    天阵裂开嘴笑了笑，立刻飞到王仙的身前。

    “恭喜天阵首领。”

    龟丞相也飞了过来，恭贺道。

    “都提升的差不多了，龟丞相你让龙宫弟子准备一下，我们进入银河内。”

    王仙开口说道。

    “是龙王，已经提前做好了准备，银河火山域那边，我们也已经查探了一些，可以让龙宫弟子立刻行动。”

    龟丞相点了点头。

    “将仙灵媛她们喊过来，我有事情问问她们。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻离去。

    “走吧。”

    王仙朝着天阵示意了一下，朝着龙王殿走去。

    接下来，要谋划银河那边的事情了。

    龙宫如今的实力很强，但还没有强到能够灭掉龙裔种族、骷髅一族以及九剑种族，甚至还不是他们的对手。

    龙宫想要快速的提升，只有将目标放在宇宙尊者级别的荒兽上。

    火山域那边，正好有一只宇宙尊者级别的荒兽。

