    离川，对于黎南姐妹来说都非常敏感，那是她们母亲留给她们的领地，龙门出现在离川，而且祖龙城邦可以抵御黑暗，这也一定程度表明这片土地其实非常特殊。

    “明孟打算用攻打离川来逼我就范，已经传令让三圣裔军神行至离川，三天内就可以抵达北绝岭。”祝明朗说道。

    “哼，他心魔还在，竟这么猖狂！”南雨娑说道。

    “他这是自作聪明。”祝明朗冷笑。

    明孟自以为没有人敢动他。

    毕竟他是神主级的存在。

    可惜明孟并不知道自己的命数已经被黎星画看穿，他现在就是一头病猫，不是猛虎。

    三天时间。

    足够生擒他了！

    到那个时候，祝明朗倒要让明神族的三圣裔军到极庭去帮助农民伯伯耕田种地，他们都得去！

    ……

    凌晨，天未亮。

    祝明朗等候在城墙之上。

    夜娘娘从白圣城中飘了出来，她全身还在轻微的发抖。

    明孟毕竟是正神，身上拥有极强的威慑之势，这对于阴间的生物来说是非常可怕的。

    “摸清楚了吗？”祝明朗询问道。

    “嗯，西南边，有五百神刀军，他们在沿着一个固定的路线在巡逻走动，像是一个乾卦阵。”夜娘娘说道。

    “乾卦阵是吧，恩，恩，一会都记下，然后去请教知圣尊。”祝明朗对这些奇门遁甲不是很了解，但知圣尊却很清楚。

    “在正城门面，有一个大陷阱，我经过的时候，差点就被锁在了里面。”夜娘娘说道。

    “怎么样的？”祝明朗问道。

    “血链形状，在地砖的缝隙里，像一个很大很大的蜘蛛网，恐怕十万精军从那里走过去，都会被直接吞噬进去。”夜娘娘说道。

    夜娘娘探得非常仔细，即便有遗漏得也没有关系，反正祝明朗现在还有三个人可以请教。

    本来，祝明朗是打算询问黎星画的。

    考虑到黎星画使用预言之力也是很损耗精力的，既是为了玄戈办事，那么问知圣尊或者玄戈就好了。

    明孟神仍旧觉得，无论他做得如何过分，玄戈都不会彻底跟他撕破脸皮，他就继续占着白圣城……

    偏偏明孟要听信招摇的挑拨，给自己找这样的麻烦。

    那对不起了，自己的审神生意也很久没有开张了，解决了你，再把招摇神端了！

    ……

    询问了知圣尊，知圣尊一听祝明朗要活禽明孟，神情凝重了很多。

    “不能驱逐吗？”知圣尊还是觉得有些冒险。

    “他现在被心魔所困，实力大减，而且他不愿意离开神都，这是一次非常好的机会，其实像明孟这种大暴神，你越是怕他，他越是猖狂，天枢要想清静这个明孟是一定要处理的。知圣尊，你只管帮我占算那些神明场域，其他交给我。”祝明朗心意已决。

    “这倒不难，毕竟他们用的还是白圣城，绝大多数奇门遁甲都需要根据周围的环境来不知。我给你写下来吧。”知圣尊说道。

    “多谢。”

    “你再去向吾神要一样法器，毕竟白圣城是在神都的范围，你们神明境界的厮杀可能会把周围的所有圣城都给摧毁了，同时这件法器也可以很好的困住明孟，不让他逃跑。”知圣尊说道。

    “好！”

    ……

    有了知圣尊的预知，祝明朗就可以避开那些明孟的神明领域了。

    祝明朗问完知圣尊后，又特意往玄戈神庙跑了一趟。

    玄戈神庙倒还好，和以前一样森严。

    玄戈神宫就离谱了，感觉戒备到了一种恐怖的地步，有一种当时行走在阴间的十字路口中的寒意。

    “若你能生擒明孟，这件法器便赠你。”玄戈神已经知道了祝明朗的想法。

    祝明朗接过了玄戈递来的法器，竟是一枚用法器盒装着的种子，这种子为黑色。

    “这如何使用？”祝明朗问道。

    “打开盒子，将种子随意丢到地面上，它就会产生神缚法力，你用神识操控，便可以将你想要人给拽回来。”玄戈神说道。

    祝明朗还在观察这种子法器，玄戈神却在趁着这个机会打量着祝明朗。

    “我明白了，多谢玄戈神相赠。”祝明朗突然抬起头来。

    玄戈神立刻将目光移到了别的地方，淡淡道：“你也是在助我。对了，你与令狐仙子相熟吗？我听她提起过你几次。”

    “龙门同行过一阵子。”祝明朗也不隐瞒，直说道。

    “听令狐仙子说，你走在她的前面。”玄戈神已经察觉到了这个祝宗主有些与众不同了。

    “我们在支天峰下，被一位强大的神纹神明所困，算是我最早发现了他的把控，并告知了令狐仙子，想必这件事她对我有几分感激。”祝明朗说道。

    “哦，这样啊……”玄戈神在观察祝明朗，发现祝明朗并没有撒谎。

    “玄戈神不如给我算一个凶吉？”祝明朗笑了笑道。

    “需要算吗？”玄戈神反问道。

    “好吧！”

    确实不用算。

    在大多数人眼里，祝明朗这是去找死！

    若武圣尊黎云姿与祝明朗一同讨伐这明孟，玄戈神还会相信祝明朗有胜算……

    但祝明朗显然是自己行动。

    ……

    三天内生擒明孟！

    这消息很快就传开了。

    领袖圣会上，所有领袖都有些无心讨论天枢未来的发展了。

    明孟神要是被拿下，天枢的格局都会发生剧变。

    所以现在很多人都在关心这件事的真假。

    起初人们以为是玄戈会请玉衡星宫的人来对付明孟，但玉衡星宫和玄戈关系还没有融洽到为她灭掉竞争神明。

    在得知，这句话是那位斩了战圣尊的祝宗主放出去的，各界领袖们都震惊了！！

    一个小小的后起神明，怎么就敢这般一而再再而三的挑衅正神。

    这一次挑衅的，还是最可怕的明孟神！！

    虽然人们都知道，这是玄戈神的授意。

    可玄戈神自己都不怎么敢去惹明孟，他一个领袖哪来的胆子啊！

    ……

    “姐姐，姐姐，有热闹看了，有热闹看了……”双发尾的天女剑师兴匆匆的跑到了令狐玲的身边，那双眸子烨烨生辉。

    “没兴趣。”令狐玲正在参悟剑法。

    “有人要擒明孟，这个明孟可是神主级的。”楼倩说道。

    “没兴趣。”令狐玲接着道。

    “是那个之前与你在神庙门前眉来眼去的俊公子，他放话要生擒明孟呢！”楼倩接着说道。

    “胡说八道什么！”令狐玲没好气的道。

    “那你去看嘛？”楼倩问道。

    “不去！”令狐玲语气加重了一些。

    一个连华仇都斩了的人，他还有什么事情做不出来的。

    现在整个天枢是玄戈神在主持大局，不就是因为这个家伙在龙门中将华仇的神游身壳给陨灭了吗？

