    第117章 追上千寻疾之后，砍断他双腿

    而在此刻.......

    一侧的唐昊因为一直都在现场。

    所以，他从头到尾自然是十分清楚的将眼前的这一幕全部都看在了眼里。

    而在成功将之前所发生的种种全部看在了眼里之后。

    就连唐昊也忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    毕竟，之前的他，也跟一侧的千寻疾一样，一直都以为，比比东仅仅只是一个魂力修为六十多级的魂帝罢了。因此他才会如同千寻疾一般，以为比比东即将惨遭千寻疾的毒手.......

    可谁能想到，这一切都是比比东的刻意伪装，她的魂力修为，不仅仅不止是魂帝，甚至还超越了自己，抵达了更为强大的封号斗罗的层次。

    而且刚才比比东还说了，她还拥有了罗刹神的部分能力，因此实力十分强悍。所以后面才会上演了那一幕反杀千寻疾的剧情。

    唐昊在完完整整的看完了这一幕之后整个人都傻了，他呆呆的站在原地愣了好久，等到听到一侧的比比东那一句：“还愣着做什么？还不快追？”的时候，他才回过神来。

    迅速的跟随着比比东的步伐朝着前方的千寻疾追杀了过去。

    只不过，在追杀的时候，他看着比比东的目光，一直都十分的怪异，很显然，之前比比东所带给他内心之中的震撼，直到现在，都还并没有结束。

    “所以说......你压根就不怕千寻疾？”

    追杀途中，唐昊忍不住的朝着一侧的比比东发问。

    “如果是单对单，他都不一定能赢我。”

    比比东听此只是平淡回答，现在的她，并没有如同原先历史那样成为唐昊的敌人，所以自然对他也不会有什么厌恶。面对唐昊的问话，比比东直接开口回复。

    “你可真是个怪物......”

    唐昊一听比比东这一句话嘴都抽歪了。原本以为自己已经是这个斗罗大陆之上最为天才的人了，毕竟所有人也都是这么说的。可没有想到，自己只不过是坐井观天的井底之蛙罢了。比比东这才多少岁？看起来这么年轻，可能就二十多岁吧，可是在她的这个年龄，却已经拥有了远超自己的实力，那他还算个锤子的第一天才。

    想到这里的唐昊忍不住的感觉到一阵惭愧，在自己的内心之中，开始替自己之前因为其他人说自己是第一天才时候而感觉到沾沾自喜，而感觉到有些丢人。

    “.......”

    比比东倒是不知道唐昊心中所想。

    见得唐昊在询问了自己这么一句话之后，没有继续向自己搭话，比比东也就没有继续说下去。

    她开始专心致志的搜索千寻疾的位置，之前的千寻疾被她的罗刹神力击中，因此此刻的他，如果距离比比东不算特别远的话，那么凭借比比东罗刹神力之间的相互感应，她是绝对能够找到千寻疾的。

    可惜之前千寻疾似乎是因为跑到了另外的一个方向，所以比比东一直都没有感应到，因此他这会带着唐昊一直在不断换着方向寻找。

    唐昊见此，倒也不敢多说什么，虽然心中感觉有些诡异，但此刻的他已经明确的知晓比比东的实力在自己之上，自然不可能去忤逆比比东的决策了。

    “找到了！在那边！”

    又在周围寻找了一番之后，比比东突然眼前一亮。

    因为在这个瞬间，他总算是通过罗刹神力之间的相互感应，大概的找到了千寻疾的具体位置。

    她当场给唐昊指了一个方向，随后全速前行，没有丝毫停歇。

    唐昊自然是老老实实的跟随了上去。

    而在另一边......

    此刻的千寻疾还因为自己成功的逃脱而沾沾自喜。

    他虽然狼狈，可在劫后余生之后心中更多的是喜悦，还有复仇的恨意。

    如今的他，一边向前面跑着一边在心头自言自语。

    “比比东，唐昊，这仇，我千寻疾记下了。”

    “我会让你们为自己犯下的罪忏悔，我要让你们生不如死！”

    千寻疾不断的在自己的内心之中狂吠着。

    “等我回到了武魂殿，便是猛虎归山。”

    “到时候，我直接统领武魂殿的众多将士，必将斩杀唐昊！”

    想到这里，千寻疾的脸色再度变得得意了起来。

    这一次，等到他再度俘获比比东之后，绝对不会让她安然无恙，他必然是要如同对待奴隶那般好好的羞辱和玩弄她。而至于阿银，也是一样。虽说魂骨很重要，但只要阿银被他抓住，魂骨随时都可以取，他也要狠狠的羞辱和玩弄阿银，等到玩够了，再杀！

    千寻疾不断的在自己的内心之中幻想着。

    同时不断开始朝着前方奔跑，想要迅速回到武魂殿，然后实行自己之前内心之中的幻想。

    “总算找到你了啊......”

    “真能跑。”

    “堂堂武魂殿教皇，逃命起来竟然如此厉害，要是不知道的，还以为这是你的职业呢。”

    可就在这个时候，比比东冰冷的声音再度响起。

    听到了比比东的这一道声音，千寻疾的内心之中狠狠的咯噔了一下。

    前一秒，他在自己的内心之中还是十分得意，可在这个时候，他的心中已经变得无比冰冷。

    “不可能？她怎么可能追得上我？”

    “这样都能追得上？这到底是怎么回事？”

    千寻疾在自己的内心这之后不断的怒吼着，完全无法理解发生在自己的眼前的这种事情。

    可比比东为了刺激一下千寻疾，让他更加的怀疑人生，还是选择在此刻告知了他原因。

    “想不明白吗？”

    ‘也罢，我就让你死个明白。“

    “中了我的罗刹神力，不管你在哪，我都能知道你的位置。所以，你压根就不可能逃脱。”

    比比东冷冷的对着千寻疾说道。

    声音落下，一侧的千寻疾忍不住的心头一冷。

    难道，自己今天真的要完？

    至于比比东，在看到了千寻疾的这种模样之后嘴角亦是忍不住的浮现出一抹得意的弧度。

    随后，她的速度再次爆发，刷的一下闪现到了千寻疾的身后，随后，直接瞄准了千寻疾的双腿，一剑朝着千寻疾斩了下去。

    (本章完)

