
    那团金色的液体不断的流动，在其中隐约能够见到一些神秘而又玄奥的纹路，看上去，犹如具备灵性一般。

    “这是什么东西？”

    秦逸尘眉头微微一皱，有些疑惑的问道。

    “万傀战甲！”

    雷云幽在微微端详之后，不由的深吸了一口气，缓缓说道。

    “战甲？”

    闻言，秦逸尘微微摇了摇头，对着雷云幽道：“那这个给你吧，我不需要战甲了。”

    “给我？”雷云幽微微一愣，但是还是有些迟疑的说道：“你可能不知道这战甲有什么功效，这战甲可是万傀皇族最为重要的宝物之一啊，据说，他是由万傀请来矮人族的族长，两大种族费劲无尽心血锻造出来的神物

    ！”

    “哦？”

    对于雷云幽的提醒，秦逸尘仅仅是不咸不淡的应了一声，但是在其脸上却没有半点兴趣之色。

    毕竟，但凡战甲之类的东西，在他眼中，没有什么比万道神甲更强了！

    鲁班大师的心血之作，即便是与这万傀战甲相比，也毫不逊色吧！

    更为关键的是，万道神甲分为各个部分，每一个部位，都有着奇特的功效，这一点，恐怕也是万傀战甲与其相比。

    “收下它吧。”

    秦逸尘对着后者淡笑一声，道。

    见状，雷云幽也不再推脱，她也知道秦逸尘有一件逆天的铠甲，旋即，她的玉手微微探出。

    在其手掌刚一放在那团金色的液体之上时，她的手指仿若是被尖物所伤一般，一滴鲜血也是自其中滴落而出，落在那团金色的液体中。

    “嗡……”鲜血刚一滴落，便是融入了那团金色的液体之中，而那团金色的液体之中，也是突然有着光芒涌动，最为，那些液体竟然是涌动而出，如同水银一般，顺着雷云幽的手臂流淌而下，最后化为了一具覆盖了

    其全身每一个部位的金色铠甲。

    铠甲之上，线条凌厉而森寒，散发着一股压迫性的气息，让人心悸。

    “这便是万傀战甲？”

    望着这奇特的铠甲，秦逸尘眼中也是闪过一抹惊奇之色，这件铠甲似乎与之前遇见的那尊金色傀儡身上的一样，或许，这东西，比起那尊金色战傀更为坚固！

    “这战甲……”

    雷云幽此时也是忍不住握了握拳头，这幅铠甲穿在身上，似乎没有半点重量一般，但是，她也有着一种感觉，即便是面对顶尖巨擘的攻击，凭借这件铠甲，她也能轻松的抵挡下来。

    而且，这件战甲，似乎还赋予了她一股惊人的力量。

    感受着那种强大的力量，雷云幽忍不住想要尝试一番，下一瞬，她玉手紧握，一拳对着前方的空间轰去。

    “轰！”

    在这一拳之下，整个地宫似乎都是颤抖了一下，而后，便是见到，在其拳头前方的空间，都是被其生生的撕裂出了一道小口。

    “好强！”

    见到这幕，秦逸尘的眼瞳也是微微一缩。

    雷云幽的肉身并不如何的强横，但是，披着这件战甲，她这一拳之威，甚至能和顶尖巨擘相比了！

    “你能不能将这东西收起来？”

    秦逸尘望着将傲人弧度都勾勒出来的战甲，忍不住咽了咽口水，轻喃道。

    见到秦逸尘视线所盯的位置，雷云幽的俏脸也是微微一红，随着她心神的控制，在其身上的金色战甲逐渐的淡去，最后彻底的消失在了其身上。

    “看来这万傀皇族还真是耗费了不少心血啊。”

    见状，秦逸尘也是不由的感叹道，能够收入体内的战甲，那等成本可不是一般的战甲所能比拟的。

    “咦，这战甲里还有讯息……”

    而在刚收起战甲之际，雷云幽突然轻喃道。

    “什么讯息？”

    秦逸尘眉头微微一皱，问道。

    “好像是万傀皇族战傀之道的传承……”

    在沉吟少许后，雷云幽仿若也是了解了一些，声音有些凝重的说道。

    “战傀之道？”

    闻言，秦逸尘眼眸也是不由的微微眯起。

    这东西，可是万傀皇族之所以如此强横的立足根本啊！

    能够获得万傀皇族战傀之道的传承，那就有希望成为下一个万傀皇族！

    这等诱惑，对于各大顶尖种族而言，绝对是难以拒绝的！

    如果让邪云、雷灵风他们知晓此事，恐怕那仙符灵树，他们都不会去争夺了。

    毕竟，这东西，才是重中之重，更能直接的打破他们双方联盟对峙的局面。

    “这些讯息太多了，而且，好像不适合我族之人。”

    这时，雷云幽又是突然开口道，旋即，她的玉指陡然伸出，落在秦逸尘的眉心之处。

    对此，秦逸尘倒也没有半点反抗之意。

    “嗡……”

    随着那根如若无骨的玉指接触，一股浩瀚的讯息也是迅速的传入秦逸尘的脑海中。在这庞大的讯息传入之中，秦逸尘的脸上也是有着一抹狂喜之色浮现。

    他刚才还在想，即便能够带走，又该如何将这地宫中的战傀激活，在这讯息之中，不仅有着激活之法，甚至连如何制造，每一个步骤都是完善至极！

    良久，雷云幽也是缓缓的收回了手掌，对于秦逸尘，她也并没有半点保留，将战傀之道的传承尽数的交给了后者。

    “有了这些战傀，我人族也有自保之力了！”

    秦逸尘深吸一口气，旋即身形暴掠而起，直接是对着那数百尊战傀飞掠而去。

    在控制了两尊战傀之后，虽然他无法再分出心神来控制其他战傀，但是，他也没有半点浪费的意思，直接是将它们尽皆收入戒指之中。

    对于秦逸尘这般动作，雷云幽虽然有些惊异，不过却也没有多说什么。

    空间戒指，即便是强如雷妖一族，也仅有雷妖老祖一人拥有，各大顶尖种族之中，也都相差无比，毕竟，炼制空间戒指的材料实在是太过罕见了。

    不过，在秦逸尘身上有这种东西，雷云幽却并不感到奇怪。

    “咦，邪云长老，这里有个坑洞！”

    而在秦逸尘刚将那数百尊战傀收起来，正准备去开启最后一个玉盒之际，一道惊喝之声却是突然从外面响起。听到这道声音之际，秦逸尘两人的面色都是猛的一变。
