    

    楚翘感觉到了兄弟俩的视线，小孩子都爱吃点心，但现在的顾野是最落魄的时候，转业回来分配到了机床厂，和顾建设一个单位，但顾建设是副书记，拿的是干部工资，顾野却只是保卫科科长，级别比顾建设低，工资自然也少一些，

    再加上两个孩子常去医院，每个月都过得捉襟见肘，而且顾野从小花钱都大手大脚，哪懂得勤俭持家，否则以顾野的脾气，兜里只要有钱，肯定不会只点一壶茶的。

    她点的点心都送来了，摆了满满当当的一桌，她只拿了块山药糕吃，剩下的便没吃了，味道不是太好，还没她自己做的好吃。

    前世她虽然一事无成，可全职妈妈也不是白当的，有一手好厨艺，西餐中餐中西各式点心都手到擒来，顾建设就经常拿她做的点心送礼，又省钱还有面子。

    而且她还做得一手好药膳，是楚家传下来的方子，楚家是中医世家，传下了不少方子，只不过楚远志是庶子，地位不高，传给他的只有一本药膳菜谱，楚远志压根瞧不上，何继红也没瞧上，前世就到了楚翘手里。

    她闲来无事干，就研究这本菜谱，总共一百道药膳，她都研究透了，自己还创新了不少，经常做给顾建设爷仨吃，把这仨畜生调理得白白胖胖的。

    “你怎么不吃点心？”顾建设的声音打断了楚翘的回忆，她嫌弃地看了眼点心，不高兴道：“味道不正，吃不下。”

    一口气堵得顾建设好想骂人，不好吃还点这么多，合着浪费的不是这女人的钞票呢。

    顾建设拿了块玫瑰酥糖吃，甜得他发腻，勉强吃了一块，只能看着这一桌钞票心疼，他不爱吃甜食，楚翘清楚他的习惯，才故意点这些的。

    喝了一大口茶，顾建设提起了正事，“我的情况何姨和你说了吧？我叫顾建设，二十八岁，兴达机床厂的副书记，有两个儿子，老大八岁，小的八个月……”

    “你小儿子才八个月？他妈呢？是死了还是离了？”楚翘打断了滔滔不绝的顾建设。

    顾建设心里堵了堵，咬牙说道：“八个月前难产去世了，楚翘同志，我的情况就是这样，因为我工作比较忙，家里和两个孩子也顾不上……”

    “你的意思是要找个女人回家照顾你俩儿子？那你干嘛不找保姆？”

    楚翘又打断了，也不看这男人的黑脸，顾自说着，“你老婆才刚死，还是给你生孩子死的，怎么说也得守孝三年吧？才八个月你就要找对象，你有没有考虑过孩子的感受？顾建设同志，你这样对孩子太残忍了！”

    她说的也是实际情况，前世她嫁给顾建设后，小的什么都不懂，还好对付，可大的那个把她视作仇人，成天想着法地和她作对，顾建设不管家里的事，可如果儿子和他告状，他肯定是帮儿子的，斥责她没尽到责任。

    前世她熬了足足三年，才让两个孩子面子上接受她，但也只叫她楚姨，她本以为自己辛苦二十年，总能感动这兄弟俩的，哼，事实证明，畜生的儿子依然是畜生，她只是自我感动而已。

    楚翘的声音挺大，茶楼的客人都扭过头看向这边，打量着顾建设，眼神露出不屑。

    老婆生孩子死了才八个月就相亲，这男人真没良心。

    顾建设感受到了客人们异样的眼神，脸上火辣辣的，不禁恼羞成怒，但还是强压了怒火，轻声解释，“你说的我都明白，但我的工作实在太忙了，没法照顾孩子，我前妻肯定也不想孩子受苦的。”

    “我明白你的意思，就是想给两个孩子找个妈照顾他们，对吧？”楚翘大声问，又吸引了一波客人们的侧目。

    顾建设咬紧了牙，好想骂人，有心想离开，可他又抹不开面子，只得说道：“也不能这样说，既照顾孩子，也是我的妻子，和我风雨同舟，共同进步……”

    “不仅要照顾俩孩子，还要照顾你？顾建设同志，我建议你还是找保姆吧，真的，当你妻子太艰难了。”

    楚翘又打断了这男人的废话，顾建设的脸已经黑得像炭了，强压着火气没发作，楚翘可不怕他，继续说道：“我的情况也说一下吧，我叫楚翘，21岁，无业游民，脾气比较急，尤其讨厌小孩，火起来还会揍人……”

    旁边的周小宝激灵灵地抖了抖，喝了口热茶，漂亮姐姐好凶啊！

    “我还讨厌做饭，油腻腻的烦死了，对了，前几天我发高烧，味觉失灵了，做的饭咸的咸淡的淡，猪都吃不下，还有就是我心脏不太好，不能受气，也不能工作，更不能生孩子，如果你觉得可以，咱们就处处吧。”

    楚翘说了一大通，顾建设的脸色已经相当难看了，他只后悔今天为什么要来相这个亲，这女人长得像鬼一样，没工作没相貌，还有心脏病，吃东西还挑三拣四，脾气还不好，这是娶祖宗吗？

    他要找的是温柔贤淑听话乖巧的女人，不是太后娘娘。

    “楚翘同志，我家里还有事，就先回去了。”

    顾建设没耐心再坐下去了，他想叫服务员过来打包点心，花了三十二块钱，他要带回去给儿子吃，不能便宜了这女人。

    “那你快回去吧，这些点心我慢慢吃，不能浪费了，反正我也没事。”楚翘笑眯眯地说。

    顾建设伸在半空的手，一下子就僵住了，再伸不下去，可还是说道：“你一个人吃得完这么多？”

    一大桌子的点心，这女人就算是猪也吃不下吧？

    “吃不完我带给路边的流浪狗吃，刚才来时看到好几条流浪狗，饿得皮包骨头，真可怜。”楚翘一副悲天悯人的口气，堵得顾建设哑口无言。

    他是极要面子的，做不出在大庭广众下和女人争吃食的事，尽管他心疼的很，三十二块钱啊。

    咬了咬牙，顾建设转身走了，脸色铁青，匆匆离开了茶楼，他要回去给何继红打电话，以后这种蠢女人就别安排了，他顾建设堂堂副书记，又不是娶不到老婆！        

