    神化细胞几乎是在王重刚刚感觉到危险降临，甚至都还没有做出应对的情况下就本能的爆发了。就算是普通人都常常会有身体本能规避危险、而思维意识却没有反应过来的时候，更别说真正超级强者对抗时的电光火石间，身体肌肉对危险的反应，比起老王此时的思维速度还要更快，手中潜龙剑几乎是下意识的横档。

    轰！

    一股巨力冲上，尽管有神化细胞的爆发让灵力峰值飙升到实丹境界，可仍旧是虎口猛然一麻，险些连潜龙剑都被震脱手，巨大的力量依然将王重像是断线的风筝一样轰飞了出去。

    这也就是潜龙剑了，要是换之前的陨落星辰那种七品法剑，只怕一个照面就会被这枪芒中所蕴含的恐怖破坏力给直接粉碎掉，这完全是两个力量级别，对方的战斗经验和技巧不但丰富，而且境界还高出一筹。

    但是下一秒，被轰向防护壁上的王重却猛然借力，整个人瞬间消失，下一秒一剑斩向普米修斯，普米修斯看都没看，洞若观火，身体一侧，一拳轰了出去，王重瞳孔剧烈收缩，不得不变入防御，对方的攻击看似慢，却直接切入空挡，无法反抗。

    轰……

    王重倒退十多步才站稳，这是第一次他在近战中吃亏，以往的对手在他的丰富的近战技巧下几乎都是被动应付，而这个普米修斯走的法则之路，他把一些破碎法则完美的融合到了自己的战斗方式之中。

    而在对面，普米修斯已经悬浮到了空中，他的灵力和威压遍布这整个生死擂空间，他完全能感受到王重那爆发性提升的力量和近战的纯熟，很优秀，只不过，这种类似的型号，他杀过不少，在下界当中不乏这种有天赋的战士，但若只是这样他就能以虚丹进入天尊班，就是耻辱！

    虽然火魔和天贝现在有点不对付，普米修斯并不低估总督大人的眼光，这王重肯定有料，既然对方这么矜持，他就主动一点！

    “试试这个！”

    普米修斯微微一笑，左手一挥，在半空中宛若突刺般连点。

    噌噌噌噌噌噌~~

    只见刹时间枪芒如火雨，空中无尽火光点点，毫无破风声响，只能看到一道道火光匹练，宛若火雨冲击，瞬间便将王重彻底笼罩其中！

    轰轰轰轰！！

    生死擂的地面不停的扬起尘嚣和碎块，瞬间被这恐怖的火雨枪击给冲得破破烂烂，王重的整个身影都仿佛被那火雨彻底吞没掉没了声息。

    死了吗？连用出真身的机会都没有？

    乔纳斯等人的心都已经提到了嗓子眼儿上，却猛然看到在那无尽倾泄的火枪中，一道金芒猛然在火光中惊鸿一现，紧跟着，那金芒猛然暴涨，迎着那无尽枪火竟然反向上冲！

    神化细胞！潜龙剑！

    神化细胞此时的爆发已到巅峰，王重的气息之强，竟已有实丹风范，这并没有让大家吃惊，甚至没有半点意外，没有这样的实力凭什么入选天尊班？

    此时的潜龙剑就宛若完全融入了王重的身体和灵魂中，非但剑身上符文光芒溢彩、连同王重的身体上都仿佛浸透融入了那潜龙剑的秘纹，使得人剑一体、威能倍增！金色的剑光凝练为一束，那些先前感觉中无比强大的枪芒雨，在这金色剑光面前变得不再可怕，仿佛乘风破浪般逆流而上，破开那火雨！

    普米修斯的眼中闪动着异光，对方的能量爆发有点类似一些特殊的储能生物，平时就将自己的身体当作一个灵力的储存容器，不停的积累，既能强壮肉身，且还能在战斗的时候释放出远远超过自身水准的灵力值。难怪他能靠肉身承受力就抗住自己那一击，这种类型的生物，由于肉身储能，防御力往往都极其强大。但这种生物往往也都有着致命的破绽，等储存在他们体内的那些灵力爆发光，超强的战力立刻就会被打回原型。

    此时感觉到王重蓄势爆发的这一剑竟隐隐能威胁到自己，普米修斯竟不选择硬顶，他也是被王重接连的表现勾出了兴趣，若是先前直接将王重灭了也就罢了，可这小师弟接连的表现下，自己若仍旧纯粹以蛮力镇压，倒显得像是有些缺乏手段了。

    下界的人总是自我标榜擅长技巧，觉得地界高等文明的战士都是只会蛮力的匹夫，可他们不知道的却是，高等文明真正顶尖精锐的战士常年在四处征战，其实比他们更注重技巧、也更懂得利用技巧，只不过是平时以力镇压已经足够，用不着再多此一举，再加上被一些高等文明的二世祖给人造成的错觉罢了。

    只见空中的火光微微一闪，所有的枪芒在刹那间一收，一直以力强吃王重的普米修斯竟然在空中转出一个完美的侧身位移，卸力的技巧丝毫不在王重惯用的技巧之下，避开王重那冲天剑芒的同时脚尖在空中踢空一挑，枪尖顺势转回，燎魔回魄枪！

    王重的剑势虽然凶猛，但应对经验同样丰富，虽然没有想过一向喜欢一力降十会的高等文明天才，居然会避开自己锋芒，而且居然还能用出如此细腻的招数，但身体立刻一让，却瞬间一身冷汗，上当了！

    看似躲过去的一击竟然迎面而来，空间碎片法则！

    枪尖直指心脏！

    他犯了“意识错误”，总有技巧来判断技巧，但对方是走碎片法则流的，是前所未有的强。

    力量早已用老，此时哪里还有丝毫避让招架的余地？全凭着神化细胞极致状态下的强行提升，宛若榨干了整个身体一般的爆发余威，才堪堪将自己的身体微微侧转。

    噗~

    尖锐的燎原魔魄枪只瞬间就贯穿了王重的左肩，就如同只是穿过一张薄纸，而借着这一枪的横冲力，整个身子又被枪身强行贯穿挂住，老王也是终于止住了上冲之势，丝毫没有要关心一下自己伤势的意思，手中潜龙剑照前就是一削，金光耀眼。

    普米修斯哪会和他换伤，力量的富余以及丝毫不输于王重的细腻技巧，让他在这种小招数前完全是游刃有余。他前冲的身子立刻往后一仰，避开金光剑斩的同时双腿照前一蹬，狠狠踹在王重胸口上。

    轰！

    老王的身子如同断线的纸鸢般朝后飞射，而普米修斯的燎原魔魄枪也是顺势抽出，一蓬血雨在空中拉出一条长长的红色弧线，身子狠狠的贯摔到数十米外。

    轰~~

    又是一地的尘嚣，刚才看起来还攻守有据的场面，却仅仅只是在普米修斯稍一认真的情况下立刻就崩盘。

    地上血迹弥漫，那个爬伏在地上的身影就像是被抽空了全身的力量，连灵力反应都瞬间变得无比微弱，已经失去了再战之力。

    普米修斯也并没有追击，燎原魔魄枪的可怕之处，没有人比他自己更清楚，一旦被击中血肉之躯，枪上的火毒会炙烧伤口，稍微沾上一点点就已经足以要一个虚丹的命。而魔魄枪魔魄枪，此乃勾魂夺魄之枪，枪身自带对灵魂的攻击，别说区区虚丹了，就算是货真价实的、经历过第二次灵魂蜕变的实丹境，挨这么一下基本也得陷入彻底的晕厥中，别想再有任何再战之力，能不能活着还要看运气，他手中的枪可比那新生的剑要强的多。

    上一次这么狼狈还是米索布达比的时候被章鱼人法圣追杀了。

    “老大！”

    乔纳斯等人都是忍不住瞬间站了起来，脸上满满的全是紧张之色，现在是连莎莉丝特都不敢确定了，她知道王重还有一个双翼真身，那应该才是他的底牌，可王重显然是想太多了，面对普米修斯这样的对手，本身还差着一个大境界，选择保留一手底牌无疑是自杀的行为，因为你一不小心，或许就连用出这底牌的机会都没有了。

    “可怜的小家伙……”

    “能在虚丹境就和普米修斯战上几个来回，确实算是天赋纵横的奇才了，可惜他想得太多了些，要是早点直接亮出真身，或许可以撑得更久一点。”

    “呵呵，普米修斯殿下或许都还没有出汗吧。”

    “嗯？”

    现场的低嗡声才刚刚响起，却很快就嘎然而止，一股强大的气息冲天而起，空间中明显出现了元素法则的剧烈波动。

    只见那个趴伏在擂台上本该已经奄奄一息的家伙身上，有两股缠绕交错的灵力竟然螺旋交替、攀旋而起，这两股灵力原本只是极其微弱，可却相辅相成，以极快的速度飞速增长，只短短三五秒间已然成了气候！

    那身影从地上缓缓爬起，重新站直了身子，此时的王重感觉血液在沸腾，跟章鱼人那时不同，对方是境界的碾压，那种技巧无差，可是眼前这个对手，不但实力强横，经验丰富，更重要的是有一套让他经验的战斗方式。

    只见他原本左肩上被燎原魔魄枪贯穿的伤势，那黑漆漆的火魔毒已然消失不见，伤口此时竟然以肉眼可见的速度飞快的恢复着，血脉、骨肉，生长的速度简直是快得惊人！

    火毒，并没有脱离火元素法则，而这对王重并不是什么问题。

    普米修斯脸上的笑容微微僵住，这是真的意外了，那个地球人，究竟有着一副什么样的身躯？沉重的伤势可以迅速恢复倒也罢了，敢站到这擂台上，他必然也是有所准备，刚才说不定就吞了什么丹药。但燎原魔魄枪针对灵魂的攻击，他竟然也可以抗住？

    啪！

    （伙伴们，自动更新没点好，抱歉）