    孙灵星知道使用忘我花可以炼制忘我神香的，而这种事情一直都被禁止，不过有人私底下悄悄炼制她也管不了，如今得知有人用这种毒来毒害别人，而且还是她认识的，她心中也十分愤怒。

    “就是这老乌龟派人对我用毒，用得还不少，让我昏睡了十天十夜！我醒来之后，还利用我对毒香的依赖，逼迫我交出空间功法，好在我朋友来救我，并且帮我解毒，我才能摆脱那种痛苦。”沈翔哼了一声，他现在也不知道要怎么才能把紫袍老者干掉。

    “这可是真的？”孙灵星娇躯一颤，她现在终于明白沈翔看她的时候，眼神之中满是愤恨，她确实和族内的强者提起过沈翔那种强大的空间之力。

    导致后来沈翔遇到这一连串的事情！

    “问他！”沈翔怒视着紫袍老者。

    紫袍老者冷笑道：“一派胡言，现在这里的人都被他杀掉，死无对证了！丫头，你难道要听一个外人的话，而不相信我这个大伯？我可是你父亲的大哥！”

    沈翔冷笑道：“我就知道你会这么说！”

    他看着孙灵星，又道：“你相不相信我无所谓，总之我总一天，会把这家伙灭掉，会把忘我花海烧光，告辞！”

    “等等！”孙灵星此时也不知道该相信谁。

    “没时间和你纠缠，这老家伙若是恢复力量，死的就是我。”

    “哈哈，心虚了吧！你灭杀我神族几千人，就像一走了之？想都别想！”紫袍老者大笑道。

    孙灵星眉头微微一皱，随后两股强大的气息突然涌来，又是两名傲世境的强者，其中一个是中年，另外一个则是一个老妇。

    “不错，岂能让他就这么走了呢？他可是杀了很多人的！”那名中年说道。

    “七叔……大姑，你们也来了！”孙灵星突然有些为难，这都是她的长辈，而她想自己处理这件事，如今是不可能的，这两位长辈一定会帮她大伯的。

    “你们这群混蛋想留我？留得住吗？我承认你们都是傲世境，都很强，但给我时间，我早晚会把你们踩在脚下的。”沈翔说完，身上猛然爆发出一股很强的空间之力，眨眼之间他就消失不见了。

    看见沈翔使用如此强大的空间之力，那紫袍老者，和中年还有那个老妇都满脸羡慕与嫉妒，孙灵星也从他们的眼神看出了点什么来，他们眼中的贪婪，一览无遗，想看不出都难！

    沈翔瞬移来到傲世森林里面，他来到这里面后，总算松了一口气，刚才他面对四个傲世境的强者，压力可一点都不小。

    “傲世境的不能进入这里，我现在应该很安全，而且我现在也不怕他们那种忘我毒了。”沈翔虽然能回来，但想到没有把那个紫袍老者干掉，心中就有些不爽。

    “只能慢慢来了，我现在还不是傲世境！”沈翔心中一叹，然后去找唐中杰。

    若不是唐中杰突然带着解毒丹和药材来到，他现在也不知道会怎么样，所以他一定要去感谢唐中杰。

    ……

    “灵星，若不是你优柔寡断，怎么会让那小子跑掉了呢？现在好了，这儿的人都被他干掉，虽然他们只是我们神族之中最下等的族民，但好歹也是我们忘我神族的，那可是一条条人命呀。”紫袍老者责备道。

    “这件事交给我处理，我一定会把他找出来的。”孙灵星说道：“即便我修为倒退，我也要进入傲世森林找他！”

    “灵星，这件事就算了吧，那种家伙犯不着让你损失那么大！”那紫袍老夫急忙说道，孙灵星可是他们孙家非常优秀的子弟，年纪轻轻就是傲世境，而且还是心灵纯净之人，不会受到忘我花影响，可是他们孙家的宝贝。

    “对对，这件事就交给我们出来处理吧！我们会派人进入傲世森林找他的……这次我们会派出皇级的好手进去。”那中年笑道：“灵星，这件事就不用你瞎操心了！”

    孙灵星点了点头：“那好，我相信你们！”

    她虽然这么说，但她转过头去的时候，美眸中闪过一抹微光。

    随后，她就和这三个长辈回去了！

    ……

    傲世森林里面，沈翔在这里到处寻找唐中杰。

    “我该不会把老唐传送到别的地方去了吧？”沈翔心中暗暗担忧起来，他现在只能在自己之前开的树洞那里等待。

    夜晚的时候，他突然感应到有人靠近，他急忙隐身！

    不过感应到那是唐中杰的气息，他就放心了。

    “老唐！”沈翔急忙从树洞里面窜出来，嘻嘻笑道。

    “沈翔……嘿嘿，你总算回来了呀！”唐中杰看见沈翔也非常高兴，笑道。

    “那些家伙还留不住我。”沈翔笑道。

    “那边都发生了什么事情？动静不小呀！”唐中杰急忙问道。

    随后沈翔滔滔不绝的把他在里面的事情添油加醋的吹嘘了一番，也是因为他非常信任唐中杰，所以才不怕暴露自己的实力。

    “同时面对四个傲世境，厉害呀！”唐中杰连连夸赞，然后笑道：“若不是我为了死守这个傲世神陵，我现在怎么说也是修炼出玄体的傲世境，然后把忘我神族撸个干净。”

    “老唐，这傲世神陵真的那么值得你等待吗？你等待傲世神陵为了什么？否则你现在至少是傲世境玄阶了，圣阶都有可以。”沈翔问道。

    “值得，傲世道祖和傲世邪祖登顶也只是傲世圣体而已，若是想修炼出神体，只有进入傲世神陵里面，听说里面有神体的强者。”唐中杰说道：“在这儿苦守多年的可不仅我一个，还有不少老家伙呢，他们把一切都赌在傲世神陵里面了！”

    “你要知道，若是无法修炼出神体，对于我们来说就没什么意义。”唐中杰叹道。

    沈翔对时间的掌控已经修炼得不错了，若是回去的话，他也会面临大祭司这种傲世境的威胁，他上次虽然能把紫袍老者打伤，但那却是紫袍老者并没怎么反击的情况，而且紫袍老者为了得到空间功法，也不想杀他，否则他没那么轻松的。