
　　“我们走！”

　　林哲狠狠地说了一句，带着重伤之身离开，陆凡虽并未还手，但他想对付陆凡，并没那般简单。

　　待到林哲离开，在场诸多弟子却有些无奈，本想看一场好戏，未曾想陆凡竟能让林哲受伤≥

　　带着重伤之身，林哲回到了住处，旁边男子则道：“林师兄，此事是不是太蹊跷了？”

　　“我也觉得蹊跷！”

　　林哲点头：“这天底下怎会有这般宝物，纵然是有，岂会被他得到！”

　　“我看这小子有着不少秘密！”

　　一名弟子出言：“若是能够让暮秋长老出手，或许能够将他拿下！就·”

　　“可不要胡言！”

　　林哲摆了摆手：“暮秋长老乃是天火阁外门长老，更是一位灵王高手，岂会对一名弟子动手！”

　　“这就未必了，暮秋长老对宝物极其看重，只要让他知道，这小子身上有着这等至宝，暮秋长老必会出手！”

　　几名弟子直言，更是极其确定。

　　林哲微微点头：“这倒是不错的计谋！”

　　而在后山中，陆凡采摘完成，便向着炼丹房踏去。

　　见到陆凡提着药材回来，灵儿微微诧异：“看来传言是真的，你真的将林哲震伤了？”

　　“应该是我身上宝贝震伤的！”陆凡微微一笑。

　　“真的假的，能不能给我看看，竟然有着这等宝物？”

　　灵儿连忙道，更是有些期待。

　　“不能！”

　　陆凡摇了摇头：“这宝物可非同寻常，不能随意给人看！”

　　“不给就不给吧！”

　　灵儿白了一眼：“我可告诉你，你身上若是真有至宝，最好是提前交出！”

　　“为何？”

　　陆凡耸了耸肩：“宝物是我的，我为何要交出？”

　　“免得招来杀身之祸！”

　　灵儿提醒道：“身为外门弟子，身上有着至宝，天火阁内必会有人觊觎！”

　　“这话倒是不错！”

　　陆凡眉头微皱，他随便编了个幌子，未曾想给自己挖坑了。

　　“你将宝物交给我，我替你保管！”

　　灵儿认真道：“我在天火阁路子广，不会有人找我麻烦！”

　　“灵儿师妹也想要那宝物？”

　　陆凡撇了一眼：“可是那宝物与我血契，根本拿不走！”

　　“既然如此，那便算了！”

　　灵儿声音瞬间变得淡漠，陆凡不肯将宝物交给她，她岂能看不出。

　　陆凡倒也没有太过在意，这宝物本就是子虚乌有，更何况他来到天火阁，目的是为了盗取青莲圣火，至于天火阁的人际关系，他可没有时间去管。

　　在外门一重天已经多日，他在等待一个时机，只要时机成熟，便可以再度潜入第三重天，从而吸收青莲圣火，若是一旦失败，下次想要进入第三重天，恐怕就麻烦了。

　　暮秋长老所住的庭院内，林哲踏步进入，看起来轻车熟路。

　　“你怎么来了？”

　　暮秋长老撇了一眼：“听说你马上进入二重天，日后身份就不一般了。”

　　“今日前来，是有件好事要告诉暮秋长老。”

　　林哲微笑道：“今日我本想对付炼丹阁那小子，没成想那小子身上竟有至宝，而且极其厉害，我根本无法近身，想必是一件绝世宝物。”

　　“还有这等事情？”

　　暮秋长老瞬间露出喜色：“以前我怎么没听说过？”

　　“这小子深藏不露，要不是我对他动手也不会发现！”

　　林哲直言说道：“如此一来，暮秋长老是不是打算出手？”

　　“你小子前来提醒我，看来是来者不善！”

　　暮秋长老眯着双眼：“难道你忘记了，在天火阁之内有规则，不能够祸害同门师兄弟。”

　　“我当然不会忘记！”

　　林哲赶忙陪笑：“我也就只是随便说说，至于暮秋长老出不出手，便是暮秋长老的事情，与我没有任何关系。”

　　“你倒是撇得干净！”

　　暮秋长老微微点头：“既然如此，那你就先回去吧！至于后面的事情，我会亲自出手！”

　　“多羡暮秋长老。”林哲露出喜色，暮秋长老既然答应出手，就绝不会反悔。

　　他可是深知，暮秋长老视宝如命，有着这等宝物又岂会坐以待毙。

　　回到住宿之后，林哲一脸高兴，只要暮秋长老出手，哪怕陆凡身上的宝物再强大，也终究要被暮秋长老解决。

　　而在炼丹炉之内，陆凡正在炼制着药材，神丹长老在一旁凝聚着丹药，看起来更是一气呵成。

　　“今天的事情我都听说了，在天火阁之内，想要保住性命就是财不外露。”

　　神丹长老出言道：“你小子刚来外门没几天，就犯下如此大忌，这可是会出事的。”

　　“多谢神丹长老关心。”

　　陆凡抱了抱拳：“其实并无大碍，这件事情我自能应对。”

　　“你能应对便是最好不过的事！”

　　神丹长老点头说道：“若是应对不了，就将那宝物交给我，我自会替你保管，也绝不会占为己有！”

　　“长老的为人我还是能相信的，不过我身上并无宝物。”陆凡苦笑道：“也不过是一个传言罢了。”

　　“原来如此！”

　　神丹长老微微点头，却也没有多说什么，陆凡既然已经这么说了，他也不好再多生事端。

　　在这几天之中，陆凡身上有着至宝的消息，传得越来越开，可以说是人尽皆知，这一切自然是林哲的功劳。

　　只要有人对陆凡出手，他便可以高枕无忧，坐山观虎斗，不管陆凡身上有着什么宝物，都将承受怒火。23sK.com

　　这一日陆凡来到后山，犹如往常一般在采摘的药材，而正当此时，陆凡背后出现了一道身影。

　　“暮秋长老，你怎么会在这里？”陆凡诧异问道。

　　“听说你小子身上有至宝？”暮秋长老微笑：“这几天在外门已经传开，不少弟子早已盯上了你，你可是非常危险。”

　　“多谢长老提醒，不过我不怕！”

　　陆凡淡淡一笑，更显得淡漠，他能够看出来，这暮秋长老前来，可不是专门来提醒他的，反而带着屡屡杀机。

　　“这样吧，你加了宝贝交给我，我来替你保管！”

　　暮秋长老直言：“如此一来便无大碍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第710章 保管免费阅读。https://xs.23sk.com 