    在这种背景下，也有不少巨魔对敌人的消息，反而露出跃跃欲试的战斗欲望。逃回萨尔多瓦的胆小鬼，成了他们械斗的目标。

    比斗和械斗，是巨魔一族的传统。即使是战争时期，也无法巨魔战士对比斗的热爱。

    不过，巨剑和战斧的热情切磋没能持续多久，就被警示的锣鼓声打断。等愤怒的巨魔冲出桥头前哨，却没有发现敌人的影踪。

    只是，桥头点燃的两座火盆已经被破摔，三十多名放哨的苍庐巨魔战士，已经倒毙在桥头。其中，还有二阶狩猎者，暗影射手罗格塔莱！

    一百多名巨魔，在乱哄哄地争辩中，变得更加躁动；不少苍庐巨魔，嚷嚷着要追杀敌人。然而，除了完成黑暗礼祭的暗影猎手，其他普通巨魔的夜视能力很弱。

    就这时，一名背负一对绿色弯刀的威猛巨魔，从后方走了出来。他的大声呵斥，才将乱糟糟的局面平息下去。

    看到哈卡莱和相伴的六名狩猎者，后方被惊醒的巨魔，也纷纷转头回去休息。萨尔多瓦的巨大石桥要塞里，构建很多碉塔和储存室，非常方便驻守休息。

    将巨魔控制安抚后，圆刀巨魔凝视着前方无尽的黑夜，压制着内心的烦躁。安排下面的巨魔战士收拾了尸体，重新命令一支队伍守夜，他才缓缓后退。

    只是，没等他前脚踏入拱卫大门，一蓬箭雨声传来…咻！咻！咻！…

    提示：曼多基尔陷入毒雾，移动速度降低70%，禁制使用技能；受到毒雾伤害，每秒失去150点生命值！

    提示：你的多重箭，命中曼多基尔，造成4632点伤害！箭矢穿透…

    提示：…

    提示：哈卡莱.维多的裂金斩，未命中你（豁免）！

    提示：苍庐游猎者的暗毒射击，未命中你（豁免）！

    提示：…

    提示：苍庐狂怒者的顺劈斩，未命中你（豁免）！

    提示：..

    苍庐巨魔的首领，挥舞双刀劈出金光剑影斩向格鲁之时，他贴近10米距离，挽着玛雅神弓怒射一名蓝弓巨魔；对方可是有名有姓的暗夜猎手，等级18级。

    这是夜袭萨尔多瓦大桥，格鲁第二次施展了跳雾战术；这里不是副本封闭式的BOSS战，是可以自由进退的战场。也因此，格鲁才敢在奥莱特面前夸下海口，能一夜之间拿下萨尔多瓦大桥。

    多重箭…平射触发多重箭…平射触发5级多重箭；4秒后，拥有32万血量的曼多基尔倒地死亡！

    【提示：你获得蓝翎弓合成密卷】

    【提示：你获得炽炎结晶一件】

    【提示：你获得风之翼卷轴】

    匆匆地将战利品一收，格鲁激发瞬移术，精准地落到红斑迅猛龙背上。抖动缰绳，策动腰部，迅猛龙迅疾一溜烟地跑没了…至于影子和死亡骑士，在三百米外接应，默默地潜伏着。

    用了3级骑术和3级驯服术，格鲁在开始搜寻坐骑。在扫荡了剩余两个哨塔后，格鲁终于在荒野里找到了溃逃的迅猛龙。

    乘着红斑迅猛龙警惕性不够，格鲁接连祭出疾风步、跳跃、瞬移术，逼近迅猛龙。在毒雾的限速下，格鲁中爬到迅猛龙的背上，开始强制性的驯服。

    迅猛龙可是22级的魔化精英，格鲁的3级驯服面对这样的野兽，只有10%的驯服成功率。

    一次…二次…十二次..十三次…魔法值耗光了，就吞入魔力药剂…终于，在三十六次驯服之后，格鲁成功地收获了第一次迅猛龙坐骑。

    有了第一次成功的经验，格鲁又花了半个小时，驯服了第二只迅猛龙。嗯，曼多基尔的弓，配合迅猛龙，感觉真棒！

    嗝…蓝翎弓的核心材料，雷钉太难找了。

    与影子和死亡骑士汇合，格鲁看到远处大桥中段，那两座火盆旁，圆刀巨魔哈卡莱正怒不可遏地咆哮着。一群苍庐巨魔惊惧交加地俯首听训。

    格鲁露出恶魔般的微笑，慢慢地等待着；等待着皇神庇佑等几个大招技能CD，等待着下一次的猥琐突袭…

    1挑N的战争，格鲁不可能傻乎乎地去打阵地战。

    ……

    5分钟后，毒雾将四十多名狂怒者和游猎者，深陷在毒雾区进退两难。享受着150点每秒的毒雾伤害的同时，死亡骑士释放的死亡凋零，在他们身上飘起密集的800+魔法伤害。

    控制了四十多名小罗罗后，格鲁任由死亡骑士发挥；他的注意力，早就转到了天上去了。

    看到格鲁身上的淡金色的魔光，已经上过一次当的哈卡莱，没有鲁莽让手下冲进毒雾区，而是命令四名暗影猎手腾空而起。

    在飞行卷轴的帮助下，四名暗影猎手直接飞翔升空，从空中延长射程。几次的交战和白天的战报，哈卡莱来也意识到，这位神秘的精灵族人，箭矢的射程很诡异。

    提示：苍庐暗影的致命射击，未命中你（豁免）！

    提示：苍庐暗影的致命射击，未命中你（豁免）！

    提示：…

    提示：目标超过你的射程…

    此消彼长之下，格鲁根本上不到空中的暗影猎手；至于新入手的飞行卷轴，格鲁不想在这里浪费。

    转移目标，他和影子将攻击射向哈卡莱边上的一名驯兽师。对着巨魔将领身上盘旋的绿色刀影，格鲁也是无可奈何。

    狂怒刀幕，一个类似于御剑回天的保命技能。这种特殊技能，同样无法直接打断。

    提示：你的多重箭，命中苍庐驯兽师，造成4486点伤害！回复448点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…

    提示：影子的远程射击，命中苍庐驯兽师…1674点伤害…

    提示：影子的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中苍庐驯兽师，造成5494点伤害。攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    提示：苍庐驯兽师死亡！

    搞定！收工！

    一个瞬移术祭出，格鲁猥琐地离开，影子紧跟着后面脱离战斗。至于死亡骑士，被格鲁留在后面断后当炮灰；召唤术的优势，就是死了重新招，而不像召唤石那样，死了就彻底消失了。

