
　　来到网球馆，周文看着不远处莉莉安跟短发女子的对打，颇有点进退两难。

　　两个女孩子的球技都不是吹的，打得有来有往，看上去很是赏心悦目。

　　只是以周文目前的水平，要是真上场了，会很被动的。

　　但是退缩也不是周文的本性,只能硬着头皮走了上去。

　　短发女子斜对着周文，捡球的功夫看到了过来周文，连忙用球拍指了指周文所在的方向，提醒站在对面的莉莉安。

　　对面的莉莉安明显感受到了短发女子的意思，回头看了眼正案首阔步走来的周文，说道：“怎么才过来？”

　　周文满不在乎的说道：“我倒是想早点过来，问题是你这个东道主一点都不热情。”

　　“我都到校门口了,你也不过来接一下,非要我靠我鼻子下面的这张嘴巴,一路问过来。”

　　莉莉安狡黠的瞥了眼周文，将网球拍搭在肩头，走到周文面前说道：“周老板您辛苦了，都是小女子的错，千不该万不该把你放在一边不管。”

　　“你看要不这样，等打完球，我请你吃饭。”

　　对于莉莉安的道歉之言，周文也没放在心上。

　　看她那贫嘴的样子，就不像是真心的，倒像是打趣周文的。

　　周文也无意揪着不放，只是想拿这个由头，来挤兑莉莉安。

　　其实，朋友之间的挤兑、打趣都是很正常的事情，只要不提及对方比较犯忌讳的事情就好。

　　周文和莉莉安的年龄岁数倒是相差不大，也就一两岁的样子，聊天的时候也没那么多的顾忌。

　　互相之间的打趣，也就司空见惯了。

　　眼见莉莉安有意请客，周文也拿出了100%的诚意,打趣道：“那我今天就客随主便，不过别太奢侈就好，随便一点就好。”

　　“你要是觉得太对不起我的诚意，也是可以在江边请我吃一餐。”

　　莉莉安倒是很平静的说道：“没问题，包在我身上。”

　　而后又对短发女子说道：“你先过去，有事我再叫你。”

　　等短发女子走后，周文优先打出一球，看上去四平八稳，有那么点不急不躁。

　　对面莉莉安也是很常规的给与回击，而不是很刁钻的打法。

　　或许应该是知道周文的水平，给与最大的支持。

　　说实话，周文今天能过来，也是带着点不安的。

　　网球这个运动项目，对水平的要求还是蛮高的。

　　周文又不经常打，水平自然也高不到那里去。正常的对打，倒还是可以的。无非就是有来有往的击球，不急不躁的那种,很和谐。

　　要是太激烈了,他是真应对不过来。

　　见莉莉安如此打法，周文一时有点没适应,好奇的问了一句：“我说莉莉安，今天打球怎么四平八稳的，也不那么刁钻了！”23sK.com

　　像莉莉安这样的高手，真要想赢的话，凑准周文的弱点，来一记猛的，肯定会让周文满盘皆输。

　　只是莉莉安今天无意于此。

　　将周文打过来的球，快速的打过去之后，莉莉安才大言不惭的说道：“我怕把你干倒了，你不得暴走呀！”

　　周文不屑的看了莉莉安一眼，直言道：“那我就勉强信你了。”

　　如果按照莉莉安现在的这个打法，倒是一个不错的运动项目。怕就怕莉莉安拿出真水平，不管三七二十一，穷追猛打，那就有点脱离了运动本来的乐趣了。

　　两人有来有往的打着球，彼此之间很是默契。

　　偶尔周文失掉一个球，也无伤大雅，毕竟运动的乐趣体会到了。

　　不知不觉就在这样的氛围中过去了一个小时，两人打的也是满头大汗。

　　喝了口水，莉莉安才递过来一条毛巾，说道：“今天就到这吧，我先回宿舍洗个澡，你在旁边的洗手间洗把脸，等会我过来找你吃饭。”

　　出了一身汗，确实有点黏糊糊的。

　　男生倒还好，找个水池，随便就能洗洗。可女生就不行了，洗把脸还要上妆，比较麻烦。

　　女生宿舍就在对面，倒也方便了许多。

　　周文随即拿过毛巾，跟着莉莉安离开了网球馆。

　　出门的时候，看到门口的乒乓球桌上几个女生在打乒乓球，引起了周文的兴趣。

　　水平倒是也可以，就在旁边旁观了一会儿，忘记了去擦拭身上的汗渍。

　　也不知道等了多久，莉莉安才收拾停当。

　　看着观战的周文，调侃道：“是看上咱们学院的小女生了吗？”

　　正在打球的瘦高女孩子似乎是听到了莉莉安的调侃，停下手中的球，说道：“美女，你要是不介意的话，可以把你男朋友的联系方式留给我。”

　　瘦高女孩子也不是个吃亏的主，还没弄清楚周文跟莉莉安的关系，就出言挑衅。

　　莉莉安并不以此为怵，将周文的号码报了出去：“156……”

　　反应过来的周文，连解释的机会都没有，赶紧着胡言乱语的莉莉安离开了球馆。

　　待两人走开之后，瘦高女孩子露出了微不可查的鄙视，似乎有那么点瞧不上莉莉安的行径。

　　说实话，周文也觉得莉莉安的做法太低级了。

　　跟对方又不熟，只是看了一会球，就被调侃，人家才不会惯着你。

　　待周文洗过之后，跟着莉莉安来到食堂。周文有点疑惑的看着她，说道：“你不会请我在食堂吃饭吧！”

　　看着对方点头示意，周文觉得有点失算了。

　　陪打了一个多小时，结果就一顿10元左右的饭给打发了，属实有点亏。

　　看着路过的同学打的鸡蛋番茄盖浇饭，周文也不墨迹，也要了一份。

　　此时还是2014年，食堂的饭菜还是蛮便宜的，仅仅只要七元钱，还有一块鸡排，一杯可乐，看上去倒是很实惠的。

　　只是还没开始吃呢，莉莉安就开始作妖了。

　　正拿着调羹挖了一勺自己的盖饭，递到周文嘴边说道：“这个很好吃，尝尝。”

　　周文心知跟莉莉安还没到这种关系，有点纳闷的看着她，说道：“你发神经呀！”

　　莉莉安有点心虚，祈求道：“帮帮忙了。”

　　周文有点不解，顺着莉莉安的眼神看了过去。看到了一个不想见的人，就是影视中出现的男主角王永正，

　　此时正被几个女孩子围在一起，这个女孩子喂一个薯条，哪个女孩子喂一根鸡柳，似乎很享受。

　　周文不想多管闲事，有点不悦的说道：“你怕是要失算了。”

　　“像他这样一个海王，见过的女孩子无数，甚至玩过的女孩子也无数，你这种小伎俩，一点用都没有。”

　　“我劝你还是趁早放手吧！”

　　“他喜欢艺术，追求的是刺激，而不是感情。”

　　将莉莉安的调羹推到一边，才拿起自己的碗筷吃了起来。

　　显而易见，莉莉安的行为并没有刺激到王永正。

　　而王永正也没真正在乎过莉莉安的感受，反而看着不远处的章安仁，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零四章 海王免费阅读。https://xs.23sk.com 