    蒙尘就那么出现一秒钟，所以并没有太引起人关注。

    不过大家都知道初筝有男朋友，偶尔会讨论起来。

    蒙尘没事的时候，会点开那些评论去看看。

    网上的信息说什么都有，好的坏的，蒙尘也没太放在心上。

    不过有时候看见有人说初筝，蒙尘就忍不住，披着马甲上去骂人。

    -

    “下雪了！”

    蒙尘起来，推窗看见的就是银装素裹的世界，远处的田野覆上白雪。

    蒙尘让初筝起来看。

    “有什么好看的，又不没见过。”

    “没有和姐姐一起看过。”蒙尘说话越来越甜，“姐姐，你起来看嘛。”

    初筝：“……”

    屮！

    犯规了啊！

    蒙尘只要想做什么，就暧昧的叫她姐姐，一声比一声让人难以招架。

    初筝不想起来，被蒙尘一顿搅和，最后只能起床。

    此时还在飘雪，蒙尘穿上衣服下楼去院子里了。

    初筝慢吞吞的下楼。

    飘落的雪花，从少年四周落下，落在他发梢、肩膀……

    他比雪更好看。

    初筝倚在门口看着少年，眉宇间隐隐有些柔和。

    现在雪还不厚，地面没多少雪，堆不起雪人。

    不过等到下午，院子里已经堆了很厚的雪。

    村子里不少小孩儿在外面玩闹，挺热闹。

    蒙尘自己在院子里堆了一个雪人，非要拉着初筝去看。

    -

    这场雪一下就好几天，除了必要，村民都不怎么出门。

    蒙尘和初筝也只能窝在家里。

    蒙尘靠着初筝看电影，电影里播的什么，后期蒙尘就不知道了。

    外面是簌簌的雪声和风声。

    蒙尘不知道什么时候去杂物间把那箱子里的东西翻出来了，并分享给初筝。

    -

    雪似乎停了，蒙尘捂着一条毯子，枕在初筝腿上，“你觉得这样的生活好吗？”

    “嗯。”初筝漫不经心的摸着少年头发。

    “你不怀念城市里的生活吗？”

    “你想回去？”

    蒙尘沉默下，“我从小就是在城里长大的，在这样的地方，多多少少不太适应。”

    他来这里的时候，只是想在这里过渡一下，并没想在这里待多久。

    但谁能想到……

    “不过……如果是和你在一起，我觉得这样的生活也很好。”

    这样的慢生活，是城市里体验不到的。

    这可能就是那些诗句、歌词里写的岁月静好。

    “你想回去我们也可以回去。”初筝道。

    蒙尘摇头：“我不想回去。”

    不回去，蒙尘就得想个办法开辟一点副业赚钱。

    几天后，初筝就看见蒙尘准备养花。

    “你搞这个干嘛？”

    “我想了很久，我觉得我也就会这个了。”蒙尘道：“所以我打算养花。”

    现在这个行业，还是挺赚钱的。

    “你会吗？”

    “应该会吧。”蒙尘不太确定，但还是很坚定，“我学东西很快。”

    初筝：“……”

    行吧，你高兴就好。

    初筝没管蒙尘，让他自己去折腾。

    初筝别墅的院子很大，外面的地也是她的。

    蒙尘把外面那一片给圈了起来，蒙尘自己在那边弄，看上去还挺有模有样。

    -

    蒙尘对花花草草，确实有不少研究。

    她母亲之前喜欢养花，有时候他会帮忙，耳濡目染之下，基础知识就有了。

    开始不能大批量的搞，但是养一些比较精贵的，卖出去后也是一笔不小的钱。

    就这样由少积多，慢慢的将扩大。

    初筝别墅边上，渐渐多了一个透明花房。

    花房里的花开始很少，但渐渐品类就多了。

    而这个花房，被一些游客拍下传到网上之后，还突然火了，带动村里的旅游业。

    -

    多年后，白河村已经大变样，不少村民都开始养花。

    当然旅游这一方面也没放下，有上面扶持，很快就打造成一个百花村。

    附近适合的山，也被开辟出来。

    白河村这个地方是真的适合养花花草草，只要是比较好样的种类，能适应这里气候的，都很好养活。

    村民靠这个赚了不少钱。

    蒙尘作为领头人，赚的钱自然不少。

    大家赚钱是因为蒙尘，所以村子里早就没人说他闲话。

    现在大家说起来，都是羡慕初筝和蒙尘的。

    两人在一起这么多年，就没见过两人争吵过，感情极好。

    蒙尘：“……”

    吵的时候你们没看见而已。

    而且初筝也不怎么和他吵，真的是不爽，就不理他。

    要是再不爽，那他就得遭殃……

    怎么遭殃？

    算了，不想提，说多了都是泪。

    蒙尘没事的时候，都是在花房里待着，伺候他那些越来越精贵的花。

    但是蒙尘站在花丛里，那比花还好看，一些溜到这边来的游客，就忍不住拍他。

    叩叩——

    蒙尘抬头，顺着花丛看出去。

    有几个女生正在敲花房的玻璃，情绪颇为激动。

    见蒙尘看她们，激动的抓着对方，声音被隔绝不少，但还是传了进来。

    “小哥哥，我们可以进来拍一下吗？”女生紧张的看着他，双手合在胸腔，做祈求状。

    女孩子如此哀求，谁忍心拒绝。

    蒙尘走到她们那边，指着外面立着的牌子。

    几个女生顺着看过去，牌子上写着不能进花房，可以在外面拍。

    就在几个女生失望的时候，突然瞥见花房入口那边有人进去了。

    “啊！小哥哥，有人进去了！”

    几个女生立即指着后面叫起来。

    蒙尘回头看一眼，背对着几个女生勾起一点笑意。

    他朝着那边过去。

    几个女生以为蒙尘会将人赶出去，谁知道人家非但没有，还举止亲密。

    众人：“……”

    事情怎么有点不对劲呢？

    初筝坐在蒙尘之前的位置，往外面看一眼，“你挺招人喜欢啊。”

    这种路过的游客就算了。

    之前还有特意跑来看他的。

    这要是放在村口，那就是个吉祥物。

    蒙尘蹲在她旁边，仰头看着她，“只想招你喜欢。”

    初筝勾着蒙尘下巴亲过去。

    蒙尘和初筝被长势很好的花枝遮挡住了，外面的人什么都看不见。

    *

    今天六一，不管大家多大，都祝大家六一快乐，永远是个孩子。

    又是一个月开始了，有月票的小可爱们还是投一投吧，嘻嘻嘻~~

