    第95章佛国来人

    所有人都伸长耳朵，不知道卫阿会说出一个什么样的答案来，都很好奇。

    结果他说到这里，又停了下来。

    众人被他吊足了胃口，见他又不说，无语至极，就连太后也被气得不轻。

    “是谁？”太后恼怒道。

    卫阿无奈地摊开手，一脸失落。

    “哎，其实孤还挺欣赏问话的那位娘娘，只可惜她已经嫁给皇上，所以要娶皇妃这件事，还是交给皇上吧。皇上可以看看，有没有合适的女子，身份也要高贵些，怎么也是公主郡主之流。”

    话都说到这个份上，大家都明白，他想要娶的人不是顾清颜。

    那么，他为什么又要去看她？

    梅婕妤脸色立刻变得很难看，卫阿话里话外都在说她，要是皇上心中不悦，觉得她引起了卫阿的注意，就更加不喜欢她了。

    想到这里，梅婕妤赶紧看向沈煜，却见他并未看她。

    在松了口气的同时，心中又无比失落。

    如果沈煜真的喜欢他，卫阿这样说，他肯定会生怒，然而沈煜只是神色淡淡，并没有什么表情。

    梅婕妤明白，沈煜是真的不在意她，或许他在意的只有一个人。

    沈煜两次入玉堂殿，都是为了顾清颜，一次是寻找顾清颜的踪迹，一次是给顾清颜出气，警告她。

    好一个顾清颜，真是将皇上的心牵着走。

    梅婕妤冷冷地看向顾清颜，心中有了别的算计。

    在她身旁的柳纤容倒是不在意，默默地吃着嘴里的东西，似乎不愿意参与这些纷争。

    其实梅婕妤也找过柳纤容好几次合作对付顾清颜，但柳纤容并没有答应，梅婕妤便觉得柳纤容这是害怕了。

    所以现在，她与柳纤容的关系也没有那么好。

    “七皇子的要求，朕答应了。”

    沈煜笑了笑，倒是不在意这些要求。

    不过是找个人随便册封一下，就可以送给卫阿当皇子妃。

    这么多所谓和亲的公主和郡主，其实很多都只是大臣的女儿，并不是真正的皇室中人。

    卫阿也懂这个道理，但却还是这么说，想来他不太在意皇妃的身份。

    宴会又热闹起来，到底是过年了，大家的脸上都挂着笑容。

    顾清颜也没有再看陆杳之，有机会肯定能好好说话，待会儿宴会结束也可以去找他，就是不知道他方便还是不方便。

    眼看着宴会接近尾声，门口又有了些骚动。

    一行大约有十个人，从门口走了进来，吟唱的人比他们的速度慢了一些。

    “佛国使臣六公主到！”

    众人看去，为首的是一个女子，正款款走进来。

    这女子比起大齐的女子们都要高挑一些，身材不错，五官也长得很精致，与凌霄有几分相似。

    举手投足间，凌乐身上都有一股刻意做出来的妖娆感，显得有些不太自在，看她的长相应该是比较温柔端庄的，也不知道她为何会如此。

    凌霄本来在喝酒，在看到这女子之际，差点将嘴里的酒水喷出来。

    只是他做不出来这么失礼的事，努力将口中的酒咽下去。

    “佛国凌乐见过皇上。”

    凌乐身后的人，也跟着一同见礼。

    “起来吧，佛国的使臣来得比朕想象中早了许多，今日没有准备各位使臣的桌椅，还望你莫要见怪。”

    话是这么说，但谁都听得出来这是沈煜的客套话而已。

    很显然，他并没有将佛国的人放在眼里。

    凌乐也不在意，微微一笑。

    “皇上莫要这般客气，凌乐坐在兄长身边就是了。这么多年都没有见到兄长，相信兄长对我也甚是想念，我们正好聊聊天。”

    沈煜点点头，“好，既然如此，你便与你兄长坐便是。”

    至于其他的人，就不要做什么安排了。

    凌霄看着凌乐冲他走过来，当下就有些不自在，想要拒绝却无门。

    不多时，凌乐在凌霄身边坐下。

    大家开始打量起这兄妹俩，别说，看起来真是无比养眼。

    对了，既然佛国的太子说佛国有人和亲，并且是留在大齐，相信应该就是这位六公主凌乐。

    这样的美人，娶回家倒也不错。

    长得好看，身材好，还比较高挑，算得上是一个很好的和亲人选。

    相比于卫阿这个云国七皇子，大家更加喜欢佛国这个六公主。

    宴会继续进行，大概是喝了不少酒，周围也开始有了一点声音。

    正因如此，凌霄才压低声音开口。

    “你怎么会来这里？我以为，那边是随便找了个人来当六公主，没想到是你来了。”

    凌乐一脸愉悦，“太子哥哥真是的，这么多年也不给人家写信，讨厌讨厌！”

    说着，还捏着拳头在凌霄胸膛轻轻打了几下。

    凌霄的神色有些一言难尽，放在桌案上的手收紧，青筋暴起。

    “好好说话。”

    “人家怎么就没有好好说话了嘛，人家就是想太子哥哥了，难道太子哥哥没有想人家？”

    呕，好想吐。

    凌霄的脸色变得难看，接下来的日子里，他是不是就要和凌乐待在一起？

    “让你好好说话，事情办得如何了？”

    还是先不要管这人说话正常还是不正常，正事要紧。

    反正，凌乐既然已经到来，那他也要不了多久就会启程回佛国。

    “太子哥哥放心吧，人家已经处理好了呢，太子哥哥尽管回去便是，接下来的事情就交给人家。对了，皇后娘娘的身子不太好，思念成疾，太子哥哥最好这几日就出发回佛国。尽管皇后娘娘没有生命危险，但还是希望能够快些见到太子哥哥的。”

    凌霄点点头，不再多言。

    他心里也很记挂母后，就是这几日，便要赶回佛国，也不只是为了皇后，还有那个他早就送出一颗真心的人。

    酒过三巡，男子们都萌生了一些醉意，女子们则是各个神色清明，都没有喝酒。

    就在这时候，凌乐突然站起身来，从袖中摸出一封信。

    “皇上，凌乐此番前来大齐，带了父皇的亲笔信给皇上过目。”

    小喜子走上前来，从凌乐手中将信双手接过，往沈煜而去。

    沈煜看完，忽然露出古怪的笑容。

    (本章完)

