    第二日一早，韩家父子三人便领着一众兵马，朝西岐大营杀来。

    双方摆开阵势，韩升一马当先，站在阵前，道：“吾乃韩升，谁来与我一战？”

    姜子牙见是一小将出战，于是也点了一员小将，乃是黄飞虎的儿子——黄天祥。

    黄天祥虽然年幼，却是一员少年猛将。跟随其父修习武道，也颇有成就。

    两人一交手，韩升就感到自己不是对手，不过几个回合，就有些招架不住。

    韩升忙祭出万刃车，顿时风云变色，有烈焰升腾，风中刮出了百万刀兵。

    黄天祥一见，顿感不妙。而且这烈焰刀兵不光朝着黄天祥，而是将整个西岐大军都笼罩其中。

    杨拓见此，不由摇了摇头，这韩升果然见识浅薄。得了一件法宝，就以为天下无敌，居然将西岐众人尽皆笼罩其中。

    虽然一众阐教弟子皆有法力护身，但是一众武将与士卒，还是有些危险。

    杨拓与姜子牙更不可能让此事发生。

    姜子牙忙祭起杏黄旗，杏黄旗金光万丈，万刃车根本不能动摇其分毫。

    杨拓也祭起混元伞，混元伞上定风珠、避火珠、避水珠、避尘珠大放光明。

    万刃车上书的地、水、火、风四道符印根本就发挥不出任何作用。

    杨拓将伞一晃，就将韩升连人带宝收入了伞中。

    韩荣一见，在他看来威力无穷的法宝，只一下就被破的干干净净。

    而且大儿子被擒，他也没有了任何的办法，只好下马投降，希望能保住韩升的性命。

    姜子牙接受了韩荣的请降。韩荣投降之后，汜水关再无人反抗，大军进入关内。

    随后姜子牙清点府库，张榜安民。又置办酒席，犒劳有功之臣。

    汜水关被攻破之后，姜子牙在青龙关、佳梦关、汜水关各留下一员大将及部分兵马镇守。

    其余诸将都汇合主力，往界牌关杀去。

    不过此时界牌关下，多宝道人已经布置了诛仙剑阵。这剑阵一起，就将开天辟地以来，天地间生出的无穷煞气都汇聚了过来。

    想这天地形成亿万年之久，天地之间有多少恶煞之气？这些煞气均被诛仙剑阵吸引而来，汇聚在阵法之上。

    杨拓与姜子牙一见此阵，就知道这远超自己的能力极限。于是只好扎下营寨，再做图谋。

    这时有黄龙真人到来，让子牙搭建芦蓬，以迎阐教诸仙。

    杨拓知道，这界牌关远不是自己可以插手，于是只在一旁帮忙，尽力降低自己的存在感，以免被截教诸人盯上。

    不几时，芦蓬已成。姜子牙与黄龙真人上芦蓬等候众仙，杨拓也陪在一旁。

    不久，先来了广成子，随后又来了赤精子，后来又来了惧留孙。随后除了十二金仙，连云中子也到了。

    最后连燃灯道人也到了，姜子牙与杨拓看着燃灯道人。燃灯道人面露微笑，仿佛此前什么都没发生过一般。

    杨拓也不得不佩服燃灯的脸皮，他上次虽然跑了，不过终究是来帮忙，姜子牙与杨拓也不好说什么。

    不过陆压道人却没有来，也不知道是为什么。

    大阵之中的多宝道人，见阐教众人已至。随即催动大阵，顿时阴风飒飒，煞云滚滚。

    一众阐教众人见了，纷纷起身，就欲前去观阵。燃灯见大阵恐怖，想要阻拦。

    不过众人都欲去观，他也阻拦不得。而且经过两次逃跑，他说得话在众人心的份量，也大不如前。

    一众人来到阵前，发现东南西北俱挂一把宝剑。每把宝剑之上各有一字。

    正东方的宝剑上书“诛”，正南方的宝剑上书“戮”，正西方的宝剑上书“陷”，正北方的宝剑上书“绝”。

    此四剑按照大阵运转，有无穷煞气与杀伐之气。剑上寒光凌冽，沁人心扉。

    一众人见之无不心惊，却是从未见过如此凶恶的阵法。

    众人正在观阵，阵中的多宝道人见了阐教众人，还没有什么反应，只等他们前来破阵。

    不过在看到广成子之时，心中不由怒火中烧。想起广成子在碧游宫的所作所为，心下愤怒，忙提剑出来，就欲杀广成子。

    广成子见多宝道人杀来，心知不是对手，忙祭翻天印。翻天印一下打在多宝道人的背上，将之打得一个踉跄。

    多宝道人虽未受什么伤害，不过也被这翻天印打醒。看着人多势众的阐教弟子，多宝道人冷哼一声，退回大阵之中。

    阐教众人见看不出什么所以然，也只好退回芦蓬之上。

    不久之后，只听仙乐齐鸣，异香扑鼻，众人知是天尊临凡，忙下芦蓬迎接。

    杨拓也跟随着众人，他虽不是阐教弟子，但作为西周国师，还是需要出面迎接。

    这是他第一次面见圣人，心中颇有些忐忑，也不知会是什么情形。

    只见天空之上，元始天尊坐九龙沉香辇，腹腹生烟，氤氲遍地，有天花乱坠，草木逢春。

    元始天尊进入芦蓬之中，只见其头顶现出庆云，有璎珞垂珠，金灯万盏，无穷大道在其中流转。

    众人忙上前参拜，元始天尊见状，吩咐众人起身。随后又将目光看向诛仙剑阵之中。

    众人见天尊出神，也不敢打扰，都静静的随侍在旁。

    杨拓低着头颅，不敢正眼观看元始天尊。虽低着头，也能感受到无穷的大道，仿佛天地将这些大道呈现在眼前，任人观看一般。

    诛仙剑阵之中，多宝道人见金光照耀大千，知道是阐教元始天尊到了。

    多宝道人忙朝东方跪拜，向通天教主祷告。片刻之后，天空中又有仙乐响起。

    却是截教通天教主到了，只见通天教主骑着奎牛，身边跟随着一众弟子。

    多宝道人忙出阵相迎，将老师迎入阵中。通天教主蹲坐云床，一众弟子侍立左右。

    有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母四人随侍。又有金光仙、乌云仙、灵牙仙、金箍仙等人，也是人数众多。

    元始天尊见通天教主已至，不由说道：“师弟，何故设此恶阵？”

    通天教主开口道：“师兄门下弟子，多欺我截教，我本不欲追究。不过广成子来我碧游宫，言辞之间对我教义多有非议。我今离宫，特来与师兄论道！”

    元始天尊说道：“师弟，你所收弟子，不论善恶，均传神通，以至于作恶者甚多。天下多有非议，还望师弟能够多加管教！”

