    “疯狂，马竞摆出三前锋。”

    马德里竞技这边，弗兰，阿圭罗，科斯塔同时首发，阵型和巴塞罗那一样，是433。

    不过风格应该是完全不一样，巴塞罗那的433是玩传控，马竞应该会简单粗暴一点。

    看到马竞的首发，莫雷斯就提醒穆里尼奥，对手肯定是要强攻了。

    “这是肯定的，摆出三个前锋，明显是和我来横的。”

    穆帅冷笑一声，“我还就不怕别人和我耍流氓。”

    比赛开始之后，果然马竞的进攻就像暴风骤雨一样砸了。

    弗兰在南非世界杯的时候大出风头，甚至可以说是世界杯上最好的前锋，乌拉圭也差一点打进世界杯的决赛。

    雷耶斯带球到边路，一脚弧线球传中，弗兰迂回跑动，从佩佩的防区迅速来到拉莫斯这边。

    拉莫斯这边本来是防守科斯塔的，一看弗兰前插，他果断跟住弗兰。

    球到，人到，弗兰甩头攻门，但是拉莫斯也到位了，给了对手巨大压力。

    球的力量小了一点，被卡西抱在怀里。

    弗兰一脸遗憾，要是开场就进球，那就太完美了。

    *****

    科斯塔发现有人在看自己。

    “你看我干吗？”

    科斯塔其实比唐正龙还小两岁，但是科斯塔长得特别老成，22岁的人，看起来就像42岁。

    “你真的是1988年的？今年22岁？”

    “你怀疑？”

    唐正龙点点头，“你看起来像42的。”

    噗。

    “我在想，你是不是家里穷，所以虚报了20岁，来踢球赚钱。”

    ……

    “滚！！”

    马竞这三个前锋是各有各的特点，弗兰是冷面杀手，阿圭罗是突破很强，而科斯塔就是像本泽马一样的中锋。

    很快，科斯塔拿球，他过掉了一个后卫，然后硬碰硬怼佩佩。

    两个人的身体一接触，佩佩就知道，这是个难缠的家伙，身体是真好。

    科斯塔抗住佩佩，挤出一个小角度，马上射门。

    球打在边网上，球门晃了晃。

    卡西都惊了一下，好强的突破能力。

    科斯塔捂着脸。

    “遗憾啊，没有打进去啊。”

    穆里尼奥还是比较稳的，这种事情是见多了，对手抢开局，其实穆帅还是比较喜欢对方和自己对攻的，机会比较多。

    很快，皇马的机会来了，C罗边路踩单车突破，一脚传中，本来这种球没什么威胁，但是没想到，马竞的后卫解围踢疵了。

    球到了后点，唐正龙拍马赶到，面对德赫亚，唐正龙推射远角。

    “轻松啊！！哈哈。”

    就在唐正龙准备庆祝的时候，德赫亚用脚尖把球挡了出去。

    “漂亮！！”

    “这是未来的西班牙国门啊。”

    德赫亚已经被认为是卡西的接班人，他在门前的感觉是超级稳的。

    双方互有攻守，但是双方的门将都是特别厉害的那种，进球不容易。

    就在此时，雷耶斯拿球，全场狂嘘他。

    因为他曾经是皇马的球员，这就有点当年菲戈从巴塞罗那来到皇马的感觉了。

    本来职业球员被嘘也没什么，但是雷耶斯沉不住气了，他在射门的时候，故意一脚踢上看台。

    这就有一点用球去轰击球迷的感觉了，是挑衅。

    裁判管不了，因为这算射门，但是卡西怒了。

    “你不能这样，是皇马培养了你。”

    “是皇马抛弃了我。”

    凭良心说，皇马这样的球星黑洞是毁了很多人，但是这就是职业足球，优胜劣汰。

    就好像当年拜仁的巴斯勒，离开拜仁之后，恨不得灭了老东家才开心。

    卡西很不爽。

    “注意你的言辞。”

    “闭嘴吧。”

    这时唐正龙看不下去了。

    “你有本事就像坎通纳一样，去飞踢球迷，用球踢算什么本事。”

    雷耶斯怒了。

    “轮到你教我？”

    “呵呵，我只是觉得你挺没种的，既然有火气，就发出来啊，如果是我，那我就冲着球迷竖起中指。”

    “谁要竖起中指？”

    裁判早就注意到这边了，跑了过来，以免更大的冲突发生。

    唐正龙尬住了。

    “你竖起中指我看看。”裁判笑道。

    “对啊，你那么有种，那冲着球迷竖起中指啊。”雷耶斯笑道。

    “……”

    “这可你你说的，如果我竖起中指，你叫我一声爸爸。”

    “没问题。”

    裁判把手伸进口袋，只要唐正龙竖起中指，那么一张红牌稳稳的。

    唐正龙举起右手，伸出五根手指头。

    “看！！我牛吧。”

    雷耶斯和裁判傻眼了。

    “这算什么？”

    “呵呵，你们只是说竖起中指，没有说其余四根手指不能竖起啊。”

    “快叫爸爸。”

    “滚！！”

    “裁判，他耍赖，给他红牌。”

    ……

    “别闹了！！”

    马竞球迷一看，你们嘘我们的雷耶斯，那我们也嘘你的唐正龙。

    于是唐正龙一拿球，马竞球迷就开始狂嘘。

    唐正龙心里是我勒个去的，我又没在马竞踢过，这是对于我的莫大侮辱啊。

    唐正龙找到裁判，“我要求你处罚对手。”

    “凭什么？”

    “对手球迷侮辱我。”

    “……”

    “唐，侮辱是指种族歧视，或者是人格侮辱，嘘声是不算的，球迷可以嘘球员。”

    唐正龙点点头，“没错，对手侮辱了我的人格。”

    “？”

    “你看啊，皇马球迷嘘雷耶斯，是因为他曾经在皇马踢过球，现在投敌了。”

    “但我没有在马竞待过啊，对方球迷这么做，会引起误会的，要是有哪怕一个人误以为我以前在马竞踢过球，那我的脸就丢光了啊。”

    “别拦我，都别拦我。”

    马竞的中场悍将蒂亚戈听不下去了，在马竞踢球是一种耻辱？唐正龙你骂谁呢！！！！

    “别拦我。”

    马竞球员拦住蒂亚戈。

    裁判也是快郁闷了。

    “别闹了，球迷可以嘘你，没问题。”

    “裁判……”

    “你再多一句嘴，黄牌。”

    ******

    “兄弟们，这场球踢成什么样，无所谓，输赢也无所谓，但是我们一定要灭灭唐正龙的嚣张气焰。”

    马竞上上下下达成共识。

    唐正龙这边。

    “咦？为什么我感觉背后凉飕飕的，好像有人对我非常不友好啊。”

    扭头一看，马竞的球员都盯着自己呢！！

