    咸阳街头，到处都是秦军战马呼啸而过之声，还有凄厉的号角和陶哨之声，好像此城，又回到了陛下争雄天下之时。

    大风山七雄骑着影卫的马匹，也在城中大小巷道中穿行，只觉得威风无限，比起在沛县，在江东作乱之时的窘迫，相差不可以道里计。

    项羽，刘邦，韩信，夏侯婴，项梁五人，心中无限杀机被触发，眼中寒光闪烁，一条条街道检索，萧何和张良略微收敛，也是凝神关注胡人相貌之人。

    七雄正在焦躁乌氏倮早逃，忽然咸阳东城，传来了凄厉的三声秦国号角。

    大风山众人对视一眼，知道那么大的动静，一定是乌氏倮被找到，不禁心中大喜，一起向城东冲去。

    众人循声纵马，果然在一处庄园外，看到了赵高统领的大秦甲兵，遍地的胡人尸体，和一个身材高大的虬髯男子。

    赵无极见过乌氏倮，眼看此人被陛下团团围住，不禁小心从怀中拿出被绸缎包裹的铁刀，抽出来給乌氏倮看。

    “陛下旨意，乌氏倮本是杂胡，商贾之道颇精，本该是帝国天然羽翼，只是其人狼狈之心，图谋大秦根本大风山，静心庄，特赠铁刀自尽，今日若是肯伏法死在此地，可以不株连雍州亲族，若是不从，定要发秦卒三千，尽灭乌氏一族！”

    乌氏倮在咸阳做了很多违反秦律之事，所以今日影卫找他，他并不感觉到突兀，只是他万万没想到，自己想的什么结交皇子，腐蚀将领，甚至暗藏甲胄兵刃这些事情，秦皇提都没有提。

    让陛下在意的，只有图谋大风山，可是自己，没有图谋过什么大风山，要说图谋，也只图谋过寡妇清，没想到，今日死局，居然是因为一个女子，一份图勘。

    秦律严苛，乌氏倮心中肚明，陛下一言九鼎，他知道，今日不自裁，或者是不拿那把看上去吓人又可笑的铁条自裁，自己在雍州以北几万族人，真的会被秦人屠戮殆尽。

    乌氏倮脸上露出一丝苦笑，已经无意在多想是谁出卖了他在咸阳的最终藏身之地，他死死地瞪了赵高，瞪了赵高身后，大风山门客一眼，单手抢过铁刀，用力在脖颈间划过。

    冲天的鲜血喷涌而起，乌氏倮一句多的话都没有，就倒在了血泊中，他不知道的，几乎就在他身死的同时，冒立也被影卫铁链层层捆住，赢克生擒驼背老者，自然是要追问杂胡金银的下落了。

    冒立藏身的民房后院，一个杂胡衣着的孩子，翻过了围墙，他记住了刚才那个秦人将领说的话，大风山要杂胡的命，孩子咬着牙，心中只有一个念头，一定要把这仇恨带到雍州去，带到北境去，让每一个草原勇士，都知道大风山三字。

    咸阳大乱一日，秦风却是在铁谷，尽职尽责的做了一天的上师，一直到夜幕低垂，秦风才在众学子无限敬服的目光下，带着两女回到了聚贤庄。

    今日下午，整个咸阳城天色就阴沉的厉害，此种天气，在屋中饮酒最是酣畅，秦风带着两女回去，招呼伙房快快准备酒菜，回头一眼看见蒙婧的脸，忍不住笑了起来。

    原来铁谷毕竟是打铁的地方，蒙婧和蒲清在炉火边坐了一天，两个美女吹弹可破的脸上，都沾染了不少黑灰，看上去很有喜感。

    秦风马上唤人找来热水，帮助两女擦掉脸上黑灰，想到了老蒙送来的女子之物中，有一种眉笔看着颇为神情。

    秦风就在聚贤庄的厅堂内，帮助两位夫人画起了眉毛。

    自来夫妻之乐，画眉排着靠前，蒙婧脸上被秦风眉笔画的痒痒，忍不住格格娇笑，蒲清也是满脸娇羞，看着秦风施为。

    正在琴瑟和谐，秦风身后，传来了一声咳嗽声音，秦风回头看去，老秦叔满脸都是欣慰的笑容看着自己。

    他身后，老蒙第一次看着秦风，眼中全是温善，老王也对秦风点头，一手还拎着一把铁刀。另一只手，牵着一个怯生生的小女孩，居然是刚才铁谷中的苏婉儿。

    原来萝莉跟着秦风和两女到了聚贤庄，又不敢进庄，正好被前来此地的秦皇影卫看见，陛下见到小姑娘可爱，一问是秦风的学生，便带着她一起进来了。

    “小秦啊，你今日在温柔乡中，咸阳可是出了大事了，乌氏倮多行不义，触怒了官家你，乌氏一脉被秦人肃清，以后你和蒲姑娘做生意，怕没人下绊子了。”

    “这刀，最后乌氏倮就是拿着此刀自刎的，你把刀留下，也让天下人看看，大风山，秦风不是谁都能得罪的！”

    秦皇轻言细语，背后是咸阳千具尸体，秦风却没想到这句话背后冲天血腥之气，只是有些诧异的拍了一下大腿。单手接过了王翦手中的铁刀。

    “哎呀，我还说好好炮制此人，和他斗一斗呢，没想到此人就自己败亡了，没意思，没意思，蒲姑娘的气，还没出够呢。”

    嬴政听秦风还喊蒲姑娘，不禁瞪了他一眼。

    “怎么还喊蒲姑娘，我们老秦人，做了什么可是要认的，朕，真是的，叔已经然人去巴郡，找蒲家长辈来咸阳，商讨你们的事情了，男女婚配是大事，叔在这里，万事帮你操办了！”

    “小秦，你小子骨血受损，没想到精神头还不错吧，怎么样，叔送的鹿血虎鞭，可都是万金难买之物啊，哈哈，不够只管说话。”

    秦皇一番话，本来让蒲清忍不住激动的眸子晶亮，后一句则让寡妇清瞬间俏脸绯红。

    陛下今日如此诙谐，蒙武不便大笑，王翦没有忌讳，仰头笑的白胡子乱颤。

    “阿爷，你笑什么？为什么喝鹿血就好笑？还有，什么叫虎鞭？”

    苏婉儿心中好奇，一句话问的老王瞬间停止狂笑愣了神。换成了蒙武大笑。

    “上师，你方才在铁谷，说的阿拉伯数字运算，婉儿总是不知道什么是0，脑袋想破了也想不通，还请上师解惑！”

    嬴政眼见面前可爱小女孩，居然真是秦风的弟子，不禁心中很是感觉好笑，看着秦风在一张纸上解释0，秦皇本来随意听听，渐渐的，听入了心，也跟着思索起来。

