
　　“梆梆梆。”

　　办公室门被敲响。

　　“进来。”

　　推门进来的是办公室主任马小波。

　　“大使。”

　　“小波，坐。”沐阳指了指自己办公桌前的座椅道。

　　“部里刚刚发来传真，咱们外交部已经正式回复缅甸，杨部长将于7月12日正式访问缅甸，为期4天，这是部里发来的文件传真，您看一下。”马小波将一份文件放到沐阳办公桌上。

　　沐阳拿起仔细看完，其实这件事情前几天杨部长给沐阳打电话时就提到过，近期将对缅甸进行访问。

　　日本动作快，对缅甸新政府展开外交工作，外相中曾根哄文访问缅甸，中国对自己这个邻居一直非常重视，又怎么可能没有这方面的安排呢。天籁小说网

　　“小波，通知几位参赞，武官凌正功到会议室开会，你负责记录，研究一下杨部长访缅的接待问题。”沐阳吩咐道。

　　大使馆会议室内，沐阳说道：

　　“应缅甸外长吴翁纳貌伦邀请，杨部长定于本月12号开始对缅甸进行正式访问。访问期间，杨部长将同吴翁纳貌伦外长举行会谈，并会见缅甸国家领导人。”

　　“部里的意思，杨部长的行程有几项，会见吴翁纳貌伦，会见缅甸巩发党总书记丁乃登，会见缅甸国防军总司令昂莱将军，会见缅甸总统赛茂康。”

　　“而且这次杨部长会去祭拜远征军墓地，这也是之前从来没有过的，部里让我们大使馆安排祭拜地点及行程，这方面我们需要准备一下，尤其是安全工作，现在我们来商量一下工作安排问题。”

　　沐阳说前面的几项行程，大家都没什么感觉，因为那些都属于正常行程，到时候做好首长的安保工作，处理好会面安排就可以了，可是祭拜远征军墓地，这还是真的没有一点准备。

　　张社平参赞就说道：“大使，与缅甸几位领导人会面工作好安排，可是祭拜远征军墓地，我不知道您是否了解现在远征军墓地的情况，恐怕......”

　　听到张社平言语支吾，沐阳意识到恐怕这里面有问题。“有什么问题你和我说。”

　　“没有墓园，10万远征军英灵根本没有安身之处。”张社平说到这里语气低沉。

　　“中、英、美、缅甸四国联合与日本在缅甸展开了一场厮杀，英国在缅甸有三个墓地，其中位于仰光近郊的Taukkyan（涛建）公墓最大，有6374座墓穴。Taukkyan公墓的石壁上，还镌刻着27000多名在缅甸战役阵亡的英军士兵的名字，包括缅甸、印度、非洲籍的英军士兵，他们的遗骸未被找到。”

　　“2012年4月13日，英国首相卡梅伦访问缅甸期间，专门探访了仰光的英军墓地。”

　　“美国在缅甸也有墓地，不过在二战结束后，尸体都被运回国内，安葬在阿灵顿国家公墓。”

　　“就连日本，也在缅甸建立了公墓。1975年开始，在政府、财团和民众的大力支持下，日本人在缅甸打通了种种关节，在缅甸多个地方修建了日本阵亡军人墓地和大大小小的慰灵塔、纪念碑。”

　　“2013年5月25日，日本安三首相曾经在缅甸公墓祭拜。”

　　“中国远征军在缅甸阵亡约为10万人，仰光、西保、曼德勒、八莫、密支那，至少有10个墓地，但后来全部被毁。”张社平重新提到了中国远征军。

　　对这段历史，沐阳还真的没有了解过，追问了一句，“因为什么原因被毁。”

　　张社平叹了一口气道，“原因很复杂。”

　　“1948年缅甸独立，华人在缅甸不再享有政治地位。1964年，奈温政权实行“国有化运动”，仅在仰光一地就有700家华人企业被收归国有，致使许多华人华侨在倾刻间家破人亡。华人的勤奋，在东南亚地区大多富甲一方，在缅甸也是如此，可华人的财富受到许多当地人的嫉妒。这就是上世纪60年代中期缅甸反.华的重要背景之一。”

　　“缅甸政府的所谓“国有化”运动，不仅波及到缅甸当地的华人华侨，就连在缅甸境内的中国远征军墓地也难以幸免，不少远征军墓地就是在这种背景下，被缅甸官方破坏、铲平，土地被转作其它用途。”

　　“再加上六七十年代，我国与缅甸有一段不算愉快的交往期，中缅两国交恶，缅甸当地人于是用捣毁中国人墓地的方式来实施报复。”

　　“我曾经关注过这个问题，所以对这些事情了解一些，现在，那些远征军墓地早已经不复存在，我曾经去仰光的远征军墓地看过，那里早已经变成了废墟、荒地甚至猪圈，只留有半块纪念碑在那里。”

　　看得出来，提到这些的时候张社平的神情非常落寞，甚至带上了一点哀伤，说道最后，喉头都不自觉的滚动了几下。

　　“大使，杨部长准备祭拜远征军墓地，可是没有一处像样的墓园，我们到那里去祭拜呢。”

　　沐阳也是第一次知道这件事情，陷入到沉思。

　　良久之后，沐阳将攥紧的拳头张开，严肃说道：“在这里，我要做一下检讨，对这件事情我们以前没有重视。并不是说因为有首长来视察，我们没有提前做好工作，而是因为我们的疏忽，让那些为国家而战的先烈英灵难安。”

　　“回头，我会向缅甸政府提议，组织力量修复远征军墓地，还要向国内求助，希望可以得到社会大众的支持。”

　　“这次杨部长来访，就到仰光墓地祭拜，不改不动不装门面，有什么看什么。”

　　“社平，你对这方面有些了解，这件事情有你负责，整理出一份修复墓地计划书，没问题吧。”沐阳看向张社平。

　　“没问题，大使。”沐阳能看到张社平脸上露出的欣喜。

　　后来沐阳才知道，原来张社平的外公，曾经就是一名远征军战士，死在了缅甸战场，至今尸骨无存。儿时，张社平的妈妈每年在清明寒露时节，就会带着张社平在家乡的山路尽头，给死去的外公烧纸祭拜。所以他对那些入缅远征军有着一份特殊的感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1179章：祭拜远征军墓园免费阅读。https://xs.23sk.com 