    鼹鼠中将心中其实对于士兵的话还是不以为然的，老夫堂堂海军中将，熟练掌握见闻色霸气，你一个小小的士兵抬手就能打中的目标，老夫不是随便就行。

    砰！！！

    于是在士兵的话刚说完，鼹鼠中将就已经凭着直觉扣动扳机，伴随着一声闷响一颗子弹旋转着飞了出去。

    “脱靶，0环！”

    报靶机准时报靶，一个红色的圆圈在鼹鼠中将眼中，仿佛是在嘲笑着他一般。

    “这…”

    旁边的海军都尴尬的看着鼹鼠中将，刚才看鼹鼠中将那么自信地走上去都以为鼹鼠中将的枪应该打得很好。

    结果…

    竟然能脱靶！

    一个普通的士兵都能一枪命中，鼹鼠中将一个老海军，哪怕因为是新式武器不好操作，最起码也不至于脱靶呀。

    尤其刚才人家士兵都说的很清楚了，这个枪是有瞄准镜的，用眼睛透过瞄准镜对准靶心就能中。

    这件还能脱靶？

    不过鼹鼠中将毕竟是他们的上级，所以众人只能在心里笑一笑，质疑一下鼹鼠中将的枪法，至于明着说出来，在站的几位还没有那么不回来事的傻子。

    “嗯，这个枪后坐力还挺大的。”

    其实鼹鼠中将心中也很尴尬，但这个时候他自然不会表露出来，只能硬着头皮说道。

    “就是一个孩子都能抓稳的枪，还好意思说后坐力大。”

    士兵心中暗自嘀咕，不过现在大家都是同盟军自然不会让鼹鼠中将太难堪，于是口中也配合的附和的说道：“是啊，这把枪后坐力挺大的。”

    “啊，对对对，这么好的枪，威力大，后座力肯定也大。”

    “没错没错，我也这么认为的。”

    “也就是鼹鼠中将，要是我的话，说不定胳膊都震折了。”

    在注意到鼹鼠中将‘善意’的目光投射过来后，海军们也纷纷出言表示赞同。

    当然，具体他们自己心里怎么想的，也就只有他们自己知道了。

    没有理会他们，鼹鼠中将抬起枪，准备开始他的第二次射击。

    有了第一次的教训，鼹鼠中将这一次就小心翼翼起来了，按照刚才士兵讲的操作，眼睛透过瞄准镜直视靶子，不过这次找到目标后，鼹鼠中将却迟迟没有开枪。

    此时他心里的压力还是很大的，实在是他作为中将丢不起这个脸了，刚才已经脱靶一次了，这次要是再脱靶，就没有任何理由可以解释了。

    呼～

    深吐出一口浊气，鼹鼠中将心一横直接勾动了扳机。

    砰！！！

    一颗旋转着的子弹脱膛而出，刹那间便击中了千米外的靶子，并在瞬间穿靶而过射击到后面的山体上。

    “滴！10环！”

    脚下的报靶器精准报靶，红色的字体闪耀在鼹鼠中将的眼前，让鼹鼠中将在松了一口气的同时，心中也暗自激动。

    终于打中了，而且是十环。

    同时也像看宝贝一样，抚摸着手中的枪械，就好像对自己的老婆一样温柔。

    这可真是一个宝贝啊，鼹鼠中将很清楚自己的枪法，别说是千米靶了，在海军的时候连百米靶都没打过。

    结果现在第二枪竟然就能打中十环，鼹鼠中将很清楚这不是因为他的枪法，那是因为他手中这杆枪的原因。

    这把枪太准了，他刚才只是用瞄准镜对准了靶心扣动了扳机，结果子弹竟然能一点不差的命中靶心。

    而且这个瞄准镜清晰度也非常高，刚才鼹鼠中将透过这个瞄准镜，都清晰的看到了他自己打出来的弹孔。

    鼹鼠中将简直不敢想象，如果整个海军都配备了这种武器，那在维护世界和平，维护正义上将会产生怎样的效果。

    恐怕赤犬元帅才是对的，这次海军真的有机会彻底消灭海贼四皇夺回被他们掌控终日活在恐惧之下的新世界。

    “这里还有很多枪械，你们可以一起来试试。”

    在鼹鼠中将射击完毕后，士兵见那些海军都在那边傻站着，于是便指着旁边满地的枪械说道。

    听见士兵的声音后，海军们对视一眼后，齐齐把目光放到了鼹鼠中将的身上。

    那充满期待的小眼神，把鼹鼠中将瞅的毛骨悚然的，只能无奈的点了点头。

    下一刻，几道人影闪过，很快靶场上就响起了一声声激烈的枪响声。

    “8环！”

    “9环！”

    “10环！”

    “10环！”

    “10环！”

    “……”

    除了刚模到枪械时可能比较生疏，在掌握了正确的使用方法后，基本上所有海军的每一颗子弹都是正中靶心。

    “看样子他们很满意呀！”

    指挥室里方镇义透过靶场上的监控，看这鼹鼠中将他们对李允龙轻笑道。

    此时的鼹鼠中将几人，在他的眼中就是一颗颗闪闪发光的摇钱树。

    根据李允龙和赤犬所签订的约定来说，他们可不是无偿为海军提供装备的，只有这第一批是送给海军的，后面的武器装备都需要海军支付同等价值的报酬来购买。

    至于定价的话，自然是由他们这边统一定制的。

    至于货币的话，那肯定就是当之无愧的硬通货黄金，还有这个世界的特产恶魔果实了。

    “他们越满意就越好，还需要他们为咱们扫清障碍呢。”

    李允龙看着监控里的场景，嘴角也勾起了笑容，笑得就像一个狐狸一样。

    靶场的实弹射击还在激烈的进行着，鼹鼠中将等人自然不会知道自己的一举一动都在李允龙他们的观察中。

    当然，这只是刚刚开始罢了，李允龙为他们安排的活动可不止这些。

    ………

    新世界

    平静的海面上，一艘巨大的军舰飞速的航行着，这艘军舰非常奇怪，上面非但没有平常军舰都会配备的火炮，就连甲板上的海军都没有几个。

    而且穿上似乎有什么重物压着，整艘船进办的船体都被压进了水面里。

    此时甲板的中央放着一个躺椅，一个清瘦高挑的身影，躺在躺椅上悠闲的睡着午觉。

    这人正是从黄金城归来的青雉，这艘军舰也正是他的船，船之所以会这么重还没有配备火炮，是因为船上装满了黄金，火炮在装载黄金的时候就已经被青雉扔掉了。

    青雉是一个很现实的海军大将，他了很清楚同等重量的大炮和同等重量的黄金哪个更重要。

