    第390章不可以哦

    看孩子这件事，谁都能做得，断腿的沈宵可以，胳膊废了的虞幼清也行，林羡独独让顾彦来了裴漓之这里，自然也是有自己的打算的。

    沈宵和虞幼清两个一个断腿一个废手的，两个人现在都被勒令要静养，整日无所事事，开了门后相看两厌，没打起来都多亏了这两人现在不能自理。

    林羡心想这两个徒弟容易带坏孩子，然后就将带孩子的任务扔给了刚苏醒不久的大徒弟。

    她扔得没有丝毫心理负担。

    说到底是缺个带孩子的人，而裴漓之正好符合条件。

    顾彦坐在大师兄的寝殿内，啃了点心，又困了，然后小狗勾趴桌上睡了。

    然而他连睡都睡不好，人太矮，桌椅都高，他勉勉强强趴在桌上，小身子有些颤颤巍巍摇摇晃晃的模样，眼看着就要顺着他趴的方向滑出去。

    裴漓之：“……”

    这臭小孩摔了怕不是得哭个上气不接下气。

    然而怕什么来什么，就那么一瞬间，裴漓之看见那小崽子就这么一瞬间滑了过去，整个身子跟着往那个方向滑倒。

    裴漓之下意识用了灵力，稳住了顾彦的身形，灵力移物，筑基期的修为也可行，就是好不容易养起来的那么一丁点儿灵力，就这样又被他给全然祸光了。

    小半妖被移到了裴漓之的榻上，他就那么小小的一只，根本不占地儿，裴漓之将他移到了床的内侧。

    裴漓之不习惯同人共榻，因此没在睡，只是坐起来，手里翻了一本又一本的书。

    可这些书中的内容于裴漓之而言，算得上有些乏味，他如今已经能下地。

    从九尊阁到藏书阁不远，去一趟应当不成问题。

    藏书阁最上面两层的禁阁，似乎才是整个藏书阁中最精华的部分，也是裴漓之最感兴趣之处。

    他下榻，看了一眼自己榻上睡得香甜的半妖幼崽，而后穿戴整齐，出门了。

    幼崽平日里虽可看出某些过人的天赋，然而孩子，终究只是孩子。

    裴漓之出门没能将他给弄醒，因着身体问题，裴漓之如今不能御剑，他的红霄剑，就好好放在东殿的剑架上放着。

    待裴漓之再出现在藏书阁门口，俨然已经是半个时辰之后了。

    裴漓之：“……”

    平日里一瞬间的事，如今却不得不花费这么久。

    然而这还不是最令人难受的，最令人难受的是，当裴漓之踏入藏书阁，正要同之前一般往楼上踏去，被一道儒雅温和的身影挡住了。

    “裴师弟，”常柏言笑晏晏地喊住了裴漓之，“你如今能出来走走了？”

    裴漓之对常柏这个人的印象一直有点怪，他深知此人不一般，但也说不出常柏有什么问题。

    他对谁都这般温和。

    在扮演翩翩公子方面可比林羡像多了。

    裴漓之冲常柏拱手：“常师兄。”

    常柏笑了笑，白皙的脸颊上带着些揶揄：“裴师弟是打算上去吗？”

    裴漓之点头。

    而后，他听见那位平日里对谁都和颜悦色的同门师兄道：“不可以哦。”

    (本章完)

