    第2068章轰动

    许方已经快没耐心了，厉声道：“赶紧烧！”

    “是是是。”孟家的大师傅们怕死了许方，赶忙动起来，忙活一个时辰后，封窑开始烧制瓷器。

    又是漫长的三天等待。

    期间许尤亲自写信来质问，怎么几天过去，第一窑瓷器还没烧出来？

    许方被许尤痛骂，转过头来就给孟家甩脸色，使得这三天里大家伙都不好过，孟家瓷窑坊的气氛宛如盛夏雷雨到来前的极度闷热般，每个人都焦躁沉闷得不行。

    然而，讽刺的是，三天过后，再次开窑验瓷之时，取出来的瓷器还是有七成坏的，不过起码是烧出三成能看的瓷器了。

    可这些瓷器根本算不上上等好瓷，就是一般富户人家用来吃饭的瓷器，连茶杯都做不得。

    “孟老爷子，这些瓷器做茶杯端出去见客都丢人，这就是你说的，孟家老祖留下的惊世秘方！”许方快气炸了，恨不得拔刀砍了孟老爷子。

    孟老爷子皱眉，道：“方爷，瓷器不是青砖，本就是坏多好少，上等瓷更是难出，这些老夫早就跟你们说过了，侯爷也回信说，不妨事，先烧上一段时日，总能烧出上等瓷来。”

    你如今又气急败坏的冲老夫发火，算怎么回事？

    老夫可是侯爷的亲家！

    孟老爷子也是个有脾气的，是道：“老夫再让大师傅们看看瓷窑，找找坏瓷多的原因，方爷莫要着急。”

    又道：“方爷在府衙里还有差事，要是不方便在这里久待，可先回府衙，等烧出上等瓷后，老夫再派人告知你。”

    这老不死的想要赶他走！

    许方压着怒气，朝着孟老爷子作揖：“孟老爷子息怒，是某太急躁了，您老莫动气……先让人看看瓷窑，准备烧第三窑瓷器吧。”

    孟老爷子见他服软，心里才畅快起来，转头去把大师傅们喊来，再次命令他们去查看瓷窑。

    许方也带着两个许家心腹下人去看瓷窑……孟家的烧瓷手艺，许家必须学去，而想要学会烧瓷手艺，就得从瓷窑开始。

    ……

    许方他们还在找瓷窑毛病的时候，青牛山庄子这边已经烧出好瓷器，还是上过釉再回烧的好瓷。

    “色白而明亮、无坏釉、无裂缝、没有异味，成了，瓷器真的烧成了！”合叔等瓷器凉后，拿起瓷器查看着，激动得手抖，而更让他激动的是老吕建的这个瓷窑，竟是一种从来没见过的瓷窑，只需烧上一昼夜就能把生胚烧透！

    合叔是有见识的，知道一般烧瓷都要三天以上才能把生胚烧透，可老吕却做出了一昼窑，简直神了。

    “老吕，你家祖上可是执掌皇家瓷窑的大匠官？”合叔问道，一定是的，一般的皇家瓷窑匠人可没有这等手艺。

    吕叔听罢，脸色一变，忙道：“老合你说笑了……都是几百年前的事了，莫要再提了。”

    这是默认了。

    合叔听得笑道：“老吕，你无需紧张，如今是大楚朝了，几百年前的事儿，早就跟先人一样作古了，你不用再担心。”

    吕叔笑了笑，不过还是求道：“老合、孟百户，我把这手艺拿出来，一是为了报恩主家，二是为以后的孙子们赎身，三是为了那些伤病将士，并不想要什么高官厚禄……以后要是有个万一，还请钟家、姜大将军护一护吕家，莫要让我，起码莫要让我的两个儿子被送去京城。”

    这是担心手艺太好，被皇帝招入宫中，所以求他们一个准话。

    孟鸿第一个道：“吕叔放心，你是伤病将士的恩人，姜叔不会看着你身陷囫囵。”

    合叔想了想，跟着点头：“老吕放心，你虽然做出这种招人眼的一昼窑，可以钟家的本事，还是能保住你的。”

    然而，合叔这话说早了。

    当老吕亲自握着长铁铲，把瓷窑里的瓷器铲出来，又拿出一种胶贴，扔进瓷杯里，再倒入调制好的水，把胶贴融入瓷器里，做出一种新瓷后，合叔是恨不得割了自己的舌头！

    “我，我刚刚看见瓷杯里有画，后来又不见了，可是我年纪大了，眼花了？”合叔有点懵，问着旁边的孟鸿。

    孟鸿早就惊呆了，根本不看他，而是指着老吕，看着秦三郎问：“秦老弟，你家是买了个神仙吧！”

    我的个娘啊，那茶杯里真的有画啊，它还会消失不见，只有神仙才能有这等本事吧？！

    秦三郎脸色不变，淡定的道：“孟大哥莫要乱说，没有什么神仙，这就是一种大周时期就有的变色瓷，没什么好惊讶的。”

    孟鸿拽住合叔，指着秦三郎道：“听听这说的是人话吗？还没啥好惊讶的，要不是老子身体好，都能给惊死过去！”

    秦三郎依然很淡定，还颇有些不屑变色瓷的样子：“就是一种讨巧的古老技术罢了，孟大哥不用惊讶。”

    接着，他把遇热呈相瓷的原理说了一遍，还拿出几块颜色各异的小石头给他们看：“就是用这些有色稀有石头做出来的……这些东西打从有人的时候就埋在地里了，只是咱们不知道怎么用它们罢了。不过大周时期有人会用，用它们做出了遇热呈相瓷，后来吕叔家的先祖有幸学到这门手艺，把这门手艺给传承了下来。”

    “不过吕叔家也因为这门手艺招了祸事儿，三族差点死光，最后隐姓埋名几百年，跨了两朝后，才敢把这手艺拿出来。”

    秦三郎说完，看向合叔跟孟鸿：“所以不仅是吕叔要求你们，我也要求你们，等这种遇热呈相瓷问世后，保一把吕叔……要是你们答应，咱们就让这种遇热呈相瓷问世，要是不行，咱们就不做这种变色瓷，只做一般的瓷器卖。”

    言罢，拿起一旁烧开的水壶，把热水倒在先前的瓷杯里。

    热水一入茶杯，无色的白瓷里很快显现出一副色彩艳丽的画来。

    那是一副简易的农人抱麦图，农人的笑脸、金黄的麦田、旁边的石榴树上挂着红色石榴果，处处透着生机与丰收的喜悦，让人一看就高兴。

    在场的人看见茶杯里的画，全都惊得说不出话来。

    孟鸿最先反应过来，喊道：“做，这么好的东西凭什么不做！要是有人敢来抢，老子就带兵打趴他们，总之这是咱们辛辛苦苦做出来的东西，要靠着它来养伤病将士的，总不能因为咱们的东西太好，怕人来抢就不做了！”

    (本章完)

