    秦宇在襄阳也只是待了三天，甚至没等李婉儿将教材编撰出来，就带着箫欣茹乘船前往武昌。

    他走后，名义上张嫣虽然以主母的身份当家，但政务院，军政院和法院的具体事物，却也不能插手其中。

    莫说几位院长，就连内务府十多位处长，想要罢免都必须先请示过他。

    虽然他答应和张嫣生孩子后，张嫣几乎不可能再背叛他，但秦宇也不想将来出一个吕后慈禧之类的人物，所以必要的限制还是需要的。

    不单单是人事方面限制了，就连财务都有李婉儿监督，后宫有德王妃制衡，这也是他明着宠溺张嫣，暗里放纵德王妃的原因。

    就是希望她私底下和张嫣对着干，这样既不影响内务府的正常运作，又能让张嫣没有精力胡思乱想。

    如今政务院和法院让秦宇颇为满意，内务府基本完善，都察院不着急也简单，唯独军政院让秦宇不放心，始终难以从根本上解决。

    虽说哪怕让武人做大，他也不会以文抑武，但这只是最坏的打算，最好还是能找到一条既能将武官牢牢的控制住，又能不削弱战斗力的办法。

    可纵观历朝历代，都是一抓就死，一放就乱，汉唐，宋明就是两个典型的例子。

    前两个朝代都是没有控制住武将，最后杀的昏天黑地，乱了近百年。

    后两个朝代倒是控制住了，结果更悲催，最后白白便宜了外族，不但人口损失更大，文化也更甚。

    或许唯有后世的天朝，真正做到了两全其美，但秦宇自认他复制不出来那种模式，所以能借鉴的也就不多。

    一路上，秦宇都在思考这个问题，因为一旦正式开始统一天下，军队的壮大会达到一种史无前例的地步，在没有统一天下之前根本没精力再进行改革。

    而一旦天下一统，届时数百万军队想要彻底革新，势必会走上刘邦和老朱的后尘，这是他绝不愿意看到的。

    ……

    时值九月，秋高气爽，沿江两岸各地都在忙着晒稻谷，处处飘散着稻谷香，一座座高大的稻草堆随处可见。

    船队走走停停，所看到的是和北方绝然相反的一种民生百态，各地的商铺，田地基本上已经清查完毕，正在开始收税，可见吏员互调这一招，效果还是十分显著的。

    直到九月底，船队才抵达汉江口，秦宇并没有立即前往武昌，而是前往汉口造船厂，箫欣茹倒是归心似箭去了武昌。

    河岸边，望眼望去，一艘艘战船已经接近完工，若非战事耽搁，现在怕不是早就下水了，而离开时才筹备的铸炮厂，也已经开始铸造大炮了。

    在造船厂转了一圈，鼓励了一番，秦宇这才前往军营，四个镇和两个炮灰营都在汉口这边，两个火铳营则是在武昌，水师营依然在北面的湖里训练。

    如今华军的军力部署是南北差不多，第三镇驻扎在郧阳一带，第四镇驻扎在汝州一带。

    第五镇，第六镇，第九镇，第十镇，外加两个炮灰营，火器营和骑兵营，驻扎在开封府和汝宁府。

    第一镇，第二镇，第七镇和第八镇，两个炮灰营，两个火器营，水师营，则是驻扎在武昌附近。

    襄阳反而没有多少兵力，除了飞凤营，也就两个刚刚组建的火器营，火铳都还未装备齐全，至于炮兵营，同样只有一个空架子，因为各镇的大炮都还未装备齐全。

    虽然襄阳没多少兵力，但秦宇却并不担心有人敢偷袭，一来是襄阳被包围在中间，大规模兵马偷袭不存在，小规模偷袭，恐怕没人有这个胆子了。

    胆子最大的孙传廷搞偷袭死在了南阳，卢象升上次偷袭也撞得头破血流，铩羽而归，纵观天下，有魄力偷袭襄阳的人，还真没有了。

    江北大营，此时喊杀声震天，空旷的四野上，到处都是训练的新兵，四镇七成以上都是新兵，反观两个炮灰营到全部都是老兵。

    这些新兵都是从湖广各地招募而来，有的已经训练了两月有余，有的则才训练半月，虽然军服兵器都已齐全，可有甲胄的却不足两成。

    “大王！”

    江北大营是秦铁在负责，老早就带着一众军官在营门外迎候。

    “嗯，不错，看来你们没有懈怠，这些新兵训练的已经有模有样了，再过两三月就能上战场了。”

    秦宇给出了自己肯定，他现在可就等着收拾八大王。

    “大王，说来也是各地送来的新兵都是当兵的好苗子，虽然饿的面黄肌瘦，但却个个都能吃苦，都有一股子狠劲儿。”

    秦铁感慨道，相比起以前从北方招募的小伙子，一开始都有些浑浑噩噩，这些南方山里的少年活跃多了。

    “哈哈，是吗，那就好。”秦宇哈哈一笑，像是早就料到这种情况似的。

    “大王，兄弟们现在都憋着一股子劲儿，到底什么时候去打长沙？”

    “我看不如先打九江，左良玉那狗东西最近很不安分，最近频频派遣水师到黄州府一带洗扰，忒是可恨！”

    能来营门口迎接的大多都是老兄弟，年纪也差不多，都是十八九岁，最大的不过二十，倒是和秦宇说话没那么拘束，边走边七嘴八舌得道。

    “哦，左良玉那狗东西也组建水师了？”秦宇转头问道，这消息传递不畅通，在古代真是个大麻烦。

    “屁个水师，也就是上百艘破商船改造的，上面架了几门大炮吓唬人，不过他们好像也在鄱阳湖中偷偷的在打造战船。”

    “看来那狗东西野心不小嘛！”

    秦宇抬头望着东面道，左良玉偷偷打造水师，自然不会是为了来攻打武昌做准备，八成是想打江南，偷袭南京。

    毕竟江南水师哪怕在腐朽不堪，但瘦死的骆驼比马大，也不是他们这些二把刀水师能收拾的。

    想到这里，秦宇心中倒是一动，说实话，他还巴不得左良玉去打江南，然后他再去收拾残局，可怕就怕那家伙没这个胆子。

    “八大王呢？这阵子在干什么？”

    “回大王，那家伙倒是老实多了，虽然也在洞庭湖中在打造战船，但却没有来洗扰，而且还在加固岳阳城，几乎天天都有百姓在干活，倒是听说定国将军带兵去攻打贵州了。”秦铁一抱拳答道。

    “哦，看来八大王还是有些自知之明，定国不在也好，哎，也不知他现在…”

    秦宇说到最后，长叹了一句，情绪也变得有些伤感，若说这世上他最不想对战的人，那绝对是李定国。

    他不欠八大王的，却欠李定国的。

    他甚至都不知道，到时候万一抓住了八大王，到底杀是不杀？

    众人也明显感觉到了大王的情绪变化，也都沉默的低下了头，显然在座的都知道大王和李定国的关系。

