    李轩睁眼之后，就死死瞪着李炎，试图用目光传达怒意与悲痛！

    煮豆持作羹，漉菽以为汁。

    萁在釜下燃，豆在釜中泣。

    本自同根生，相煎何太急？

    相煎何太急啊！

    李炎则是冷冷的笑着，一点都不在乎的以眼神回应。痛失万两纹银之仇，为兄岂能不报？

    李轩正恨得牙痒痒，就感觉自己的耳朵剧痛。那是已经回过味来的刘氏，她已满面怒火的揪住了他的耳朵。

    “好哇，你竟敢欺骗为娘！果然是长进了啊？”

    这一晚，李轩比他父亲李承基还惨，不但被刘氏训斥的狗血淋头，耳朵也都被揪红了。

    足足大半个时辰之后，口干舌燥的刘氏才停了下来，然后从冷雨柔的手中接过一碗茶汤润喉：“还有一桩事，五天之后，镇东侯家的老太君大寿，你随为娘去走一趟。”

    李轩当即皱眉，他洞察到了刘氏的意图：“不去！我得好好养伤。”

    “千两纹银，要在那里呆足一天。”刘氏浅浅的喝了一口茶，神色无比淡定。

    她知道该怎么说服自己的次子，可这次李轩的回应，让她意外了。

    “不去！”

    李轩的神态很坚决，他现在手里面的钱是足够的，自从赢了李炎的万两纹银，他的腰包已经重新鼓了起来。

    他才不愿为这区区千两，去那种无聊的地方。

    “娘你听我说，孩儿如今已修为大进，在六道司中的前途也是一片光明，您真没必要为孩儿的婚事这么操心的。”

    刘氏蹙了蹙柳眉，若有所思的看着李轩：“给你两千两，不能再多了！”

    在六道司认真当差才不到一个月，就遇到了两次生死危机。这孩子再继续当差下去，怕是两三个月后人就没了！

    果然还是得给他找个又白又富又美，家中权势也不缺，最好是武力高能打的媳妇，以后就在家平平安安，富富贵贵的养着岂非更好？

    李炎听了之后，却不由有些失态，他这里过得紧巴巴的，一两银子要当成二两花。自己的弟弟倒好，娘亲还贴钱求着让他去相亲。

    这也太偏心了，自己当初可没这待遇。

    李轩则微微动容，一刹那间他有些心动，可在深思熟虑了一番之后，他还是坚定的摇头：“娘亲，这可不是钱的问题。”

    李轩想自己堂堂一个来自于新社会的有为青年，岂能为这五斗米折腰？

    他叹息着，继续苦口婆心的劝说道：“娘你还是别费这个心了，孩儿大概能猜到娘的心意，可孩儿真不愿去攀附权贵，去吃女人的软饭。总之我是不会去的，娘亲你给钱给的再多都没用。”

    可随后李轩就感觉自己心中一悸，发现刘氏正用狮子一样的目光看着他。

    “为娘可不是与你商量，李轩你到底去不去?”

    刘氏的声音陡然拔高了八度，同时把手中的茶盏重重拍在茶几上，发出了‘啪’的一声重响。

    李轩一阵发愣，然后吞了一口唾沫：“我去！”

    几个呼吸之后，他又心有不甘，弱弱的询问道:“那您说的那两千两银子呢？”

    刘氏已经换了一副茶盏，毫无温度的冲着他一笑。

    ※※※※

    刘氏走后，李轩就神色默默的继续注视着李炎，眼中满满都是质问之意。

    “我还就出卖你了，你能怎么着？”李炎一点都不怕，他似笑非笑的瞪了回去：“小弟你要是不服气，伤好后可以跟我去校场打一架。”

    李轩确实无可奈何，他只能在心里给李炎记上一笔。心想大哥，你这路真的走窄了。

    此仇不报，我李轩胸中气恨难平。

    他想起了李炎很在意的那枚‘寒蛟珏’，暗忖这说不定能做文章，自己有空的话，可以将这件法器的跟脚来历打探清楚。

    在这之后，李轩才从李炎的嘴里知道，今日居然已经是中元节之后的第四天了。那天从都城煌庙里出来之后，他居然昏迷了这么久。

    他随后又问后续之事，才知当晚陈汉将士墓虽被都城隍借高人之力镇压，可还有零星的阴军恶灵做了漏网之鱼，在金陵周边炮制了数十起灵灾，死伤五百余人。

    就更不用说大胜关一镇兵马也伤亡惨重，死者已达千人。

    此事在整个南京，掀起了滔天大浪。

    司天监少监正李长善，南京礼部包括礼部员外郎庄志成在内的几位官员，以及大胜关总兵韩隆，当天就被朝廷飞旨下狱。

    五军都督府也没讨到好，据说皇帝对于南京五军都督府的坐视不救震怒已极，不但下旨训斥了许国公等人，还夺了这几位的官职。

    所以这几位南直隶的军中大佬，如今都是以戴罪之身暂摄职司。

    “那么我家呢？”李轩抱着几分期待的询问道：“父亲他的罪名，还没有洗去？总该有个将功抵罪吧？”

    事关全家老少，李轩对这事不能不上心。

    “我家？”李炎一声嗤笑，神色无奈道：“你就别想多了，大胜关与陈汉墓并非是父亲职守，他又是停职待勘的状态，这叫狗拿耗子多管闲事，老头他这次不被治罪就算很不错了，还想要功劳？可笑的是，为了这次陈汉墓解封的事，他孤身一人独当六名开了第四门的鬼将，又受伤不浅，胸前留了好长一道刀口。这事他都不敢跟母亲说，只能偷偷喝药养伤。”

    李轩顿时皱眉道：“可我记得好些天前，你就说过父亲他身上有伤？”

    那是揽月楼案之后，这对父子刚回府的时候。

    “那是以前的旧伤，所以我原本以为，这次的停职对老头来说其实是件好事，正好休息一阵，将养伤势。可谁想到才没过多久，又有了大胜关这一出。”

    李炎叹息之后，又语声一转；“不过老头的身体还是比以前好了不少。此外我还听说朝中的许多清流对父亲他都很有好感，礼部与兵部的几位给事中，还有都察院的几位御史，都为他上了奏章辩解。于少保也在朝堂上亲口说了，老头他公忠体国，竭诚尽节，是朝中难得的干员。朝廷正该仰赖其能，不可以小过论罪。”

    李轩听了之后这才心神一舒。只要朝中不是一面倒的状态，自家就至少不用担心整个伯府被抄家问斩。

    尤其那位于少保，乃是自大晋开国以来，又一位接近圣人层次的人物。十数年前力挽狂澜，救大晋国运于危亡之间。

    如今这位主导着兵部，负责整个北方的边防事宜，在朝中权势煊赫。

    “对了！”李炎又想起一事：“朱雀堂那边让彭富来给你带了消息，让你清醒之后，就尽快去朱雀堂一趟，我猜他们是要为你论功行赏。期间我们的仇世叔也来过，探望了你好几次，他对你喜欢的不行。啧，我看他的样子，是恨不得让你当他儿子。身有功勋，又上头有人，我估计你这次的好处是不会小了。”

    李轩精神大振，他很期待这次在朱雀堂那边会有什么样的收获。

    可惜的是，刘氏已经给他下了禁足令，在伤好利索之前绝不得踏出府门一步。她甚至不允许李轩碰触刀枪，并让李大陆全程盯梢。

    于是李轩就只能做日常的修行，还有参悟武意。

    当天晚上李轩搬运真元，就体会到了听天獒说他‘修行雷法，可收事半功倍之效’这一句，究竟是什么意思。

    他现在不借用任何丹药的助力，就可在观想的时候，将神霄绝灭雷的电压提升到两万二千伏特。除此之外，李轩的五脏六腑，他的骨骼血髓，对于雷系真元也有了极佳的适应力，已经可以彼此交融。

    这导致李轩搬运周天的时候，体内有更多的元气被纳入其中。

    而众所周知的是，李轩的修行之法很奇葩，雷法观想与冰法观想一直都是相辅相成，相互增益的。

    雷系观想的强化，也直接让他的冰法观想，提升了将近一倍的效果。

    关键是，次日李轩醒来，发现自己胸前的绿斑没有任何的扩张。可能还有微幅的收缩，可李轩暂时感觉不出来。

    ——总之这是自红衣女鬼附体以来，少有的几次修行速度超过阴煞侵袭之速的一天。

    李轩大喜过望，确证了听天獒没有对他说谎，这阴煞对他侵袭的力度，确实降低到不足以前的十分之一！

    李轩已经准备在近期再收集几枚上好的丹药，给自己狠狠的回一口血。

    只因李轩一想到自己才只余不到二十天的寿元，就觉坐立不安。这实在过于危险了，怎么也得延长到两到三个月左右，才能算是安全。

    否则未来如有什么变故，让他没法做到每日修行不缀，那岂非就得立刻翘了鞭子？

    不过在欣喜过后，李轩环视四壁，又莫名的感觉有些寂寥。

    昨夜他按照听天獒给的方法，内观过自己的识海了。那卷《正气歌》是孤孤零零的飘悬在里面，那血眼少女则不见了踪迹。

    这下好了，自己即便将麒麟臂解封，也找不到观想对象了。毕竟他在这方面的能耐，还远没到心中无码的境界。

    李轩就这么定定的在床上坐了许久，然后就暗骂了一声自己有病，而且病得不轻。接着他就匆匆的穿好衣服，往校场的方向行去。

