    人在京城，自然少不了人情往来。

    这一日陈昭外出返回，却在门房处见到有人在老老实实的等着。

    正是贾琏的小厮长随兴儿。

    “陈大爷，二爷故而今晚在锦香院设酒宴，还请陈大爷务必赏光。”

    他说着，便将一张烫金帖子双手奉上。

    陈昭打开帖子看了一眼，知道贾琏随便找了一个借口，邀请陈昭赴宴。

    不过陈昭却是知道，贾琏最近一方面经营大观园，又一方面钻营和陈家商社的买卖，狠狠地发了一笔，所以最近算是夜夜笙歌。

    想到这里，陈昭微笑着点点头，赏了兴儿几两银子，笑道：“告诉链二哥，我今晚必到。”

    锦香院属于高级会所，陈昭骑马刚到院门口，院里早有一人快步迎了出来，只见其白衣如雪，风度翩翩，正是襄城伯世子陈也俊。

    那陈也俊先是躬身行礼，叫道：“陈兄，小弟在此久等了。”

    “世子这是做什么？”

    人家这般有礼，陈昭当然要以礼相待，他正要下马，却被对方按住。

    “不瞒陈兄，这段时间听闻你主持严打的威风壮举，实在是钦佩的五体投地，恨不得做一个帐下小卒，追随你左右，横扫京城的魑魅魍魉，青皮混混。我对陈兄佩服不已。”

    身为襄城伯世子，这陈也俊丝毫没有拿架子，一边说着，一边上前挽住了陈昭胯下坐骑的缰绳，嘴里亲热道：“陈兄！走走走，小弟先带你去把马栓好，回头咱们再去寻那链二哥饮酒！”

    陈昭怔了怔，当即一言不发，冷眼看他牵着缰绳来到了拴马桩旁，真的栓起了缰绳。

    礼下于人，必有所求。

    陈昭翻身下马，对陈也俊道：“世子取笑了，若是愿意饮酒取乐，那就一起入内便是，何必如此惺惺作态？有话不妨明言。”

    “陈兄说笑了，我哪敢在你面前惺惺作态啊？”

    这陈也俊继续拱手道：“家父襄城伯，也曾带兵打仗，到了我这一辈，拳脚棍棒都是稀松平常，怕是继承不了祖上荣光了，但小弟依旧对策马扬鞭、驰骋疆场十分向往。陈兄文采斐然，高中进士，那也罢了，这以军法治理锦衣卫，小弟佩服的五体投地，对你是心服口服。所以这次听闻链二哥请酒，陈兄要来，于是自告奋勇，出来迎接陈兄。”

    襄城伯家的世子，竟然是这般口无遮拦的家伙？

    不过陈昭也没说什么。

    世家子身份不同，受到的教育也不同，本身脾性也有不同。

    既然有宝玉这样天真烂漫的，也有杨林那样刻己容人，也有其他飞扬跋扈的，自然也有陈也俊这般咋咋呼呼的。

    于是陈昭随口道：“既然如此，那恭敬不如从命了。”

    “陈兄说得好。”

    陈也俊哈哈大笑，笑声当中充满豪情，微笑道：“不瞒陈兄，链二哥请的朋友可不少，不过有一个想必你认识，也是荣国府的亲戚，正是被你感到城外庄子里劳教的薛蟠薛大脑袋，听说他是来向你负荆请罪的。”

    “负荆请罪？”陈昭笑道：“我和他可没什么私仇，再说他现在已经收到处分，这罪也算清零了，已经无罪可请了！”

    “那谁知道这薛大脑袋犯得什么浑？”陈也俊随口揭过这个话题，又道：“听说这锦香院的云儿姑娘琴艺高超，宛若大珠小珠落玉盘一般，也算京城难得一绝，陈兄既然来了，那可要好好听听。

    “嘉瑞兄！”

    便在此时，就听锦香院里传出一声笑骂：“让你来迎贵客，你怎得倒把客人拦在门外了？！难不成你拉着子尚贤弟义结金兰不成？你倒是会攀高枝啊，”

    话语声中，贾琏已经踏出门楣，对陈昭笑道：“子尚贤弟，听说你要来，朋友们都坐不住了，都要出门迎接呢。”

    随着贾琏的话语，几个人从他身后现出身来，一个英武风流的公子哥当先一步，跨过了门槛，紧走几步，上前深施了一礼：“这位应该便是陈兄了吧？在下冯紫英，早闻大名如雷贯耳，今日冒昧相见，还望陈兄多多海涵！”

    原本因为贾宝玉、陈也俊等人的缘故，对京城的世家公子哥印象不怎么好，但是此时一见这冯紫英，却当真是不逊豪情、兼具风骚的人物，怪不得都说他是纨绔堆里的翘楚呢。

    陈昭呵呵一笑，便还了一礼。

    就这么一耽误，其他人围上来施礼。

    “在下丰城侯府的韩奇，如今在太仆寺任员外郎，拜见陈兄！”

    “陈兄大名响彻京城，在下光禄寺方勇，拜见陈兄。”

    “陈兄，我等出门迎接，其实也是为一人壮胆，薛大脑袋，好不出来拜见东主！”

    却是冯紫英哈哈大笑，将一人拉出来，让他给陈昭隆重施礼。

    只见其身材魁梧壮硕、一身的憨蛮之气，却正是那薛蟠！

    虽然在荣国府远远见了一面，谈不上熟悉，但是陈昭自然知道薛蟠这个家伙。

    薛宝钗的哥哥，被他用最快的速度发配到城外庄子里去劳教，这等小事，陈昭自然不会忘。

    不过大家簇拥他出来，对自己大礼参拜，所为何事？

    还有，什么东主？

    刚想到这里，那薛蟠便推金山，倒玉柱，对陈昭大礼参拜，口中叫道：“薛蟠能痛改前非，全亏子尚大哥鞭策，愿从君令，做大哥帐下一小卒，刀山火海，在所不辞。”

    “我不过是安慰令妹的话语罢了，你薛蟠还是一个皇商呢，想入大理寺，只怕内务府不同意。”

    陈昭微笑着，轻轻一拉。

    这薛蟠从小吃香的喝辣的，没事外边疯跑，一身膘肉，再加上身材魁梧，只怕不下一百八十斤，却被陈昭轻轻一拉，就不由自主的站了起来。

    他当初安慰宝钗，是要薛蟠不再改进，无所事事的情况下，可以考虑让他加入锦衣卫，有陈昭收拾他。

    但现在陈昭已经离开锦衣卫，不日便要去大理寺走马上任，所以就算招人也只能往大理寺召了。

    若是这小子直接改正了，陈昭自然懒得搭理他。

    薛蟠本想耍一个“你不收我，我不起来”。

    但是在陈昭的神力之下，他几乎毫无抵抗的站了起来，心中对陈昭不由得又惊又佩。

    他听到陈昭似乎有推脱之意，心中一急，连忙叫道：“林大哥，若不是你派锦衣卫推行严打，将兄弟从醉生梦死中拍醒过来，只怕兄弟现在依旧每日胡闹，让朋友担心，让家人流泪。就算陈兄不愿意让我加入麾下牵马执鞭，也让我经常会面，时常接受教诲。”

    这番话说的倒也情真意切，略有文采，整的文绉绉的，但陈昭心中毫无波动，甚至有点想笑出来。

    很明显似乎是别人教的。

    所以陈昭只是道：“算起来也算世交，说别的岂不是太见外了，走，咱们进去，且共饮一杯。”

    “说得对，薛大脑袋，还是进来喝酒吧！”

    “有陈兄这句话，你走不了歪路。”

    “以后在出去胡混，就想想锦衣卫。”

    “走走走，一起进去，大家高乐一番！”

    大家纷纷说道，簇拥着陈昭向里面走去。

    进了锦香院，一桌酒席早就摆好，大家分别坐下。

    不得不说，众多衙内、纨绔选择这里饮酒，并不仅仅因为这里是春楼，大家喜欢这调调。

    这锦香院里的云儿姑娘，确实是个活跃气氛的好手，有她在场，再尴尬的气氛都能圆回来。

    大家彼此没什么报家门、叙年齿的戏码，不过陈兄、冯兄、韩兄的乱叫。

    事实上薛蟠自从来到京城以后，混的其实一直很差劲。

    京城的世家子弟，有哪一个正眼看薛蟠的？觉得他不过是乡下来的土财主。

    除了想让薛蟠花银子请席做东道外，背地里说不准还骂他是薛大傻子！

    而王家留在京城的王子腾之子，薛蟠表兄王仁也不是什么好东西，贼头滑脑的，也就想从薛蟠身上捞好处。

    但也就到此为止了。

    至少薛蟠能通过宝玉认识冯紫英，能和卫若兰不打不相识，但是，王仁却不好混进这里面。

    一开始薛蟠跟着王仁，在京城里面绕了一遭儿，别说什么公侯伯府，就连正经的子爵男爵府邸都难登门。左右不过是一些落魄的宗亲之爵，饭都快吃不起了，也就敢在薛蟠这样的乡下土财主面前端架子。

    长此以往，薛蟠也觉得无趣。

    这次进了城外庄子里劳教，相当于与世隔绝两个月，这让薛蟠这个空空的脑壳想了很多东西。

    至少，他知道不能再像往常那样混下去了。

    所以这次抓住贾琏举筵，借着拜见陈昭的机会，要和诸位贵勋搭上关系。

    当然，最主要的是和陈昭搭上关系。

    人家陈昭也是乡下来的土财主，可是却能在京城横行霸道。

    本身有爵位不说。

    更是敢抓那些伯爵子爵的家人，敢收拾薛府和国公府的刁奴。

    这才是男儿风范啊！

    这样想比较之下，冯紫英都算不得什么了。

    所以薛蟠无论如何，也要抓住这个机会。

    只要进了这个圈子，就可以在京城横着走了，大街上想打哪个就打哪个。

    不像那王仁，生气了心里有火，也只能朝店小二啊，路人甲之流去发……

    当然，以上是薛蟠的心里话，但是打死他也不会和外人说的。

    不过虽然这么想，但毕竟对方都是顶级勋贵，薛蟠不由得更添了几分拘谨，等进门入席之后，多少便有些战战兢兢放不开手脚。

    倒是那冯紫英不愧是京城顶级衙内，豪爽洒脱，在席间嬉笑怒骂挥斥八极，与陈昭那叫一个相见恨晚。

    聊的兴起，云儿姑娘弹起了琵琶，冯紫英唱起了小曲儿，直博的满堂尽是喝彩之声。

    一张酒席吃的人人尽兴，而薛蟠也喝的大嘴巴，一直跟在陈昭身后，喊着要为他牵马执鞭，等陈昭连连推却之后吧，那厮却一把抱住了他的大腿，死乞白赖的，非要把家中的美妾香菱赠给陈昭助兴，还大着舌头说出了那美妾的诸般好处。

    切！说的谁好像玩的花样少似的，你一个金陵土财主，玩的再尽兴，能比得上京城的那些达官显贵玩的花样多？

    而陈昭皇帝大侠神仙都做过，什么样的花样没经历过？没见识过。

    如果他有时间，完全可以写一部美妾全攻略。

    最后薛蟠抱着陈昭大腿酣睡，最后是被陈昭安排手下送他回去的——因为这厮是一个人过来的，大概是担心跪拜陈昭有损薛大爷在自家奴仆心中的形象。

