    这简直是**裸的威胁，但贺静没来由的吃这一套，听着耳边撩人的话，贺静很不争气的脸红了一下。

    她嘟哝道：“说想什么的也太……了吧……”

    言寒奚说：“那你可以回答是或者不是。”

    贺静鞋也穿好了，拿着手机打开了门，在门关上的一瞬间，发出个不甚明朗的字节。

    言寒奚闷闷的笑了。

    他听到了。

    “三好学生，你的害羞真是一如既往。”

    “我没害羞，你别瞎说。”

    熙熙也跟在贺静的后面，颠颠出了门。

    它咬着在地上拖来拖去的狗绳，让贺静将狗绳的一头牵起来。

    贺静牵了，下了电梯。

    她直奔言寒奚所在的方向，终于在一根明亮的路灯下看到了挺拔修长的少年，少年一头凌乱的碎发，遮住了眉毛和眼皮，让他散发出了几分不良少年独具的桀骜放纵气息，好在他没有胡茬，整个人依然十分整洁。

    看到贺静牵着一条狗，他怔了一下，预想中的见面拥抱生生在犬吠中化为幻影。

    言寒奚甚至来不及问贺静冷不冷，挑眉盯着地上看到他就跟看到仇敌一样要不是牵了绳非得上来咬他两口的熙熙，问：“三好学生，这是？”

    贺静拉了熙熙一下，让它不要那么嚣张，免得惹了言寒奚，被他捉去炖狗肉汤。

    她答：“这是三哥给我买的狗，叫……熙熙。”

    言寒奚的表情霎时变得古怪，他看了看狗，又看了看贺静，半晌微微一笑：“没想到三好学生这么想我？睹物思人，嗯？”

    贺静大囧：“是熙熙攘攘的熙，不是你那个奚，一切都是误会。”

    言寒奚蹲下身，试图用手去摸这只暂时停下了狂叫的狗，叫了声：“二奚。”

    熙熙警惕的与“敌人”对视了一阵，然后飞快躲开了他的手，溜到了贺静的身后。

    它大有让贺静给它撑腰，让贺静去跟言寒奚对阵的意思，还用狗脸蹭了蹭贺静的腿肚以示鼓励。

    贺静更窘：“二奚是什么鬼？言寒奚，你不要发神经。”

    言寒奚不置可否，抬头看了下月亮，说：“这么好的天气，遛遛？”

    贺静无力吐槽，这天都快亮了，月亮都残了，谁大半夜遛狗，有毛病……但她还是跟着言寒奚出了小区，沿着空旷的街道慢慢散步。

    她说：“就遛一会儿，等会儿看到酒店，你就进去，明天还要上课呢。”

    言寒奚轻哼：“好。”

    然后，贺静又问：“你这段时间去了哪里？”

    言寒奚哑然失笑。

    往事不堪回首，一回首就让人想流泪。

    他避而不谈：“被我爸扔到了一个很远的地方，你说如果我在你家附近的酒店住，明天是不是可以一起上学？”

    贺静微微沉吟：“确实。”

    现在每天都是贺远送她上学，或者是坐那辆贺宁跟贺随合资买的小粉驴，有时候是贺宁送，有的时候是贺随送，总之没让她单着。

    言寒奚心情大好：“那我送你回去。”

    反正明天要一起上学，不用珍惜这么一点时光，想必大舅子们看到他的表情会非常精彩。

