    后山深处。

    茂密的山林之中，此时却出现了相当奇葩的一幕，素来以凶狠残暴著称的龙纹虎，竟然在前面逃跑，而在它的身后，则是有着一道人影穷追不舍！

    若是有人看到这奇葩的一幕，一定会惊掉下巴，这一头凶悍无匹的猛兽，竟然也有被人倒追的时候？

    一人一兽这追逃之间，已是来到了一座断崖上，那龙纹虎看到前方已经没路，原本风驰电掣般的速度，也是迅速地减缓了下来。

    “孽畜，哪里跑！”

    叶云大吼一声，他豁然拔出惊云剑，挥出了一道有形无质的剑气，仿佛流星一般，以极其刁钻的角度，射在了龙纹虎的屁股上面，顿时皮开肉绽！

    龙纹虎惨叫一声，硕大的身躯滚落在地上，终于被叶云追赶了上来。

    这一次，叶云再也没有手软，直接整个人飞跃而起，澎湃的真气，注入到了惊云剑之中！

    “剑龙在天！”

    叶云一剑劈将而下，龙形剑芒从天斩下，斩在了龙纹虎的脖子上。

    龙纹虎脖子上的动脉被斩裂，鲜血顿时如泉水般喷涌而出，还没等龙纹虎挣扎，叶云又补了一剑，彻底将龙纹虎的脑袋给斩了下来。

    一头二品后期妖兽，拥有一丝龙之血脉的龙纹虎，就这么被叶云斩杀！

    不过，杀这头龙纹虎，叶云也付出了不小的代价，此时他的身上，已是鲜血淋漓，而且爪痕极深，甚至能够看到森森的白骨。

    这些伤势，对普通人而言相当致命，但是对叶云这个凝真境后期武者而言，却不能算多严重。

    叶云擦干了剑身上的血迹，然后就蹲下了身体，开始用小刀剖开龙纹虎的肚子，开膛取内丹，收集精血。

    这龙纹虎的内丹和精血，对他而言都有大用，不容错过。

    然而叶云却并不知道，此时在那暗处，却有一双阴森的眼睛，正在死死地将他给盯着。

    那金长老隐藏于茂密的林间，他的眼睛就犹如毒蛇一般，将叶云给盯着，此时的他，正张弓搭箭，紧扣弓弦，将箭头对准了叶云。

    这是一支被附加了铭纹的玄铁箭，在真气的灌输之下，上面的铭纹寸寸亮了起来，一股极为锋利的气息，陡然从那箭头之处迸发而出！

    “小子，去死吧！”

    手指一松，金长老手中的玄铁箭，陡然就飞射了出去！

    “咻！”

    箭头之处，锐利的青色气流化为螺旋，疾速地冲向了大地。

    这一箭，速度极快，从这凝真境巅峰境界的金长老手中发出，更是杀伤力相当惊人！

    此时叶云本就受伤不轻，且注意力都在面前这具龙纹虎的尸体身上，根本就没有注意到，身后突然会有着一道箭矢向他暴射而来！

    等到叶云察觉的时候，已经为时已晚，他探出手掌，虽然将那一道玄铁箭握住，但是那一道锐利的箭矢，却依旧是以一种极其凶狠的姿态，射进了叶云的胸口！

    叶云一口鲜血喷出，箭矢带着无比凶悍的力量，将他的身体扫飞出百十米远，直接将叶云给射下了断崖！

    看着叶云跌落断崖，那金长老这才现身，动身来到了那断崖之上，目光向着崖下俯瞰望去，眼神却闪烁不定了起来。

    虽然刚才那一箭射中了叶云，在那种情况下被射落悬崖，叶云八成是粉身碎骨，必死无疑。

    但是为了保险起见，还是要见到尸体才行。

    一念及此，金长老也是在四周扫望了起来，然后找到了一条可以绕下断崖的山路，动身暴掠而去。

    ……

    断崖之下，是一座幽深的水潭。

    寒潭之上，弥漫着潮湿腐朽的气息，漂浮着兽类的骸骨，时不时有着一些莫名的嚎叫之声，从那远处传来。

    在那骸骨堆中，却有着一道人影，缓缓地浮了起来。

    却正是从断崖上跌落的叶云！

    他奋力游了出了水潭，来到了岸上，脸上还露出了一抹心有余悸的表情。

    若不是这断崖下方是一个水潭，恐怕现在的他，已经粉身碎骨！

    此时，叶云的手中，还依旧紧紧地攥着那一道玄铁箭矢，将玄铁箭矢给拔了出来。

    然而，这一道玄铁箭矢的箭头之处，却并没有血迹。

    这一箭，刚好是射在了叶云胸前挂着的玉佩上！

    所以说，是这一枚玉佩，替叶云挡去了一劫！

    “又是这一枚古玉救了我。”

    叶云凝视着手中的玉佩，脸上了露出了一丝惊讶之色。

    这一枚玉佩，是他父母留给他的遗物。

    之前在他陷入绝境之时，他就是这一枚古玉中得到了《九天龙帝经》这一种天道圣法，这才能够逆势崛起，一飞冲天！

    现在，这玉佩又挡住这一根玄铁箭矢，替叶云挡去了一劫。

    此物，当真是他的护身保命符。

    “究竟是什么人在暗处偷袭我？”

    叶云打量着手中的玄铁箭矢，想要从这一根箭矢上面，找出那暗算之人的一些蛛丝马迹。

    这玄铁箭矢不一般，不仅是用玄铁材质打造，而且上面还附有强大的铭纹，一旦得到真气的灌输，威力将会倍增。

    可以看得出来，那出手之人，定然是一位箭道高手，修为至少达到了凝真境巅峰。

    似乎可以排除掉，慕千灵和陈曦儿这两个女魔头。

    “不对。”

    叶云忽然意识到了不对劲，“那位执事长老呢？”

    他这种进后山进行考核的圣徒，必然会有一名执事长老在暗处监督，如今他居然在这后山之中遭遇到了袭杀，这是那位执事长老的严重失职！

    抑或是说，对他动手的，可能就是那位执事长老，也不一定！

    那陈氏门阀，既然能够在圣徒入门考核的时候下黑手，那么他们现在动第二次手脚，也不是多难！

    结合那头龙纹虎的突然出现，让叶云愈发怀疑，是暗中有人在操控这一切。

    一念及此，叶云的神色立即就变得凝重起来。

    “活要见人，死要见尸。”

    “那人虽然将我射下了断崖，但却并不能确定我的生死，不出意料的话，他应该会来这断崖下寻找我的下落。”

    “在此之前，我必须得恢复到最佳状态，才有与之一战的把握。”

    叶云眼神微微闪烁，旋即他便立刻动身离开了此地，要寻找一处隐蔽之所，尽快疗伤，准备应付即将到来的强敌！

