    很快，慕白就问出了小白解决核潜艇的方法，说起来十分简单，简单的不可思议！

    原来，小白是将潜艇内的系统全部锁死了，然后让海龙在外边不断的推动潜艇，不让潜艇稳固，在狭小的空间内连站都站不稳，里面的人又如何去操作潜艇内的那些功能呢？！

    最终，里边的人都被活活闷死了！大概，这是最憋屈的死法了……

    其实，如果讲究效率的话，小白还有更简单的方法，那就是亲自出手，不过慕白在很早以前就和小白约定了几条规定，其中之一就是小白不能亲自出手杀死人类！

    “也就是说，我就这么捡到了一艘核潜艇？！”慕白这时候还有点不敢相信，随之而来的就是兴奋！

    豪车游艇算什么，老子现在有核潜艇了！

    “小白，潜艇在哪里，快让我看看！”慕白迫不及待问道。

    “老板，别急呀，我和海龙正带着它往回赶呢！”

    等待的时间是漫长的，一整天时间，慕白甚至都没有去搞中欣的事，就为了等待那艘大家伙！

    终于，熬到了晚上，当万籁寂静之际，白石湾码头，一只狰狞的钢铁怪兽率先探出了水面，那足足有房子大小的脑袋，足以把人吓哭。

    不用说，这钢铁怪兽赫然就是慕白的第二个智能生命小弟了！

    “老板！”海龙伸着硕大的脑袋朝慕白轻轻蹭了蹭，亲切的叫道。

    说实话，海龙如今的体型，慕白真的很怕自己一不小心被拍扁啥的。

    而在海龙身后，一艘黑色不起眼的大家伙开始渐渐浮出水面，那熟悉的造型，毫无疑问就是潜艇！

    下一刻，就看见这艘核潜艇顶部的舱门被打开，一道银光忽然从里面飞了出来，落到了慕白的肩膀上，不用说，这道银光就是小白这家伙了！

    “老板老板，我把你要的潜艇抢回来了，厉害吧？！”小白骄傲的扬起小脑袋，仿佛在说，快夸我快夸我。

    慕白哑然失笑，连连赞赏道：“厉害，太厉害了，有你和海龙在，何愁大事不成？！”

    “那是，那个美国的总统，还差得远呢！”小白顿时傲娇道。

    接着，在小白的指引下，慕白进入了核潜艇中，里面各种精巧的布置让慕白不得不赞叹一声，美国人的核潜艇真先进！

    一想到这艘强大威武的核潜艇是属于自己的，慕白就有种想要法朋友圈的冲动，再配上一句“今天真呀真高兴，平白无故捡到一艘核潜艇”，简直爽歪歪！

    不过那样一来，太平洋对面的黄毛哥只怕真的要指挥着航母战斗群来找麻烦了！

    所以，慕白用极大的意志力压制住了这种想法。

    紧接着问题就来了，这么大一艘潜艇，没地方放啊，总不能老是让它泡在海底吧？！

    之所以打这核潜艇的主意，慕白最主要的目的，其实就是为了它身上的核装置！

    咳咳，不是核武器，而是核发电装置！

    我们都知道，未来很有可能是核能源的天下，慕白自然要抢占先机，但慕白一部是军方二不是机密机构，上哪去找核装置去啊，这其中太敏感了！

    现在，有黄毛哥这个送财童子给他送东西，慕白只怕做梦都要笑醒了！

    不过核裂变核聚变这东西是在太危险了，慕白可不敢在自己的白石湾厂区里搞，慕白让小白模拟出了附近的地形图，终于，在白石湾海滩的另一边，比较陡峭的一面那里，选中了一处拐角，作为研究核能的基地！

    当然，基地八字都还没一撇，还需要重新打造，目前来说，也只能让这艘核潜艇继续呆在附近海域的海底了！

    “小白，这个核能基地你可得上点心，安全性是重中之重，我可不希望，第一个倒霉的首先是我！”慕白慎重道。

    在慕白的设想中，核能基地应该是在建立在山体腹中，一个安全性极高的巨大空间里，即便是研究核能的过程中发生了泄漏，也不会破坏外界的环境。

    这是非常高的要求，还好小白拥有着腐朽化神奇的力量了，否则慕白是想都不敢想！

    慕白计划，等搞完了中欣的事情之后，就立马着手方面的建设！

    至于现在嘛，当然是先把那块山买下来先！

    就在慕白继续着中欣所需要的产品的时候，黄毛哥这边，却是已经快成热锅上的蚂蚁了！

    “那个华夏人那边还没有结果吗？但就算计划失败了也应该回复个信息吧？！”黄毛哥捧着新买的茶杯，皱眉问道。

    作为总统先生的助理，很多事情他自然知道，然而正是因为知道才焦急不已，根据昨晚的信息显示，那只“雇佣兵队伍”应该已经是安全上岸并且对那个华夏人动手了，可是为什么都快一天时间了，没有返回一点信心呢？！

    “总统先生，也许他们失败了，正躲避华夏人的搜索，所以才……”波斯登想了想，想到了一个可能性。至于全军覆没以至于传不出半点消息这种可能，他想都没想过！

    一家民营企业的生产基地，绝不可能存在让一只海军特战小队全军覆没的实力！

    也许是……

    然而就在这时，一名白宫的工作人员带着一名身穿白色将军制服的老头急冲冲的闯了进来，赫然是海军大佬麦尔斯中将！

    “总统阁下，我想我们有麻烦了！”麦尔斯中将紧张兮兮的说道，“海之星号核潜艇离开华夏领海之后，就失去了联络信号！”

    “什么，海之星号失去了联络？！”总统黄毛哥差点没把手中新买的茶杯再次摔在地上，他现在只感觉手都是抖的！

    海之星号核潜艇，因为各方面的原因，只建造了三艘就彻底停工了，但不可否认的是，它们的先进程度在全世界范围内都是排得上号的。

    安全性更是毋庸置疑，那可是核潜艇，足以服役几十年！

    而现在，海之星号居然会失去联络？！

    这怎么可能！

    “关岛基地呢，问了没有？！”

    麦尔斯中将摇了摇头，“关岛基地回复从未有过潜艇停靠，我想，海之星号很有可能出事了！如果按照正常的航线，在昨天深夜时分，就应该到达关岛基地了！”

    顿时，总统办公室里，一片寂静。

    许久，黄毛哥喘了口粗气道：“这个消息先保密，现在才几个小时，也许海之星号是遭遇了什么耽搁了，另外，让最近的船只过去看看……”

    麦尔斯中将和总统先生的对话，波斯登自然看在眼里，他本能的感觉到了不对劲，派去搞事情的雇佣兵队伍失去了消息，运送雇佣兵的队伍也失去了联络，这世界上哪有这么巧的事！

    难不成……

    不不不，不可能，就凭那家科技公司，不可能有这种能力！

    莫非，是他们动手了？！