    百里红妆凝望着帝北宸，感受到帝北宸传递给她的力量，她重重地点头，“我明白！”

    那原本黯淡下去的漆黑凤眸再度漫上了璀璨而坚定的光，“我一定会亲手将属于我的一切都夺回来！”

    她百里红妆的东西，从来就没有落入他人手中的惯例！

    如今她知晓了一切，那么她便要讲这一切统统夺回来！

    那些抢了他们一家人的东西，如今还在洋洋得意的家伙，她会让这些人亲自品尝到痛苦的滋味。

    她不会倒下，也不能倒下！

    蓝云潇和慕菱冰为了她放弃了所有，忍辱负重，抛弃尊严，只为让她能够活下去！

    而如今，是时候让她去为她的父母而努力了！

    帝北宸瞧着百里红妆小脸上洋溢的倔强光芒，那紧张的心也悄然放松了几分。

    至少，红妆并没有被这巨大的压力而压垮。

    压力对于修炼者而言，很多时候不失为一件好事。

    有压力才会有动力，压力往往是修炼者前进的动力。

    唯一不同的是这一份压力实在是太过巨大太过沉重了，他思量了许久，方才告诉红妆这所有的因果。

    因为他担心，一旦红妆承受不了这一份压力，那么她将会彻底崩溃，从此一蹶不振。

    这样的修炼者比比皆是，心志不够坚韧的修炼者他见过太多。

    相同的，一旦百里红妆承受得了这一份压力，那么她也将变得不同，她的心志将更加坚韧，任何人都无法摧毁。

    好在，红妆挺过了这一关，一如他之前的猜测。

    只是，红妆此刻的坚强看得他太过心疼。

    帝北宸再度拥着百里红妆，低沉而坚决的声音在百里红妆身旁响起：“不论何时，我永远都在你身边。”

    他永远都会在红妆的身边，不会让她独自承受这一切。

    百里红妆微微点头，如今的帝北宸已经是她唯一的依靠。

    幸而有他在自己身边，否则只怕她想要做到这一点更加困难。

    “你累了，好好休息一下吧。”

    瞧着百里红妆那苍白如白纸般的脸庞，帝北宸关心道。

    “你先睡一觉，至于这些事情，明天再想。”

    帝北宸牵着百里红妆的小手准备回房，却发现触手一片湿润，仔细一瞧，帝北宸方才发现自己手上的湿润全是鲜血。

    发现这一点，帝北宸不由得一怔，立即抓起百里红妆的小手，这才发现她白皙柔嫩的小手早已经沾满了鲜血，而在那掌心之中是一道道很深的月牙形伤痕！

    帝北宸这才明白，百里红妆刚才是在用这样的方式来发泄自己的压力。

    “疼吗？”

    帝北宸摊开百里红妆的小手，看着这样难过的她，他亦是心如刀绞。

    “当初的事情不是你能控制的，不要用他人的过错来惩罚自己，他们一定会受到惩罚。”

    百里红妆并未回答，她明白帝北宸此话的意思，只是，想要坦然面对哪有那么容易。

    她需要时间好好静一静，只要给她一点时间想一想，她会坚强去面对的。

    因为，她是百里红妆！

