    江来一点儿也不在意晚上的约会。

他只是简单的换上了那条从意大利带回来的长款毛绒大衣，把长期没有打理已经开始[铅笔小说 www.qbxs.xyz]遮盖眼睛的头发给稍微修理了一下，刮了个胡子，剪了个指甲，考虑到冬季皮肤比较缺水的因素，他不得不接受了施道谙的建议在脸上贴了个补水面膜。

施道谙还想让他在身上喷洒香水，被江来给严肃拒绝了。

他是去打虎的，又不是去相亲的，喷那些东西做什么？

江来想要自己去赴宴，施道谙坚决不同意，说江来无论是坐公交还是叫出租，都会影响江来的颜值和施道谙的颜面。

江来就想不明白了，坐公交怎么就影响颜值和颜面了？难道公交车还能让人越坐越丑吗？江来没想到施道谙竟然是个「以车取人」的人。

庸俗！

当然，江来最终还是同意了让施道谙开车送自己赴会的解决方案，他可以不在意自己的颜值，但是他不想影响到施道谙的颜面。

江来就是这么一个愿意设身处地的为他人着想的处女座。

他坚信这样一句话：好人一生平安！

嚓！

迈巴赫宽大的车身在马路边沿缓缓停靠下来，施道谙指着路边不远处的餐厅，问道：“就是这里，没错吧？”

“没错。”江来点了点头，说道：“我们上次来过。你这次不许进去偷偷埋单了，不然林初一会生气的。”

“我埋单，林初一为什么会生气？”

“那样她就没机会表达自己的诚意了。”江来出声说道：“毕竟，她的心里充满了对我的感激之情。”

“任谁得到这样的帮助，都会对你充满感激之情。你不仅仅拯救了尚美，最重要的是拯救了林初一。”施道谙满脸郁闷的说道，想起上次的事情就满心的不快活。多好的机会啊，就这么被身边这个愚蠢的家伙给破坏了。我们辛苦回国是为了什么？不就是为了报仇雪恨吗？结果你倒是把替我们报仇雪恨的人给解决了。你到底站哪边啊？

“我说过，我不是为了救林初一。”江来出声辩解，说道：“我是为了救那只《梅妻鹤子》瓶。假的就是假的，真的也一定是真的。我们不能故意谎称那只《梅妻鹤子》瓶是赝品而去攻击林家，这对林逋不公平，也对那只瓶子不公平。不知道也就算了，明明知道它是真迹却没有站出来向大家说明，我怕我们这辈子内心都难以安宁。”

“那是你的内心不安宁，我倒是安宁的很。吃的饱，睡的香，没有任何负罪感。”施道谙笑呵呵的说道：“谁让我是一个唯利是图的文物商人呢。宫锦不是一直这么骂我的吗？”

“她没有一直骂你。”江来说道：“她只有见到你的时候才会骂你。”

“......”

江来推开车门下车，说道：“说好了，不许埋单。”

“我知道了。我不埋单。”施道谙对着江来摆了摆手，就像是老父亲和自己的儿子挥手告别送他去投奔自己的爱情似的慈爱模样，说道：“快去吧，别让人家女孩儿久等。”

“不会久等的，约的是七点钟，现在才六点五十七呢。”江来说道。想了想，又嘱咐着说道：“你也不用在门口等我，去和你的女朋友们过平安夜吧。”

“我早就约好了。”施道谙脸上露出那幅只可意会不可言传的猥琐笑容，放荡不羁的说道：“对我来说，每天晚上都可以是平安夜。”

江来就不想和他说话了。

这种事情，除了证明你是个禽兽之外，还有什么好炫耀的？

今天晚上的雪餐厅明显和以前不同，靠近江堤的半面墙壁被五颜六色的鲜花点缀装饰，变成了一面花墙。又有灯光闪烁其间，浪漫梦幻。让无数小姑娘们看到它就尖叫出声，然后成群结队的跑过去和花墙拍照。

从透明橱窗看过去，餐厅里面也变成了鲜花的海洋。餐桌与餐桌之间被花帘隔开，每一张餐桌上面也放黑着大量的鲜花，而且是完全不同品种的鲜花。

而这些鲜花又形成了一个整体，变成了一幅极具欣赏意味的鲜花展。

与花说！

这就是江来提供创意，林初一补充全面，宋朗策划实施的实验艺术展。

江来对自己的创意很满意。

江来刚刚走到餐厅门口，站在门口招待客人的餐厅经理就主动迎了过来，热情洋溢的说道：“江先生来了，林小姐已经订好了靠窗的位置。”

“谢谢。”江来点了点头，问道：“林初一来了吗？”

“林小姐还没到。”餐厅经理带着江来来到靠近玻璃橱窗可以看到波光粼粼唯美江景的桌子旁边，主动帮忙拉开椅子，笑着说道：“林小姐已经在路上了，让我们提前为江先生准备好了柠檬水。”

“柠檬水？”江来这才想起来，上次也是在这家餐厅，因为林初一一直喝水，自己就对餐厅服务人员说为她多拿一些过来，好喝你就多喝点儿。这个女人怎么这般记仇？

“是的。林小姐说江先生喜欢喝柠檬水。”餐厅经理提起水瓶帮江来倒了杯柠檬水，出声说道：“因为今天是平安夜，所以每一位客人都是定餐制，餐食是我们提前预备好的......江先生还有什么需要吗？”

“需要林初一快些来。”江来出声说道。

餐厅经理愣了一下，笑着说道：“好的江先生，我们会和林小姐沟通的。”

心里却是在想，这个男人当真是老板的男朋友吗？其它订桌的女生，男伴早早就过来等待了，正常的半个小时，更虔诚一些的一个小时以前就来了。各种嘱咐，各种小细节的惊喜......有的埋伏在花海，有的隐藏于蛋糕之中，还有的要放进酒杯里。

这个大爷倒好，来了之后什么准备都没有，反而让他们工作人员催促老板赶紧过来。老板是那么聪明睿智的女人，为何就不能好好的挑选一位能够给自己带来幸福的男朋友呢？

爱情，是女人智商的最大杀手。

“等一等。”江来出声喊住准备离开的餐厅经理。

餐厅经理满脸欣喜的转过身来，笑着问道：“江先生，您是有什么特殊安排吗？我们一定会替你保密的。”

“特殊安排？”江来一脸疑惑的看向餐厅经理，说道：“我只是需要一杯热柠檬水。这杯太凉了。”

“......”

办公室里，池雪用下巴点了点江来所在的位置，表情玩味的看向宋朗，说道：“老朋友来了，不去打声招呼吗？”

宋朗站在橱窗前面，看向白气缭绕的黄浦江面，轻轻叹息着说道：“怕是今晚要下雪了。”