    坐镇于燕国蓟城之内，虽然大人有语不要牵扯于当地的事务太深，但先前在夜幕百鸟的习惯，仍旧令鹦歌对于高渐离相当了解。

    透过木窗的缝隙，将视线从湘玉的身上躲开，落在偏僻一角，那里两位身着装束不显的年轻汉子对立饮酒，并无软玉在怀。

    记得大人在蓟城的时候，曾听其言提过高渐离，亦是与墨家有关，看来还真的是这样，去岁不知何故消失了一段时间，如今又出现了。

    “为了雪姬？”

    宗琼眉头一挑，高渐离的存在，自己去岁就知晓，当初特聘为雪姬的歌舞音律之人，据下人来报，此人看上雪姬的眼神与众不同。

    而且，从其当初入天上人间的条件也可窥得一般，除了雪姬登台演舞之外，不然，不会轻易的抚弄琴弦，灵觉扩散，高渐离与其同伴的修为倒是不高。

    “有这个可能！”

    “但若是其为墨家中人，入天上人间，或许还有别的图谋，整个蓟城之内，天上人间可是接触整个燕国与诸夏消息最佳之所在了。”

    柔顺的发丝轻束一缕，披在肩后，清秀冷艳的容颜上为之颔首，雪姬的身份如今与众不同，既是被大人看上，那么，自然不会让其他人又靠近的可能性。

    况且以雪姬如今的心性，不会不明白个中之意，缓声脆语，诸般猜测而道，那高渐离若是没有动作还好，若是有动作，直接杀了便是。

    “雪姬现在还在修行？”

    一个燕丹，一个高渐离，虽然是麻烦，但暂时并不造成太大的阻碍，宗琼将目光收回，随意行走在雅间之内，近来，雪姬登台演舞的频率不高，当然，自己并不强求。

    近月，从赵国照眉池又送来数位顶尖的舞姬，足以支撑场子了。

    “是的。”

    “今晨又询问于我一些修行上的问题，说来颇令鹦歌惭愧，以雪姬如今的修为，怕是整个蓟城之内，都算是最顶尖的了。”

    “若然可以将武道细节明悟，《太阴真经》将会更进一步，期时，当不会令大人失望。”

    己身自幼成长于百鸟之内，历经血雨腥风，如今还未曾破入化神，但雪姬却是从一个不懂修行之人，短短数月，跨越数个大层次，进阶化神。

    纵然大人助力甚多，但雪姬的阴脉之体也是甚合修行，其人修炼之时，整个房间之内，寒冰如雪，虽是初夏，恍若凌冬。

    语落，亦是将目光收回，于雪姬近来的努力，她们都是看在眼中的，鹦歌也是赞叹不已。

    “小师叔曾言，以我等的天资，破入化神巅峰都有很大的机会，但想要更进一步，以求玄关，却是非人力能及。”

    “鹦歌，以你现在的修为，再有数月，便可尝试破关了。近来，秦赵交战，墨鸦与白凤他们在照眉池，可有侵扰？”

    小师叔绝对算的上天宗千年以来，最为惊艳之才，不足弱冠之龄，便是破入玄关，将来合道可期，坐镇道家天宗，传承有序。

    是故，在百家诸人看来，能够晋升化神已然千难万难的境界，并不算什么。感受体内浑厚的力量，宗琼也是有些慨叹，非小师叔，怕是自己此生也不过入化神。

    “重金打点了赵王宠臣郭开，是故无侵扰。”

    “但赵国的形势一直在恶化，邯郸之内，也越来越混乱了，赵王与前太子嘉的冲突，使得邯郸之内，每一日都有重臣府邸不存。”

    “看来，赵国的时间也快到了。”

    整个赵国都已经到了生死存亡之机，然赵王迁与前太子嘉仍旧斗得你死我活，赵王迁虽为赵国之主，却没有一国之主应有的能力。

    前太子嘉在邯郸声望俱在，尤其是拉拢了大将廉颇之后，更是倾向于拉拢赵国内的另外一员名将——李牧，如此，赵王迁如何能忍？郭开如何能忍？

    于赵王迁来说，前太子嘉反扑成功，就是自己的灾难！

    于郭开来说，前太子嘉战败赵王，也是自己的灾难！

    这般犀利的争斗，波及整个邯郸，一位位王公贵族牵扯其内，被杀之人数不胜数，还好照眉池花费甚多的财宝，暂缓压力。

    而反观西侧的秦国，内修政理，外修军事，国力蒸蒸日上，此消彼长之下，赵国如何能够长久？鹦歌虽不通大道，但这一点还是看的很清楚。

    “说不准，墨鸦他们要先你一步返回……，嗯，下面出了何事？”

    一天下大势已然成为了定局，除非有大意外出现，不然诸国将灭，而那个时候，根据小师叔所言，也到了他们返回天宗总部清修之日了。

    不过，口中之言尚未全部落下，灵觉微动，直接覆盖整个天上人间，在此刻一楼的大厅之内，纷争而起，沉闷的碰撞之声不断涌现。

    “我去看看！”

    鹦歌亦是有感，当即，神容带着浅浅的诧异，不知是何人如此大胆，敢在天上人间撒野，自从天上人间立于蓟城以来，从未发生如此之事。

    ******

    “那少年是谁？敢在天上人间之内如此放肆！”

    一览帝妃之舞，飞雪玉花台上，绿意盎然，似是在诉说上古的连绵雅韵之音，宋如意双眸绽放玄光，自己本就是风雅不羁之人，而今观此顶级乐舞，快哉也。

    当即，便是举杯同身前的高渐离饮酒三盏，今夜虽花费了数十金，也算值得了，口中赞叹之音不绝，脑海中仍旧回旋刚才那温玉之上的曼妙舞姿。

    无论是乐舞，还是乐舞之人，都堪为极品！不过好心情也未持续多久，忽而，身侧丈许开外的一处贵人汇聚之所，陡然传来一阵的喧闹之音。

    条案被掀翻的沉闷之音，玉盏、铜壶清脆的落地之音，美人惊吓的娇喘之音，盛怒道喝的疯狂之音，一时间，便是将整个一楼厅堂的目光吸引过去，

    “秦舞阳，你算个什么东西！”

    “我等在此论谈湘玉姑娘的绝美舞姿，那里轮得上你在这里劝诫？你爷爷都已经死了这般久了，你又有什么资格在我等面前狂言！”

    不屑之音而起，宋如意将目光透视过去，明显是两群非富即贵之人在争吵，不过看样子，此刻出声的那人所在更有优势，身侧足有五六人，而对面不过三人。

    “姬宏，别太过分。”

    三人群体的一位少年人眉头紧皱，看着对面那此刻神情狂悖无比的领头之人，虽怒气而显，但明显已经在压制着，似乎在忌惮着什么。

    “郭信，你想要为秦舞阳出头？”

    虽是少年模样，但浑身上下弥漫的贵气却无法掩盖，浅紫色的锦袍加身，束发而冠，姬宏一步当先，一脚踢开身侧的条案，近前些许，双眸微眯，看向郭信。

    郭信者，乃是近百年前昭王时期的郭槐后人，当年郭槐也曾被昭王重用，不过近年来，其后代不显也，如同刚才出言欲要以仁义劝诫自己的秦舞阳一般。

    今夜前来天上人间，乃是一揽软玉温香，乃是一品佳酿，一观湘玉姑娘的顶尖舞姿，言语略微放荡些许，乃属正常，而秦舞阳竟敢以燕国王道礼仪劝诫之。

    诚为可笑！

    若然大将秦开还未曾身陨，或许，今日自己还要给秦舞阳三分薄面，但秦开不存，他这个废物孙子也只能够是孙子。

    “姬宏，今日之事，固然我等多言，但这里是天上人间，莫不是你想要在这里生乱。若然真的引起天上人间不满，怕是也非雁春君希望看到的！”

    姬宏者，雁春君之子也。

    近年来，雁春君权倾朝野，把持朝政，也使得其子姬宏在蓟城之内，行事越发的肆无忌惮起来，整个蓟城之内，能够令其感到畏惧的也越发之少了。

    头颅微转，看着此刻被自己护持在身后的青衣少年人，虽一言不发，但眉目之间，坚毅非凡，双全紧握，明亮的双眸直视那姬宏。

    似是也是不甘心！

    但不甘心有能够如何？

    郭信心中叹息，他们的先祖大都是燕昭王时期的重臣，先祖恩荫，使得他们也有些许荣耀，然，先祖不存之后，这份荣耀逐渐不显。

    秦舞阳之祖父，乃昭王时期大将秦开，年轻之时，质子于东胡，后来归于昭王麾下，率领大军，攻掠东胡，北推千里，而后又率军东征，拓土两千里，使得燕国凭空多出上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡。

    功劳甚大，昭王甚为重视，可惜，其人早逝，后辈不显，乃有今日。先前之事，乃姬宏对湘玉姑娘出言放荡、邪yin些，引得秦舞阳不满，仁礼相斥之。

    是故，有眼前之局面！

    “哼，若非此地是天上人间，你以为你们三个还能够站在我面前。”

    “秦舞阳，好歹你祖父也是秦国大将，胆色过人，何以到了你这一辈，却只能够躲在他人之后，莫不是这就是你祖父交于你父与你的道理？”

    “哈哈哈，诸位以为何？”

    闻郭信之言，姬宏不由得轻哼道，对于天上人间的背景，自己自然知晓，而且父亲也嘱咐过自己，切勿在天上人间生事。

    不然真要出了什么事，父亲都保不住自己。如今的燕国与秦国相比，姬宏虽年轻，心中自是也有衡量，天上人间之内虽不能够动手。

    但并不意味着自己什么都做不了，视线从郭信的身上挪移开来，落在那青衫少年人的身上，观其怒目，不由又是大笑，左右一观同伴，朗笑之音回旋整个一楼厅堂。

    “宏兄所言即是，秦舞阳也配为我秦国大将的后裔？当年虽有记载，秦开率领大军，攻掠辽东，但据我所知，当初谋略此事的可是上将军乐毅，秦开不过执行尔。”

    “可见，怕是当年的秦开也不过寥寥，先祖如此，后人自然也是如此！”

    身侧一位同伴笑而对曰，秦开之名，在蓟城之内，自然有许多人知晓，但上将军乐毅之名，更是多人知晓，而且，当年秦开拓土两千里，也为能够封君，未能够封侯，反而上将军乐毅不断加封，可见一斑。

    “哈哈哈，秦舞阳，难道这就是你家传之风？”

    姬宏闻此，更是欢悦，打量着秦舞阳眼眸深处那愤怒的火焰，更是自得。蓟城之内，自己最喜欢这种感觉，喜欢这样高高俯视着那些人，而那些人偏偏奈何不了自己。

    天上人间内，自己奈何不了他们，但他们也要付出代价！

    “姬宏，今日之事，由我而起，你辱我可以，不要辱我祖父。否则，秦舞阳虽不值一提，但也未敢丢却先祖勇武光耀！”

    漆黑柔顺的发丝梳拢在身后，方正俊朗的容颜上，此刻满是愤怒，非郭信在前拦阻，秦舞阳相信自己绝对要给眼前之人一个教训。

    先祖当年的功绩，乃是家族最大的荣耀，任何人都不能够诋毁！

    双拳紧紧握起，眉目越发之坚定深沉，双眸紧紧盯着姬宏看去，沉声低语，字字千钧，恍若内蕴无穷之力，内蕴狂暴之力。

    “哦，今日我姬宏纵然辱你祖父，你……又能够乃我何？”

    就是当年的秦开还在，以如今蓟城之内的形势，他又能够做什么。真人尚且不惧，何况一区区死人，感受着四周看过来的道道目光，姬宏再次上前一步。

    双眸之光过于平静，看着仍旧拦阻在秦舞阳跟前的郭信，单手轻轻的将其拨至一旁，丝毫不费任何力气，脚步再动，立于秦舞阳跟前半尺所在。

    天上人间内，自己虽奈何不了他们，但自己要让他们知道，如今的蓟城之内，他们应该畏惧的是谁？俯视着比自己矮上半头的秦舞阳，屈指一点，印在秦舞阳的胸前。

    “哈哈哈，诸位且看，这就是昭王之时，大将秦开之孙，家传之风如此，可见当年的秦开徒有虚名也。幸亏其人早死，不然姬宏定要揭开其真正面目！”

    观秦舞阳一言不发，仍是那般怒目的看着自己，姬宏越发来了兴趣，朗声而语，环顾四周，引来道道颔首认同之意，顿时，神情高昂也。

    “大王仁慈，将那徒有其名的秦开遗泽落于你身，但血脉如此，秦舞阳，你终究不过是一个废物！和你祖父一般，都是一个废物！”

    “怎么，不服气，你倒是说说你祖父……，你……。”

    噗！

    姬宏拱手一礼拜向西城，其后，嘲弄之音再起，手指仍是不断的点向秦舞阳胸前，面上笑意频生，看着秦舞阳不敢反抗的样子，心中得意至极。

    只是，姬宏口中那无比讥刺之言还未彻底落下，陡然只觉胸腹为之一痛，下意识的低首一观，却见那秦舞阳不知何时已经手持一柄短刃，刺入己身，刀锋入口，一股股鲜血不断流淌而出。

    “秦舞阳虽不值一提，但……誓死捍卫先祖荣耀！”