    “我不找你，我是来找他的！”

    对方并没有理会陈浩杰的挑衅，手指指向了吕尘。

    一旁傻笑的吕尘一下子就僵住了。

    陈浩杰也是愣住了，“你是谁？干嘛要找他？”

    “苍云学院孙一鸣，叶霜的师兄，吕尘可还记得你和苍云分院的恩怨？”孙一鸣脸上露出了一副冷笑。

    这种略显挑衅的话语也让吕尘呵呵直笑。

    一旁的陈浩杰可是不知道吕尘还和苍云学院有矛盾，顿时就是乖乖的坐了下来。

    吕尘直接将他重新拎了起来，然后便是指着陈浩杰说道：“你知道他是谁吗？”

    孙一鸣端详了一番陈浩杰，然后就露出了极为凝重的表情，“他是谁？”

    “丹城的太子爷，你在他面前挑衅，这等同于是在挑衅整个丹城，现在我已经是丹城的人，所以这个事情的后果你可曾想过？”

    吕尘说的极为冠冕堂皇，瞬间让孙一鸣的表情诧异了一下，脸上也是露出了一丝犹豫。

    随后，吕尘便是挥手驱赶了一下，“你只是一个二品剑王而已，竟然也敢在这里撒野！”

    “对！趁早离开！”

    陈浩杰也是学着吕尘做了相同的举动。

    孙一鸣略微犹豫了一下，之后竟然真的离开了。

    四周传来了一些古怪的目光，不过这个小小插曲并没有影响到什么大局。

    至少没有打起来，这算是一个好消息！

    不过陈浩杰可是有点慌，尤其是被吕尘突然拎起来的那一刻，他突然感觉有点不自然，总觉得有种被拿来挡抢的感觉。

    “大哥，你刚刚不会是想害我吧？你竟然和苍云学院有仇！”陈浩杰很是认真的看着吕尘。

    吕尘摇了摇头，“害你？干嘛害你？你想的有点多，对方摆明了就是来找麻烦的，你出面挡一下，这个事情就结束了，我脾气比较大，要是出手了，这不就闹笑话了吗？他们可是来帮忙的，直接把对方揍一顿，是不是有点不太好？”

    吕尘这么一分析，陈浩杰好像明白了点，“大局为重！”

    好一个大局为重！

    吕尘露出了孺子可教的表情。

    之后便是将注意力放到了中央的位置。

    这一次来了不少人，而且这些人可都不是弱者，敢来的自然都是说得出名头的人。

    在这些人里面，地位最高，实力最强自然是宫庆。

    作为帮手中唯一一个可能是剑皇的强者。

    这些人可都是给予了足够大的尊重。

    即便是那个所谓苍云学院副院长都是很恭敬的和宫庆打起了招呼。

    吕尘看的也是颇为意外，没想到这个老东西地位竟然这么高？

    陈厚作为工会会长，自然也是很有礼貌的和宫庆招呼了起来。

    随后在相互招呼过一遍之后，才算是真正的开始主题。

    洪秀作为当事人之一，便是重新将昨天说的话又重新说了一遍。

    之后陈厚也将秦芙和叶武刀两人的遭遇也讲了一遍。

    当听到被寄生的时候，那些人同时流露出了意外的神情，出了宫庆，一脸淡定的点头，就好像他早就已经知道事情的前因后果了一样。

    陈厚说完之后，宫庆作为在场地位最高的人便是率先开口了。

    “情况虽然知晓了，但事情还得要看了接触了才能完全了解，所以建议我们要深入一趟，接触一下再说！”

    人虽年老，但这个脑子好像很灵活，也可能他早就已经想好了这个说辞一样。

    这个建议很中肯，也很聪明，有些事情别人说了不算，自己看过接触过才算是真正了解，如此才能做决策。

    另外几人也是稍微发表了一些无关紧要的论点。

    最后在稍微谈论之后，便是以宫庆的说法为准，他们准备进去一趟，或者去接触一下那东西！

    然后便是莫名其妙的散场了，讨论了半天，简直就是在浪费时间。

    吕尘略显失望的叹了一口气，刚准备和陈浩杰一起离开。

    之前离开的孙一鸣又来了，这一次他还带了人过来。

    这种状态一看就是挑衅了，陈浩杰二话不说便是从椅子上站了起来，以一种太子爷的姿态看着对方，异常嚣张的问道：“你们有事？”

    孙一鸣跳过陈浩杰，直接看向了吕尘，“吕尘，我可是听说你直接不把我们苍云学院的人放在眼里？是不是有这么一回事？说我们也都是垃圾！”

    吕尘掏了掏耳朵，一脸淡定的摇了摇头，“这都是多久之前的事情了，我哪里还记得？叶霜？我都快忘记这个手下败将了！”

    “这么说你是想要耍赖了？”孙一鸣略显失望的看着吕尘，一副很看不起吕尘的表情。

    吕尘摇了摇头，“杀来？我为什么要耍赖？虽然这是很久以前的事情，我不记得我说过这个事情，但我可以肯定的是，我必然是说过，因为我就是这么认为的！”

    一番话瞬间让面前三人完全流露出了怒火。

    “两位师兄，我没骗你们吧，这个吕尘就是这样的人，嚣张跋扈，不可一世，不知道侮辱我们苍云学院多少次了！这种人就该杀！！”孙一鸣很是怨恨的说道。

    他身后的两人也是表露出了不悦的神情。

    “吕尘？屎可以乱吃，话可不能乱说，在我们还没出手之前，我劝你还是老老实实的道歉，不然等我们出手，你可就没有道歉的机会了！”

    一人率先开口，这番话听起来很熟悉。

    一如既往的高高在上，一如既往的让人反感。

    吕尘直接就是笑了起来，“你看，这种人就是如此，先不说实力如何，这一上来便是如此咄咄逼人，搞得所有人都怕你们苍云学院一样，但你们也不看看这个地方是哪里？是你们苍云学院吗？”

    一旁的陈浩杰也是很不爽的冷哼了一声，“在这里嚣张，你们是不是有点过分了？信不信我直接让你们走不出这里！”

    场面瞬间剑拔弩张了起来。

    孙一鸣三人的表情一下子变得极其难看，因为从来没有人敢这么和他们说话！

    敢在他们面前如此侮辱苍云学院的，这是绝对不能容忍的事情！

    “找死！”

    孙一鸣直接流露出了狠辣的表情，然后便是想要动手。

    吕尘微微一笑，得逞了！

