
经过了数月的修建，伊达尔领一直在着力打造的两艘三桅帆船，终于在此时此刻建造完成，正式下水！

没错！是两艘！

为了应对来自于海洋的威胁，布鲁诺甚至下令暂时停止了伊达尔领的奇观修筑，召集了大量的人手打造战船！

在怀特·巴雷尔、马尔·卡伦、杰克船长以及伊达尔领新任法师顾问西贝尔的共同督促之下，这两艘被布鲁诺寄予了厚望的三桅战船，已经整齐的停泊在了伊达尔领的军港之中！

在通常情况下，打造战船所需要的木材需要至少阴干两年以上，而搭建好龙骨和肋骨的船更是需要在船台自然风干一年才能往船体上铺设板材。

但是，在伊达尔领法师顾问西贝尔的协助之下，这两艘三桅帆船的船体，都被魔法所萦绕！

其实，这两艘三桅战船的船体上并没有绘制什么高深莫测的法阵，只是使用了些几乎每一个法师都会的、平日里被施加在信封上的魔力印记罢了，随便一个法师都能够做到。

魔法的存在可以减缓海水腐蚀木材的速度，极大的延长船只的服役寿命！

而这也让布鲁诺再一次感受到了魔法的便捷，毕竟……若是等着木材自然风干，别说打海盗了，恐怕黄花菜都凉了。

此时此刻，伊达尔河入海口以北的军港之中，已经聚集了大量的伊达尔海军士兵。

惊讶！欣喜！激动！

看着那停泊在军港之中的战船，几乎每一名伊达尔士兵都感到格外的振奋。

其实不单单是这些士兵们，就连匆匆赶来的布鲁诺，也为眼前的这一艘结构近乎完美的战船所倾倒！

这可是三桅战船啊！

虽然这两艘三桅战船的规模在风帆战舰家族之中只能算是垫底的存在，与上一世那种动辄搭载八九百人甚至是上千人的三桅战船相差甚远，但是……就算再怎么迷你，这也是货真价实的三桅帆船！

不过，话说回来，就算是眼前的两艘迷你版的三桅帆船，每艘战船也可以搭载超过二百余名海军士兵！

所以说……这就有点儿尴尬了……

因为伊达尔海军的战斗人员一共才二百余人……刚刚能够塞满一条战船……

不过，由于这几个月以来涌入伊达尔领的人口越来越多，布鲁诺也已经开始着手准备新一批海军的招募，而且，因为有着伊达尔领征兵登记处的存在，预计很快就能够让另一艘三桅战船也投入使用。

看着停泊在伊达尔军港中的这两艘三桅战船，几乎所有人都觉得心潮澎湃。

因为这是先前从未在这个世界上出现过的战船！

是完全超越了现如今诺曼帝国航海技术和造船技术的存在！更是地球上无数人类智慧与心血的结晶！

高耸坚挺的桅杆，一尘不染的风帆，再加上那坚实的船体和流线的造型，这几乎完美的契合了布鲁诺对于大航海时代战舰的所有设想！

先前在俘获杰克船长的时候，伊达尔领的士兵们也缴获了一艘搁浅的海盗船。（第83章）

可是现在看来，与伊达尔领的三桅战船相比，那艘海盗船简直就像是东拼西凑起来的辣鸡！

再加上杰克船长几乎把他知道的所有消息都坦言相告，因此，伊达尔海军提督马尔·卡伦对于战胜海盗，可谓是信心十足！

当然了，马尔·卡伦的信心不仅仅来自于三桅战船所带给人的震撼，也来自于伊达尔领的海军士兵们。

经过了长达几个月的艰苦训练，此时此刻，与那些海盗们相比，伊达尔的海军士兵已经完全可以称得上是训练有素了！

在经历了无数次的晕船与呕吐之后，没有一名士兵会因为大海之上的波涛汹涌而畏惧，没有一名士兵会由于未知的艰险而退缩，他们早就在海军教员的口中，听过了无数次伊达尔常备军在格兰高地之战中的英勇事迹！

以个位数的伤亡，夺下了整个索伦领一半以上的土地！

若不是事实就摆在眼前，他们是无论如何也无法相信如此辉煌的战绩的！

所以……作为新成立的伊达尔海军的一员，他们早就急不可耐，跃跃欲试！

既然常备军可以做到，那么海军也可以！

毕竟……每杀死一名海盗，就可以得到丰厚的奖金！

仁慈而又开明的布鲁诺大人实在是给的太多了！这让每一名海军士兵都急切地渴求着战争！

在马尔·卡伦与怀特·巴雷尔以及其他相关官员的一致认同下，布鲁诺亲自为伊达尔领第一批下水的两艘三桅战船起好了名字。

一艘被布鲁诺命名为“探索者”号，而另一艘则被命名为“开拓者”号！

探索与开拓，这象征了布鲁诺对于伊达尔领未来的美好期许！象征了布鲁诺对于伊达尔领向着海外开拓与发展的强烈愿望！

而这，更是包含着布鲁诺对于上一世某系列游戏玩家的美好祝愿！

看着那些早已在军港码头上站立多时的伊达尔海军士兵们，布鲁诺清了清嗓子，沉声说道：“数月以前，那些盘踞在巴塞尔王国领海的残暴的海盗们蛮横无理的闯入了伊达尔领的领海，并且袭击了位于伊达尔海滨的海角盐场！”

“在那一战中，有六名伊达尔士兵浴血奋战，英勇牺牲！除此之外，还有八名农奴被射杀，十几名伊达尔士兵受伤！你们的教员应该已经早已和你们提过那六名士兵的名字，而现在，我们报仇雪恨的时候到了！”

“伊达尔人的血不会白流，每一名牺牲的伊达尔人都不会白死！无论死的是士兵还是农奴，他都是伊达尔领的一员，任何人……无论是谁，都要付出血的代价！”布鲁诺郑重地看着站立在自己面前的海军士兵们，沉声说道。

“而这……”布鲁诺一边说着，一边拎起了原本挂在自己上衣上的勋章，那是他刚刚收到的，来自于伯利恒教廷的圣·乔治勋章。

镀金的圣·乔治勋章在阳光的照耀下显得愈发的瞩目，勋章表面的珐琅十字章仿佛昭示着勋章拥有者最真挚的信仰，再配上绶带上织有的三黑两黄的纵向相间色带，士兵们打眼一看便觉得牛掰。

“……我们伊达尔领并不是一个人在战斗！远在伯利恒的大主教们也听闻了我们的遭遇！他们对于那些残害伊达尔人的海盗更是深恶痛绝，所以，我们此次不仅要将以海盗头目凯尔文·普拉托为首的海盗们肃清，更要将那些还没有威胁但是可能会威胁到伊达尔领的海盗们彻底清剿！”

“光明之神将与我们同在！”

“让我们用圣光，净化那些肮脏的海盗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66815335"  chaptername="第114章圣光啊！净化他们吧！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
