    “呜呜呜呜……”

    刘传雄都要吓傻了，跌坐在地，抱着叶辰的大腿，不断的哭泣。

    他哀求道：“叶辰，救我，你一定要救我啊。”

    “我不想死啊，我还年轻，我还有很多钱没有花完。”

    “我们不是说好了要做彼此的天使吗？中海的事情还没搞定，你怎么能让我死了呢？大家已经结拜，就是好兄弟了，你不能看着我去死啊。”刘传雄一把鼻涕一把泪。

    叶辰哭笑不得，一脚将他轻轻的踹开：“胡说八道什么？”

    “我什么时候跟你说过，要做彼此的天使的？”

    看着周围患者奇怪的眼神，叶辰有一股想要打人的冲动。

    刘传雄说出的这些话，很容易让人误会，他的性取向很正常的好吗？

    “呜呜呜，叶老弟，我就是举个例子，我们可是烧黄纸结拜的。”刘传雄赶紧改口，重新抱住了叶辰的大腿：“现在我们可比亲兄弟还亲啊！叶老弟，你医术超神，不能不管我啊。”

    “呜呜呜……”

    刘传雄哭的梨花带雨，就跟一个小姑娘似得。

    叶辰没办法，无奈的苦笑一声：“行了，你这问题不是很严重，不会死的。”

    “啊？”

    “真的？”刘传雄一愣，一脸期待的看着叶辰。

    叶辰无语的点了点头：“是真的，刚才是我吓你的。”

    “你这就是被人下了蛊而已，蛊虫在你的血肉中生长。”

    “只要用烧红的银针，一根一根的将蛊虫的幼苗挑出来就没事了。”

    叶辰让人拿过来酒精灯，又拿出一根银针，朝着刘传雄的手臂刺下去。

    “噗！”

    一颗蛊虫被挑出来，叶辰顿时放在酒精灯上烧死。

    接着叶辰退开，把秦茹茹和泷儿叫过来：“现在你们帮他把所有的蛊虫幼虫挑出来，之前教你们的银针刺穴的本事，应该学会的差不多了吧？”

    “叶大哥，你放心好了，没问题的。”秦茹茹上前。

    “我可以的。”泷儿也跟着点头。

    刘传雄看到叶辰让两个小女孩动手，顿时不干了，连忙拉住叶辰：“叶兄弟，你可不能这样啊。”

    “两个小女娃动手，万一出了差错怎么办？”

    叶辰安慰一句：“你放心好了，她们的技术，比一般的老中医都要强很多。”

    “真的吗？”

    刘传雄有些不信。

    “你不信？行啊！那我不管你了。”秦茹茹丢下银针，转身就走。

    叶辰笑着摇头：“要是她们不管你，我可不会出手救你。”

    “姑奶奶，我错了，我错了。”刘传雄赶紧上前，对着秦茹茹一顿道歉，好说歹说她才重新拿起银针，对着刘传雄手臂上的蛊虫一挑。

    泷儿也跟着照做。

    两个女孩非常细心，速度也很快，没多久就将刘传雄手臂上的蛊虫，全都挑出来。

    刘传雄感觉，手臂也不痒了。

    叶辰又拿出特制的药膏，给刘传雄的手臂敷上。

    刘传雄这才松了一口气，千恩万谢：“叶兄弟，你现在就是我的再生父母！我这条命，算是你救回来的。”

    “刘大哥别客气。”

    叶辰摇了摇头。

    虽然他和刘传雄以兄弟相称，都是各怀鬼胎。

    但要是真的让他见死不救，叶辰也做不到，这都是做好本职工作。

    刘传雄犹豫一下，才拉着叶辰来到一旁，压低嗓子：“叶老弟，你救了我一次，算我欠你一个人情。”

    “现在就有一件事，我偷偷告诉你，你可别跟别人说是我说的。”

    “什么事？”叶辰眉头微蹙。

    刘传雄低声道：“最近洋人在中海市很不安分，特别是宝森生物的那批人，几乎已经占领了中海的药物市场，还准备朝着整个华夏进发。”

    “北方的唐氏药业，就是宝森生物的人最大的供应商。”

    “这是一份很大的利益链，你建立十三制药，就相当于动了别人的蛋糕。”

    他补充一句：“之前不是有人查封十三堂吗？”

    “我有个朋友，刚好在药监部门工作，他得到了内部消息，是蔡夫人宁璐莹偷偷找的关系，要查封你的十三堂！”

    “什么？”

    叶辰一脸惊愕，不敢置信道：“蔡夫人？怎么可能。”

    他和蔡夫人之间的关系，虽然说不上极好，但对方也不可能对自己出手的。

    刘传雄看到叶辰不信，继续开口：“叶兄弟，我这一番话，句句属实。”

    “你要是不信，我也没有办法。”

    “但是我可以向你保证，我这个消息来源，绝对正确！”

    “蔡夫人确实要弄你，没有错的。”

    叶辰的脸色一阵变幻不定，最终他深吸了一口气，点头道：“刘大哥，谢谢你了。”

    “客气了，虽然我们的合作关系，大家都心知肚明，但我也没理由害你。”刘传雄嘿嘿一笑，叶辰愣了一下，然后拍了拍他的肩膀。

    叮嘱一句：“回去之后，一定要用药水洗手，否则的话，可能还有一些没有孵化的虫卵生出来。”

    “放心，我一定记住！”

    刘传雄点头不迭。

    他拿走了一些中药后，就告辞离去。

    叶辰站在十三堂的大门口，看着外面的马路，突然一台黑色的轿车行驶过来，一脚刹车踩下，停在十三堂的大门口。

    驾驶室的车窗玻璃摇下来，露出一个熟悉的面孔。

    这个人和叶辰长的七八分相似，乍一看简直一模一样。

    但如果仔细的去看，还有一些细节可以分得清楚。

    “沈骁！”

    叶辰的目光一沉，冷冷的看着此人：“你来这里做什么？”

    沈骁一笑：“马路是你家的？我不能来这里啊？”

    叶辰摇头：“你随便来，天天来都可以。”

    “可是你来这里，总有一个目的吧？难道开车过来好玩的？让我猜猜看，你是又有了什么阴谋诡计，还是又想到了其他对付我的办法呢？”

    沈骁玩味的看着叶辰：“什么对付你的办法？”

    “你在想什么啊？”

    “我过来，是给你送一件礼物的。”

    “你自己看吧，很好看的哦，那个女人虽然年纪大了，但是很润呢……”沈骁变态一样的舔了一下自己的嘴唇，然后从驾驶室里丢出一部手机。

    “都在视频里面……”

