
午夜的电视台，已经变得颇为安静。

货车驶入电视台的地下车库，停在了一个偏僻的位置，货车车厢们打开，六个彪形大汉从车厢里钻了出来，其中一个彪形大汉手里提着一个硕大的箱子。

领头的男子看了看左右，将一把手枪插.入了后腰，摆了摆手，几个人迅速跟在他身后，向着楼上而去。

到了控制室外面，领头的男子侧过头对着其他两个男子摆了摆下巴，一群人顿时分成了两队，一队继续向着塔顶而去，一队则向着楼顶的信号发射器控制室而去。

控制室里自然是有人值班的，领头男子敲开房门，里面的值班人员还没来得及说话，一把乌黑的手枪已经直接的顶在了他的额头上。

三个男子进入了控制室，关上了控制室的房门，领头男子摆了摆手，旁边那个男子直接抽出了这个男子的皮带，将他绑在了一张椅子上。

领头男子对着另外一个背着背包的男子点点头，那个男子从背包里摸出一个电脑，迅速的和控制室的电脑链接了起来，不时的侧头询问被绑起来的值班室工作人员，那个工作人员被枪指着都快吓尿了，哪里敢隐瞒什么，都是有什么说什么。

很快，整个监控室的画面都切换到了楼顶，之前三个分开的队员也都出现在了屏幕之上，他们提着那个硕大的箱子出现在了信号发射架的旁边，顺着钢梯向着上方攀爬了一段距离，然后他们打开了发射架的一堆电路，从里面拉出了一些线条，然后很快速的接驳到了他们带来的那个硕大的箱子里的电路上。

硕大的箱子里有着一个显示屏，显示屏上正有无数的波纹在波动，杂乱无章。

“连接ok！”

控制室里的几个显示屏上都出现了杂乱的波纹，那个正在电脑面前忙碌的眼镜男抬起头：“老大，信号传输ok，开始吗？”

领头男子抬手看了看手表，指针已经指向了凌晨三点，这个时候已经是万籁俱静所有人都差不多进入了沉睡。

领头男子垂下手腕，冷冷的说道：“开始！”

“ok！”

眼镜男子打开一个程序，啪.啪.啪的输入了一串密码，然后很潇洒的手指敲下，直接敲在了回车键上。

随着眼镜男子手指的落下，控制室前方的几个波形图屏幕上那些凌乱无序的波纹陡然全部一变，瞬间变得充满了规律，如同无数旋转交叠的圆形波纹，与此同时，眼镜男子的画面上传出了一个很奇特古怪的声音，像是噪音，听在人耳朵里就像是被刀子狠狠的刮着耳朵一般。

眼镜男子调小了电脑的音量，转过头眼光热切的问道：“信号已经发出去了，接下来我们就可以看戏了。”

领头男子声音冷酷的说道：“守在这里，当它们登陆之前，我们必须撤退！”

眼镜男子愣了一下，面目遗憾的说道：“这么快吗，我还想看看它们登岸时的汹涌表现呢。”

领头男子冷冷的看了一眼眼镜男：“你想看的话，可以留下来，你如果留在这里或者到楼顶，说不定还可以近距离接触一下那个大家伙！”

眼镜男子举起双手，讨饶道：“不不不，老大，我就是说说而已，我可不想成为那个大家伙的口中餐，像我这体型，还不够人家塞牙缝呢！”

领头男子冷哼一声，眼睛看着其中的一块最大的屏幕，那块屏幕赫然出现的远处的海岸线的情况。

……

乌云笼罩着天空，整个海面都是黑压压的一片，原本风平浪静的海面却忽然有了动静。

遥远的海面上蓦然的掀起了一个有一个的浪花，而在这浪花翻滚之中，隐隐有着漆黑而巨大的身影在翻滚，这些活动的黑影数目是如此的多，以至于堆叠起来就像是一个汹涌的连绵巨浪，向着海岸线这般压了过来。

沙滩上已经没有了白日的喧嚣，但是却也还有着零星的游客在沙滩上的躺椅上睡觉，享受这难得的海边宁静。

在一个海边酒店外的沙滩上，一对青年男女依偎在一起，看着远处的海面，低声的说着情话。

两人聊着聊着都有着几分情动，就在男人搂着女人腰的手想要更进一步的时候，他忽然听到了一些奇怪的声音。

男人诧异的停下了自己的手，转过头看着海面，疑惑的问道：“你有听到什么吗？”

女人侧着耳朵听了一下：“海风的声音吧？”

男人眼光直直的盯着远处黑压压的海面：“好像海浪涌动的声音，似乎还在不断的靠近……”

女人转过头看向海面：“是起风了吗？”

男人嘿嘿一笑，转头吓唬道：“说不定是什么海底怪物出来觅食，准备入侵城市找寻食物呢。”

女人脸色一白，旋即反应过来是男子在吓她，嗔怪的拍了他一巴掌：“你还吓我，你太坏了！”

男人嘿嘿一笑，伸手抓住了女人的手，便要将头凑过去，可是这次却是女人推开了他，脸上露出惊疑不定的表情。

“你看，那是什么？”

男人顺着女人手指的方向，却看到前方海面之上忽然多了一条黑线，这条黑线因为还有点距离，又没有星光，却看不清楚那黑线到底是什么，但是隐约可见黑线在不断的翻滚，而且以一种极快的速度向着海边靠近。

男人惊恐的站了起来：“那是什么东西？”

女人不安的抓着男人的手：“不管是什么，总感觉不是什么好东西，我们走吧！”

“好！”

男人拉着女人的手，还没迈开步子，前方的海绵蓦然分开，一个巨大的身影从水中冒了出来，它迈动着自己的巨大爪子，以每一步都能向前迈进几十米，眨眼间便已经抵达了岸边。

那对男女此时才跑出几步，一转头，便看到那只巨大的怪兽已经站在了自己的上方，体型巨大，在黑暗中显得如此的恐怖。

“快跑……”

男人的话还没说完，一个硕大的巨剪已经直接剪了下来，直接将他剪成了两截，那女人魂飞魄散，只是下一秒钟，一只毛茸茸的尖爪已经插了过来，直接将她顶死在了沙滩上，鲜血四溅。

巨型怪兽没有丝毫停留，直接向着城市中央闯了过去，而在它的身后，是黑压压看不到边际的黑色浪潮……

ps：晚些还有一章，大家可以起床看~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50060927"  chaptername="第一千九百八十三章  黑色浪潮">加入书签</a>
</div>
