    

    方县丞是监考之一，开考后带着几个书吏、衙役在考场里来回巡视，巡了将近一个时辰，才回到前院正屋，对着郑县令拱手作揖：“大人。”

    又对着屋里的一名老者行礼：“马教谕。”

    马教谕是府学的教谕之一，是奉命前来县衙监考的。

    不过马教谕是出了名的好说话，也明白自己的身份地位，只负责陪同监考，不会做出什么僭越的事儿。

    马教谕长得和善，是个老学究，闻言点头，拱拱手，回了方县丞一礼。

    郑县令看向方县丞，笑道：“方大人辛苦了。”

    方县丞摇头：“不过是监考，并不辛苦，辛苦的是那群考生。”

    郑县令见他有感慨之意，笑问：“方大人这是想起自己科考的时候？”

    方县丞点头：“当时艰辛，如今想来还让人心惧，是考了一场又一场，没个尽头。”

    县试不过是科举路的开始，考完县试，还有府试、院试。过了院试才能成为秀才，算是真正的读书人。

    而考上秀才后，还要考举人、进士，当真是没个尽头，能把你活活累死。

    郑县令笑了：“方大人于科举之路，已是翘楚，多是考到白发苍苍也未能高中之人。”

    方县丞听罢，有些不好意思的笑了：“大人谬赞，比不上大人一族，族中有功名者不知凡几。”

    金陵郑氏乃是世家大族，从几百年前就是做官的。族里还有族学，族中子弟到了年纪皆能进族学免费念书。

    郑县令笑了笑，并没有多说郑氏族中的事儿，而是问方县丞：“方大人可见到徐家后生了？”

    徐家乃是田福县大户，家中田产无数，更经营着不少铺子，只是徐家似乎没有官运，家中虽富裕，却几代皆白丁。

    徐老爷子是日盼夜盼，终于盼来徐昭明这个金孙，就等着徐昭明一举高中。

    方县丞点头：“下官见到了，风姿有仪，文采出众，听闻是金陵鸿鹄书院的学子，磨砺多年，只等今次下场，夺个小三元，一举扬名。”

    马教谕话不多，听到这话，说道：“鸿鹄书院是金陵有名的书院，能在鸿鹄书院读书的学子皆是骄子，想来这位徐家后生是个有些本事的，老夫倒是很想早点看到他的卷子。”

    “小三元？”郑县令笑了，怕是徐家的算盘白打了，只因今年有个顾锦安。

    其他人他不知道，但顾锦安他却很清楚。这三年来他看过顾锦安不少的策论和诗文，皆是佳作，且不同于江淮江南两地的细腻娇柔，那诗赋写得很是大气，有北地巍峨之风。

    方县丞听罢，问道：“听大人的意思，似乎觉得徐家子考不上小三元？”

    郑县令作为县试主考官，自然不会乱说话，笑道：“还未阅卷，还不知他能否考好。再说这小三元也不是县试考好就能当上的，还得看府试、院试。”

    言罢，郑县令没有再多说，而是起身，对马教谕道：“咱们去考场转转吧。”

    马教谕点头：“嗯，是该去转转了。”他是来监考的，这是他的职责。

    郑县令跟马教谕带着几名书吏，一队衙役，在二月的寒风下巡视了考棚大半个时辰，又换方县丞巡视，就这般轮换着，不能断人。

    到了下午酉时，郑县令让人击鼓三声后，开始点香。

    书吏点完香后，在考场里喊道：“炷香已点，燃尽时收卷，望诸生尽快答卷、封名！”

    考生们听罢，很是紧张，有两个胆小又还没写完卷子的考生直接晕了过去。

    县兵们急忙跑去通知郑县令。

    郑县令听得摇头：“就这点定力，以后做了父母官焉能扛得住事儿？记上名字，叉出去吧。”

    “是。”县兵们领命而去，把晕倒的两名考生叉出号房，放在礼房的一间屋子里，等龙门开后，再扔出去。

    衙门用的炷香很短，不过一刻钟就烧完了。

    咚咚~咚咚~咚！

    鼓声再次响起，没了开考时的激昂，是一阵阵沉闷而缓慢的鼓乐声。

    鼓声响起之时，许县令、方县丞、马教谕带着书吏们开始一排排的收卷子。

    所有卷子皆是由考生自己封名，阅卷定了名次后，再由县令、县丞、监考教谕一起撕封打开，严防舞弊。

    又忙活小半个时辰后，才把所有卷子收完。

    考生们看着自己的卷子被收走，像是魂被收走了一般，忐忑不安。

    方县丞冲着考生们高呼：“第一场试毕，诸生随县兵离场，明天辰时开龙门复试！”

    考生们便跟着县兵离开考棚，等出了龙门之时，外面的天色已经暗下来。

    龙门外，依然人声鼎沸，皆是来接考生的家人或仆人。

    顾大山他们是第一次送考，很是紧张，早上把顾锦安五人送进考场后，去罗家镖局待着，酉时之前又坐着骡车赶来，一直等到现在。

    “安哥儿，安哥儿他们出来了。”泽子的眼力好，一眼就看见顾锦安。

    顾大山跟几家男人听罢，急忙跑过来，看见自家儿子后，第一个问题都是：“考得如何？”

    顾锦安看着顾大山笑道：“挺好的。”笑容轻松，显然考得不错。

    戚康明也是一脸轻松，看来考的也不差。

    顾庆粮、顾庆田两个就是来考着看看的，顾大木兄弟都不问他们，是他们考得咋样都行。

    顾德兴就不太确定了，看看顾大富，又看看顾大贵，道：“爹，二叔，我不知道能不能考上。”

    顾大富安慰他：“没事，考不上也不打紧。”

    顾大贵也笑道：“对，兴哥儿莫怕，这回考不上咱们下回再考。”

    “我呸！你咋说话的，不会说吉利话就闭嘴，什么考不上，我这都把全县的道观、山神庙、土地庙拜遍了，兴哥儿能考不上？”陈氏是早就等不及做秀才婶娘，最恨别人说顾德兴考不上。

    顾大贵被骂了，赶忙道：“行行行，我错了，别骂了，咱们赶紧回家吧，要不城门就关了。”

    几家人听罢，急忙招呼顾锦安他们骡车，向着庆福镇大丰村奔去。

    原本是可以住在县城里的，但顾锦安他们说，还是住在家里踏实点，心不慌，且家里有骡车，跑得快，来回一趟用不了多少时间。

    ……

    顾锦安几人回了家，第二天又继续去县城考复试。

    复试是第二场，试题比第一场要难上不少，而第三场是再复，试题要更难。

    很多考生考到第三场直接交了半卷，顾锦安却是游刃有余，连考三场下来，他还神采奕奕的。

    第三场考完出来，顾锦安遇到了徐昭明。

