    

    看看要哭的四嫂，又看看冷冰冰的四哥，周意突然觉得，还是那个媒婆好，至少人家不吓人——四哥好吓人，她啪啪。

    周意最后怂怂的说：“四哥同意，我就答应，还有，我还是喜欢四嫂的，我去忙了，”

    说完，她就跑了。

    嗯，就是那种，后面有打老虎再追的逃命速度跑的……

    “噗嗤！”看到周意被自己吓跑了，席杳才缓解了心头被她坑的无语。

    周戎哪里不知道她那点小算计，揉着她的头说：“别想去跟小妹住一起，这辈子都不可能！”

    席杳扒拉下他的手，恶狠狠的说：“那你等着瞧！”

    她就不信了。

    “你试试！”

    她要真成功了，算他输。

    席杳冷哼一声，不想搭理他。

    这人，太讨厌了。

    周戎到没闹她了，而是认真问：“媒婆来，受欺负了？”

    “被我跟小妹骂跑了，”她撇嘴说。

    这战斗力，也不怎么样。

    她都蠢蠢欲动的想动手呢。

    只要媒婆敢，她就能把人揍到生活不能自理。

    觉得她话中带着很遗憾的感觉，周戎看了她一眼，狐疑道：“真的就骂走了？”

    “不然呢？”她无语道。

    她到是想打啊，可人家聪明啊，知道她们两个人，不肯吃亏的跑了，她能怎么办。

    周戎噎了一下，然后低声说：“周松跟我说，那是钟家那个上门女婿搞的鬼，许诺周大运只要娶了小妹，就给银子，那周大运本身就家穷娶不到媳妇，人家那么一说，不是白得一媳妇，还有银子赚，就积极的很，”

    “那个阴魂不散的小人，”席杳咬牙切齿的说。

    “这还不算呢，媒婆被你们赶走了，周大运去找周钱，想对付我们，周钱担心我师父，不敢闹的绝了，但事情怕是没完！”他低声说。

    席杳明白他的意思，嗤笑道：“肯定没完，那么好的事情，人家怎么愿意错过呢！”

    周大运只要不傻，就不想错过。

    不然，他去哪里得媳妇，得银子的。

    “你留在家里，哪里也别去了，”他提醒说。

    方媏“哦”了一声，却又觉得，家里也不见得安全。

    谁知道人家狗急跳墙，会做什么呢。

    但她没提醒周戎。

    反正就周戎一个，护不好全家的。

    这救命，还是得靠大家自己。

    “咳咳……”屋子里，响起了周有根的咳嗽声。

    “我去看看，”周戎起身道。

    席杳提醒：“给爹倒碗水，”

    “好！”

    周戎进去照顾周有根，席杳坐在院子里发呆，周意被吓的躲在厨房，不敢出来了。

    周家人从地里忙完回来，遇到了好些人，都笑眯眯的在恭喜他们，到弄的他们丈二和尚摸不到头。

    “恭喜什么？”陈氏抓住一妇人，质问道。

    “周大运啊，让媒婆去你家要你小女儿的生辰八字了，你们这是要跟村长家结亲戚了？”人家好奇的打探着，想着真的那样的话，周有根一家在村里，又要翻身了。

    这村长，再怎么样，也护着自己的侄媳妇。

    陈氏气的手发抖，想到家里就女儿跟四儿媳在，也不知道事情怎么样，连敷衍人家都懒得，直接把东西给了朱氏，自己先往家里跑。

