
途中，单一诺绕远去了一趟南燕城，蹒跚学步的郑板桥见到他十分亲切。

念秋见到她的双胞胎爱不释手，当晚便留在她房中搂着两个小家伙和她秉烛长谈。

见到飞云庄一切安好，她也没多做停留，大摇大摆地往泸水城而去。

没有意外，她这么做让一直在各个飞云庄寻找她身影的人得知了她的行踪，很快报告给了正在往南平赶的尊主。

尊主找寻良久没有找到她的踪迹，猜测她可能是往南平走了。

他刚启程便收到了传来的消息，确认了他的猜想，也由此让他肯定了之前的想法。

“看来良帝那边的希望不大了。”尊主沉声对向琴道，“通知那人，她已经开始行动了，第一站应该就是要，重复商国。”

向琴应声而去，胥宛月悄悄犯起了嘀咕。

这是她第二次听到那人，很疑惑那人究竟是何人，和单一诺又有什么样的渊源。

甚至想过，也许通过那人能达到她的目的。

只是她不知要怎么才能和那人有交集，又怎么才能让那人对她伸出援助之手。

分析着当下局势，想起她收到的宁国那边传来的消息说见到了神似杜邵轩的男人出入拾宝斋，又联想到从严怡萩手中购买蚕丝的人和拾宝斋有关，她觉得，单一诺并不是刚刚开始行动，应该是早就有了规划。

若是眼下所有的一切都是表象的话，那么，一直以为是自己牵着单一诺鼻子走的尊主很有可能已经是被牵的对象。

至此，她决定先瞒下从宁国得到的消息想办法尽快离开尊主的视线再做下一步打算。

“尊主。”她走上前行礼道，“我觉得有必要去白石城确认一下五公主和良帝那边的情况，不知……”

尊主犹豫片刻，将一个药瓶递给她道：“这些是本尊炼制的所有解药，够你用上几年了。”

很明显，尊主已经看出了她的心思，不管她是想暂时逃离他的控制还是有其他的计划，只要她不出现在她不该出现的地方，三年五载之内他不准备再让她做事。

过了三年五载以后，一切也都尘埃落定了，到时候，没有解药的她一定会再次回到他身边。

那个时候她才能发挥她应有的作用。

此刻，尊主还没发现，在这场他以为自己运筹帷幄的部署中，他已经处在了下风的位置。

欣喜地拿起药瓶的胥宛月行礼道谢后向反方向而去。

她手中的药足以让她度过这场劫难，尊主若输在了这场赌局中她也有足够的时间去寻找解毒之法，若是他没输，到时候再回到他的身边也无碍。

尊主留着胥宛月，不过是像养条野狗一样，无用时丢在一旁，有用时再利用。

各怀鬼胎的两人按照自己的想法做了同样的决定也算是有“默契”。

相对于他们这种默契，单一诺和她的人之间那才叫真的默契。

送郑泽初回南燕城的飞下并没有和他们一起出发，而是去了另一个地方做一件她秘密交代的事。

飞天找到自己的岳丈后直接和飞无，飞双联系，询问了他们丞相最近的动向，还叮嘱他们万万不可和杜邵轩碰面，有事用暗号传递。

单一诺和他分别时并没有时间嘱咐这些事，他这时还不知道，他的这个决定将来会帮她一个大忙。

大摇大摆往泸水城走的单一诺时刻将孩子放在身边，睡觉的时候也要亲自搂着。

不能搂着自己小女人睡的胥天翔只好在一旁守着他们母子三人。

天气越来越炎热，他们的速度也越来越快，很快到了泸水城，他们一路去了安排好严密守卫的茗韵楼，

刘静收拾好自己的东西来到她的厢房，“诺儿，今晚我和相公照顾孩子们，你休息休息吧！”

因为她知道在这个守卫森严的地方有薛淼在，她的孩子会很安全，所以她毫不犹豫地应下，帮刘静将孩子抱过去后去找了还在忙的胥天翔。

半年了，一直忙孩子的她从未留给丈夫分毫的时间，今日她要好好地“补偿”下她的男人。

从她牵着他的手离开，一直到翌日的中午都没有人打扰他们。

出生到现在几乎从未和娘亲分开过的两个小家伙，整晚在刘静那里都很乖。

已经有一整日都没有哺乳过孩子的她其实并不是自己睡醒的，而是被胀痛的感觉“叫”醒的。

看着繁琐的衣裙，她嘟着嘴看向身边的男人。

男人起身，宠溺的揉了揉她额前的头发，迅速的穿上外袍走出房间，然后一手抱一个“熊孩子”回来。

她笑眯眯的迎上去，还没说话就闻到一股异味，秒懂某男为何会黑脸……

“你们真是太不像话了。”她一把抱过两个孩子，边帮他们换着衣物和尿布边教训道：“不管怎样都不能这么对你们的父亲，以后必须要憋住，到娘亲这边以后才能尿。”

听着她好似是教训其实是故意说给自己听的话，某男不仅没有生气，反而扬起嘴角在忙碌的小女人额头印下一吻。

他换了件衣袍道：“快把他们喂饱，为夫去给你拿膳食。”

她笑眯眯的点了点头，目送他离开后，她笑嘻嘻的刮了刮两个小家伙的鼻子尖道：“真乖。”

笑嘻嘻的她没发现，回过头来的某男正笑眼弯弯的从门缝中看着她。

幸福美好的生活让她流连忘返，甚至忘记了她即将面临什么。

最近的生活太幸福，她将原本的计划拖了又拖怎么都不舍得打破眼前的美好。

她很清楚，再拖有可能会影响结局。

晚膳后，她找到了向博翰，正式和他谈起了要他跟着来这里的用意。

向博翰得知她要重复商国时甚是惊讶，半天都没回过神，也没有回应询问他是否准备好的她。

“回去抄一抄这个。”她递给他一张纸道，“静心想一想再给我回复。”

“这个是？”他疑惑的看向她。

“心经。”

她这几日抽出时间把心经默写了出来，怕他在得知她的计划后心慌，用这个帮他稳定心神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850217"  chaptername="心经">加入书签</a>
</div>
