
　　时间就这样缓缓度过不知不觉间天色逐渐变晚，太阳落下,于清风直播间的人气没有丝毫降低，反而越来越多，他们也是无赖,看着清风一动不动一整个下午。

　　由于关闭了弹幕。

　　水友们在贴吧。

　　群里。

　　以及各个社交平台相互讨论。

　　某个数千人聊天群内，几百位群友相互聊天道：[大魔王真强，真就动都不带动一下，我记得当初弄白起的时候也这样子,动都不带动的...话说你们解析分析出他在干什么了嘛？]

　　[没有，反正不可能是在发呆就对了。]

　　[好无聊。]

　　[无聊吗，我不觉得！]

　　[没错！老娘能看见我偶像的脸就已经非常满足了。]

　　[话说都过去了这么长时间，为什么血雾教还没有开始进攻？该不会是假的骗人的吧。还是说血雾教还没抵达第一层？]

　　[你们不要聊了..]

　　[快看直播]

　　[大魔王，他睁开了眼眸！]

　　...

　　就在前几秒，一直矗立在空中的清风缓缓睁开了眼眸，看着天空表情一脸凝重，自言自语道“有什么东西来了!”他释放精神力查看随后就看见数万枚导弹！

　　不...应该说是核弹！

　　清风瞳孔一缩，这时九州的防空警报也响了起来，很多市民开始惊慌失措，九州各个地区也是发射数万枚拦截导弹，同时在拦截导弹后方...也发射了一枚枚核弹！

　　同样也是数万枚！

　　宁静瞬间被打破!

　　仅仅只是一瞬间！

　　就直接上升至核战争，清风大脑迅速思考。几秒后...天空之中传来剧烈的爆炸声，随后是一些列的连锁反应，一声声剧烈刺耳的爆炸声传来，整个蓝星都莫名颤抖了一下。

　　可怖如同狂风一般的热浪，像水波涟漪一般层层袭来，击打在保护罩上面，爆炸还没有结束天空之中清风又感受到了数万枚核弹袭来，这一刻清风似乎想到了什么心中一惊，连忙拿出手机查看弹幕！

　　随后就看见十几条弹幕信息，都是刚刚发出来不久的信息。

　　[清风，地下城有敌袭！]

　　[不只是空间裂缝，所有地下城都有]

　　[血雾教开始发起了进攻，防护罩已经全面打开，地下城各个入口，钻石级，星耀级，超凡级，傲世级，等机枪炮塔准备就绪...]清风矗立高空，空中呢喃道“原来如此，原来如此！果然这个时候的血雾教早已抵达...

　　只是一开始攻击的不是我们九州，而是国外，国外彻底沦陷后朝着九州发射万枚核弹...让人作出选择吗？

　　要么保护罩受到损伤！

　　要么地下城失守！

　　血雾教是因为冥府之主才对九州如此谨慎吗？不过他们应该也知道，这个方法起不了多少作用。那么核弹之后...就是血雾教各个强者了...同时进攻吗？”清风迅速做出应对，分出4个影子分身，2个让他们拦截核弹，剩下2个则是去其他地下城支援！

　　自身则是进入空间裂缝之中！

　　手中长剑！

　　寒意逼人！

　　空间裂缝之中，16号城市，机枪炮台开火声轰天巨大，清风矗立城墙上空，看着大约百万人，脚步迅捷冲击，气息各异，凶神恶煞，实力不一的血雾教成员，他摇了摇头。

　　面带怒意。

　　提起长剑！

　　踏步走出防护罩，怒喝道“杀！”一时之间恐怖剑意瞬间荡漾开来，威压全场，[青莲剑歌]，[海啸]领域发动，超凡以下强者全部被镇压无法动弹，一朵朵青莲绽放，数千万道剑意横空，高如山岳的海浪凝聚！

　　清风提剑急速向前飞奔而去，瞬间跨越万里，冲进百万人群之中，身后跟随满天剑意，惊涛骇浪！面前出现一人，清风就将其斩灭，躯，魂，不留！

　　恐怖剑意形成的涟漪！

　　超凡之下！

　　碰之必死。

　　原本血雾教那密密麻麻的阵型，从清风冲击那一刻开始，直接散乱，万里范围，如同鲜血浸染的纸巾一般，缓缓侵蚀被鲜红的鲜血染红！

　　10分钟后！

　　空间裂缝战斗结束，清风依旧一尘不染，身上毫无意思血渍，清风深呼了一口气，心中隐隐约约有一种不安之感，在这百万血雾教徒之中，只有1位傲世，以及数十万超凡！天籁小说网

　　这有些不合理！

　　几秒后清风轻声道“先遣队？啧！”

　　清风面前凝聚出新的影子，随后穿过影子，来到了希望之墙防护罩的外面，看着再次袭来的数万枚核弹，面不改色，凝聚巨型剑意，用力向前斩去。

　　几秒后...

　　天空之中，核弹如同鞭炮一般，爆炸开来！

　　灿烂绚丽，此事解决，清风再次通过影子，来到了其余地下城之中，用了同样的方法屠杀数百万血雾教徒，因为影子的存在清风很快平定了一次又一次的突然袭击！

　　....

　　3个小时后！

　　血雾教的攻势停了下来，清风也总算松了一口气，他回到了空间裂缝，动用精神力扫荡了一圈后来到了施天成身边，此时的施天成手中拿着平板，似乎在记录着什么...

　　清风缓缓开口道“总队长结束了，暂时...现在防护罩以及枪械损伤是多少？应该没有人员伤亡吧...”施天成闻言转头看向于清风，随后他的心突然一颤，周身灵力本能释放了出来，他只见清风周身血煞气息浓烈包裹。

　　无比可怖。

　　在钻石以上强者眼中清风就是彻头彻尾的怪物，他的外表已经完全可以忽略不计！

　　于清风：？？？

　　“总队长...你这是？”施天成逐渐反应了过来，收回灵力，开口道“没事，只是清风你身上的杀气，煞气，实在是太重了，我被吓了一跳。”

　　清风闻言和善一笑，开口道“杀了千万种族教徒，杀气，煞气能不重吗！不过这些都仅仅只是先遣兵,血雾教可真是大手笔...

　　狐族和我说血雾教大肆拉拢其余种族，最开始想来是想要靠人数堆积碓赢，不耗费一兵一卒，只是没想到九州出现了变故,有冥府支撑...

　　那么这些种族就变成了先遣兵...

　　用意很足！

　　如今我把袭击而来的种族教徒都杀光了，加入血雾教的种族恐怕存活、存在不了多久了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十五章，万枚核弹当空，血雾教来袭…免费阅读。https://xs.23sk.com 