    第28章她的妥协

    林羞听出他话里的一丝调侃之意，愣了下，看到他眼中的一抹促狭之色，顿时意会过来，慌忙摇头道：“我……我的意思是，寒总要说什么都不会有人打扰，是吧任助理？”

    她赶紧朝着他身后看去，想知道一个能起共鸣的人。

    结果才后知后觉发现任助理早就不知什么时候离开停车的空地了，现在整个偌大的空地就只剩她和寒蔺君，还有十余辆车……

    她仿佛能听到头顶上方传来一股“啊啊啊”的乌鸦叫声，尴尬得不得了。

    寒蔺君双手插兜看着她，一脸似笑非笑的表情，“任助理刚辞说他肚子很饿，所以我让他趁我们谈话的空当，自己找地方解决晚餐了。”

    “……”林羞囧囧地道，“寒总有什么话赶紧说吧，我也饿了，说完我要回家吃饭。”

    寒蔺君道：“给家人打个电话。”

    她一脸懵地问：“打电话？做什么？”

    寒蔺君道：“跟他们说你不回去吃饭了，我带你去吃饭，我们找个地方坐下边吃边聊。”

    如果不是因为对方毕竟是堂堂一个大集团的CEO，她真的很想对他翻个大白眼，“不要。”

    寒蔺君神色未变，依然面无表情地，“那就跟你回家去蹭饭。”

    “……”大boss你是来真的吗？

    林羞觉得自己是被逼入绝境了，在寒蔺君直勾勾地盯视下，她终于……还是妥协了，不情不愿地拿出手机来，给林爸打了个电话。

    她说自己临时要加班，暂时回不来，晚饭就不在家里吃了，林爸虽然有些诧异，因为平时她要加班也会早早打电话回来让林妈别做她的饭，今天临吃饭了才说，真有些反常，不过林爸想着可能真是临时有事吧，也没说什么，只嘱咐她注意安全，就没再说什么了。

    挂了电话，林羞不满地噘了噘嘴，大眼控诉地瞪着寒蔺君，无声地问：“这下满意了？”

    寒蔺君轻笑出声，调侃道：“我还以为你会妥协带我回家吃饭～”

    “怎么可能！”林羞大窘，有些气恼，“去哪里吃饭？”

    “跟我来。”寒蔺君转身走向自己的车，打开后车座，转身示意她上车。

    林羞只好跟着他走过去，停在被他打开的车门前，见他这体贴绅士的举动，心里漾了一下，忍不住抬头看了看身边俊挺的男人，他也正含笑看着她，深邃幽黑的双眸似是要和她说好多话般，让她心头悸了悸，慌忙敛下眉不敢看他，弯腰钻入了车内。

    寒蔺君看她依然坐在里面的位子上，利眸微抬，和委身在暗处的任助理对视了下，偏头示意，任助理立即会意地上前来。

    寒蔺君也跟着坐进后座，在林羞同排另一边坐下。

    车内原本挺宽敞的，可是因为他的进入，突然就变得狭窄起来，林羞觉得有些压抑，心跳又开始加速，她不敢乱瞟，只能目视前方，下一刻就看到了坐进驾驶位的任助理，愣了愣，“你……不是去吃饭了吗？”

    任助理也愣了，从后视镜中看了看她，然后又看看寒蔺君，瞬间就明白自己的立场了，道：“那个……刚刚在那边转了转，虽然有几家店，但都不是我想吃的，所以我又回来了。”

