    想到当初那件事儿，现如今这么细想下来，倒算是她对不起妙衣了。

    妙衣有些没听懂苏漠话中的意思，什么叫应该漠一与她讲抱歉？

    想不通的妙衣刚准备开口问上一问。

    这时候，李召端着东西进来，打断了妙衣即将问出口的话。

    李召一进门，发现苏漠竟然也在妙衣的房内，忍不住微微愣了一下。

    妙衣看到李召进来，不知怎得莫名有些心虚。

    忽然她想起自己裙摆撩到了膝盖上，露出腿上的伤。

    便立即伸手将撩上膝盖的裙摆给拉了下去

    这个举动，无疑让李召的心头有了些不舒服。

    他不禁在想妙衣的伤口，为什么苏漠看得，他看不得？

    果然爱与不爱，还是有区别的。

    苏漠察觉到李召想歪了，但是这种时候多说多错。

    因此她便选择了沉默。

    李召伤心了一会儿，想起苏漠还在自己面前；便立即收了自己那些纷乱的思绪。

    对着苏漠给恭敬的叫了一声：“阁主。”

    苏漠微微点了点头算是应下了他这一声；她瞧着如今李召这气色恢复的不错如常。

    便问上了一句：“你伤势恢复的如何了？”

    李召听后实话实说的答着：“多谢阁主赐药，目前已无大碍。”

    “那便好。”

    眼下屠戮阁虽然正是用人之际，但是苏漠却并没有主动提及让李召来帮她的话。

    有些事儿不能剃头挑子一头热。

    于是在苏漠说完那句那便好之后，房间里陷入了沉默。

    苏漠瞧着李召站在原地一动也不动，自己又站在他和妙衣的中间。

    当下便觉得自己在这待着多少有点多余。

    正合计着该寻个什么借口离去。

    碰巧至屋外传来了冀猛的声音。

    “阁主。”

    苏漠听后趁势对妙衣道了一句。

    “不打扰你休息了。”

    说完苏漠也不等妙衣的回答，径直的走了出去。

    妙衣连忙起身，和李召一起齐喝：“恭送阁主。”

    苏漠走出妙衣的房间后，一眼就瞧见了冀猛的身影；此时的他就站在离妙衣房间两丈处，再加上冀猛的块头那么大，纵使苏漠想不瞧见都难。

    苏漠对上冀猛的视线后，也不避讳着身后屋内的妙衣和李召。

    直接开口问道：“有何事？”

    冀猛躬声答着：“温茯苓醒了。”

    冀猛对温茯苓的称呼，从温姑娘直接变成了全名温茯苓。

    由此可见，他似乎对于自己被温茯苓迷倒一事，有些耿耿于怀。

    苏漠听后点了点头，并未怀疑冀猛话中的真实性。

    直接说道：“去看看。”

    冀猛立即侧身让出了去路来。

    “阁主请。”

    苏漠也不客气直接走了过去，冀猛紧跟其后。

    走出一段距离后，苏漠觉得就这么干巴巴的走着似乎有点尴尬。

    便出声问了一句：“她被关在哪里？”

    虽没提温茯苓的名字，但是冀猛一下便猜到了。

    “在地牢。”

    苏漠对这个答案稍微有那么一点意外。

    苏漠先前并没有特地的指出让冀猛将温茯苓关在哪里。

    她本还想着，就冀猛先前对温茯苓的那个态度。

    可能会给温茯苓放些水，比如将人绑起来随便关在那个房间。

    没想到竟然直接送进了地牢？

    真的假的？

    屠戮阁的地牢，可不是一般的地牢可以比拟的。

    那里面十分阴暗潮湿不说，还有很多的蛇鼠虫蚁，以及各类刑具。

    阁内许多的杀手，第一次看到那个环境，那些刑具都会头皮发麻。

    更何况温茯苓这一介女子。

    这个冀猛心倒是够狠的，她之前倒是小瞧他了。

    苏漠一边这么想着，一边不经意的抬了抬眸。

    这不禁让她一眼就瞧见，先前用来吊着妙衣的那一处处刑台还没拆解下来。

    苏漠不由得眉头一挑。

    因为她现在才发现，当初吊着妙衣的那个位置，是整个屠戮阁里最显眼的位置。

    无论从楼下那个角度路过，只要稍微抬头就能将上面吊着的人一览无遗。

    因此与其说那是个处刑台，不如说那就是个展示台。

    这般想来，当初的冀猛是怎么想到要将妙衣吊在那个位置的？

    冀猛这边，他发现了苏漠向上看的目光，便不由自主的顺着苏漠的目光看了上去。

    当冀猛看到那个处刑台的时候，他的脸色顿时便僵住了。

    但是僵过之后，冀猛连忙找寻着补救方法。

    他对苏漠保证般的说道：“属下这就命人去将那一处拆了。”

    苏漠抬手却制止了他。

    并且还对他说：“姑且先留着。”

    “是。”

    冀猛应完后便忍不住伸手擦了擦，自己额头上不存在的虚汗。

    然而苏漠似乎并不准备就这么轻易放过他。

    竟直接开口问冀猛。

    “当初提议将妙衣吊在那个位置是谁的主意？”

    苏漠很笃定，冀猛没有那个眼光；因此他背后一定有人指点

    冀猛的面色忍不住又是一僵。

    他又一次感觉，今天的苏漠好像哪里怪怪的。

    但是眼下明显不是让他多想的时候。

    于是再迟疑过一瞬后，冀猛毫无保留的回道：“是温茯苓，她说那个位置极佳，无论阁主您从哪个方位进屠戮阁，都能一眼瞧见妙衣姑娘。”

    冀猛会对温茯苓抱有好感，也是因为她足够聪明又十分的会来事儿。

    那知，苏漠在听道这个答案之后，并没有表现的特别惊讶。

    似乎她早已经预料到了这个结果一般。

    就两人说了这么几句的功夫，她们便来到了地牢的入口。

    和苏漠印象中的黑暗幽深不同，此时的地牢两侧的墙壁上，每隔一段距离便架着一个火把。

    将原本应该幽暗的环境照的十分亮堂。

    苏漠的眼眸深处闪过了一抹诧异，但是很快又消失了，因此倒也无人察觉。

    苏漠站在地牢的门口踌躇不前，冀猛以为他是在担忧着什么。

    便上前一步走在了苏漠的前面，这让苏漠原本准备伸出去的脚又收回了原地。

    苏漠看着冀猛往前走的举动，直接站在了原地。

    不多时冀猛的声音，便从前面传进了苏漠耳朵里。

    “这地牢中虫蚁较多，还是属下走在阁主您的前面安全一些。”

    苏漠听后却是忍不住眸光一闪。

