    虽然大娘对自家有意见，尤其是看到罗顽顽她就想起自己那个胎死腹中的孩子，但是因为很孝顺公婆，所以罗顽顽留下来吃饭，大娘也没说什么。

    罗顽顽大爷倒是个和爷爷差不多性格的男人，沉默寡言，朴实的庄稼汉子。

    看到罗顽顽还问了问她的情况，罗顽顽看得出，大爷和自己说话的时候，仿佛透过自己在想象着什么。

    她猜大爷可能在想，如果那个夭折的孩子活下来，就是她这么大吧。

    当然，中午饭罗顽顽吃的很克制，一方面是自己如果敞开了吃，怕惊着爷爷奶奶。另一方面是大娘做饭的手艺着实一般般，没什么出彩的地方。

    所以罗顽顽吃了个半饱就撂了筷子，这样奶奶还笑眯眯地夸她现在吃饭香呢。

    吃饱了饭，罗顽顽想帮着大娘刷碗，大娘说不用。

    奶奶也给她使眼色，让她别往大娘身边凑。

    这老大家的心里的疙瘩，过了十多年都没解开，她这个当婆婆的也不忍心逼她。

    陪爷爷奶奶又唠嗑唠了一会儿，眼瞅着一点多快两点了，罗顽顽就回家了。

    挎着小篮子，罗顽顽一边走，一边瞅各家各户已经开始布置的春节装饰。

    有的人家红灯笼都准备好了，挂在灯笼杆上，就等着过年的时候点上了。

    连平时院墙边儿的东扭西歪的柴火垛，也码整齐了许多，一切都在为新年做准备。

    “罗顽顽！你咋搁这儿呢？我找你半天了。”

    罗顽顽本来就磨磨蹭蹭的不想太早回家，冷不丁听人喊她，还吓了一跳。

    她都没看清白开泰是从哪儿冒出来的，他就三步并作两步过来了。

    不过他急三火四的这是要干啥？看表情可不像是好事儿。

    “你才咋了，昨天让我爸撵走了，没生气吧？”

    见到白开泰，罗顽顽还挺过意不去的。

    明明昨天他是为了保护她，被后妈说了那么难听的话，还被爸爸误解，直接撵走了。

    要知道，白开泰也算是老罗的小友，俩人交情不错。

    也不知道白开泰昨儿回去，有没有不开心。

    上她家蹭饭没蹭到，还惹了一肚子气吧？

    白开泰看罗顽顽笑嘻嘻的样子，都不知道咋办了，她心可真够大的。

    “你快点跟我走吧，你家着火了！”

    白开泰也没功夫跟罗顽顽多说，拉着罗顽顽的胳膊就拽着她急匆匆往罗家的方向走。

    他的话把罗顽顽唬了一跳，立马往自家方向眺望，一看不得了，可不嘛，她家那个方向有一柱烟飘向天空。

    “我家真着火了？！那你来找我干啥，你咋不救火呢？”

    罗顽顽跺跺脚，也急了。

    “周围的街坊四邻都去救火了，我来找你是因为——”

    说到这儿，白开泰说不下去了，但是想到问题的严重性，他还是稳了稳情绪，继续说下去。

    “你家着火了，然后救火的人赶过去，正好瞧见你后妈跟一个男的从东屋跑出来……”

    本来他是想去看看罗顽顽，怕她因为昨天的事儿挨说，结果正巧就撞见了。

    这青天白日的，孤男寡女共处一室，实在没办法不多想。

    更何况，一着火，村里人跑去帮忙救火还有看热闹的好多人，正把这俩人堵在院儿里头了。

    可罗家正主都不在，白开泰怕罗顽顽没心理准备，猜她应该是上她爷奶家了，就一路跑过来找她。

    罗顽顽瞪大眼睛，一时间没消化掉白开泰的意思。

    她家着火了，她后妈跟一个男的从屋里跑出来，还被村里人看见了？

    别人这么想罗顽顽不知道，但是罗顽顽第一反应就是她和宋承骁偷听的时候那个男的，是不是他找来了？

    “我看这烟，火应该是扑灭了吧？烧的厉害吗？”

    罗顽顽比较担心自家房子，眼瞅着过年了，要是房子烧了，上哪儿过年去？

    至于后妈，反正她早就知道她的丑事，完全不惊讶。

    只不过村里人会怎么传，那可就说不好了。

    她现在唯一庆幸的是她爸去镇上了，不用亲眼看见这一切丑陋的事情。

    “我说你咋不知道着急呢？”

    白开泰眉毛皱成了毛毛虫，他不明白罗顽顽的重点，她是真傻还是假傻呀？

    “我急啊，咱俩再快点吧。我好怕房子烧了，没地儿过年。”

    她不说话还好，这话一说，白开泰简直想把她倒过来摇一摇，看她脑子是不是进水了？

    “罗顽顽你到底明白不明白，你后妈屋里有个男人！你后妈偷人啦？！”

    白开泰一着急，大实话都说出来了。

    说完反应过来自己失言了，有些不安地瞄罗顽顽。

    谁料，罗顽顽不咸不淡地瞅了他一眼，脚下的步子连个停顿都没有，丝毫不震惊。

    “罗顽顽，这个事情不到晚上就得传遍全村，你快想想办法吧。”

    虽然白开泰也不认为罗顽顽能有什么主意，可是事关她家的名声，总不能什么都不做，任由事情就这么传开了吧？

    “我问你，他们出来的时候有衣衫不整嘛？”

    实在被白开泰缠得不行，罗顽顽一边走，一边问道。

    “那倒没有，衣服都穿着呢。”白开泰回忆了一下，摇头。

    “那不就结了，又不是光着屁股出来，说我后妈偷人就是偷人啊？这话立不住脚呀。”

    罗顽顽主要是觉得，这会儿蔡巧英怕是已经想好的说辞了。

    即便老爸回来质问，估计也能圆过去。

    毕竟没捉奸在床，况且后妈刚流产，想干那种事情也不能呀。

    所以这次所谓的被堵个正着，也没办法证明什么。

    后妈咬死了说是远方亲戚之类的来探病，自家爸爸也没办法把她怎么样。

    “罗顽顽你羞不羞？说的啥话。”

    白开泰毕竟还只是个少年，听罗顽顽说什么光屁股，脸蹭地就红了，结结巴巴地数落罗顽顽。

    看着他害羞的样子，罗顽顽脸上带了点笑意，没反驳他，给少年保留点尊严。

    “反正这事儿最后也得不了了之，我又何必着急上火？”

    令罗顽顽没想到的一点是后妈的相好的居然胆子这么大，后妈才出院就敢上她家？

    怕不是早就蹲点儿守着了，趁家里没别人才悄咪咪地摸进门。

    难道是真爱呀？

    可真爱你就离婚呀，去拥抱真爱。

    还不！偏得吃着用着老爸挣来的，还想方设法欺负人闺女，怎么便宜都让后妈一个人占了？

    