    霍休长啸一声，反手一拳击去，剑光层层碎裂，紧接着又是一拳！

　　王动伸手一掌迎击，两人一上一下，一天一地，互相拼了一记内力，只听轰然闷响，周遭劲气炸开，烟尘四散。

　　拳掌一触即收，王动身形飞退，天罗伞左右交错，布出道道防御。

　　霍休大步进击，直来直去就是一拳挥动，破开重重阻隔，王动一退再退，霍休一进又进。

　　片刻之间，双方且战且走，劲气过处，树木倒塌一片。

　　“黔驴技穷了吗？”霍休冷冷说了一句，突然双臂一振，浮光掠影一般，刹那之间掠过七八丈距离，一拳轰至王动胸口。

　　噗！

　　就在拳力将要抵达的瞬息，王动反掌一迎，又是拳掌相交，劲气四散中，发出一声闷响！

　　凶猛之极的力道中，王动竟被迫得倒退三步，蹬蹬蹬……双脚已深深陷进泥地中。

　　霍休冷笑一声，拳头一动，就要发出致命一击！岂料王动化掌为爪，嗤的一声，五指寒光闪烁，指甲吐露，噗哧一声，五指已刺进他的拳头中。

　　“瓮中老鳖，垂死挣扎！”

　　霍休面露哂笑，忽然之间，神色一变，只觉双拳控制不住劲气，循着对方五指飞速流泻而去。

　　他待要挣扎，已是来不及，体内闸门一开，想要关闭就不是那么容易了。

　　没过片刻，王动反手一挥，霍休如滚地葫芦般跌倒地上，浑身颤抖，一瞬间仿佛衰老了二十年一般。

　　王动吸取了任我行的教训，怕一吸干对方功力。对方立即便油尽灯枯而亡，因此还给霍休留下了一成功力。

　　“这……这是什么邪门武功？”霍休颤声道，不复往日智珠在握的形象。

　　王动没有回答，眸光闪烁，潜心体会着吸来的童子功内力！

　　这一战可说极为凶险，即使是他也是费尽了心机，霍休无论内力，武功，经验都绝不会在他之下。尤其是一身内功之精湛深厚，更是教人惊叹，王动不能不重视。

　　吸星大法远远称不上无敌，若是在交手之初，他就动用吸星大法。恐怕未必能得见成效！

　　方证能以易筋经功力抵御任我行的吸星大法，霍休的童子功更是精湛深厚，体内真气凝炼得如同铁板一块，他开始就用吸星大法，只怕也吸不到什么！

　　但是交手数十招后，双方已打出了真火，霍休体内真气如洪流。汹涌奔腾起来！此时就不是那么容易控制住了，王动骤然施展吸星大法，果然一举奏功。

　　没过多久，王动探手将霍休抓起。身形一掠，几个起落，消失在密林之中。

　　翌日上午，青石板的街道已被太阳晒得发烫。市集上一片繁忙喧嚣的景象。

　　一辆缀满鲜花的马车进入市镇，在一座客栈前停下。

　　陆小凤从马车内跳了下来。与他一起的还有一位贵公子！这位贵公子跟陆小凤差不多年纪，面容俊秀，神态温文儒雅，唯独一双眼睛恍如死水一般，波澜不兴。

　　花满楼！

　　经过一夜时间，陆小凤，花满楼两人已成功被上官飞燕的神演技忽悠住，准备替金鹏王向阎铁珊，独孤一鹤，霍休讨回一个公道，要回当年那一笔宝藏。

　　但是，陆小凤，花满楼虽说已是江湖上罕见的高手，阎铁珊，独孤一鹤，霍休也是不凡，三人非但武功高明，而且身旁更有不弱的势力，单凭他们两人是无法办到这件事情的。

　　因此陆小凤打算再去请几个外援，其中一人正是西门吹雪。

　　要请西门吹雪出手并不容易，陆小凤虽然是西门吹雪最好的朋友，但他抓破了头皮，也想不到请动西门吹雪的方法，于是乎，陆小凤便准备去找两个人。

　　“我想不到有什么方法能请动西门吹雪出手，所以我只能去找他们！”

　　陆小凤道。

　　花满楼在喧嚣的人群中穿梭，他的脚步既轻又快，他眼睛虽然看不见，却绝不会撞上任何人，问道：“他们是谁？”

　　陆小凤道：“你很少在外面走动，也许还不知道江湖中有两个很奇怪的老头子，一个上知天文，下知地理，古往今来所有奇奇怪怪的事，他都知道一点，另一个本事更大，无论你提出多奇怪困难的问题来，他都有法子替你解决。”

　　花满楼笑道：“原来你说的是大通和大智！”

　　大通和大智一向行踪飘忽，江湖上只有一个人能找到他们！那个人就是孙老爷，全名龟孙子大老爷。

　　陆小凤，花满楼正到处搜寻孙老爷的时候，王动也在集镇上，走着走着便遇见了一个和尚。

　　这和尚长得倒也是方面大耳，很有福相，身上穿的却又破又脏，脚上一双草鞋更已几乎烂通了底。

　　最关键的是这和尚竟不是用走的，而是双手双脚着地，一边慢慢的爬着走，嘴里一边喃喃念道：“阿弥陀佛，菩萨恕罪！”

　　王动笑了笑，蹲了下来道：“和尚为什要求菩萨赎罪？”

　　这和尚苦着一张脸，唉声叹气道：“因为和尚做了坏事，所以菩萨才罚我爬回去。”

　　“是菩萨罚你爬回去，还是和尚自己罚自己爬回去？”

　　和尚双手合十道：“和尚就是菩萨，菩萨就是和尚，罪过，罪过！”喃喃几声，爬着就走了。

　　另一方面，陆小凤，花满楼在孙老爷的引领下，来到大通，大智‘隐居’的山窟内。

　　山窟里阴森而黑暗，洞口很小，小得只能容人爬着通行。

　　山窟里传来沉闷的声音，“可以开始问了。”

　　一个问题五十两银子，陆小凤将第一块五十两重的银子抛进去，第一个问题是：“五十年前，世上是不是有个金鹏王朝？”

　　过了片刻，山窟里就传出一个人低沉而苍老的声音：“金鹏王朝本在极南一个很小的国度里，他们的风俗奇特，同姓为婚。朝中当权的人，大多复姓上官。这王朝虽然古老而富庶，但五十年前已覆没，王族的后代，据说已流亡到中土来。”

　　陆小凤吐出口气，仿佛对这答复很满意。

　　于是又抛了锭银子进去，开始问第二个问题：“除了王族的后代外，当时朝中的大臣，还有没有别人逃出来的？”

　　“据说还有四个人，受命保护他们的王子和复国的巨额财富东来中原，其中一人也是王族，叫做上官谨，还有三个人是大将军严独鹤，司空上官木和内库总管严立本。”

　　“这问题还有点补充：这王朝所行的官制和我们汉唐时相差无几。”

　　第三个问题是：“他们后来的下落如何？”

　　“到了中土后，他们想必就已隐姓埋名，因为新的王朝成立后，曾经派遣过刺客到中土来追杀，却无结果。当时的小王子如今若还活着，也已是个行将就木的老人了。”

　　陆小凤沉吟片刻，又问出第四个问题：“若有件极困难的事定要西门吹雪出手，要用什么法子才能打动他？”

　　这次山窟内沉默了很久，才说出了四个字的回答：“没有法子。”

　　陆小凤叹了口气，问出最后一个问题，“你认不认识这样一把伞，伞面之坚韧就连独孤方以满天花雨手法撒出的铁蒺藜也无法穿破，伞中还藏有一把剑！”

　　山窟你又沉默了片刻，那低沉的声音才道：“是一把什么样的剑？”

　　陆小凤道：“那把剑剑身狭长，恐怕只有两指宽，或许还要窄一些。”

　　那把低沉的声音道：“伞中藏剑，这是奇门兵器的一种，很难制造出来，但是一旦铸出来，必定为名家所收藏！武林中最近的一百年，类似的也只有三五把，每一把都被名家收藏，曾名传一时。但是其中最负盛名的一把伞，名气之大，就算其它几把伞加起来也是不及。”

　　陆小凤忍不住问道：“那一把伞叫什么？有什么来头？”

　　山窟内这次沉默得更久，足足沉默了有一刻钟，才缓缓道：“你有没有听说过小李飞刀？！”