    反复打量了悬挂在腰侧的刀鞘，此时叫紫叶真邬的小树苗气息丝毫感觉不到异常，就跟一个流转着法力的刀鞘一模一样。对于大多数金丹修士而言，蕴养丹元法器都是用液雾灵草将其软化后吞入丹田内。

    不过也有一些在家族的修士，传承了一些容器性的法器，将其炼化之后，将自己的丹元法器放入其中，利用法器蕴养，虽然效果不及直接吞入腹中蕴养来得强，但每个修士都要忙于自身的修炼，而且蕴养法器消耗的元神和丹元也不能过多，否则过犹不及，会伤及本源。

    而蕴养的容器性法器虽然效果次一些，也需要消耗一些灵石，或者对应的灵物，但在漫长年月的积累下，也能在修炼之余，使丹元法器的威力增加不少。

    不过这些容器性的法器效果有好的，也有差一点的，倒也不能根据一个普通的刀鞘来判断陆小天出身不凡，身家阔绰之类的，毕竟树林子大了什么鸟都有，也总有些修士爱招摇过市，喜欢次丹元法器挂在身上显威风的。虽然这种人相对比较少，但也绝不是没有，因为陆小天这样挂着一只刀鞘的行为，也绝不是特例独行，至多只能算是少见罢了。

    相对而言，比起王驼怪一副驼背的形象，陆小天无疑更能接受眼下的这种情况。

    此处地下是一种坚硬无比的金系矿石，用地遁术根本无法逃走，空中不高的地方便有禁制，原本是防备王驼怪从天上，或者地下逃走的，陆小天对四周的环境相当熟悉，自然是将这里利用上了，不过这些后手并没有用上，王驼怪便死在了阵法之内。

    陆小天收起了阵法，急匆匆地离开，数个时辰后，来到一处山角下，投入一条小河之中，附近十数条妖鳄似乎感受到响动，纷纷游过来，不过陆小天已经进入河底的一道裂缝，那裂缝直通山体中的一处封闭的空间，绝难被其他的修士发现，是陆小天这几个月以来一次追击一头七阶的乌血妖鳝，偶然间发现的这里，是一处绝佳的藏身之所，此时寒冰之愈也无法立即恢复伤势的情况下，陆小天也需静养一段时间恢复。

    十数日后，换了身青衣的陆小天重新出现在河畔，那些六阶的妖鳄感受到金丹修士的气息，纷纷惊慌地逃遁开去。陆小天脸上挂着一丝笑意，原本还以为要再花一些时日，身上的伤势才能彻底养好，没想到之前那么重的伤，在法珠内重新蓄满潜力之后，陆小天动用了第二次寒冰之愈，身体便恢复如常了，又将符灵法器，也就是那对耗牙重新祭炼了一番，便可以运用自如了。可惜的是他并不是一个锻造师，已经折断的火蛟弓箭暂时也无法恢复，他花了几十年时间蕴养的丹元法器就这样折损了。换个普通的金丹修士，若是蕴养多年的丹元法器受损，没有衬手的法器，战力立即便要大打折扣。陆小天也是手段不少，此时又掠夺到了一对符灵法器，才没出现倒退的情况。

    只不过这次算是运气好，以后未必还会有这么好的运气。想要在修仙之路上走得更远，还得早做准备才是。单纯的靠现在的模式，估计也走不了多远。

    正因为如此，哪怕这处秘地十分安全，绝不容易被人发现，但也仅能藏身而已。若只是图安全，他当初也不会选择前来寻找飘渺殿的所在了。

    此时元气尽复，陆小天自然不会再蜗居在那秘地之内。继续一边修炼，一边尽可能熟悉四周的环境。

    大多数时候，陆小天都会尽量避免直接与其他修士，还有妖兽接触。直到某一日，数道天塌地崩一般的声音接连响起，陆小天感觉头顶的禁制似乎都在颤动，这种猛烈的一直持续了两个时辰，陆小天神色一阵变幻，能闹出这般巨大的动静，也不知道是什么样的妖兽，或者修士，亦或者飘渺殿本身的剧变？

    陆小天正要转身离开，忽然身后传来一股邪异无比的气息。

    “铁尸鞘！”陆小天感觉到背后劲风一闪毫不犹豫地拔出裂地刀，反手便是一刀。

    砰，巨大的撞击声中，陆小天身体倒飞而回，一只面容僵硬，但眼神阴厉冷酷的铁尸鞘出现在眼帘中。

    “小子，没想到竟然又碰到你了，这次看你往哪里逃。”铁尸鞘阴声连笑。再次向陆小天扑来。

    这铁尸鞘的实力比起上次碰到的时候似乎要弱了不少，当然，比起他仍然要强出一截，先逃再说，实在逃不过再倾力一战也不迟。

    铁尸鞘张嘴一吐，一股腥臭味扑鼻而来，灰雾里面还夹杂着一些厉害的尸虫鸣叫声。陆小天看得直皱眉，不敢吸入那灰雾，连忙召出黑白双钵，双钵一合，便将陆小天包裹在里面，灰雾也只能被隔绝在外面，无法侵入。

    此时在陆小天的催动下，黑白双钵一阵旋转，速度惊人地向远处飞掠而走，纵然飞掠的方向是刚才闹出大动静的方向，但后路已经被铁尸鞘堵死，陆小天此时也别无选择，上次逃离铁尸鞘的追杀已经是数月前的事，现在居然还能碰到，也只能怪自己运气不好了。铁尸鞘的速度比起上次似乎要慢了少许，陆小天心里没来由的稍稍松了口气，毕竟对方实力已经足够强横，如果还速度还像之前那般快，战力堪比一个金丹后期修士，估计他力战一场之后，还是避免不了被对方击杀的可能。毕竟越阶挑战并不是那么容易的事，如果不是他身上有阵法，帝坤，还有吞魂大法这样可以短时间内提升实力的捷径，面对一个金丹中期修士，陆小天照样不是对手。而金丹后期与金丹初期，这些手段也无法拉近两人在实力上的绝对差踞。修为越靠后，相差一阶，实力上也相差越大。如果对方只有眼前表现出来的速度，他还是有一线生机的。

