    “另一个人，改变了历史走向，你是说暮雪？”

    江小北听到老人的话，有些不太确定的开口。

    “是的，就是秦暮雪。”

    老人点点头，道：“前面已经说过了，秦暮雪带领战皇殿众人和大夏士兵，大败米国后，秦暮雪就带着战皇殿众人，彻底消失，而这一消失就是五十年的时间。”

    “当然消失的原因众说纷纭，很多人都认为秦暮雪是寻找战皇大人你去了。秦暮雪带着战皇殿消失的这五十年里，大夏完成了从一个小小的二流国家到超级大国的蜕变，完成了从一个小国到成为世界第一大经济体的蜕变。”

    “五十年的时间过去了，千古一帝，创造了无数丰功伟绩的燕千秋，也终究是躲不过岁月的无情，最终败在了岁月的石榴裙下，赫然长逝，葬进了皇家园林里，长眠地下。”

    “然而就在燕千秋逝世后三年，曾经带着战皇殿集体消失的大夏新的战皇秦暮雪却突然再次出现。这个几乎被大夏子民遗忘在记忆的角落里的女子，再次以极为高调的姿态出现在众人的视线前。”

    老人的眼里渐渐露出一丝的神往：“那一日，我因为一些事，刚好来在龙城，就在内三城，而那时候的我也已经五十多岁了。但也就在那一日，我亲眼目睹了她的出现。”

    “那一日，天气很好，万里无云，天空澄澈碧蓝，空气里到处都是春的芬芳。大概上早上八九点的样子，阳光正好。”

    “也就在这一刻，天空突然暗了下来，抬头去看，约莫有上百名天使展开双翼，从大夏内三城的高空掠过，最终落在了内三城中都皇庭前的大广场上。”

    “接着是战皇殿的四大天王，每一个人都是一身戎装，大步走来，阳光映照在他们的身上，就仿佛是镀上了一层金光。”

    “再接着就是战皇殿的九千将士，一个个都是意气风发，战役盎然，腰间配着寒气森森的武器，从中都皇庭前的大道上昂首阔步的走过。”

    “当时驻守内三城的守卫军还以为是敌军入侵，直到最后才确认，这就是消失了五十年之久的战皇殿众人。”

    “但是，纵观整个大夏，谁都不知道战皇殿这支铁血军队，是如何出现在内三城的，大夏每一个地方的守军，都表明从没有见过战皇殿出现过，也没有任何消息表明战皇殿出入过。”

    “这一支将近万人的队伍，似乎是凭空出现的一般。”

    “就如同五十年前突然消失一般，五十年后又这样突兀的出现。”

    九千将士在中都皇庭前的广场上排列整齐后，接着整个内三城都是花瓣飘落，接着一个人脚踩着一把紫色的长剑，从天边飞来。

    她依稀紫色长衫，长长的秀发束在脑后，负手站在那紫色长剑上，带着一道长长的紫光从天而降。

    宛若是从天而降的谪仙子一般，不沾染世间丁点的尘埃。

    她眸光冷冽，一双清澈的眸子里，仿佛蕴含着九天十地。

    她落在广场中央，紫色长剑划出一道轨迹，落入她的手中。

    与此同时，战皇殿众人齐声大喝：“拜见战皇。”

    她轻轻一摆手，战皇殿众人全部站直身子，不发一语。

    令行禁止。

    “她就是秦暮雪，战皇大人您的妻子，也就是继您之后，大夏第二位战皇。”

    “暮雪。”

    听到老人的话，江小北的思绪仿佛也去到千年前大夏内三城中都皇庭前的那个广场上。

    “暮雪，她原来可以这么厉害。”

    江小北喃喃道。

    他感到很震惊，跟他记忆中的秦暮雪有些不太一样。或许眼前的老人说的不错吧，秦暮雪唯有在自己面前，才是柔弱无骨的弱女子，在别人面前，她就是打不倒的女强人。

    “还有令人震惊的是，整整五十年的时间过去了，作为大夏一国之主的燕千秋，都已经败在了岁月的石榴裙下，彻底长眠地下。”

    “但是五十年过去了，不管是秦暮雪还是战皇殿的每一个人，岁月似乎没有在他们的身上留下任何的痕迹，他们依然是那么的年轻而且富有活力。”

    “战皇殿的四大天王，几乎还是跟五十年前一样年轻，一样英姿勃发，一样战意凛然。”

    “给人的错觉好像是，时间并没有过去五十年。但是，作为在北疆战争时期出生的我，也都已经五十岁了，眼角都有了细细密密的皱纹。”

    “五十年过去了，他们一个都没变老。”

    这下轮到江小北吃惊了，五十年，对一个人来说，人生已经走过了大半，但是他们身上却看不到半点岁月的痕迹。

    这消失的五十年，暮雪，战皇殿的每一个人的身上到底发生了什么，为什么他们还是年轻依旧，不曾老去。

    当然听到秦暮雪容颜未老，江小北自然是开心的，但是他也好奇，到底这消失的五十年间发生了什么。

    “是啊，一个都没变老，跟五十年前，他们最后一次现身，一模一样，几乎没有任何变化。”

    老人也是一脸感慨的点点头。

    “只是不知道一千年过去了，他们是不是还是容颜未老，就像您一样年轻。”

    “你说什么？”

    江小北霍得站了起来，死死地盯住老人，道：“你的意思是，他们还有可能活着，跟你一样来到了后纪元时代？”

    江小北激动的无以复加，那是不是意味着自己还有可能再见到秦暮雪，那个自己始终心心念念的人儿。

    “听我继续讲下去。”

    老人没有回答江小北的问题。

    江小北赶紧点了点头，道：“好，好，您讲，您讲。”

    “从小就在皇庭内苑听这战皇殿的故事长大的年轻国主，听到战皇殿在皇庭外的广场上再次出现，带着一众大臣当即就是马不停蹄的赶了过来。”

    “他想一睹那个只存在故事里的战皇殿的真容，也想看一看战皇殿的人是不是都长着三头六臂，为什么总是能战无不胜呢？”

    “然而年轻国主赶来后，第一眼看到战皇殿之主秦暮雪后，那个一袭紫衫，手里一把紫色长剑的谪仙子后，年轻国主就彻底沦陷了。”

    “战皇殿什么的都不重要了，他的眼里便就只剩下了那一个人。”

