“二十五......”
.......
“三十.......”
.......
“哇塞，还真的不看牌，一直数下去啊！”
“照他面前的钱，他可以数到两三百。”
“哇，那岂不是到手桌子上会有两三万？”
“你傻子不会算账啊，他要是把面前的钱数完，就不是两三万，起码要有七八万了。”
“三十一。”
“我靠，你还有完没完，你要数到什么时候？”胡铭晨数了一个三十一，夏兴华又受不了了。
“你管我，我愿意，你们不都喜欢这样打闷家的吗？你们都看牌了，我还没看牌呢，我都不急，你急什么？”胡铭晨反怼回去道。
“你是没看牌，可是你这样也让我们看不了牌啊。”
“那和我没什么关系吧，难道你还能给我规定只能闷多少只能跟多少？”胡铭晨不悦道。
“夏兴华，夏兴华，何必呢，你要是觉得跟不下去，丢牌就是了嘛，你要是和王刚军都丢了，那我就可以看他的牌了啊，到时候，我也给你们看。”郑飞喊着夏兴华道。
“废话，怎么不是你们两个丢了我看他的牌，到时候给我看有个毛用，难不成还能分我钱啊？”夏兴华不满道。
“那你又不丢，还不愿意别人闷，你咋个整嘛，晓得你就推东风摇色子得了，玩金花就是这样的啊，否则就不刺激了。赶紧跟吧，我就晓得你小子是要跟的，还偏偏玩这一招，想套我和王刚军啊？哈哈，门都没有。”郑飞笑着调侃，化解氛围道。
“跟就跟，轮到你了。”
“我还用说，当然是跟啊，不会让你得逞的。”郑飞又丢了一百块上去。
“我也没啥子讲的，只有跟，这个时候，让我退出，不要想，死也要死个彻底。”王刚军说着也丢钱。
“三十二。”胡铭晨不管三七二十一，就只晓得数数。
“哎呀，你们这样一手一手的，太慢了，你打算数多少手，直接一次性就是了嘛，实在不行就十手十手的来，赶紧整完我们好玩下一把。”大牛朝胡铭晨挤眉弄眼道。
“可以吗？”胡铭晨问道。
胡铭晨当然不是问大牛，而是问上钱的郑飞他们三个。
“我没什么意见，就看你们两个。”郑飞耸了耸肩道。
郑飞觉得自己会是最后的赢家，因此就不强出头。
“可以，可以，一手一手的，确实折磨人。”夏兴华道。
“你们两个都没意见，那我还说啥子呢，随便咯。”王刚军道。
“好嘛，那我就不数三十二了，我直接数四十一，这样的话就是......我一次性放四百了嘛，等于十手，那你们要跟的话，就是放一千咯哟。”既然他们都觉得慢，那胡铭晨就加快进程。
“我曰，一下子就十手。”夏兴华掏了掏荷包，他的手里已经没有钱了，从贾克内包里面摸出大概两千块出来，数了十张扔上去，“一千就一千。”
郑飞嘴角笑了笑：“你们都豪气，我也不能落后，我也上一千。”
“我跟。”王刚军道。
......
“哇，一千一千的上，刺激啊，第一次看到这种哦。”
“幸好老子没上，这么大，我特码的就玩不起。”
“别说你玩不起，这个房间里，能玩得起的就没几个。”
这一加码，看热闹的人就更激动。
“现在轮到我了，那我干脆数六十一，等于是二十手。”胡铭晨说着抽出八百块钱放上去。
“小晨，真的不能这么玩，你根本不晓得你的牌是什么，你这等于是拿钱送人。”一看胡铭晨又加码，江玉富更急了。
“送就送嘛，怕什么，那也要他们的牌大了才算。你之前赌输给他们的，难道就不是送啊，一样的。”胡铭晨压根就不会听江玉富的劝。
站着的江玉强，两只手捏得紧紧的，他这不是气恼，而是紧张。
江玉强会赌钱，但是不怎么赌，这种一千一千的场面，他完全没见过。
“你......”夏兴华指着胡铭晨，“你咋个又加了呢？二十手，岂不是要两千？有你这么玩的吗？”
“是你们说可以的啊，又不是我说的，要是觉得不行，那就一手一手的来咯。”胡铭晨摆出无辜的样子道。
“夏兴华，怎么，钱不够了啊？呵呵，要不你就借点嘛。”王刚军戏谑道。
“我钱不够？我.......大龅牙，那五千借我，赢了还了七千。”夏兴华想要说两句大话，但是看到手里的一千多块钱，大话又说不起来，干脆转身朝他身后的大龅牙伸手借钱。
“我要有五千，刚才我就坐下来了，还站着干看吗？我现在就八百，你要不要嘛。”大龅牙露出他乌黑的丑陋牙齿道。
“八百块顶个毛用，小丘八，拿钱借我，赢了分你两千。”大龅牙那里没借到钱，夏兴华干脆又找另一个同龄人伸手。
“我哪有那么多钱，我就只有千把块钱，借给你，估计也顶不上什么用啊。”叫小丘八的正了正衣领，双手抱在胸前道。
“郑飞，那要不你借我，借我一万，明天还你一万三，如何？”站着的人不行，夏兴华干脆就向坐着的郑飞伸手。
这么高的利息，郑飞是真的想借，反正这个钱借出去，马上又能赢回到手里来，相当于白白的捡了三千块利息。
只不过回头一想，郑飞还是婉拒了，他要是把钱借给了夏兴华，自己就没有钱跟上去了。
相比起那三千块，桌子上的这两万来块钱才是大头。
“夏兴华，我也想借你，但是我手头没有那么多，总不可能去街上取钱嘛，我拿给你了，我就只有丢牌了，没办法，你再问问别个。”
“王刚军.......诶，算了，哪个有钱，拿点来借，赢了平分。”夏兴华抬起头看向周围，然而却没有得到任何的回应。
站着的看客们也不是傻瓜，夏兴华输的可能性太大了，借钱给他，要是不赢，要账都够得要。何况，也没接个人轻轻松松就拿的出五千或者一万来。
“我曰，一个个......那哪个愿意出一千块钱，我这副牌卖给哪个，我告诉你们，我的牌也不见得就输，也很大的。”借不到钱，夏兴华就像卖牌，捞回一点损失。
“夏兴华，算了，你的这个牌，卖给哪个都不好打了，再说，哪个拿得出钱买嘛，不行你就扔了算了。”郑飞好言好语劝道。
“老子......老子真不甘心，你们一个个就怕我还不起钱了嘛，给老子记住，以后也别找我借。”气冲冲的说了两句话，夏兴华就要把自己的清一色给扔到桌子里面。
“要不我准你们看牌，你要是不甘心，他们不反对的话，你可以花钱看他们的牌，如何？”就在这关头，胡铭晨给了他一丝希望道。
“可以？你们两个觉得呢，我可不可以看？”夏兴华愣了一下道。
“我不觉得啥子，可以是可以，不过，他闷了八百，你要看的话，就要两千才能看。”王刚军道。
郑飞没说话，王刚军却说话了。王刚军说这个话，不是为了夏兴华，一定程度上也是为了他。因为夏兴华能花钱看他的牌，他就能花钱看郑飞的牌，这一定程度上可以减少风险程度。
“你们都说行，那我也没意见，行就行，说好就可以。”郑飞跟着表态道，“反正我还想花钱看你们的牌了呢。”
“大龅牙，借你的八百块钱来，我看个牌。”
这回大龅牙想拒绝也没法说了，只有勉为其难的将身上唯一皱巴巴的八百块掏出来借给夏兴华。
夏兴华凑了两千块扔道桌子中间：“我看.......我看郑飞的牌。”
“看我的啊，我还以为你要看王刚军的呢。干脆你把你的牌给我看的了，我告诉你大小。”郑飞淡定坦然道。
郑飞之所以不想把自己的牌给夏兴华看，就是怕夏兴华看了之后，神态言语上泄露他的牌面。这样的话，王刚军和胡铭晨极有可能就会跑掉。
“是我花钱看你的牌，两千块呢，还不能瞄你的牌一眼啊，你放心，我就是瞄一眼，看了之后，我一句话都不会说，规矩我还是懂的。”
“好吧。”夏兴华话都说到这个程度，并且也实实在在的贡献了两千块，郑飞就只有迁就他。
郑飞非常小心的将自己的牌拿起来，稍稍抹开一点点，并且双手拢得很紧，凑到夏兴华的眼睛面前，确保只有他一个人可以看见。
看到郑飞是三个K，夏兴华这回没啥想法了，输得一点都不冤，拿起自己的牌就毫不犹豫扔掉。
现在夏兴华反而很后悔，干嘛要跟到这个程度，早点像瘦猴子他们那样扔了就是了嘛，傻不拉几的白白投进去几千块。
“怎么，我的牌要比你的大一点点？”看到夏兴华扔牌，郑飞还装出惊讶的表情问道。
“是的，是的，你的就是大一点点而已。”晓得郑飞是演戏给王刚军和胡铭晨看，夏兴华也随之配合。
这时候没必要去得罪人，尤其是得罪郑飞，一点好处没有。
“哎哟，好险，我还以为扔牌的是我了呢，既然比你的大了那么一点点，那我就干脆跟着上个两千吧。”郑飞很拙劣的表演道。
