    西安，原名长安，关中重镇，依山傍水，易守难攻，历来是兵家争夺之地。

    西安原本是前明秦王藩所在，城内有座秦王宫，后有部分毁于战火，留下了大部分建筑，水溶控制了陕西之后，便将翻新了一遍，住了进来。

    昨日便有快马将潼关战败的消息传了回来，今日溃军也赶到了西安城，许多人得知大军战败，朝廷大军来了，都是心慌不已。

    大殿内，水溶坐在主座上，殿中众将领还有官员皆是沉默不语。

    趁朝廷没有准备，突袭拿下了陕西省，可是西安位于关中平原上，被几处险关锁在了关内，出于战略的考虑还关卡的险要，水溶决定趁着朝廷援军赶到之前，攻克潼关，进军河南府，威逼中原。

    可惜功亏一篑，朝廷援军到了，并且击败了吴瀚率领的大军。

    良久，水溶沉声道：“诸位，朝廷大军最迟明日就会抵达，不知各位有何良策？”

    “王爷，西安城高墙厚，粮草充足，还有火炮，不会被轻易攻破的，咱们可以派人北上送信给曹将军等人，让他们回援，到时候咱们里外夹击定能大破敌军！”

    水溶手下大将李成虎起身说道。

    “王爷，西安是大城，要想攻下西安城，那得损失多少人马，最关键的是，他们不是说平叛吗，他们朝廷的大军，他们是王师，那么他们怎么攻城呢，挟裹百姓蚁附攻城，不可能吧！”

    一身着二品文官袍服的老者起身说道。

    此人乃是原陕西布政使，曾靖，如今水溶的心腹。

    闻言，其他将领和官员纷纷点头，赞成，毕竟贾琦的大军代表朝廷，不可能如流寇草莽一样，挟裹百姓蚁附攻城，如果这么做，就算攻下西安城，不仅会失去民心，更会被朝中的文官弹劾。

    水溶觉得说的有理，点了点头，“曾老说的不错，但是这样只能给敌军增添攻城的难度，却解不了西安的困局啊？”

    “王爷所言极是，但是，只要咱们走不出陕西，就会时刻面对着这样的困局。吴将军败的太快、太突然了，咱们目前也没什么准备，只能派出信使求援，外加就是紧守城门。”曾靖叹了口气，说道。

    “末将死罪！”

    话音刚落，吴瀚起身来到殿中请罪道。

    水溶看着跪倒在地的吴瀚，眼神闪烁，又看了看殿中诸人的表情，暗自叹了口气，“老将军请起，西安战事还要靠老将军呢。”

    “多谢王爷。”

    闻言，吴瀚连忙起身。

    “听闻朝廷领兵的是忠勇侯贾琦，此人乃是开国一脉贾家的子弟，不知王爷了解多少，能否说说。”

    曾靖看向水溶，问道。

    此话一出，殿内众人皆抬头看向水溶，都想知道领兵突袭大败吴瀚的贾琦到底是个怎么样的人。

    水溶沉思片刻，咳嗽了一声，说道：“此人虽说和本王同出自开国一脉，但是本王与他接触的并不多，他好似一直都在防备着本王。”

    看了眼众人的反应，接着道：“隆治元年，贾琦奔赴辽东，在定远侯麾下做了一名把总，征战一年多，升了千总，后因为女真人被弹劾，被调进了京城，任职兵马司，上任不久便抓获了白莲教、平定了锐士营叛乱，被太上皇封为忠勇伯，接着在良乡与鞑靼人作战中身受重伤，阴差阳错之下，隆治帝封他为侯，虽说水分很大，但是都是实打实的军功，而且全是他自己拿命拼杀来的。还有，他今年只有十七岁！！”

    “嘶！！”

    话音刚落，众人倒吸一口凉气，脸上写满了不敢置信。

    见状，水溶正打算开口，边上一将领高声道：“俗话说，‘少年得志，必有余殃’，如此年岁便统领大军，虽说趁着吴老将军不备，偷袭成功，但是在西安城下，就没这么侥幸了，这是攻城战，他那点阴谋诡计不行的。咱们打仗的时候，他还没出生呢！”

    “哈哈哈....”

    殿中众人均是大笑，如果开国一脉勋贵来人的话，定会大吃一惊，因为说话的人正是当年十二团营，显武营统领郭振年，所有人都以为他死在了那场血战当中，没想到会出现在此地，而且成了水溶麾下将领。

    看着放声大笑，毫不将贾琦放在心上的众人，曾靖起身来到殿中，抚须沉声道：“诸位切不可大意，从吴老将军的话中，老夫猜测，贾琦早在大军攻城之前就已经赶到潼关了，只是一直没有行动，而且很可能他已经猜测出会有人偷袭东城关，吴大赖的人马该是被贾琦部歼灭的，还有从渭河登陆，偷袭大军左翼的人马也是在之前就派出去的，虽说有赌的成分，但是他应该是有把握在吴将军歼灭这支孤军之前攻破大营，如此胆大心细，当真难得，所以千万不能小瞧了他。”

    又看着沉默不语的水溶，“王爷说此人一直防备着您？”

    “是的，本王不会看错的。”

    水溶点头沉声道。

    曾靖抚须沉声道：“看来此子心机很深啊！更不能掉以轻心了。”

    ........

    隆治三年五月十三日。

    贾琦率领九万大军抵达了西安城下，其中两万是降军，并没有派兵马前去攻城，而是在渭水河畔，扎下了两座大营，两座营盘互为犄角。

    大军扎营，贾琦将两万骑兵派了出去，巡逻打探周边详情，也为了防止西安城内的叛军出城偷袭。

    半天的功夫，渭水河畔，两座大营拔地而起，截断了叛军北上的道路，将叛军困在了西安城中。

    西安城外，到处是汉军大探马，来回打探着各处情报，截杀西安城内冲出来的信使。

    中军大帐，贾琦坐在帅座上，军中将官分坐两侧，等待着贾琦的命令。

    贾琦看着刚送来的军报，然后抬头对众将领说道：“孙阁老带领禁军押运粮草过了黄河进了河南府，估计三四日就会赶到西安。”

    闻言，一众将领面色一松，露出了笑容，马上又有三万人马抵达，攻城会轻松少许。

    少顷，见帐中气氛轻快了许多，贾琦开口道：“西安城高墙厚，还有火炮，攻城会困难很多。当然这是后话，目前摆在我们面前最要紧的就是西安城外的护城河，河面六丈宽、深两丈，护城河与城墙之间还有一堵高六尺、厚二尺的壕墙。不知诸位有何高见。”

    众将皆低头沉思，谢琼开口说道：“既然如此，直接派人填了不就完了。”

    听了谢琼的话，贾琦无奈的摇摇头，就是史鼐几人也是如此。

    王子腾眉头紧皱，抬头看了眼谢琼，说道：“护城河肯定是要填的，只是怎么填，这得填进去多少人命才能将其填满。”

    “这....”

    闻言，谢琼也是反应了过来，攻城战，护城河就是拿人命去填的，最要命的就是，己方是朝廷平叛大军，不是叛贼流寇，不可以驱赶百姓填河攻城的，就是营中的两万降军都不能这么驱使。

    贾琦拿起案几上的毛笔在信笺上写了个字，抬头见众将皆是低头沉思，咳嗽声说道：“从明日起，让罪军出营挖壕沟。”

    “挖壕沟？”

    闻言，众人皆是好奇的看向贾琦。

    没有理会众人的疑惑，贾琦将信笺递给贾顺，示意他将信笺上的字给众人观看。

    “这，‘之’字？”

    贾顺拿着信笺在帐中走了一圈，诸将都看清上面写了个之字，有人不明白，有人却是眼神闪烁，似是想到了什么。

    将帐中众人的反应看在眼中，贾琦说道：“让罪军按照此形状出营挖壕沟，就从弓箭射程之外开始挖掘，火炮不用管，壕沟要挖一人深两人宽的样子，此事就有王安负责。”

    “诺。”

    王安起身领命应道。

    贾琦点点头，对着谢琼、史鼎二人说道：“右营就有你们二人负责，每日要派出探马打探消息，营中人马也要动起来，将西安二十里范围内的一切动向掌握住，特别是北方。”

    “诺。”

    二人起身应是。

