    第152章效仿

    “可是臣妾觉得娘娘并不胖。”容淑仪本想等着苏轻轻一起走的，听闻林昭仪这般说，忍不住插了一句嘴。

    她想和苏轻轻打好关系，自然不能任由别人说苏轻轻的不好。

    林昭仪闻言，瞥了她一眼，淡淡地道：“容妹妹，本宫同苏贵妃讲话,你怎能随意插话？”

    “臣妾，臣妾......”容淑仪被噎了一下，她的妃位确实比林昭仪低，但是她是皇后身边的大红人，林昭仪怎敢这般对她？

    虽然心里有些生气，但是，容淑仪也是聪明人,知道这时候自己要是与林昭仪顶撞，对自己没有丝毫好处。

    只是笑着道：“是臣妾多嘴了。”

    苏轻轻不想与林昭仪继续纠缠这个话题，见春喜拿着手绢子回来，她便不再停留，“都莫要多说，本宫先走了。”

    林昭仪本还想说点什么，不过看见苏轻轻上了软轿，倒也不再多言。

    容淑仪也福了福身，跟着苏轻轻离开。

    林昭仪看着她们的背影，眸中掠过一抹幽冷。

    贴身宫女扶着林昭仪，边走边小声地道：“依奴婢看，苏贵妃确实想开了，从前她效仿娘娘，吃得不多，就是想和娘娘这般苗条。”

    林昭仪没说话，只听着。

    那宫女左顾右盼的，见周围没什么人，又道：“奴婢听说，自贵妃从冷宫回来,皇上就没有宠幸过她。”

    这事大伙只敢私底下议论，不敢在明面上说，免得传到皇上和苏贵妃耳朵里，给他们招祸。

    皇上的心思，谁能琢磨？

    都说皇上对贵妃娘娘如此宠爱，却没有碰贵妃娘娘，这不是很奇怪吗？

    宫女压低了嗓音，继续道：“皇上一向喜爱娘娘，如今苏贵妃又胖了，皇上哪里还有兴趣宠幸她？”

    说得有理有据，林昭仪听了，不由得沉默。

    这段日子，她忙着养伤，并没有让人打探荣华宫的事。

    却不曾想，还有这件大快人心的事。

    “皇上定是为了做戏给苏家看的，只有娘娘才是皇上的心头宝。”

    林昭仪听闻这话，心里得意，却没有表现出来，“够了,莫要多嘴。”

    宫女自知林昭仪眼下心情不错，也不敢在多说什么,只是低眉顺目地站在一旁。

    林昭仪的心情极好，便也不在意她，坐上了软轿，往玉翠宫的方向去。

    ＊＊

    秋日的风有些冻，苏轻轻裹紧衣赏，坐在软轿里。

    容淑仪的软轿就在旁边，一直在安慰着苏轻轻：“姐姐，您一点都不胖，莫要把林昭仪的话放在心上。”

    她一副为苏轻轻着想的模样。

    “要臣妾说，林昭仪就是妒忌娘娘，故意挑衅。“容淑仪一脸正义凛然地道，“这种妒妇，若是被太后知晓了，定不会饶恕她。”

    此前太后还因林昭仪善妒罚她抄写一百遍《女戒》，眼下看来，应是没什么用。

    林昭仪依旧不肯收敛，还是那般善妒。

    苏轻轻懒懒地靠在软枕上，手里拿着茯苓夹饼，吃了起来，听完容淑仪的话，并没有搭腔。

    隔着帘子，容淑仪并不能窥探到苏轻轻的神色。

    以为苏轻轻正暗自伤心，又说了一堆安抚她的话。

    (本章完)

