    ;

    这是一片充斥迷雾的远古森林，每一株古木，都有万丈之高，森林内充斥着苍凉、古老的气息。

    此古木，名为铁树，已坚硬著称，便是化神修士全力一击，也未必能斩断此树。

    宁凡遁光一收，放下诸女，停在一颗参天巨树之下，望着上面两道刻痕，目光一凝。

    随手一道剑气打出，在其上刻下第三道刻痕。

    向那药圃遗迹飞遁，已有数日，数日之内，宁凡几乎遁出亿里距离，却仍未到达遗迹，反倒三次经过此树。

    “我等经过此树，已第三次，这座远古森林，必定是有幻阵存在，且在幻阵的级别，有些高了…”

    左目紫星一闪，那足以洞穿幻象的扶离之目，却看不破这幻阵的脉络。

    宁凡面色有些凝重了，若看不破这幻阵，则众人只能凭运气在森林中乱走，走到遗迹的几率，有些低了…

    也不知那两名雷将，走了什么狗屎运，逃命路上都能进入遗迹。

    吼！

    森林一旁，一头体形千丈的初期荒兽怒吼而出，其身后，跟着数十头婴兽。

    对这些妖兽袭击，宁凡早习以为常，五指一抓，日光凝作金枪，一掌拍在巨枪之上。

    霎那之后，这批荒兽、婴兽俱是金光透体，被离日枪一枪贯穿、灭杀。

    对宁凡瞬杀化神初期的实力，诸女皆已麻木，倒是对这森林幻阵更为上心。

    “若我没看错…这森林之中的幻阵，应是仙阵‘幻木古阵’！除非阵术达到命仙级别，否则任何修士入此阵，都是迷路的下场，只能凭运气出入…”

    元瑶凤目含忧，她虽认出此阵，却偏偏不精阵道，更无法破除。若有储物袋在身，倒也有的是法宝破去幻阵，偏偏储物袋都丢了…

    “那可未必，小黄瓜不是有舞嫣、兮然两个妹妹么，她们或许有办法。”月凌空意有所指。

    灵王宫派人前来，总不会连破幻阵的东西都不带吧。

    此言一出，舞嫣、兮然皆无奈摇头，“灵王应赐了一些破幻阵的宝物，但那都在紫妃手上，我二人并无可破仙阵之物，否则早就取出，何必藏着掖着。”

    “这样的话，我们只能在这阵中绕圈圈了…再饶两圈，肯定绕得你们不要不要的。”月凌空摊摊手，同样一副无可奈何的表情。

    “…”

    宁凡没有多言，尝试用心阵之力去窥探阵光。

    虽不至于彻底看破幻阵，但稍稍看清了阵中迷雾。

    正欲进一步催动仙阵之力，身旁一向沉默寡言的女尸，忽然拉住宁凡的衣袖，声若蚊呐，

    “光…我…认…路…”

    淡淡一句，却让诸女齐齐对女尸刮目相看起来。

    “你认得路？”

    “嗯…石…头…”

    女尸牵着宁凡的手，莲步轻移，开始带路。

    她记得，她来过这里，在很久很久以前…

    她本不该记得，但紫芝修复了部分识海，让她恢复了一些记忆。

    “难道说…”

    宁凡心头一紧，这里的药圃，该不会是…前世微凉常常逗留的那座吧！

    若是如此，女尸认得路，就不奇怪了。

    “微凉，果然在好转，她在恢复记忆！”

    一步步，穿林过木，那迷雾与幻阵、皆挡不住女尸的脚步。

    她步伐并不快，甚至走走停停，似在思索。

    只是一日之后，她便领着众人，走过重重迷雾，行到森林中心。

    在这里，有着一座破败的宫殿遗迹，并不属于星宫的建筑风格，似乎被谁移入此处一般。

    在这里，破壁残垣中，有着一座风化腐朽的药圃。

    药圃之内，有着极尽肥沃的灵土，是曾经种植帝药的珍贵土壤。

    在这灵土之上，还有不少帝药存在过的痕迹，只是所有帝药，都化作一堆堆厚厚的积灰。

    “是帝药的药灰！舞嫣姐姐，寻到这些药灰，我们的任务便算完成了，非但如此，如此众多的药灰，便是灵王，都会记下大功的，连带我们家族，都能获得不少好处呢！”兮然小脸满是喜色。

    “嗯！”舞嫣没有多言，只望着宁凡，眼露感激。

    若非有宁凡在，凭舞嫣与兮然二人，是无法寻到这些药灰的，更可能已死在星岛之上。

    “谢谢…”

    “谢什么，若实在想谢，不如…”宁凡露出调笑之色，立刻，舞嫣面若桃夭，绯红中带着薄嗔之色，

    “不、不可以…我还没想好…”

    “我只是想说，若想谢我，日后便多帮我照顾一下罗云，关照婉儿…你似乎想歪了？”

    “你、你分明是那个意思！不和你说了，我去搜集药灰！”被宁凡戏弄，舞嫣满面红霞，没好气地白了宁凡一眼，一拍储物袋，取出一个法宝花篮，开始搜集药灰。

    她赤果果地被宁凡调戏了…

    宁凡微笑摇头，对此女他没有用强之意，一切顺其自然便好。

    收了表情，目光落在药圃中心的一块青石之上。

    在青石之旁，女尸微微遁身，不在乎青石布满灰土，抚摸青石，眼露感动、怀念的表情。

    这种表情，从前的女尸，做不出。

    “蝴…蝶…”

    即便暂时封了破碎的识海，她仍记得，在这里，就在这里，曾经有一个少女，爱上了一只蝶。

    “微凉…”

    宁凡目光怜惜，但这怜惜之色，却在下一个瞬间，化作冷光一闪。

    一道淡紫的阵光、毫无征兆在这片药圃升起。

    而阵光之中，无数紫线、将女尸紧紧缠绕，甚至有紫线朝宁凡本人缠来。

    是谁！在攻击自己和微凉！

    不待细想，兮然、舞嫣、元瑶、月凌空诸女，皆取出法宝在身，变作战斗姿态。

    而宁凡指尖缠绕紫金风沙，将紫色阵线消融，并摇身一晃，立刻出现在女尸身旁，为她消融所有阵力，揽她入怀，眼神之中，杀机如云，猛然一步踏地，大势逆乱！

    “滚出来！！！”

    一道声音，好似万雷轰鸣，在这一声之下，十道倩影，被震出虚空，为首的女子，一袭紫衣，腰间束着飘摇的流苏，口若丹朱，青丝高挽，姿容娴静，眼神却略带阴冷。

    但这阴冷之中，又稍稍有些惊讶的。

    “陆北么…想不到区区一个依仗炼尸的蝼蚁，实力进步了不少呢。不过可惜，此地已被我设下‘禁傀之阵’，这一次，你休想让任何傀儡、炼尸帮助你…你的实力，已不放在本宫眼中，当日顶撞之罪，今日归还喔。”

    此女一行，正是以纳兰紫为首的灵王宫妖妃！

    “兮然、舞嫣！将搜集的药灰，交出来！将这陆北，诛杀！”纳兰紫冷声令道。

    “我拒绝！”兮然、舞嫣，俱都一口回绝，眼光毫无犹豫。

    “哼！如此，我便再不留情，待收拾了陆北，便押你二人回宫，听候灵王大人发落！杀！”

    纳兰紫唇边勾起一抹冷笑，一摆手，身后九妃立刻欲发动攻击。

    只是这攻击尚未发动，纳兰紫蓦然露出不可置信之色！

    却见宁凡背后陡然生出扶离双翼，一振紫翼，好似瞬息之间，却已出现在紫妃身前，一手揽着女尸，另一手变指，一指连点，十道之影点向十名妖妃。

    “纳兰紫，你的口气有些大了…凭你区区化神巅峰，就想取陆某性命么！”

    血红的煞气，染红万里苍穹！

    在这煞气下，纳兰紫感觉自己渺小地如同沧海一粟、不值一提！

    “这是…什么级别的杀气！”

    当日，七梅三神军也曾发出这种惊叹，但那杀气，只是宁凡取巧借来，属于乱古大帝。

    今日，这冲天煞气，是宁凡一路杀伐的结果，属于他自己。

    他与当年，已然不同！

    纳兰紫，又如何！

    （第二更）(未完待续。)