    夜老这才反应过来，因为顾楠一这张脸长得实在太像锦恩，所以他才会不由的想多问一些关于她的事情。

    却忽视了她由于落水的原因，身体也很虚弱。

    “你们不如跟我一起去医院检查一下吧。”

    “不必了，我会带她去处理，您还是先送您孙子去医院吧。”

    眼见傅云琛拒绝，顾楠一也没开口说话。

    夜老点了点头：“那好，最近我都在平城，有什么需要我帮忙的尽管联系我。”

    顾楠一点了下头，算是应下了。

    但心里却没有想要联系他的意愿。

    *

    一辆黑色轿车缓缓停在了一家路边门诊前。

    车子停稳后，车门打开，露出一抹颀长的身影。

    男人气质矜贵，样貌俊美，浑身的衣服湿透了，站在寒风里背脊却依旧挺得笔直。

    这是从骨子里透出的优雅与涵养。

    随着他下车后，一名长发女孩儿也紧跟着下了车，女孩儿穿着蓝白相间的校服，一头湿哒哒的长发披散在身后，露出一张略显苍白的脸。

    顾楠一朝眼前的门诊看了一眼。

    “神医堂”

    额，这个名字还真是直截了当、简单易懂。

    “为什么带我来这里？”顾楠一不解。

    “看病。”没有过多解释，傅云琛率先走进门诊里。

    二楼

    一个男人站在落地窗前，他穿着一条白色的长袍，漆黑的长发挽成凌乱的丸子头，从背影看会让人产生误会。

    他此时举着一个望远镜，盯着楼下那对交谈的男女，朱红的唇微微勾起。

    “难得啊，这小子竟然还带妹子来了。”

    话音刚落，门诊的铃声便响起了。

    一楼是接待室，男护士看到傅云琛如此狼狈的出现在眼前，表情很是惊愕。

    “九……九爷，外面下雨了？”男护士歪着头朝窗外看了一眼。

    夜幕降临，小巷子已经亮起路灯，借着灯光看了一眼地面是干的，说明没下雨。

    那九爷这一身水是哪儿来的？

    “你家老板呢？”

    “在楼上。”

    傅云琛点了点头，带着顾楠一直奔二楼。

    这时，二楼的一间办公室主动打开了门。

    一抹高高瘦瘦的身影斜靠在门框上，斜长的影子拉的很长，遮掩了他的大半张脸。

    男人眯着一双眸子唇角含笑地朝傅云琛和顾楠一看来。

    “难得见你这么狼狈地出现在我面前。”

    一开口就听出二人关系不一般。

    走近后，顾楠一朝眼前的男人快速审视了一眼。

    眼前的男人年纪应该和傅云琛差不多大，他的皮肤很白，不同于傅云琛的冷白皮，他的肌肤更为娇嫩，配上那张略显女性化的娇媚五官，整个人只能用一个“美”字来形容。

    一个比女人还美的男人。

    可他身上散发出的气质，又和娘沾不上边。

    “我找你是看病的。”傅云琛开门见山。

    看病？

    男人盯着傅云琛的面部看了一阵儿。

    “恩，从面相上看你最近失眠多梦啊。”

    “不是我。”

    男人原本是和傅云琛开个玩笑，但这男人从来不接招，他这才侧目朝一旁的少女看去。

    这一看，神情渐渐凝固了起来。

    “心脉不畅、肤色苍白，这明显是身体亏虚之症，小姑娘，你年纪轻轻怎么身体这么虚？”

