    “噫.....”

    感受到身后巨力来袭，白锦眼睛瞪圆身体情不自禁地微微前倾，惊愕的回头看向一左一右站在自己身旁两侧，仿佛历史重演般的经典‘嫐’场面。

    巫曌和苏涂两人都笑吟吟，一人探出左手一人探出右手，直接将白锦的八月十五给死死捏住，一左一右的扭动。

    “嘶......我怎么看热闹又把自己给看了进去啊？”

    白锦满脸忧愁之色，看了看两位强人锁男的美人，说道：“晚辈白锦见过摄魂妖王前辈、心狐娘娘前辈......”

    他一边说着，一边试图转身，给二位前辈礼貌性作揖，顺便摆脱两位小心眼前辈们的一分为二撕裂手，但她们温软手掌此刻却如台虎钳般稳妥。

    白锦左右扭腰都挣脱不开，摄魂妖王笑着传音道：“这回没有诅咒放心，只是本王不想看到你的贱笑模样，所以准备让你也十倍奉还的感同身受一下。”

    “我夫君的便宜你也敢占，妾身现在就把你的屁股撕烂掉！”苏涂斜着眼冷笑一声传音道。

    “笑一个！”

    自在仙拿着记录水晶，为并排站一起的三人拍了一段视频，顺利记录下白锦的一个丢人瞬间。

    无情仙并没有说话，她知道整件事情的前因后果，摄魂妖王和苏涂现在应该也算帮她教育白锦，让这没文化的笨蛋知道平日不读书是要吃大亏的。

    随着摄魂妖王加入无情仙阵营，珍宝道人、月灵仙子和冶压道人三人的态度也明显偏向无情仙这边。

    奴御道人沉默着不知道想什么，日月二仙和海龙王直接甩手离桌，通过空间神通直接离开宴集大厅，很显然，他们不认可也不承认宴集的结果。

    “那么.....诸位道友，告辞。”

    奴御道人从座位上站起身，满不在乎的笑了笑转身带上自己的弟子，往宴集大殿外走去：“祝你们的计划顺利，可以顺顺利利的开凿出登天路......”

    “我这就去准备过路费，只希望诸位道友莫要收那么贵啊！”

    他有那么一瞬，真的被摄魂妖王理由说服想要支撑无情仙开凿登天路。

    局势不稳定的上界，对于傀垒殿来说简直就是遍地素材的仙界，但奴御道人很快就反应过来，那里可是上界啊！

    就算不是仙人遍地的世界，也是仙人较为常见的世界。

    以傀垒殿的实力刚刚到达上界，可以获取的也不见得是什么顶级素材，原本修真界里炼制的顶级神通傀儡，到上界基本等于废铜烂铁。

    傀垒殿底蕴等于基本被挖空，而那些名门正派和其他魔门，却能在他们重新校正‘神通傀儡’和收集素材时候，厚积薄发引来一个高速增长期。

    届时，傀垒殿能不能活都是问题！

    “哼.....”

    奴御道人冷笑一声，带着自己的亲传徒弟挥袖离开宴集。

    ………………

    “他们必然回卷土重来......”

    珍宝道人看着离席的众天人们，满脸无奈叹道：“请诸位道友们在此之前做好完全的准备，无论是奴御道人还是妖族亦或者上界可能存在的威胁......”

    “老道也不打扰诸位了，有什么需要老道帮忙的直接联系我即可，若能帮忙老道举鉴宝阁之力协助。”

    珍宝道人摇头晃脑的离开，冶压宗主见无事就不打算多待，直接开启空间间隙离开浮空岛。

    月灵仙子和驱幽道君没有离开，依然坐在宴集桌前看着无情仙等一行人。

    “第一步已经踏出，‘尸山禁地’的情报你和摄魂妖王进行交接，其余事情静待诸位道友准备完再谈。”

    无情仙看了一眼自在老魔，让他可以开展自己擅长的工作了，至于工期之类的事情还是等到情报收集完再谈。

    伐建木绝非一夕间的事情，需要做足万全准备才能开始。

    能作为封堵两界通道的‘建木’，绝非一株普通参天巨树那么简单，按照修真界的常理来说应该有阵法和禁制。

    除此之外还有设置阵法，以此来隐蔽修真界这边的气息波动，避免发生奴御道人嘴里的异族入侵事件......

    虽然几率并不高，因为上界的人如果对修真界感兴趣以前就不是堵门，而是直接下凡将修真界征服.......

    但有些东西还是要做准备，不能指望他人的心善。

    此事事关重大，必须从长计议，务必做到滴水不漏的程度。

    “尸山禁地不是好进的，我需要时间来准备，有进展我叫你们来喝茶...”自在仙笑了笑，看向白锦传音道：“闲来无事多多向小璇璇献殷勤......最好就是哄到她带你到炼魔窟里。”

    “炼魔窟镇压了许多强横妖魔，那些对于你来说都是养料......快点成长起来应对接下来的登天事件！以你现在修为连参和进去的资格都没有。”

    登天路牵扯之广，若白锦能从中渔利至少能剩下百余年修炼时间。

    若能成为登天事件的主角，获得气运加持那才是天大的机缘！

    “我尽量尽量.......”白锦脸颊微微抽搐着传音回道。

    “走。”

    无情仙唤了白锦一声，扫了一眼摄魂妖王和苏涂，道：“去西漠火焰山，那里有治疗冻伤需要的东西。”

    摄魂妖王身上的伤势，无情仙比谁都清楚有多严重，虽然不知道她是用什么办法缓解‘冰饕’的伤势，但那些都只是暂时的应急手段。

    想要化解体内寒气，就必须要去西漠火焰山里静修才能根除。

    “松开！”

    白锦拍来两夫妻的小手，狠狠地翻了一个白眼捂着屁股，溜溜达达跟上准备离开大殿的无情仙脚步，随便再看圣灵仙子一眼，深深地记住她的容貌。

    “日后流一线啊朋友.......合欢宗妄取储物戒指里什么都不多，就麻袋多！”

    白锦心里戏谑的调侃着，不套那圣灵仙子麻袋打一顿，她都不知道什么叫做来自社会的正道之光，小嘴像吃了黑蒜混鲱鱼罐头一样。

    “我对你的表现勉强满意。”

    无情仙走在前面，淡淡道：“你的胆量还需要锻炼、文化知识储备不足、偷懒耍滑已经成了习惯.......”

    “这些是我近日观察出的，我会如实向岁命星做评价，让她监督你改正。”

    “？”

    现在网上购物吗？还带评价的？

    掌教老爷亲，五星好评返现哦～

