    第394章他在等你上钩呢

    杜婉这回没有呆很久。

    见太阳出来了，就体贴地扶着裴灏回房，再跟他告辞离开。

    裴灏一天下来的心情特好，好到成功说服镇国公府，把裴慧语送去了外祖家一段时间，说是替母亲在长辈跟前尽孝。

    今日裴慧语的所作所为，确实惹怒了裴灏。

    翌日上午，听雨居。

    白老大夫给裴灏把脉，又调整了方子。

    让胡三把人送出去，裴灏正准备查看下西南送来的密信。

    裴夫人匆匆过来，“灏儿，您父亲要把慧语送去平南城。”

    “嗯，挺好。”裴灏不以为意。

    “你妹妹娇气得很，舟车劳顿的，她会受不了……”裴夫人本想让他去求情，却碰到儿子淡漠的目光。

    裴灏道：“母亲可知慧语昨日做了何事？不经我的允许，直接就将公主带到听雨居。”

    “她不是有意的。”裴夫人心虚。

    “是啊，她是无心的。上次无心地把父亲的药植送人，闹得父亲跟人反目。前不久又无心地怂恿您去退亲；这次更是无心地破坏公主的名声，又同时为难我这个当哥的，间接还可能要把咱们整个镇国公府坑进去。”

    “这、这事没你说得严重吧。”

    “您觉得不严重？”

    裴灏目光沉静地看着裴夫人，“难道此事是母亲允许的吧？母亲是看出了公主的心思，想高门娶媳吗？是昨天在公主府受挫了，便想娶个身份更加贵重的来打他们的脸？您是嫌弃儿子死得不够快呢。”

    裴夫人那点私心，一眼就被裴灏看穿，“母亲，您会让慧语嫁给一个废人吗？连您都不会，那您觉得皇上和皇后会吗？若是慧语执意要嫁，您会不会迁怒对方？”

    得知秦鱼鱼的心思，裴夫人是真动心了，然而刚刚升起的一丝希望，又瞬间被掐灭。

    送走裴夫人，裴灏心头堵着一股郁气。

    原本以为她会安分，岂料被公主府拒绝一次，便又想闹出幺蛾子。

    裴灏突然很想见小姑娘，“来人。”

    “主子，有何吩咐。”现身的是一个暗卫。

    “知道郡主在做什么吗？”

    “今日郡主进宫了。”

    “……”进宫了？

    裴灏又道：“准备一下，我想去郊外的庄子养伤。”

    “是。”

    不用一个时辰。

    裴灏带着人去庄子养病的事情，就传到了裴夫人那里。

    裴夫人只觉得眼前一黑，差点晕了过去。

    儿子这是跟她赌气了吗？

    她擅自退亲，儿子都没怪她，现在只是让秦鱼鱼去一趟听居雨，儿子就生气了？裴夫人觉得此事定有内情，便差人去打听下原因。

    结果去打听的心腹嬷嬷，问了几个人都说不知道。

    后来走到一处假山里，听到假山后面有人说话。

    ——“世子爷怎么突然要去庄子养病呢？”

    ——“得不到安宁吧，似乎是府里有人巴不得世子倒霉啊。”

    ——“此话怎讲？”

    ——“我知道个秘密，说给你听，你可要保证不说出去，不然会给世子招来大麻烦的。”

    ——“什么秘密？”

    ——“昨日来的那位还没认祖归宗前，在京城挺有名儿的，跟谢七公子的爱恨情仇闹得沸沸扬扬的。世子爷每次撞见她都是出事儿的，没一件好事情，就跟扫把星一样，晦气。”

    ——“不会这么邪门吧？”

    ——“我又没撒谎，随便找个问问就知道了……”

    ——“……”

    那嬷嬷不知道有人故意把这些话说给她听，一听这个事情可不得了了，转头匆匆回去跟主子禀报。

    裴夫人一听，又差点昏过去。

    现在她对于福星和扫把星什么，最为敏感。

    秦鱼鱼当初的事情不小，裴夫人自然听说过，只是昨天光想着她那层公主身份，倒是一时没想起她还没回宫之前，就跟旁的男人牵扯不清，又从小生长于市井，还不如被娇宠着长大的骄阳郡主。

    裴夫人伤心地哭了……

    杜婉进宫探望下皇帝。

    进宫前还提溜着一只宫氏烤鸡进去。

    皇帝见到她进宫，很是高兴，再见到她带进宫要送给他的烤鸡，一时愣住了。然后是两个人避免了宫人，分享了一只烤鸡。

    直到过了晌午，杜婉才出宫。

    出来没多久就听到裴灏突然去城外庄子养病了。

    杜婉招来了一个人，“柴卫，你可知镇国公府发生了何事？”

    “这个属下不知。”柴卫摇头。

    杜婉嫌弃挥手，示意他退下，“不如庄丛来得消息灵通。”

    想知道什么，她跑去见杜潜。

    若说消息灵通的人，还有一个便宜大哥。

    结果杜潜也不太清楚，“突然去了庄子，没跟你说一声？”

    “没有哦。”杜婉也奇怪。

    “那可能是府里出了什么事吧。”杜潜当即安排人去打听，却没打听出什么事情，就是裴夫人去见过裴灏，没有多久裴灏就搬出府。

    杜婉听到后，嘿嘿笑道：“很可能又是裴夫人作妖。”

    兄妹俩没多说什么。

    就听到外面有护卫提醒，裴家护卫说有信要给郡主。

    杜婉过去接信，正是裴灏写给她的，把他去庄子静养的事情说了说。按照内容来说，是一封普通的信，但是他特意将城外庄子的地址写得很清楚，字体都大上一丢丢，很是醒目。

    杜潜从妹妹手里夺过信一瞅，“这小子玩得花样来，还真是……”

    一出是一出！

    杜婉笑嘻嘻地把信拿回来收好，“等我有空就去看他。”

    “你去正如他的意，他就是在等你上钩呢。”

    “嘻嘻，大哥放心，我不是特意去探望他，是想等哪天我回族里就顺便去瞅瞅，这个庄子正好离杜家界不远。”

    “这样也行，到时大哥随你一起。”

    “嗯嗯。”

    杜婉突然想起昨天秦鱼鱼去探望裴灏的事情，“大哥，不想成亲可以先订亲。秦鱼鱼就是个定时的……”

    炸弹！

    想起他不知道炸弹是什么，后面两个字杜婉硬生生憋住。

    杜潜笑容微敛，“妹妹今日进宫听到什么消息？”

    “没呐，就是见到皇后，她问起您来了。”杜婉回想起宫里的情形，如果不多心的话，就是很寻常的问候。

    (本章完)

