    “咚！咚！咚！……”

    震天撼地的鼓响声在午门上空响彻云霄，百官肃穆，静待宫门开启。

    周润泽等三百多名新科贡士，在百官后面排成两列，个个神色激动。

    五更天，钟声响起，宫门大开。

    文武百官皇亲贵胄排列整齐，率先迈步进入午门，周润泽等新科贡士紧随其后，踏入皇宫。

    规划严整，高大巍峨的宫殿，雕栏玉砌，庄严绚丽，气势磅礴，宏伟壮观！

    然而，没有一人敢东张西望，全都谨言慎行，一步步往里走去。

    披坚执锐的猛士列队站在各自的位置，鹰眼一样注视着每一位进入的人。

    越往里走，侍卫越来越多，越来越密集，护卫森严。

    同时，文武百官中的御史也一丝不苟的履行职责，把百官和新科贡士的言行一一记录在案。

    到了谨身殿外后，众人止步，一位虎背熊腰的侍卫拿着长长的净鞭，用力的甩起，然后重重地连续在地面上抽打三下。

    “啪！……啪！……啪！……”

    鞭声响亮，如晴空霹雳，目的是警告臣下皇上即将驾到，重要典礼就要开始，所有人要立即安静。

    接着，府乐响起，连绵不绝，远远的，出现皇帝仪仗。

    声乐停止，众人下地，行三跪九叩大礼，接着就有鸿胪寺的官员宣读《制》。

    大致意思是，恩科贡士，一甲三名，赐进士及第，二甲赐进士出身，三甲赐同进士出身等等。

    接着，有太监将殿试弥封的皇榜排名交到了内阁学士手上，内阁学士手捧皇榜跪地向高坐龙椅上的皇帝行礼。

    然后起身走到大殿东面摆放的一张桌子上，将皇榜打开。

    大殿内礼部官员走到桌前打开金榜，鸿胪寺的官员站在金榜前开始唱榜了，从第一名开始依次唱榜，也就是先从状元开始。

    “大周乾康五年辛亥恩科殿试一甲第一名欧玉中！”欧玉中激动的上前下跪叩拜谢恩。

    在唱榜时，一甲三名的状元榜眼探花，都要连着宣布三遍，用来表示嘉奖和不同，此时第二遍唱榜声再次传来……

    “大周乾康五年辛亥恩科殿试一甲第二名石海辉！”又是三遍。

    “大周乾康五年辛亥恩科殿试一甲第三名迟贵田！”还是三遍。

    接下来，从二甲第一名开始，都只喊一遍了。

    “大周乾康五年辛亥恩科殿试二甲第六名周润泽！”

    周润泽一动不动，他想动，可二甲的进士只听着，不用出去。

    接下来就是御街夸官了，新科进士们在状元、榜眼、探花郎三人的带领下，去长安左门外看官员张贴金榜，中间接受民众的热烈祝贺，然后回家。

    当然，在去的路上，风光都集中在状元、榜眼、探花郎三人身上，他们骑着高头骏马，披着大红绸，插上大红花，在人们的欢呼声中昂扬前行。

    周润泽他们就只能羡慕嫉妒恨了，走在后面跟着他们慢慢往前。

    长安街头，人挤人！万人空巷，齐看状元郎！

    周润泽跟在队伍后面，觉得有些羞愧，没跟那些穿越同胞一样，搞个三元六元及弟，不由轻声呢喃道：“我给兄弟们丢脸了！”

    但周润泽心大，只在心里羞涩一秒钟，就不再想这事儿了。

    ……

    回家，刚到门口，大富便点了鞭炮，噼里啪啦猛炸。

    虽说周润泽没考上一甲，却也在二甲六名，值得夸耀。

    前来祝贺的人络绎不绝，从上午持续到了傍晚。

    几个厢房，堆满了礼物，钱有用、苟山亮和全永高三人记录礼簿，手都写酸了，最后钱有用干脆将徒弟们也都叫了过来帮忙。

    钱大举、钱永浩、周润泽和李兴接待来客，来来去去寒暄，忙得身上汗流浃背，实在是人太多了些。

    人多，院里站不下，好多都去了跨院，或围观大熊猫，或观赏仙鹤，或三三两两聚在一起喝茶闲聊。

    这次来了的人大多没走，盖因钱文俊在这边，还有几名大儒亲自登门，更加增张了声势，有些身份的都聚在客厅，众人听几位老先生说说话儿也是好的。

    客人这么多，自然大摆宴席，家中座椅板凳不够，厨师不够，食材不够，薛家贾家齐上阵，很快就摆了上百桌！

    席间，周润泽特地向贾赦和贾政敬了酒，感谢他们这么大力相助，要不然今天就要丢面子了。

    一直忙碌到很晚，周润泽家才安静下来。

    周润泽喝了许多酒，整个人精神亢奋，有人敬他，他来者不拒。

    具体喝了多少，亦是不记得，但总归没少喝就是。

    在郑月儿伺候下洗了个澡后，周润泽有些口干舌燥，晃晃悠悠来到后院儿，让妙玉为他煮茶。

    今天周润泽金榜题名，妙玉也跟着高兴，看着周润泽的眼神格外深切。

    茶煮好，周润泽小喝了一口，感觉精神一震，笑着对妙玉道：“师妹煮的茶果然好喝，口感醇厚饱满，香醇温润，饮后齿颊留香，回甘无穷。”

    “师兄觉着好喝，就多喝些。”妙玉微笑道。

    周润泽点点头，将一杯茶慢慢喝完，放下茶杯，长长的吸了口气，伸着懒腰道：“今儿确实有些累了。”

    妙玉含笑道：“来这么多的客人，师兄都要亲自迎接，能不累吗？”

    周润泽笑了笑，看着灯烛照耀中的妙玉，越发觉得美丽迷人。

    他沉吟片刻，抬起手来，向妙玉招了招，轻声道：“别坐对面了，过来陪师兄说会儿话。”

    妙玉脸一红，迟疑道：“咱们挨这么近，就隔了一张桌子，不也可以说话吗？”

    周润泽呵呵直笑，往椅子上靠了靠，说：“想让你挨得更近些。”

    妙玉羞的低下头，周润泽就直直的望着她。

    过了好一会儿，妙玉才磨磨蹭蹭起来，小心翼翼，格外紧张的来到周润泽身边，缓缓坐下。

    周润泽轻轻拉着她的手，将她拉入自己怀中，搂着她的娇躯，贪婪的闻着她身上的女人香味儿。

    “嘤……”妙玉轻嘤一声，整个人晕乎乎的，全身崩紧，心里发颤，一动也不敢动。

    周润泽摩挲着妙玉洁白柔嫩的脸蛋，轻语道：“师妹，师兄不想把你留着了。”

    妙玉闻言，回过神来，沉吟良久，才柔声道：“早晚都是你的，不要这么急，好吗？”

