    哦？

    苏倾城的脚步一顿，脸上闪过一抹阴沉的气息，扭头面上露出一副笑盈盈的神色看向许若雅。

    “许小姐想好了？”

    许若雅点头。

    莫少谦则是十分担忧地看着许若雅，焦急道：“阿雅，你……”

    “放心。”

    许若雅朝他露出了一抹温柔的笑意，双眸宛若含着秋波般看着他，道：“阿姨很少拜托我办事，这是她第一次交给我事情，我一定要完成任务。再说了，事关莫氏血脉，也关乎于……你的前程，这件事情我一定要帮你办好。”

    “你……”

    莫少谦快要感动的说不出话。

    他应该是没有想到，许若雅竟然能为了他付出到这种地步，敢独自跟着苏倾城一起进海上苑。

    她就不怕苏倾城要她的性命？

    这里是马尔代夫，如果苏倾城真的对她起了杀心，轻而易举……

    “放心吧。”许若雅却是十分有耐心地安抚着他。

    莫少谦心中更愧疚了。

    如若不是他坐在轮椅上，定然不会让许若雅一个女人为了他如此冒险，以后他该怎么弥补她才是？

    “……”

    苏倾城看着面前这一副情深似海的画面，忍不住眼角抽了抽，这是什么人间疾苦啊？

    为什么要让她看到这种？

    “你们墨迹好了没？”

    她终是忍无可忍地喊了声。

    许若雅正微微伏着身子跟坐在轮椅中的莫少谦对视，她再次看了眼莫少谦对她又感激又愧疚的神色，心知自己再一次拿捏住了男人的心思，心底划过一抹毫无感情的冷笑，起身朝苏倾城走了过去。

    “我跟你一起进去。”

    她说。

    那语气，那留给莫少谦的背影，颇有一种视死如归的感觉。

    苏倾城连冷笑都不想给了。

    她转身正打算进海上苑。

    忽然手腕一紧，她不解，扭头就对上了傅修远些微不解的双眼，他正冷着一张脸静静地凝视着她，神色中隐隐约约含着一丝丝对她行为的不赞同。

    额。

    只顾着跟莫少谦周旋，倒是把这个男人忘记了。

    “傅爷，你要不就先跟莫少在这里叙叙旧？”她朝男人露出一抹乖巧讨好的笑容，大眼睛眨巴了又眨巴。

    傅修远脸色沉沉没吭声。

    “……”苏倾城知道他在疑惑什么，靠近他，小声道：“我会保护好自己，现在只能从许若雅这里下手了？”

    哦？

    她想怎么下手？

    傅修远一瞬不瞬地凝着她的小脸，后槽牙磨了磨，似乎猜到了她的一些举动。

    苏倾城只是莞尔一笑。

    接着她便转身进了海上苑。

    许若雅早在傅修远抓住苏倾城手腕时眼中便升起了一层嫉妒的火苗，见苏倾城终于进了海上苑，她也紧跟着收回沉暗的视线，故作忙不迭地跟上了苏倾城的步伐。

    门口两个男人静静看着。

    莫少谦只是在担心许若雅的安危，什么找不找得到代小纯，恐怕早已经被他抛到了脑后。

    傅修远脸色沉沉的。

    女孩让他好好待在门口，此刻他微垂着眼帘遮住了眸色，眼角露出的微光却是沉暗无比……

