    所有来埃塞诶比亚的都会入住国家酒店。

    说是酒店，其实不过5层的“小土楼”，但比周围很多建筑要高，这是为了防止有人通过水箱、天台等设备对酒店内进行狙杀。

    而像唐刀这样的重要贵客，保镖早就在三天前已经来过酒店，对这结构进行了测试，几个逃生通道都摸的一清二楚，最近的医院在哪里，如果通道全部被堵了，哪个房间能够抵挡得了重火力等等。

    这些都是保镖要考虑的。

    而在新闻发布会的时候，也有保镖到了入住房间，对是否存在监听设备进行检查，就连屋顶的吊灯内都检查的一清二楚，现在唐某人身份不同了，国家层面如果发生意外，那就是索马里跟埃塞俄比亚的对峙。

    因为领袖出问题，而开始撕逼的比比皆是。

    梅莱斯·泽纳维政府自然也怕这件事，所以，里里外外都给与支持和重视。

    唐刀回到房间，将西装脱下来，挂在衣架上，晃了晃脑袋，从西装口袋中掏出一盒飞马，这南非的香烟，很便宜，大概1美金都不要，但味道很冲，很上头。

    他叼着嘴上，酒店房间里床头边有点烟器，吸几口，慢慢的火就着了。

    “这设备不错。”唐刀把点烟器塞回去笑着说，他往床上一躺，转头，看到赫斯特.西奥多和小天使等人还站着，就挥手说，“让人别忙活了，你们都去休息吧，这也累了，有埃方的人在，安全没问题。”

    小天使听到这话都有恐惧了，老板这反向毒奶威力不小，而且这极端组织很猖狂，保不准的。

    他答应两声，但出门时，还是很不放心的指定了人站在门口，三个人一组，一晚上7个小时，刚好整个保镖团队所有人都能轮到。

    唐刀躺在床上，脑海中深陷进系统当中。

    进去先看余额。

    存了那么久，终于……

    【11000人心值！】

    唐刀瞪大眼睛，不敢置信的眨了眨眼睛，他以为自己这是看错了，人一下子就坐直了，靠在床板上，紧接着点了下上面的“？”，然后就有一连串的人心值所得来源。

    他看了下，最大一笔，就是担任国家领导层，奖励8000人心值！

    他第一个想法就是，玛德，可不可以卡BUG？

    回去让人给自己卸掉？然后再授予？如此反复，人心值不就来了？

    这念头刚动，就看到在那条消息后面写着：【唯一！】（下一步只能位置再高才有人心值收获，降低、平调都没有。）

    “玛德，你不早说！”唐刀很不爽，自己要是从底层满满往上往上升岂不是会更多？

    【8000人心值已经将底层收入全部包括在内！】

    这系统，真特么的人性化。

    本来还打算按捺一下，存点，但这么多，又要忍不住斩手了。

    他点进人体外骨骼中，好家伙，买不起，很多都需要前缀，目前的科技不够，漫无目的的开始寻找起来。

    这时，一个分类进入眼帘。

    战争机器人？！

    唐刀这眼神冒光，脑海中浮现出科幻电影中那种冷酷、无情、满是杀戮的模样，其实，很早以前就有人想过用“科技”代替人命，实行战争计划。

    1966年，鹰酱海军使用机器人“科沃”，潜至750米深的海底，成功地打捞起一枚失落的氢弹，而在海湾战争中，这场号称改变世界眼界的战争中，鹰酱就将一位具有战斗功能、名叫“侦察兵”的以色列“飞行机器人”输送到前线，进行侦察活动，它为顺利地拦截“飞毛腿”导弹立下了汗马功劳。

    其实这就是一款无人机。

    跟救世主公司目前在列装的捕猎者系列很像。

    世界各个国家都在研究这种战争机器人，努力做到减少必要的伤亡，如果点亮这个科技，救世主公司走在最前面，是不是…又能赚一笔？

    唐刀这脑回路是很简单的，只要跟“钱”能够搭嘎上的肯定是好东西。

    他点进这里，好家伙里面琳琅满目一大堆。

    唐某人的母校斯坦福曾经写过一本书，题目是“陆军应用人工智能和机器人的研究与发展计划”，提出在战争中使用的机器人有100多种，这分类中就有那么多。

    布雷机器人、排雷机器人、车辆救护机器人、步兵先锋机器人等等。

    其中最便宜的应该算是排雷兵了，【当前世界科技满足】，只要1000人心值就能点亮，但这只有最简单且唯一的【直觉】，那就是排雷，大脑芯片中输入超过100种的地雷架构，全身就是个车型，四个轮胎，下面有金属探测器，在雷区能够发出警报。

    这种机器人应该是最简单的，但比世界各个国家中目前在使用的要更灵活，速度也更快，敏锐度也更高。

    只要1000人心值，果然便宜！

    完全忘记了当初看到那只剩下几百人心值时，满脸的无奈，变得大手大脚，直接点亮排雷机器人。

    他想要再点亮那步兵先锋，但要求太高，芯片、智能机器人的感知技术、控制技术等等以目前的科技完全没办法搞定，这每一项都要达标，才能将真正的战争机器人造出来。

    但这每一项，对现代科技来说都比较遥远。

    系统内也可以提供【单类升级】，但光是芯片技术，就得首先要有个实验室且其中有10名博士学位、2名诺贝尔获得者、2名图灵奖项获得者，最重要资金年投入超过40亿美金。

    钱在科技面前，只要一个作用，等着被当成柴火燃烧。

    千禧年后，哪个大厂研发新产品的时候不是几十亿、上百亿的烧？也只有苹果公司敢新瓶装旧酒，反正，有人买单，就是那么豪横。

    唐刀需要更多的科技产品，将公司转化成高科技企业。

    只有你站得高了，身边才都是好人。

    他又花了3000，他兑换了一名叫奥恰洛夫的德国指挥官，毕业于德国联邦国防军指挥学院、曾作为优秀交换生在西点军校进修，后来在桑赫斯特皇家军事学院入职，担任标准军事课教员、参谋学科成员，在海湾战争中表现优异，荣获官佐勋章。

    唐刀主要看中他的年龄，只有34岁，正是一名男人处于精神最饱满的时候，有足够的时间来帮他管理好部队。

    这价格是真贵！

    这系统选择的人本质上跟用钱砸来的还是不一样，从隐藏的忠心到对唐刀的好感度都有一定幅度的增长，他想要保持第八独立营奥罗曼部落的“血统”，但真不行，没有专业的指挥人才，你打个屁仗？

    等到时候不限制部落了，也肯定以索马里人为主，要不然，那跟雇佣兵有什么区别？这帮鬣狗可不会在意什么国家荣誉的，这对于未来的发展很不利，你见过哪个国家会大幅度招收外国人？

    法国外籍军团，人家是以绿卡为由，奖金辅助的雇佣兵，只是都说他是正规军，因为，他是英国佬承认的。

    流氓就这点厉害，我承认你是合法的，你就是合法的。

    而且，说是精锐，其实这话没错，但就是给你当炮灰的，然后来一句，可以不参加本国战争，哦豁，顿时很多人去报名参加了，还认为这很人性化。

    这可是有“优良”传统的法外！

    人家可是有差点干死过自己长官的。

    这就是把双刃剑。

    唐刀不会允许索马里未来出现雇佣兵这样的军队，几千万人难道还找不到适龄的兵员吗？懒散？那就打！不听从军令，那就关禁闭、枪毙，减少个人口粮和踢出军队。

    在索马里能够满足基本口粮前，军队绝对是最好的去处。

    艾迪德为什么能够一呼百应，那么多人听他的话？因为他掌握了粮食，人可以不听广播，可以没有精神食粮，但不能没有吃的。

    只要捏住这些，都跳不起来。

    到时候，承包了索马里的货币印刷生意后，就算某场战争的伤亡实在是大，他也能够承受的了，能够支付的起抚恤金。

    不过回去得在摩加迪沙再开设几家军校，有短期也得有长期，毕竟军事是一门很古老的学问，从他诞生之日起，就不是简单的1+1那么简单，因为控制人总比控制简单的数字要来的困难。

    到时候，自己就用钱从世界名校中请来专家授课，一定要将索马里军校打造成一块牌子，甚至未来，要像约翰牛一样，没有经历过军校培训的一律不准去正规军队中担任指挥官。

    那到时候，索马里的战斗力绝对是杠杠的。

    但这不是一时半会能完成的，后来卡扎菲的结果告诉我们，一个国家想要强大，必然要有先进的科技、富裕的民生以及强大的军队！

    你看兔子，人家抵的住17个堂口的冲击，成为了新任的五皇之一，而利比亚呢？14个国家出动了一小部分人，打的溃不成就，为什么？战斗力不行，民心丧失。

    而民心是可以操控的。

    鹰酱可以，为什么唐刀不行呢？他可以让索马里人更认可自己的国家，舆论战就是最重要的一环。

    唐刀从系统中退出来，长吸口气。

    任重而道远！

