    <!--go-->第174章 帮人算命，发现杀过人

    刑警队的车，顺带把他们送回了苏小桐的家里。

    “女孩子独居，还是要小心一点。”

    他们下车的时候，霍珣随口叮嘱了一句。

    秦昭倒是没事，苏小桐独居比较危险，所以她和秦彧帮苏小桐的家门口装了防盗门，以后有快递就让快递员放在门口。

    有了这次的事情长教训，苏小桐也不敢随便给别人开门。

    安装防盗门的时候，秦昭把走廊窗外的死狗给处理了。

    “昭昭，你下周有空吗？”

    临走之际，就见苏小桐看了下手机，神色兴奋。

    “怎么了？”

    “夏延获奖了，就是我前段时间接手的一个新人演员。他很刻苦低调，我一直很好看他。没想到上次的新电影获奖了！

    我想让你和我一起去颁奖典礼，到时候给他看个面相，算算命什么的。”

    “可以啊。”

    “行，费用包在我身上！不过，出席典礼需要穿正装，我们到时候一起去借礼服？或者我直接给你买一条吧！”

    苏小桐还想好好感谢秦昭呢。如果不是秦昭，她就中招了。

    想到牧德那个恶心的男人，要是真的中了降头，喜欢上这种男人，她这辈子就毁了，宁可死了算了。

    “算命的费用就算了，我们的关系不需要付钱。至于买礼服，没什么必要，我们到时候一起去借一下就行。”

    上次参加陆家的宴会，楚晏就给她买了一条礼裙，据说要好几百万。

    但是那次穿过之后，就没机会穿了。

    而且苏小桐说，同一件礼服最好不要穿两次。所以秦昭就觉得买礼服没必要，毕竟她参加典礼就是凑个热闹，又不是她获奖了。

    “我又不差买礼服的钱。”

    其实苏小桐家里很有点，但是她自己比较低调罢了。

    她居住的地方和使用的东西，都是很平常的，不热衷于买昂贵的。可是对于她喜欢的人，她就很舍得花钱。

    第二天，两人去选礼服。

    秦昭试的那条礼裙贼好看，穿上的时候，就让苏小桐双眼放光。

    要知道，她当初选择当秦昭的经纪人，就是因为她的颜值！

    可惜这条裙子很特殊，店家不对外租借，所以苏小桐大手一挥，就买下来送给了秦昭，秦昭想拦都拦不住。

    “你花了多少钱？”

    “四百多万？还是五百万？忘了，反正刷的那张卡是我爸妈给的，里面有好多好多钱，我都没怎么用过。”

    “我把钱转你。”

    “不行，这可是我送你的！”苏小桐瞪着秦昭，“你要是给我转钱，我要生气啦！我差你这点钱吗？”

    秦昭有些无奈，“那好吧，过几天给你那个艺人好好算个命。”

    “其实我还是蛮希望他能够火的，倒不是为了钱什么的。

    夏延真的是我见过最努力的新人，现在业内都是一些急功近利的人。能够保持初心，用心磨炼演技的新人太少了。”

    “看来你对他的评价很高嘛。”

    “那当然啦，他才十九岁，就获得了最佳新人奖啦。”

    眨眼就到了颁奖典礼，秦昭作为艺人，盛装出席倒是没什么不妥。

    她现在不接任何通告，公司刚开始还有点意见，但是后来发现她靠算命，在网上的热度很高，就放任不管了。

    不过，公司对接给她的资源都没了，就处于放养状态。

    秦昭很满意现在的状态，反正她也不想去拍戏。

    “典礼还没开始，我先带你去后台见夏延。”

    苏小桐带着秦昭去后台，顺便给夏延打了个电话。

    “这是秦昭，我以前和你说过哒，她是我接手的第一个艺人。”

    见到夏延，苏小桐对他介绍了一下秦昭。

    “秦昭姐。”

    夏延轻声开口，朝秦昭点头示意。

    长得很干净的一个少年，明眸皓齿，就是身形有些瘦弱，所以看上去有一种淡淡的，忧郁而空灵的气质。

    他站在人群中，就会有一种独出于外的感觉。

    秦昭仔细打量他一会儿，看到的自然不只是外表。

    随即，秦昭慢慢地皱起了眉心。

    “昭昭，你帮他算个命呗，比如他啥时候能火啊？”

    秦昭沉默了片刻，才说道，“你好像不太适合娱乐圈。”

    “为什么？”

    夏延猛地抬头看向她，脸上的血色褪去了一些。

    “或许做一个平凡的人，对你来说比较好。”

    “可是，我为什么只能平凡？”

    少年身上的那种空灵的气质陡然消失，眼里有很强烈的不甘。

    “因为这条路对你这种出身普通的人，太坎坷了。如果非要成功，你会失去很多东西。到时候回头看，你可能不会选择这一行。”

    秦昭沉吟片刻，盯着他看了很久。

    夏延不敢对上她的目光，总觉得那双漂亮的桃花眸，洞若观火，可以穿透很多东西，看到每个人更深层的秘密。

    “现在这个网络时代，挖出过往的黑料很容易。”

    秦昭只是说了这么一句，没有多说，夏延顿时面色大变。

    苏小桐感受到气氛有些凝滞，她不由尴尬地笑了笑，“昭昭，真的一点都不合适吗？他很喜欢演戏唉，也很努力....”

    “获得任何成功，都要有承受代价的能力。如果你承受的起，可以一试。”

    秦昭觉得自己已经说的很明白了，夏延自然会明白。

    而苏小桐却是听得云里雾里，情绪有些失落。

    “那还是有希望的吧？我们夏延又没什么黑料，还这么努力，如果火了，肯定是那种能火很久的人。”

    “典礼要开始了，夏延呢？”

    有工作人员找了过来，他们就没有继续谈下去。

    但是秦昭的那些话给夏延造成了很大的冲击，他全程有点心不在焉。

    “昭昭，你那些话是什么意思啊？”

    夏延走了之后，苏小桐忍不住偷偷问她。

    秦昭也没有隐瞒她，四下无人的时候，才对苏小桐说，“夏延的身上背负了一条人命，那个人是他的亲生父亲。”

    “什么？！他、他杀了亲生父亲？”

    秦昭点了点头，“但是有隐情，并不是故意杀人。”

    她看到了这条因果线，夏延的身上却没有任何杀人的煞气，只有很淡的阴魂气息，说明死者的魂魄都快要消散了。

    另外她还看出，夏延和他父亲的关系很恶劣，甚至到了仇视的地步。

    孩子一般不会仇视父母，除非父母对他的童年留下了阴影。

    苏小桐松了一口气，“我就知道他不是坏孩子。”

    但随即，她的心又提了起来，“到底为什么杀人啊？警察怎么没抓他？如果让人扒出来，肯定完蛋了！”

    “具体原因，我也不知道。”

    ?  ?明天白天有点事情，晚上八点多回来爆更，应该在2万左右，大家么么哒！记得给我投月票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

    <!--over-->

