    

    不过，张之龙依旧不放心，一定要先到藤训部去看一看。

    卫文翰自然也不多说什么，反正正好他也要回羊城去了。

    出于礼貌，卫文翰在张之龙家吃了一顿晚饭，然后两人一起并肩离开了，连夜回到了羊城。

    想给苏媛一个惊喜，也为了让张之龙不误会他是刻意为之，所以他没有通知任何人，正好也来一个突击检查，看看公司有那些管理不当的漏洞。

    拉着张之龙在路边吃了一碗混沌面，时间来到上午八点半，这个时候已经开始正式上班了。

    “走吧，陪我去公司突击检查一下。”卫文翰有些兴趣盎然的说道，上一世都是别人来突击检查他，现在终于轮到他去突击检查别人了。

    旁边，张之龙则是无语的摇了摇头，这老板当得可有些腹黑啊！

    不过，他心里也是很感动的，因为卫文翰真诚待他，并没有为了应付他而提前布置那些表面工作。

    来到公司门口，前台那两个负责接待的文员，看到卫文翰，顿时大惊，同时又有些欣喜。

    “卫总，您可算是回来了。”

    “可算是？公司出什么事了么？”卫文翰眉头一皱。

    “公司倒没什么事，就是苏总监得了相思病，前几天都住院了呢！”

    “媛媛生病了？她怎么不跟我说呢？严不严重？现在怎么样了？”卫文翰心头一紧，对着两人着急的追问道。

    他每天晚上都会与苏媛打电话聊天，苏媛从来没有跟他提过生病的事啊！

    “苏总监不想让您分心才没跟您说的。”

    “这段时间财务部既要统筹三大部门的收益，又要筹算支援江北的物资以及其他人向咱们翰媛慈善机构捐献的物资，任务量非常的大，有时候都忙到深夜呢！”

    “苏总监几天前感冒了，茶饭不思，再加上工作量大，累倒了。”

    “后来是李总经理接替了苏总监的工作，让苏总监在医院休息了三天才好的。”

    “不过，可能没完全好，今早我看苏总监依旧很憔悴。”

    听着两人的话语，卫文翰一阵心疼，也顾不得许多了，回头对着张之龙说道:“很抱歉，我要失陪了。”

    然后又对着前台的两人说道:“你们带这位张先生到藤训部，我去看看媛媛。”

    说完，卫文翰便钻进了电梯里，在他心里，赚再多的钱，也比不上苏媛的健康重要。

    看着卫文翰那慌张而又焦急的背影，张之龙疑惑的皱了皱眉头，对着前台的两人问道:“你们说的苏总监是什么人？怎么卫总这么着急？”

    “苏总监啊，是我们翰媛财务部的财务总监，也是卫总的未婚妻，您可别以为苏总监是关系户，苏总监自己很有能力的，而且对公司的事可上心了，我们都很佩服呢……”

    而在翰媛财务部，卫文翰一出电梯便着急的冲了进去。

    “媛媛！”

    看着正在电脑前认真整理财务报表，侧脸苍白憔悴的苏媛，卫文翰直感觉心头一疼。

    苏媛听到卫文翰的声音，转过头看到卫文翰，苍白的俏脸又惊又喜。

    “你怎么回来也不跟我说一声？”

    “那你生病怎么不跟我说呢？”卫文翰有些生气的走过去，苏媛有些心虚的撅了撅嘴，然后委屈的低下头。

    走到苏媛身边，卫文翰突然一把将苏媛搂入怀中，声音从生气变成了无限温柔，夹杂着浓浓的怜爱之情。

    “现在好些了么？”

    听到这温柔的话语，苏媛抬起头，迎上了卫文翰那温柔的目光，委屈尽消，可爱的鼓了鼓嘴，说道:“已经好了，你看我现在不是挺好的么？”

    “哪里好了？”卫文翰佯装生气的捏了捏苏媛的小脸，说道:“你看看你这脸色，苍白得没有一丝血色，不行，必须得去医院好好检查一番，否则我不放心。”

    说完，霸道的拉起苏媛就往外走，看到财务部人员都满眼羡慕的看过来，苏媛顿时害羞得低下头。

    同时，感受着卫文翰浓浓的爱意，心里又十分甜蜜，仿佛这半个多月以来的疲累，都被驱散了。

    看着两人的背影消失在门口，财务部的女职员，纷纷羡慕得不行，双手合在身前，满眼羡慕和期待的说道:“卫总真是太可了，又霸道又温柔，好羡慕苏总监啊！”

    “是啊，以后我也要找一个像卫总一样的老公。”

    这时，有男职员凑过去说道:“卫总这样的男人，世间可并不多，我觉得你可以考虑一下我。”

    “你去死吧！”女职员三分恼怒，七分嫌弃的翻了翻白眼，但又莫名的和谐。

    与此同时，卫文翰已经霸道的牵着苏媛走出了公司大门，坐到苏媛那小巧的宝马，朝着医院驶去。

    “我真的没事了，刘医生亲自给我做的检查，说我只是疲惫过度，再加上饮食不规律引起的贫血。”

    看着卫文翰那坚决的样子，苏媛很是无奈。

    “不行，我要亲自看着你再检查一遍，确认没事我才放心。”

    “可是财务部还有很多事要忙呢！”

    “让李俊顶几天班，你给我好好休息几天。”卫文翰霸道的看着苏媛说道，他什么都可以让着苏媛，但身体健康这方面绝对不行。

    说完，不容苏媛反驳，直接给李俊打了个电话，让李俊去财务部顶班。

    挂断电话后，卫文翰悠悠的说道:“看来，财务部的人手还是不够用啊，得再招一些人。”

    “现在我终于知道你为什么那么看重李俊了，你和他还真是心有灵犀啊！”苏媛好笑又无奈的摇了摇头。

    “哦？怎么说？”卫文翰疑惑的问道。

    “前几天我病倒，李俊就拿要把我生病的事告诉你作为筹码，逼迫我去医院。”

    “我回来后，他就做出了新的财务部工作分配制度和招聘计划。”

    “他把财务部分成了四部，分别负责连锁超市、连锁餐饮和藤训部的财务筹算，然后由我带领最后一部负责最后的核算。”

    “这明摆着就是要减小我的工作量嘛。”

