    “这里，相当于时空之门的显示区域？”

    宋严解释道，他伸手摸了摸墙壁，一块光幕顿时从空间之中汇聚出来。

    烈洪山对于面前出现的这块光幕产生了震惊，这样的东西，他并没有见识过，甚至可以说闻所未闻。

    “这又是什么？老朽怎么不知道有这个？”

    “这个就是这座遗迹最为重要的部分，可以记录每一场试炼的成绩。”

    宋严轻轻滑动光幕，露出了上面的排行榜，上面写着一个个名字的成绩。

    说来也奇怪，现在的遗迹仿佛升级了一样，可以由宋严自己选择是否进入试炼。

    “试炼？难不成这一项项都是可以用来测试实力的？”

    烈洪山仿佛发现了新大陆，那如果按照这种情况，自己岂不是回不去奥鲁托文明了？

    “是的，根据我的推断，这个东西，似乎是这样的。”

    宋严想了想，又继续说道：“前三重试炼达到完美级，可以进入角斗场。”

    “角斗场？”

    “是的，我在那里，还跟一只裂角牛对战。”

    宋严脸上露出古怪的神情，这样说，也不知道会不会引起误会，但是自己确实与裂角牛对战了一场。

    “哦？角斗场？那里是不是有两个老家伙，一个叫甘瑟一个叫苏斯？”

    烈洪山的眼神深邃，似乎是在追忆曾经的往事。

    “你认识他们？”

    这下，又轮到宋严吃惊了，如果说他认识角斗场的那两位，那么他们之间又会有着什么样的关系？

    “他们两个是看护使，是上神身边的最为亲密的两个人，就连老朽都自愧不如。”

    烈洪山摇了摇头，眼神之中流露出一抹艳羡，他们两个，甚至可以说是整个奥鲁托最有权威的两个人。

    想不到现在这两个人，居然已经沦落到了看守角斗场的地步。

    “我们走吧，现在还没有资格见到他们，兴许以后有机会还能够再见一面。”

    宋严摇了摇头，原来只是这样，他还以为烈洪山与那两位还有过什么交集。

    两人出了遗迹，便发现了一头黄金丧尸出现在了遗迹的门口出。

    宋严挥手斩下它的头颅，像是什么事情都没有发生一样的扔到一旁。

    “你在干什么？残杀同类，居然都面无表情的吗？”

    烈洪山眉毛一跳，这就让他眼睁睁的看着宋严残杀，实在是有些不能够接受。

    “这不是人，是一种拥有了人的躯壳，但是却并不能够像人类一样思考的生物。”

    “有人的躯壳，没有意识？”

    宋严点了点头，他朝着四处望了一眼之后，对着烈洪山说道：

    “你在这里等一下我，我去给你抓一只过来研究一下。”

    说完，整个人飞速的朝着街道跑了过去，又在眨眼之间返回。

    不同的是，他的手中，多了一只丧尸。

    噌！噌！

    两刀斩下，这只倒霉的丧尸连胳膊都没有留下。

    “这就是，你所说的奇怪人种？”

    烈洪山皱着眉头，看着地上被削掉双臂的丧尸，除了眼神呆滞牙齿锋利以外，似乎与人类并无半点差距？

    宋严点了点头，将丧尸的脑袋踩在地上，抓起一条腿递给烈洪山，说道：

    “你试试看，能不能测一下它的赋级。”

    两分钟后，烈洪山皱起眉头说道：

    “真是奇怪，这种没有思维只会茹毛饮血的人种，居然也能够拥有黄级上等的赋级？”

    要知道，在久远的奥鲁托文明，普通人种的赋级基本上都是黄级下等。

    能够达到中等的，在普通人中已经算得上是天才。

    能够达到上等的，甚至可以算得上是佼佼者！

    这怎么到了现在，就算是一个没有意识的人偶都能够拥有黄级上等天赋？

    “黄级上等吗？还真是不错啊。”

    宋严本身就已经有种预感，普通的丧尸，赋级应该是要比正常的普通人强上不少。

    毕竟，他们本身的实力，如果是相同等级，应该是要比人类强大一些的。

    人类则借助进化之后获得的能力，才将将把局面稳住。

    按照这样的推断，尸人的赋级应该更高一些。

    “奇怪奇怪，居然连这种没有意识的生物都可以拥有如此级别的赋级，老朽今天还真是大开眼界！”

    烈洪山跟在宋严的后面，两人再次坐进车里。

    宋严摇了摇头说道：“现在这个世道，想要生存下来，都很难的。”

    “更奇怪的事情还多的是，对了，我的宝物呢？”

    宋严这才回想起来，自己带着这老头来这里的目的，是为了找宝物。

    但是现在，这老头明显自己都不知道自己的宝物在什么地方啊。

    “咳咳，这个嘛，老朽需要提升一点实力之后，才能够感应得到，现在实力根本没有什么联系。”

    烈洪山干笑一声，他说的是实话，现在这情况，他确实没有办法联系到自己的宝物。

    “提升实力，需要什么东西吗？”

    宋严犹豫了一下，毕竟这老头也是来自奥鲁托文明的生物，最起码对于奥鲁托的了解足够深，他还可以在留一手。

    所以，只要是要求不过分，宋严决定还是挽留一下他。

    “需要的东西？这个只要是有能量的都可以，老朽不挑的。”

    宋严想都没想，从自己的系统商店，兑换出一千源点值的进化晶石，递给了烈洪山。

    “这是什么？”

    老头接过进化晶石，细细感受了一下里面蕴含的能量，顿时露出震惊的神情：

    “这里面，居然蕴含了这么多的能量？”

    他还是头一次见到这么精纯的能量晶石，里面的能量虽然并不是很多，但纯度却是极高！

    至少，在奥鲁托文明之中，他从来没有见到过这样的能量晶石。

    将能量晶石收入怀中，烈洪山笑呵呵的问道：

    “还有没有？”

    对于他而言，这个宋严才是真的神奇，一个看起来普普通通的人，居然有着这么多的秘密。

    这下子，如果可以赖到他身上，岂不是很赚？

    “没有了，想要进化晶石，就多跟我说一些奥鲁托文明的事情，还有那位的。”

    宋严坐在驾驶位，没有回头，语气之中露出一抹期待。

    相对于宝物，他并没有那么的想要得到，反倒是对于奥鲁托的事情，更看重一些。

    毕竟，现如今的末世，与那个世界的事情，息息相关。

    更何况他的身上，还有这关于奥鲁托文明的任务！

    一个个谜团早就在他的脑海之中停留了许久，宋严只希望能够在这老头的身上，得到一些解答。

    “关于奥鲁托？”

    烈洪山坐在后座上，将进化晶石吞了下去，感受到里面的能量冲击，不由得轻轻哼出声。

    “那我就给你从上神创出世纪开始说起好了。”

