    专属用品？

    肖暖瞧着男人那在昏黄灯光里闪着狡黠光芒的眸子，不服气地噘了噘嘴，“活了23年，才知道自己兼职了暖宝宝的功能。”

    侧身正要转回过去，秦正南突然抬手捏着了她的下巴，将她的脸又转了过来。

    肖暖一怔，抬眸看着他近在咫尺的俊脸，心跳情不自禁地加速。

    因为，他脸上已经完全收敛起了方才那戏谑的表情，那深邃的眸子直直地盯着她，仿佛要将她看穿一样，又仿佛是在寻思着如何将她一口吃掉。

    肖暖第一次在男人的眸子里，读到了那种只有野兽看猎物时的眼神，专注，贪婪，兴奋，危险，却又有点小心翼翼……

    她觉得自己的喉咙都在颤抖，不敢开口说话，别过脸，正要强行转过身去，秦正南突然俯身吻住了她，不待她反应过来，就狠狠吮吸了一口。

    “啊！”传来的痛让她本能地抬手去推他，他却很快放开了她，喘了一口粗气，双唇几乎碰着双唇，说，“在飞机上，你说过，让我咬你一口才算扯平！”

    “我又没说……”

    肖暖恼怒的话还没说完，秦正南再次咬住了她的唇，将她想说的话全部吞入腹中，瞧着她生气的样子，他吮了一口她的唇又放开，勾唇笑得不怀好意，“现在，我多咬你几口！如果你不乐意，再咬回来！我不介意！”

    “你无耻……”

    肖暖顿时气得满脸胀红，可还没骂完，再次被秦正南用嘴巴封住了她的唇，却只是温柔地吻她，没有进一步攻掠。

    她登时瞪大了眼睛，看到的是男人闭着的眸子，那样深情，那样温柔……她瞬间忘记了挣扎反抗，忘记了思考，甚至，忘记了呼吸，就那样被一个只能上半身活动的男人拥着怀里，温柔地，慢慢地吻着……

    而他的手，又从她的腰间慢慢向上滑去……手机铃音猝不及防地响起，是裴梦的那首专属铃音“小苹果”。

    秦正南不由地皱了皱眉，肖暖却完全清醒了过来，趁他还在放松状态，一把推开他，抓起枕边的手机，捂着滚烫的小脸，赤着脚飞一般地跑进了洗手间。

    秦正南转过身子，瞧了一眼像受惊的小兔一般逃掉的小女人，闭上眼，悠长地做了一个深呼吸，微微蹙起眉头，重重地咬了咬牙。

    秦正南，你又控制不住自己了！

    但很快，他就平静了下来，看了一眼窗外淡淡的星光和璀璨的灯海，嘴角微微扬起一抹浅浅的笑意。

    “好了，梦梦，我到了希腊再打给你，你快起床上班去吧！”裴梦打来是关心肖暖行程的，肖暖跟她聊了两句，就准备挂电话。

    “亲爱的，我提醒你一句，秦正南这种千年一遇的摇钱树，你可要把握好机会哦！别说他坐轮椅了，就是四肢都残疾，愿意嫁他的女人都排队呢！”江城那边天刚亮，躺在床上的裴梦说话还带着鼻音。

    “喂！裴大小姐，你刚睁开眼睛就咒人，损不损啊！”肖暖简直哭笑不得，这梦梦说话越来越夸张了。

    “哟——”裴梦在电话里拉成了尾音，“姐姐我这张嘴一直都这么损，你又不是第一天知道。怎么了，现在开始就护着你男人了？”

