    参观完抚顺关交易榷场，朱翊镠才带着王象乾、李成梁等赶回辽阳。

    回辽阳的途中，王象乾与李成梁都想问皇上来抚顺关的目的达到了吗？

    似乎，好像也只是问李永芳几个问题，但他们又不知道怎么开口。

    直至快到辽阳城时，李成梁才忍不住开口，不过开始也没有直问：“陛下想将游击将军李永芳调去京城任职吗？”

    朱翊镠点头：“朕是有这个考虑。”

    之后李成梁才问开：“那陛下觉得这次去抚顺关的目的达到了吗？”

    “算达到了吧。”朱翊镠倒是直接，继而又问，“你们是不是很想知道，朕为何忽然要去抚顺关见李永芳一面？”

    李成梁与王象乾都点头。

    “那你们先回答朕问李永芳的那个问题吧，就是当敌军来犯，明知寡不敌众镇守不住了，到底是坚持血战到底，宁可城破民死，还是为了将士与百姓，忍受千夫所指向敌军缴械投降？”

    “其实，当陛下问李永芳将军时，臣心里就已经有了答案。”李成梁回道，“作为一名军人，臣当然不会缴械投降，否则不配叫作军人。”

    “但是臣也不能眼睁睁地看着百姓惨死，倘若百姓不惧死，愿意与臣一道守城，那就让他们来；倘若不愿意，明知守不住，臣会先放他们出城，哪怕向敌军投降，毕竟他们没有守城的义务。而后臣会与其他将士以及愿意守城的百姓坚持抵抗，与城共存亡。”

    王象乾兴奋地道：“虽然我不是军人出身，但与李总兵想到一块儿去了。这也是我内心真实的想法。”

    “英雄所见略同。”李成梁笑了笑。

    然后两人同时将目光投向朱翊镠。

    “很可惜李永芳没有想到。”朱翊镠感慨地道，“你们都想到要征询城里百姓的意见，问他们到底愿不愿意与你们一道坚守，李永芳好像没有这个觉悟，在他眼里，为了不让士兵与百姓遭殃，哪怕让他背上骂名也在所不惜，其实应该问问士兵与百姓的意见。”

    “可陛下如何得知李将军的想法？”王象乾诧异地道，“他当时不是说为难，所以不知道如何抉择吗？”

    “这不是明摆着吗？在朕的面前他岂敢说投降？但心里是倾向于投降的，不然又何以如此为难作出抉择？”

    历史上李永芳开城门投降后，确实保住了抚顺城百姓的性命，但全部被迁移到赫图阿拉城去了。

    也不知道当时的百姓怎么想，是愿意迁移他乡还是愿意坚守？这个不得而知，但朱翊镠觉得该问一问，倘若都愿意坚守呢？清兵打到江南时，多地百姓愿意与将士们共守城池。

    生命诚可贵固然没错，但许多人也并不怕死，认为世上有比生命更重要的东西——这是中华民族的气节。

    李永芳或许低估了当地的百姓。

    当然历史的真相不得而知，历史上李永芳投降时到底怎么想的，谁也不知道，兴许认为大明已经烂到骨子里，已经无可救药也未可知吧？

    反正现在他是没有这个机会了。

    王象乾又谨慎地道：“只是陛下，以此为由调任李将军会不会？”

    “你是觉得朕只凭问两个问题，就决定李将军的前程，这样不合理或有失公平吗？”朱翊镠直截了当地问。

    “没有，只是理由……倘若被李将军知道，他也许会不服气的。”

    “抚顺关在辽东的位置极其重要，必须让意志力十分坚定，且足够忠于我大明的将军镇守才行。朕相信李将军心地有漂亮的一面，但慈不掌兵，朕还是将他带回京城作官吧。”

    “你们赶紧物色一位游击将军。”

    对于朱翊镠这个决定，王象乾无话可说，因为他知道且领教过皇上无比“毒辣”的眼光，看人之准非常人所能及。

    但李成梁虽然嘴上没说，心里却颇有微词，毕竟李永芳与他同乡，又是他提拔上去的，若以猜测作为评判且调任李永芳的理由，似乎不够充分。

    可既然皇上已经有了决定，他也不能说什么。皇上问的那个问题，李永芳确实也没有回答出来嘛。

    况且他非常认同皇上刚才所说，镇守边关的确需要意志力超强，且绝对效忠于大明的将领才行。

    如果性格偏于软弱或过于仁慈，镇守边关确实不太合适，当强敌来袭时很容易心下一软投降算了。

    不过，李成梁还是没能忍住，弱弱地问了一句：“这么说，陛下对李永芳游击将军并不满意？”

    朱翊镠摇了摇头道：“也谈不上，朕只是觉得每个人性格不同，擅长的领域也不同，应该让人各尽其才，做自己最擅长的事。边关战乱多，尤其像抚顺那样的枢纽，很容易发生战争，李永芳或许并不合适镇守那里，更适合去一个平静的地方当官吧。”

    接着，又补充一句：“朕相信他的能力，也相信他会有一番大的作为。”

    哦，李成梁这才稍感心安，不然还以为他看人的眼光是如此之拙劣呢。反正他觉得李永芳这人脑子很灵活。

    ……

    朱翊镠一行人离开抚顺后，李永芳的心还久久不能平息下来。

    因为他一直没能猜透皇上特意来他的府邸到底是为何意？

    还问他愿不愿意去京城做官，难道真的要调他去京城吗？

    在此之前，他想都不敢想。

    但他又实在琢磨不透，皇上对他到底满意还是不满意？当时没想明白，事后依然没想明白。

    而且，他还在琢磨皇上问他的那个问题，该怎样回答才堪称完美？皇上又倾向于哪一种选择呢？

    当强敌来袭，明知镇守不住，倘若坚决抵抗，将面临屠城之灾，那是开城门投降还是继续负隅顽抗呢？

    反正他觉得很难。

    也不知别人怎么想。

    为能得到一个较为完美的答案，李永芳决定召集抚顺城的所有将士，让他们一个一个发表自己的意见。假若他们是抚顺城的游击将军该如何选择。

    这时候他倒是想到了问人意见，只是依然没有想到问抚顺城的百姓。

    ……

    。

