    新海郡，郡守府。

    梁昭煌将吴郡丞、宋郡尉、李巡检、赵督邮、林主簿分别招来郡守府。

    然后，将谢文蕴及其州巡检校尉清查魔影魔修的职责，介绍给大家。

    由他来出面介绍，可以说梁昭煌终究还是胳膊扭不过大腿，不得不站在了瀛州世家谢家这边，同意了谢文蕴在新海郡的清查。

    郡守府中，吴道冲、宋世豪等人自然也都是聪明人，听了梁昭煌的介绍，也都明白了他的意思，以及谢家的目的。

    众人不由有些沉默。

    甚至，吴道冲、李连城、林昌道等人的目光都不由的看向梁昭煌。

    在此前进攻八方岛的战役之中，梁昭煌带领着他们可以说是大获全胜，夺取了不小的利益。

    因为那一场战争，梁昭煌对于这几家已经有了几分收服之意。

    但如今，经过这一次谢家清查之事后，梁昭煌估计自己当初耗费一场战争，方才建立起来的一点威信与收服之意，恐怕就要被毁掉差不多了。

    另一边，一直与梁昭煌有些不对付、争权夺利的郡尉宋世豪，显然也是明白这一点，此时看向梁昭煌的面上，便不由得露出几分冷笑之意。

    随后，便见他当先出列，向着谢文蕴一礼，扬声道：“魔修潜伏各处郡县之中，是最大的危险，谢家愿意出手，帮助我等清理潜伏之中的魔修，这是何等的恩惠！”

    “我宋世豪代表‘乘云浪’宋家、代表宋城首先表态，随时恭候谢校尉带人入城，清查魔修！”

    “若是需要我宋世豪和宋家出手之处，请谢校尉尽管吩咐！”

    “好！好！”谢文蕴看向宋世豪，满面笑意连连点头，道：“我谢家，正需要宋郡尉这样忠心、热忱之辈相助。”

    梁昭煌此时坐在郡守位上，看着两人的表现，心中忽然有些惊意。

    他不知道，这是宋世豪临时决定的投谢文蕴所好，还是这两人此前早就有了联系？

    甚至，宋世豪和宋家此前已经先行站队、投靠了谢文蕴和谢家？

    而谢文蕴先前来到他们梁家，逼迫他站队，也只是一场试探、考验？

    若是他当时拒绝，选择站到谢家对立面，那么这宋世豪与‘乘云浪’宋家，是不是就会被谢家直接提起来，代替他和梁家来掌握这新海郡？

    一个又一个疑惑、怀疑在心中升起，梁昭煌却是越想越心惊。

    他忽然有些明白过来，他与谢文蕴、梁家与谢家，早已不是当初在庐东县的关系和交情了。

    时移世易，如今的双方、两家，关系、利益更加复杂，必须小心应对、处理。

    而此时，见到宋世豪所为，一旁吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道等人也都纷纷醒悟过来，纷纷起身、出列，齐齐来到堂中，向着谢文蕴一礼，扬声道：

    “感谢谢校尉出手，帮助清剿潜伏魔修，若有需要，我等愿意全力相助！”

    “好！很好！哈哈……”谢文蕴此时站起身来，大笑说道：“瀛州新立、百废待兴，外有凶兽动乱、内有魔修潜伏，但是我相信，在我瀛州谢家带领之下，在各位郡望、县豪门阀支持之下，必定能够将瀛州建设的海晏河清、人道昌盛！”

    梁昭煌此时也不得不站起身形来，领头向着谢文蕴一礼，道：“我等必定辅助谢家，安定瀛州，昌盛人道！”

    吴道冲、李连城等人见此，也都纷纷相随在后，表示支持与决心。

    “安定瀛州，昌盛人道！”

    “好！很好！”谢文蕴此时颇有些诸般尽在掌握的自信，点头道：“此番清查魔修，正需要各位相助，我希望各家能够出两支百人战阵，受我指挥，清查、清剿新海郡及郡下各县的潜伏魔修。”

    梁昭煌等人闻言，心中各有所动。

    谢文蕴此举，一是在让各家给出真正的支持，而不仅仅是口号，进而收拢权利；其二，却也是在有意给好处了。

    毕竟，想要人支持，不可能光靠威胁，好处、利益也是要给的。

    让他们各家派人加入清查、围剿魔修的队伍，其中固然多有危险，却也多有好处。

    且不说清剿魔修的好处，就是清查郡下各县，让各家对于新海郡下各县了解、掌握清楚，就是难得的好处。

    心情复杂之下，各家自然也不可能拒绝，皆都应下。

    随后，各家散去。

    梁昭煌回到家族之中，考虑了一翻之后，还是决定让八哥梁昭松、侄儿梁瑞杰分别带领一个百人战阵，前往加入清查、围剿潜伏魔修的队伍。

    毕竟，前面开拓东海、攻打金燕岛、进攻八方岛的战斗之中，都是他们两率领战阵，追随的梁昭煌进行一场又一场战斗。

    他们的经验最为丰富，能力也最为合适。

    梁瑞杰好战、嗜杀，在开拓东海的战斗之中，他甚至已经后来居上，修行达到了筑基后期。

    将他派去领队参与魔修的清剿、战斗，最为合适。

    而八哥梁昭松，最为稳重、做事细致、让人放心，让他带队参与对魔修的清查，主要目标也不是战斗，而是注意守护自家队伍，并且搜集情报、信息。

    两人相互配合，最为合适。

    梁家这边很快派出队伍，其余几家速度也不慢。

    不到三天功夫，谢文蕴那边就已经初步组织起了一直清查、清剿潜伏魔修的队伍。

    然后，从新海郡郡城开始，谢文蕴带领队伍开始了对于郡城之中可能潜伏的魔修的清查。

    而梁昭煌等人，则是各自坐镇自家卫城，封锁四方，谨防有魔修狗急跳墙的作乱，或者遁逃。

    所以，梁昭煌也只能在远处运转‘天眼通’，观看着谢文蕴清查魔修的动作。

    但见他手上托着一枚玉色罗盘，但在这罗盘之中没有方向与指针，反而是生长着一株小小的，不及一尺的玉树。

    也不知谢文蕴如何操作，有道道玉色光晕，从这罗盘之中扩散而出。

    随着他带队走过郡城一处处坊市、接到，这些玉色光晕扩散开来，笼罩四周坊市、街道。

    那些坊市之中，一些阵法、禁制，甚至都难以阻挡这玉色光晕的笼罩、探查。

    梁昭煌见此，不由眉头微皱，谢家此举果然得罪人，难怪要他们这些郡望门阀先行站队！

    同时，他也在查看自家卫城‘梁城’中的情况，确定一些重要之物，都已经送入秘境之中收藏，即便是谢文蕴前来查探，也不会查探到太多信息、资料。

    轰……

    就在这时，一声轰鸣爆炸响起。

    新海郡郡城之中，果然还有魔修潜藏着在。

    梁昭煌清楚看在，主城南面一处坊市中，谢文蕴玉色光晕探查之下，一个修士身上直接冒起黑烟来，然后那修士身形便直接自爆开来。

    一道魔影从爆碎的血肉中冲出，尚在半空中，直接就分成了十数道黑影，冲向四面八方。

    “哼！”

    面对分裂四散而逃的魔影，谢文蕴轻蔑的冷哼一声，手上玉色罗盘宝光流转，纷纷没入其中玉树内，那玉树顿时宝光大放，扫向四方遁逃的魔影。

    逃散四方的魔影，大部分都落入这宝光之中，顿时如冰雪落入火焰之中，开始崩溃、消散，发出声声凄厉的惨叫。

    而同时，四周六座卫城之中，梁昭煌等人也都纷纷出手，攻击那些漏网遁逃的魔影。

    雷珠、手印、风龙……各种神通封锁四方，那几道漏网遁逃的魔影，顿时纷纷湮灭在梁昭煌等人的神通、手段之中。

    梁昭煌有意用出的‘癸水阴雷’雷珠，轰杀了一条遁逃的魔影。

    却是有意用出、暴露给宋世豪看的。

    宋世豪此前祭出的‘壬水阳雷’雷珠，若是对方没有祭炼‘癸水阴雷’雷珠的传承，见到梁昭煌这‘癸水阴雷’雷珠，必定会动心思。

    显然，梁昭煌却是已经对他手上的‘壬水阳雷’雷珠祭炼传承，动上了心思。

    不过，不等梁昭煌等人为消灭又一个潜伏的魔影魔修而高兴。

    轰！轰！轰……

    接连的轰鸣爆炸声，瞬间从郡城主城、以及周围几座卫城之中，纷纷爆发响起。

    爆炸、破坏、杀戮、动乱，一瞬间在新海郡城之中爆发起来！

    “好胆！”“找死！”

    梁昭煌等人瞬间就看得明白，这是潜藏的魔修知道已经无法潜藏，而新海郡城又被封锁之下，开始狗急跳墙，全面制造混乱、破坏，企图趁乱遁逃了。

    这样的局面，梁昭煌他们事先曾经有所预料过，毕竟谢文蕴带队清查魔修，只要那些潜藏的魔修，确定自己已经无法再行隐藏，自然就会发动暴乱、袭击，好趁乱遁逃。

    因此，梁昭煌他们，才没有跟随谢文蕴一起行动，而是各自坐镇自家卫城之中，就是为了对付可能的魔修暴动。

    只是，让他们没有想到的是，在这新海郡城、包括各家卫城之中，潜藏的魔修竟是出乎意料的多！

    这一刻，血肉的爆炸、破坏、混乱，在主城、各家卫城之中同时爆发而起。

    便是梁家的卫城‘梁城’之中，都没有幸免，同样有魔修潜藏，此时暴乱而起。

