    令陈默震惊的，就是在深入如此之深的距离之后，还有这样的一个广大的空间。要不是他的视线能够如白昼般清晰，他都怀疑自己的视觉有问题。

    现在，他自己所在的平台，其实可以说就是处在一处山崖一样的位置，距离整个空间的底部大概还有着上百米。而他所站的这个平台，大小几乎有上百平米的面积，呈现半椭圆型，而且这个半椭圆型，非常的工整，一眼就能够看的出来，是人工制作出来的。

    但是，这怎么可能呢？要知道他所下来的时候，从雕像，从哪些遗迹等等推断，这些东西应该都是柬国高棉时期的产物，距离现在已经近乎千年的历史了！

    而整个平台，处于一个非常大的洞~穴中。整个洞~穴成一个半圆球倒扣一样的状态，至于这个半圆球有多大呢？通过他的目光大概估算，整个半圆球形的直径大约有十二三公里左右，高度大概也在几公里左右，可以说陈默的视力非常好，但是想要从他站的地方看到对面去，还真的看不清楚。

    整个半圆形的距离，都是他初步估计，也许要少于他看到的距离，也许实际距离要远远大于他自己看到的距离。但是就是如此之大的一个空间，能够存在，就是一个绝对不可思议的地方。

    因为，如此大的空间，上面有众多的泥土岩石等等，怎么可能支撑的住呢？但是现在却依然存在，而且看情况还存在的非常好！那就有些诡异了！

    抬头看看半圆的高处，却全部都是一些岩石等等，看上去也不知道是不是经过打磨，但是却真的令人赞叹，如此空间如此奇迹，更多的都不像是人为的。

    当然，整个地下空间呈半圆球形，但是却并不是规则圆球，只是从平台到另外一边大概有十来公里左右，而侧面到另外一边的侧面，大概不足十公里，这也是通过他自己的目测，他不是专业的人员，仅仅是靠着一种直观的判断。

    整个地下空间，有的地方突出，有的地方凹陷，整体是个半圆球型罢了！如果是规则半圆形，那么陈默就要考虑，这里是不是外星人建设的。

    就是如此规模的地下，换成是现代人建设，都要考虑能不能够建设成功。当然，不是说能不能建设，而是投资效益，还有就是后期的灾难。万一塌陷，对于地面则是一场巨大的灾难。

    整个洞~穴的最高处，大概就在整个空间的中心位置，高度有个两三公里的距离。

    整个空间，距离地面的深度，可能有十公里的距离，当然这也是陈默自己的估算。因为通道一直呈斜向下的角度，倾斜角度大概在三十多度，他们步行虽然有些慢，但是走了四个多小时，这种距离换算下来，深度已经很远了！

    十公里的距离，可能还是估算的小的，可能实际上也许远超十公里以上。对于这种到地面的距离，陈默也是不好判断的。

    整个空间虽然令人震惊，但是这还不是这个空间最让人震惊的地方。最让人震惊的是，在整个空间底部的中心位置，有个大大的四方形寺庙建筑。

    从陈默所站的位置望过去，可能有些看不清，而且中间似乎由于空气愿意还是其他的原因，整个空间的气流形成了厚厚的气流层，让陈默的视线看不清晰。

    但是大致的一个情况，还是能够看的清楚的。中间依然是那种吴哥年代样式的寺庙，而寺庙成四边形，有很多建筑组成。其中最显眼的，就是寺庙中心位置的一座高塔，非常的壮观！

    从他这里看下去，就能够一眼看到高塔，也就能够说明这个高塔的建筑有多显眼。

    整个寺庙的规模，也是非常的大，加上里面大大小小的建筑，就好像是地面的吴哥寺在这里再次呈现了一样。当然，细节上还是看不清楚的，还是等走进了吧！

    站在高度看过去，真个建筑群给人一种震撼，宏大，肃穆等等的一种气势，令人非常的震惊！

    想象一下，一千年前的那个时代中，想要在这个地方建设一个，和地面吴哥寺庙一样的寺庙，尤其是距离地面近十公里的深度，这是多么浩大的一个工程啊！

    而且，陈默还看到，整个地底，围绕着中心寺庙，在四个方向最靠边的位置，有四个大坑，那种非常大的坑洞。而坑洞中，却是深不见底的那种。

    而在寺庙的周围，还有一层层的甲兵守护着。甲兵持剑并身穿甲胄。但是因为距离远，陈默并没有看清楚甲胄的样式，还有甲兵是什么做的。但是通过眼睛看过去，仅仅感觉是像个人形泥塑的一样。

    要不是他的视力好，而且犹如白昼般能够看到所有的景象！队伍中其他的人，想要看清楚，则要借助照明不说，可能还看不清楚。

    陈默在这里，基本上不可能利用神识观察，因为他现在距离蒂娜，并没有多远，仅仅十来米的距离，可能一旦使用神识观察周围的情况，蒂娜就会发现。

    而且，陈默还从周边的岩壁上，能够看到很多的黝~黑通道口，又大有小，围绕着整个岩壁一圈，上上下下都有，密密麻麻犹如地下巢穴一般。而且这些通道口，有高处的，也有低处的，不一而足。凡是高出地面的通道，都有一个像是陈默所站立的这种平台，突出整个崖壁，然后平台两侧，都有楼梯沿着崖壁连接。

    陈默所站的这个地方，就在紧靠崖壁的地方，一边一个石梯通道，一个石梯是连接着斜下方的平台，还有一个是连接斜上方的平台。

    每个平台上都有一个黑漆漆的洞口，也就表明这些洞口可能就是通道地面的，或许是通往其他地方。

    陈默正在观察着周边的环境，蒂娜却和另外两个柬国土著向导，一边拿着一个旧羊皮纸一样的画册说着什么，一边还在对比着。

    而两个土著，则也在画册上指点着。

    几个人交流的意思，都是一个中心，就是到地头了！这个地方，或许就是他们要找的地方。

    然后，蒂娜将特拉找过来说道：“发射几颗照明弹，我们看看这个空间大概是什么样子！”

    他们现在出现在平台上之后，其实特拉等雇佣兵已经扔了一些荧光棒在周围，但是却并不能看清楚什么。

    “是！”特拉点头答应，立刻招呼过来几个士兵，拿出发射器，将照明弹发射~出去。

    顿时，整个空间在照明弹的照耀下，嘘嘘呈现在众人眼前！

    照明弹亮起的霎哪，就听到很多人都是抽着空气，发出嘶嘶的声音，所有人都没有想到地底下有如此庞大空间！

    尤其是空间的一些特点，还有空间地面上的那座寺庙建筑，真的是见着亡灵了！

    当然，这些人仅仅就是看个大概，细节上由于照明亮度和空间距离等因素，大家并没有看清楚。就好比中间寺庙周边那些隐隐绰绰的铠甲人像，他们都看不清楚。

    而且，就算是有人拿着望远镜，看过去也看不清楚，主要是中间的寺庙周边空气，似乎有层厚厚的气流层，阻隔了视线。

    还有就是照明弹，在晃晃悠悠的飘荡到靠近那层气流圈的时候，似乎一下子被排斥一样，加速掉落到地面。这也让众人所观察的时候，心里一突，有种不好的感觉。

    “蒂娜队长，这、这是人类能够建造成的么？”亚姆站在蒂娜的身边，看着地下空间的整个景象，十分惊异的问道。

    “据我所知，是的！”蒂娜显然是清楚的，甚至可以说她有过了解。虽然不知道是从哪里了解的，但是从她的脸部表情就能够判断，她是知道的。

    “传说中，这个建筑就是柬国吴哥时期建设的，而且是花费了近十几万人的代价才建设起来的！”蒂娜说道。

    “这么大的规模寺庙，还有距离地面如此远，怎么可能是人类建设的呢？”亚姆有些自我怀疑。

    “呵呵！这没有什么好怀疑的！世界上宏伟的建筑多了，甚至奇异的建筑也多的很。如果你感觉这个寺庙有些奇异，那么以后你可以了解一下金字塔的建设，就会发现很多奇怪的地方，就好像金字塔不是人类的建筑一样。”蒂娜说道。

    “哦！”亚姆感叹了一下之后，没有再接着说什么，但是他的双眼依然看着那个远处，呈现着巨大轮廓的寺庙。

    这个时候，就看到照明弹一下子加速掉落到地面，然后熄灭。蒂娜就是一皱眉头，这里恐怕还是有其他奇怪的东西。

    “特拉！在发射几枚照明弹！”看到这种情况，蒂娜就立刻对特拉命令道。

    随后，特拉如期发射了几枚，而照明弹在飞到空中之后，依然还是和先前一样，靠近中间的寺庙时候，就似乎碰到了什么，然后再次快速掉落到地面，熄灭！

    果然，中间那里是问题！

    但是她的目标，就是中间的寺庙！无论如何，她都要下到地面，然后去往那座寺庙中间的那个高塔！

