    “丁一飞，你对我做了什么？”梁芷贤神色平静，如果不是眼角还残存着泪痕，完全看不出是刚刚哭完的样子。

    谢瑶忽然发现梁芷贤跟之前不太一样了。

    之前的梁芷贤，身上有一股女人特有的娇弱，但不明显。

    现在的梁芷贤，身上的娇弱消失不见，取而代之的是一股坚韧，敢于直面过往的坚韧。

    不会退缩，勇往直前。

    丁一飞被质问的一愣，“芷贤，你在说什么？是你来找我的啊！”

    梁芷贤怎么好像不太一样了？

    “的确是我来找的你，但我来的时候是清醒的。”梁芷贤一语中的，表情冷漠。

    “你还好意思问我？”丁一飞慌张之下，忽然脸色一变，直接变得理直气壮起来，“你一进来就说原谅我了，想要跟我复合。我说，我已经纳妾了，就算同意你回来，也要考虑丹儿的感受。”

    “结果，你二话不说就要往我身上扑！我只能把你推开了。”

    “我之所以会来，是因为你请我来的！丁一飞，你太厚颜无耻了！”梁芷贤目光冰冷的怒道，她以前为什么会爱上这样卑鄙无耻的人？！

    “我请你来？”丁一飞冷笑，“我也不怕丢脸！我去过太尉府多少次，你答应见过我吗？我在丁府等着，让你过来，你反而就过来了？”

    “丁一飞！”梁芷贤眼眶顿时又红了，但并未哭出来，而是坚持着把话说完，“我答应过你，只要你让关于我跟寒王妃的谣言消失，我就可以答应你一个条件！”

    “你说让我来丁府详谈，我才过来。不然，这个地方我这辈子也不会再踏足一步！”

    崔氏一听，立刻就不干了，“梁氏，你说话要摸一摸良心！你在丁府的这些日子，我对你如何？你竟说这辈子不再踏足？我的付出都喂了白眼狼啦！”

    谢瑶面色冰冷的看过去，“我记得，刚刚是你说的无论如何也不会认梁芷贤是你的儿媳。怎么现在，受委屈的反而是你了？”

    崔氏语气一滞，“我……她已经跟一飞和离，我当然不认这个儿媳！”

    谢瑶冷哼一声，不语理会，温声安慰了一下梁芷贤，“原来之前的谣言是你替我平复下去的，说起来，我还没有好好谢谢你。”

    梁芷贤羞愧摇头，“此事是因我而起，自然是我来解决。王妃不会怪我吧。”

    “当然不会，我们是好朋友。”谢瑶语气淡淡，却很坚定。

    梁芷贤闻言，郑重点头，眼中的坚韧重新浓了起来，“丁一飞，自从我进来之后，发生的每一幕我都记得很清楚！如果你还有几分脸面的话，就不要倒打一耙，为你自己做出的事情负责！”

    “否则，我不介意亲口说出你的恶行！”

    谢瑶闻言，心知丁一飞要对梁芷贤意图不轨，逼迫梁芷贤回来，果真是一个卑鄙无耻的小人！

    她立即寒眸扫向丁一飞，“你最好没有对梁芷贤做出什么过分的事情！不然，你万死难辞其咎！”

    丁一飞被谢瑶的目光看的哆嗦了一下，强撑着道：“我做了什么？我什么都没做过！梁芷贤，你不要污蔑我！”

    他了解梁芷贤，脸皮极薄，是不可能敢当着这么多人的面，说出来的。

    梁芷贤的脸上闪过一抹凄凉的冷意，看向丁一飞的眼中已经没了任何情绪，连憎恨都没有，只有冰冷，“丁一飞，自从我进来起，你先是软磨硬泡，想要与我复合。被我态度强硬的拒绝之后，你又打算用强，逼我就范！”

    “但是，你却没想到我会剧烈的反抗，让你无法得逞！所以，你最后便在香炉中加了东西，让我昏迷不醒！如果不是寒王妃及时赶到，你就真的得逞了！”

    说出这些话的时候，梁芷贤是死死的咬着牙关说的。每说一个字，都好像在她的心头扎上一刀！

    这跟丁一飞无关，是她打破自己，打碎自己的一个过程。

    她是梁芷贤，太尉之女！是许多人需要仰视的存在，而不是她去畏惧别人！

    谢瑶完全忍不住了，回身朝着丁一飞就是一个耳光，然后一脚直接将丁一飞踹了出去，“人渣！”

    “一飞！”崔氏看见，立刻扑了过去，也不见心口发闷了，“一飞，你怎么样？没事吧！”

    丹儿也连忙过来，查看丁一飞的伤势，朝着崔氏诉苦，“娘，寒王妃怎么下手如此之重，差点将一飞打死！”

    崔氏心中有怒火，一听丹儿的话，立刻扭头怒视向谢瑶，“寒王妃，就算一飞犯了天大的罪过，也有衙门，有律法惩治，不该由寒王妃出手！若一飞有个三长两短，老身就算拼了性命，也要给一飞讨个公道！”

    “啪！”谢瑶一个耳光闪过去，声音冷寒，“如果芷贤有什么意外，你们丁家上下做好赔命的准备！”

    崔氏瞬间被打老实了，连目光都不敢直视谢瑶，只是眼底一片狠毒之色。

    “娘，”丁一飞艰难的起身，装着无恙的拍了拍身上的尘土，“儿子没事，咳！”

    崔氏立刻一脸关切。

    “梁芷贤，”丁一飞缓了口气，然后才看向梁芷贤，“你说我对你意图不轨，有何证据？依我看，分明是你对我意图不轨！被我拒绝之后，心怀不满，故意当着寒王妃的面诋毁我！”

    “寒王妃，你跟梁芷贤是好友，自然会包庇她！她善妒的性格，就是跟你学的，一般无二！但我跟寒王不一样！她善妒，我就休了她，然后再纳妾！她照样会回来求我的原谅！”

    “很可惜，我不接受她。她就疯狂的要对我意图不轨！我也没有办法。”说着，他还撸起袖子，露出胳膊上的抓痕，“你看，这就是我反抗时，被她抓伤的。”

    “你胡说！分明是你强迫我时，被我抓伤的！”梁芷贤尖声反驳。

    丁一飞冷笑，“你有什么证据？让寒王妃以势压人，颠倒黑白吗？”

    忽然，一道人影闪了进来，一脚揣在丁一飞的心口上。

    巨大的力量让丁一飞直接砸穿的墙壁，滚到了院子里面。

    “这，才是以势压人！”楚寒满目寒霜，气势摄人。

