    第8章 东方月初。

    听到了苏玉的声音打野直接不服。

    “你在狗叫什么大胆，你在教我做事啊。”

    “卧槽，你很勇啊，年轻人。”

    看到主播和打野骂了起来，直播间水友也是直接干得漂亮。

    “玩你妈，一群人送成什么样子了？5打4吧你们什么垃圾。”说完打野直接挂机了。

    系统：我笑一笑不说话。

    水友们：我们也是笑一笑也不说话。

    “我去，既然打野都挂机了，投了吧。”随后射手开麦说道。

    ……

    看到队友都这样了，我星耀晋级赛啊。

    随后三个队友都点投降了，看到自家水晶爆炸，“我真的是服了呀。”

    感觉到了匹配机制的险恶，苏玉想了想便没有开局，怎么说也要隔段时间再打，想了想该去见一见这个世界的男主角了，东方月初，苏玉满脸笑意的想了想。

    于是苏玉便出门了，大街上还是人来人往的叫卖声。

    “哇，这是二当家追求的那个男孩吗？感觉也不壮啊。

    “你懂个屁，人家这叫有实力。”

    “冰糖葫芦一两一串好吃不贵。”

    ……

    看到冰糖葫芦，苏玉想了想。

    “我记得东方月初挺爱吃这玩意的，当个见面礼吧。”

    “老板来两串。”

    “好的，姑爷。”

    “MD，我不是没同意吗？苏玉心里想到，什么鬼？

    接过糖葫芦，“留一串给那小子得了。”

    苏玉迈开步伐，边走边吃，朝着城墙的位置走去。

    半个时辰后，苏玉看到了面色冠玉，标准的古代发饰，不过身上有些破烂，“想必这就是西门吹沙的狗贼吧，我不是记得他是个残疾人吗。”

    后面还跟着两个好基友：虎鹤双仙，长得是真的丑，一个眼罩带着一个肌肉奎奎的，“不知道的还以为你是夏侯惇和鲁智深呢。”

    还有一个小屁孩，长得也算精致，小眼神，充满了古灵精怪，想必这位就是东方月初吧。

    “先生，你出门了。”涂山红红一眼瞧见我，便向我打起了招呼。

    随后我便走到了她的面前。

    “妖仙姐姐他是谁？

    “不该问的别问。”

    “哦，好的”。

    “哥哥你出门了”，涂山容容也向我打起了招呼。

    “嗯，这是犯了什么？

    “他们涂山境内打架，破坏了一些花草树木，所以抓了过来，”涂山容容很快做出了回答。

    看着这个绿发小女孩，眯着个眼，好家伙，熟悉的感觉来了，总的来说就是，我不怕你比我强，但是我怕你智商比我高。

    看到涂山红红她们向我打招呼，西门吹沙等人也是一眼望了过来，“这人是谁，怎么会涂山，看起来和狐妖很熟的样子。”

    忽然东方月初便站到了我的面前，满脸笑容的。

    “大哥，你好，你是犯了什么罪来涂山。”

    ……

    看到比自己矮一头的东方月初。

    “你叫我一声大哥，在涂山大哥以后罩着你。”看到东方月初，这孩子挺苦的。

    “真的吗？大哥，你能帮我追到妖仙姐姐吗？。”

    ……

    秦岭三宝：“真是个活宝。”

    炸天帮徐缺：这小子有前途啊，一见面就喜欢上了。

    ……

    在短暂的沉默中。

    西门吹沙：我操，这小子找死也不要拉上我啊。

    虎鹤双仙：这波亏了呀，早知道就不来了。

    西门吹沙等人身体直接抖了起来。

    看到这个活宝：“不行哦，自己的女人要自己追哦。”

    “好吧，开个玩笑，活跃一下嘛”。

    西门吹沙等人：你这玩笑开大了吧。

    涂山红红听到这句话，也没有什么反应，因为谁会跟一个小屁孩见识呢。

    涂山容容：“各位来，跟着我，我会让你们在涂山享受到该有的待遇。

    苏玉递给了东方月初一个糖葫芦，

    “吃吧。”

    东方月初也是不客气的接了过去。

    “谢谢大哥。”

    看到他三下五除二的吃了，吃得很快。

    苏玉一脸淡笑的看着东方月初。

    扫了一眼涂山红红。

    “我走了，雅雅约我去后山烤鱼，拜拜。”

    “大哥，带上我一起啊。”看到苏玉要离开了东方月初连忙说道。

    “东方月初跟我走”。涂山红红听到苏玉要去找涂山雅雅，怎么可能会让东方月初去打扰我们，直接提着东方月初。

    “下次大哥请我吃烤鱼吧。”很好，在他的妖仙姐姐和大哥之间直接选择了。

    “这用想吗直接不用想，肯定是妖仙姐姐。”东方月初心里想到。

    苏玉看到东方月初的样子，也好让她们培养感情，毕竟是原配情侣。

    随后苏玉便御剑离开了，真的帅。

    “虽然我有实力阻止一切，但我是个咸鱼啊。”

    很快在苏羽御剑飞行下，80迈以上的速度，到了后山。

    不远处在草堆上，涂山雅雅还是穿着他的红蓝相间的衣服，紫色头发，一张美丽且妩媚的俏脸，胸前的白玉随着他的动作而摇晃，通过阳光的照射，使它变得更加美丽，仿佛就要掉出来了一样。

    看到她正在摆弄着烧烤架，苏玉也是毫不客气的坐在了草坪上。

    “你来了，苏玉，随便坐，我已经快弄好了。”涂山雅雅看到苏玉御剑飞了下来，直接说道。

    “雅雅，听我说，有可能你不适合做饭。”看到烧烤架上的鱼已经被烤糊了，黑不溜秋的，苏玉便嘴角一抽的说道。

    南庐诸葛强：主播怎么能这样说呢，好歹是一片真心。

    我是造假帝：主播：这怕不是要毒害我，好继承我的花呗。

    ……

    涂山雅雅脸红的道：“没控制好火，不小心糊了。”

    看到涂山雅雅娇羞又带了一丝抱歉的眼光看了过来，苏玉直接表示受不了。

    “没事，让我来吧。”苏玉也是个动作派，很快便将新的鱼烤得焦黄。

    苏玉非常的熟练将几条鱼烤好了，撒上配料，高端的食材总需要简单的烹饪即可。

    苏玉将鱼递了过去，“吃吧，雅雅。”苏玉心里想着话说不是你请我吗怎么成我做了。

    涂山雅雅也是毫不客气，将鱼拿着啃了，“好吃，苏玉，你这鱼烤的真好吃。”

    涂山雅雅吃着，又掏出了酒壶，边吃边喝。

    苏玉：真怕她喝醉啊。

    看到涂山雅雅吃了起来，苏羽也开始吃了。

    “好家伙，成吃播了。”

    “主播敢不敢分享点？”

    苏玉：我分享给你，你敢吃吗。

    看到水友们的评论，苏玉也是怼了上去，水友被怼也是成了日常。

    咸鱼的生活就是这样的。

    (本章完)

