    “放肆！

    竟然敢用这样的语气跟太子说话，活得不耐烦了吗！”

    “马上拿下！”

    ……

    林飞话音一落，那个金色羽衣男子身后的那队人马，一个个勃然大怒，纷纷冲林飞吼了起来。

    “太子？……”

    林飞有点意外，眼前这个魂族，居然是太子。

    “大胆狂徒，敢得罪太子，这是弥天大罪，还不赶快向太子跪下，请求太子赐死！”

    男子身后，一个魂族向林飞飘了过来。

    这个魂族，是本体，是一团不断蠕动着的神魂体。

    轰……

    滔天神魂能量，山崩海啸一般，向林飞镇压过来。

    “滚！”

    林飞大喝一声。

    一只由神魂能量凝聚而成的大手，猛地从林飞的体内伸了出去，一把将那个魂族，抓在掌心之中，向着地面之上，狠狠一砸。

    啊！

    那个魂族，遭此重创，痛苦得惨叫了起来，在地面之上，挣扎着，无法爬起来。

    “一起上，把这个大胆狂徒拿下！”

    金色羽衣男子身后的人马，统统冲了上来，把林飞和七公主，团团围住。

    那个金色羽衣男子，也不阻止，站在一旁，饶有兴致地看着。

    “不自量力！”

    林飞冷笑。

    砰砰砰……

    林飞再次用神魂能量，凝聚出来一只大手，闪电般拍出去，一掌一个，好像拍苍蝇般，轻易自如，把所有冲过来的人马，统统拍飞！

    嘶！

    所有目睹这一幕的生灵，一个个倒抽凉气。

    “不要挑战我的底线，否则，就算你是太子，我也会不客气。”

    林飞凌厉的目光，盯着那个男子。

    “精彩，精彩！”

    突然，那个男子，竟然鼓起掌来。

    “太子，我们先退，这个狂徒，十分危险。”

    那些被林飞拍飞的人马，一个个跑回来金色羽衣男子的身旁。

    “都退下！”

    金色羽衣男子，大声喝斥道。

    “这位兄台，我并没有恶意。

    相反，我十分欣赏兄台的身手，起了结交之意。

    实不相瞒，我是魂族的三太子。

    兄台如果不嫌弃，可否屈尊降贵，赏一个脸，到我的府上，相聚一番？”

    金色羽衣男子用真诚的目光，看着林飞，开声说道。

    “魂族的三太子……”

    林飞沉吟了一下。

    “好吧。

    既然三太子一番热情，我也不推辞。”

    林飞点头答应。

    林飞打算，进入魂都之中，再慢慢计较。

    这个三太子身份高贵，必定认识魂族中的神灵高手。

    说不定，他的府上，就有神灵高手。

    所以，林飞打算，跟他回去。

    “好，好，兄台果然是爽快！

    这就请吧！”

    那三太子大喜。

    “看来，应该是一个高手。

    回去之后，我再好好试探一下他的真正实力。

    如果不让我失望，那么，我就要全力结交他，让他成为我的得力助手。”

    三太子的心中暗暗想道。

    “滚开，都滚开，不许挡三太子的路！”

    三太子的那些手下，在前面开路，所过之处，一切生灵，都要回避，让出一条大道。

    “嘿嘿，看样子，这个三太子的威势不小……”

    林飞的心中，暗暗好笑。

    “他可是魂族的太子，我们真的要去他的府上吗。”

    七公主心中有点打鼓。

    “没事，相信我。”

    林飞安慰她。

    进入城中，林飞和三太子并肩而行，七公主跟在林飞的身后。

    一路上，三太子对林飞的态度，十分和蔼。

    林飞时不时让魂树和魂龙，释放出来一些最正宗，最浓郁的魂族气息，让三太子，对林飞的身份，更加没有怀疑。

    他完全，把林飞当成了一个魂族的高手。

    同时，林飞的神识力，也是释放出去，肆无忌惮地在城池之中，到处扫视。

    “兄台的实力，真的太强大了！”

    三太子感受着林飞释放出去的神识力强度，不由得惊叹，对林飞的态度，更加好了。

    走进城中，林飞看到了更加多的魂族。

    数不清的灰色神魂体，在城池的大街上，走来走去。

    当然，也有许多其他种族的生灵，生存在这个魂都之中。

    因为，每一个魂族，都拥有着一大批奴隶。

    终于，来到了三太子的府邸。

    三太子的府邸，看上去，富贵逼人，极为奢华，有一种纸醉金迷的味道。

    看来，魂族对建筑的审美观念，和人类差不多。

    “马上设宴！我要款待这位兄台！”

    回到府中，三太子立即下令。

    很快，隆重的宴席摆上来了。

    让林飞吃惊的是，魂族所谓的宴席，食物居然是各种生灵的头颅！

    一个个刚刚割下来的，鲜活的头颅，被摆在大大小小的盘子之上，端了上来。

    这些头颅，还拥有生命力！

    特别是，头颅中的神魂体，还在！

    林飞猜想，这些头颅，被割下来的之时，应该是被施展了某种秘法，把生命力，意识，神魂体，这些东西，都强行封印在头颅之中。

    “饶命啊，魂族大人，饶命啊！”

    那些被摆在盘子中的血淋淋头颅，在不断求饶。

    “好恶心！”

    七公主坐在林飞的身旁，望着身前桌子上的那些头颅，差点吐了出来。

    林飞也是暗暗皱眉。

    除了这些头颅之外，还有十几坛酒，也被捧了上来。

    “兄台，这些美酒，是用最顶级的魂果，配合数千种含有纯正神魂能量的天材地宝，酿造而成，味道很不错。”

    三太子亲自斟了一杯酒，递给林飞。

    “不错，果然是好酒。”

    林飞接过来，感受了一下杯中的酒，不由得目光一亮，赞道。

    这些酒，蕴含着浓郁的神魂能量，对神魂体来说，是大补之物。

    林飞对摆在盘子中的那些头颅，一点兴趣也没有，不过，对于这种美酒，却是感觉很好，直接一口，就喝光了。

    顿时，林飞感觉到，吞进肚中的美酒，统统转化成浓郁的神魂能量，进入识海，被神魂体吸收掉。

    而且，这种酒的味道，真的十分不错，让人浑身舒畅 ，毛孔舒张。

    “不错，果然是美酒。”

    林飞忍不住，连声赞叹。

    “哈哈，看来，兄台你也是贪这杯中之物！

    知己，知己啊，来，今天咱们不醉无归！”    三太子大喜。

