    这一次，奇景的出现，让清河城的所有读书人都躬身行礼。

    “恭迎圣庙降临！”

    “恭迎圣庙降临！”

    “恭迎圣庙降临！”

    “……”

    人族圣庙降临了！

    虽然只是一个投影，但依旧是人族圣庙，神圣不可侵犯！

    是人族就必须侍奉、供养圣庙，因为圣庙里住着的是人族文圣和武神，还有无数人族先贤经典。

    书院，藏书楼。

    山长孟三修向人族圣庙投影行了一礼，正想传声询问什么事惊动圣庙时，从人族圣庙中投下了一根粗大的人族气运之柱。

    太学楼，陷入神游的巫山，被人族气运之柱笼罩，一瞬间就清醒了回来。

    “异象降临，才气不绝，灵笔难书，凡纸难载。”

    “气运为笔，神念为墨，才气为纸，由心书写！”

    一道天地洪钟般的声音在巫山耳边响起，巫山彻底清醒了过来。

    与此同时，书桌上那写着《水调歌头》上半阙的灵纸，一下子燃烧了起来。

    灵纸虽然燃烧了起来，但灵纸上的文字却是金光闪闪，飞跃到了巫山身前，如游鱼一般不断在巫山周围的空间游荡。

    感应到那些金色文字传递来的亲切感，巫山会心一笑。

    巫山伸手，气运凝聚，一支浑身刻满各种文字的气运之笔出现在巫山手中，毫无重量，轻若鸿毛。

    气运之笔虽然已经凝聚而出，但巫山握笔的时候，却是握了一个寂寞。

    这是一支没有实体的气运之笔！

    巫山想到刚刚传入耳朵的那句话‘气运为笔，神念为墨，才气为纸，由心书写’，心神一荡。

    巫山凝视了一下眼前的气运之笔，心中一动，气运之笔咻的一下就飞到了巫山前方半空中。

    笔随心动，心动词起！

    巫山双眼大睁，眼中出现一抹兴奋，还有一抹对这个世界的新奇。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    下半阙，巫山一气呵成，没有一点停顿。

    词成，气运之笔也随之消失不见！

    外界，随着巫山词成，苍穹之上的圆月已经停止了下降，其状定格在簸箕大小。

    月光洒下，整个青国境内都能看到这个异象。

    就在圆月停止下降后的下一秒，一道化为实质的银白色月光，倾泻而出，落向青麓书院，落向太学楼，落向巫山。

    化为实质的银白色月光落下，将《水调歌头》全词笼罩，所有发着金色光芒的文字都停滞在半空中。

    接着，所有的文字开始按着一种神奇的规律旋转起来。

    这一下子，金色文字、银色月光、还有没有来得及消散的部分人族气运，全部糅合在一起，揉成了一团。

    也不知道过了多久，所有的光芒消失，在巫山面前出现了一轮如月般美轮美奂的双面镜。

    双面镜正面满月，反面残月，镜边无数文字轮转，如众星拱月，古朴苍劲。

    “望月镜！”

    巫山仅仅是看了一眼双面镜，就知道了这面双面镜的名字。

    然而，下一秒巫山神色大惊，脱口而出。

    “气运文器！”

    对，这就是气运文器，承载气运而出。

    上了几节器之一科的课程，巫山对这些基础知识还是了解的，但是巫山真的没有想到这首《水调歌头》竟然可以凝聚成一个气运文器。

    这实在的太神奇了！

    也太过匪夷所思了！

    嗖！

    就在这时，从【望月镜】中飞出一道高六丈一尺的才气进入巫山胸中，巫山惊喜的表情瞬间凝固，他进入了文气顿悟中。

    “六丈一尺！”

    “千古绝唱！”

    “这……这……这怎么……可能？”

    书院山长孟三修无比惊骇，因为自古以来，人族先贤的诗词才气极限就没有超过六丈这个高度。

    这才有了‘诗词不过六，乃是小道’的说法，现在巫山这首《水调歌头》，才气高达六丈一尺，已经打破了记录，打破了人族诗词才气能抵达的最高记录。

    然而，当书院山长孟三修看到在巫山周围旋转着守卫巫山的【望月镜】时，忽然张大嘴巴，瞳孔放缩，满脸的难以置信。

    “气运文器！”

    “这……这……我的天啊！”

    书院山长孟三修在惊奇，而巫山呢？

    在六丈一尺才气进入体内后，巫山就开始了将才气转换成文气的过程。

    然而，在才气转化不到一丈的时候，巫山胸中忽然凝聚出了一个新的文气大斗，比第一境的文气大斗更加凝实，更加古朴。

    第二境文气大斗的凝聚，让巫山转换才气的速度翻着倍加快。

    也就是一刻钟的时间，巫山就将胸中才气全部转化完成。

    这个时候，巫山第二境的文气大斗，已经积蓄了一半文气。

    只要再找机会凝聚满另一半，巫山就能刻录本命经文，彻底踏入文气第二境。

    就在巫山睁开眼时，围着巫山旋转的【望月镜】，也缓缓落入到了巫山手中。

    巫山手捧【望月镜】，正想仔细打量一番时，一道苍老的声音在巫山耳畔炸响。

    “此乃气运文器，对镇压我人族气运有大用，可愿意将其使用权交给圣庙？”

    “入圣庙，气运文器享受我人族气运香火供奉，当为守护人族安宁出一份力！”

    巫山一愣，扭头打量四周，正想开口大骂说话之人，可惜没有看到任何人影。

    “我乃书院山长孟三修，刚刚与你说话的乃是我人族圣人，不必惊慌！”

    似乎是看到了巫山的举动，藏书楼的书院山长孟三修一步踏出，已经出现在了巫山面前。

    “书院山长？”

    “嗯，我是孟三修！”

    “真的？何以证明？”

    “真的！”

    书院山长孟三修并没有对巫山说何以证明，只是静静地站在那，微笑的看着巫山。

    好一会，巫山才反应过来，这里可是书院，怎么可能有人敢冒充山长。

    “学生巫山，拜见山长！”

    巫山拱手行礼，书院山长孟三修避开了巫山的行礼，和蔼说道。

    “此词已经化为气运文器，你对我人族有功，此礼，老夫受不起！”

    书院山长孟三修说完这句后，立马把话题转了回来。

    “可愿意将此气运文器使用权交给圣庙，享受人族气运香火供奉，为守护人族安宁出一份力？”

