    跟张仪订立好主仆契约后。

    林天佑的英灵，终于达到了十名。

    同时，超真神真魔英灵，也来到了三名。

    这是一件非常值得高兴的事情。

    林天佑决定今天要好好庆祝一下。

    “主公，不知道您的英灵里谁是老大？”

    张仪忽然开口向了这么一个问题。

    “谁是老大？”

    林天佑抓了抓头发，这个他还真不知道。

    按理来说，排老大应该按实力来排。

    赵云一手枪法用的极好，实力也是超真神真魔英灵里的巅峰，在众英灵里，成为老大，理应没有问题的。

    不过张飞却不太服赵云，二人是旧识，又同为蜀汉五虎将，知根知底，只是死后成为英灵，实力出现了偏差而已。

    好在赵云对当英灵老大并没有什么兴趣，反正他只听林天佑一个人的，其他人怎么做，能听就听，不能听就不听。

    除了赵云之外，超真神真魔英灵的强者，就数白起了，他在英灵空间里面一向说一不二。

    谁敢不服，杀气一释放，大家顿时服服帖帖，不敢再多说一句话。

    张飞有好几次不服白起当英灵的老大，想硬刚白起。

    可惜他找不到帮手，凭他的实力，又不是白起的对手，所以只能忍气吞声，面服心不服的认白起为老大。

    这些事情，林天佑都是从喜欢多嘴的越女那里听来的。

    他觉得这群家伙在英灵空间里倒也有意思，所以也不去干预他们谁当老大。

    想了一阵，林天佑对张仪笑道：

    “怎么，你想知道英灵老大是谁，是不是要去讨好他啊？”

    “怎么可能？”

    张仪傲气的道：

    “我可是将齐、楚、燕、韩、赵、魏这六国视为棋子的男人。

    当年他们联手要攻秦，我凭一张利嘴便让他们分崩离析。

    我这样的强大的男人，也需要去讨好别人？笑话！

    我问这话，就是想让英灵里的老大主动让出老大的位置。

    身为军师系英灵，英灵里的老大，自然得由我来当！”

    “哦，看来张仪你还很有自信呐。”

    林天佑好笑的望着张仪，这个男人，自信、傲气，倒也有资格成为捉鬼龙王的英灵。

    “那是，如果没有自信，我又怎么可能游走在六国之中，让他们认同我的连横之术呢？”

    张仪得意的说道。

    “那好，目前英灵里能算得上老大的人，白起算一个，你可以跟他谈谈。”

    林天佑指了指白起，他想看看张仪如何把英灵老大的位置、从白起身上抢过来。

    “原来白起是老大，不愧是我老秦国的统帅。”

    张仪对林天佑拱了拱手，然后迈步向白起走去。

    “张丞相可是想抢白起的地位？”

    白起望着张仪，微笑道。

    “没错，我说白起啊，身为丞相，我当老大，没问题吧？”

    张仪并不做作，一上来说直接表明了自己的态度。

    “当然有问题，白某一向不喜欢被人约束，你想当老大，就用拳头打赢我再说吧。”

    白起直接拒绝，一副你想当老大，就用实力来争的表情，反正他的实力最强，哪怕张仪魂力再增加个一万道，也不是他的对手。

    “既然这样，那好，就用拳头来打吧。”

    张仪点点头，答应了白起的提议。

    严格来说，白起还是他的后辈，面对前辈不谦让，这算什么话？

    当下，他开口喝道：

    “张飞攻前、李白攻左、盖聂攻后，薛仁贵攻右，华佗注意援护，将白起给我打趴下！”

    此言一出，众人皆是一愣。

    白起正要开口讥讽，想同时让这么多人听话，根本不可能。

    然而，他的嘴唇刚刚张开，便见张飞已经提着丈八蛇矛打了过来。

    “嗯？”

    白起眯起了眼睛，没想到这些人还真的听了张仪的话。

    于是，他右掌探出，一道巨大的掌印出现，便要轰向张飞。

    嗖、嗖！

    这时，剑鸣之音响起，左右两边李白和薛仁贵的长剑同时刺来，如果他这一掌轰出，便会受到二人的剑击。

    不得已，白起只得收掌回防，暴喝一声：“滚开！”

    血气魂力骤然爆发，将李白、薛仁贵等人全部震退数步。

    “白起，不错啊，凭着硬实力能将他们震退，有点本事，那么，不知道多一个他，你又当如何呢？”

    笑声响起，张仪大声说道：“赵云，轮到你出场了。”

    咻！

    仿佛一条长龙掠过，赵云手持龙胆亮银枪，席卷着金色的魂芒，直冲白起。

    “百鸟朝凤！”

    枪尖化作群鸟，这一枪，威力极重。

    如果白起被刺中，就算是他，也要身受重伤。

    “血染大地！”

    白起不敢怠慢，将血色长剑拔出，带着恐怖的红色剑芒，直刺赵云。

    轰！！

    血剑与银枪相交，震出一阵冲天气浪，以二人为中心，百米之间的所有树木，全部被吹倒！

    只听一阵金铁暴鸣响过，赵云向后退了三步，最后他用长枪插地，这才稳住了身形。

    白起则是退了四步，他并未用剑插地，所以没有借助地面来稳住身形，这才多退了一步。

    “哈哈，白起，赵云似乎比你强一点点，他才退了三步，而你却退了四步，这下你输了，把老大的位置让给我吧！”

    张仪拍手大笑。

    白起没有作声，他的目光散着血气，直直的盯着赵云，似乎战意也因为刚才的对招，升腾起来！

    而赵云却没有这样的战意，他有些不解，自己怎么就稀里糊涂的被张仪叫出了英灵空间？

    明明自己跟张仪也不熟，他一叫，就走了出来，实在诡异。

    “赵子龙，你不愧是武神，竟能震退我，很好，咱们继续打！”

    白起战意高昂，血色长剑上的魂力波动也是越来越浓烈。

    看的出来，他这回是要动真格的了。

    “住手！”

    林天佑见场面有些控制不住，二人真要打下去，那他们必有一个会受到重伤。

    这可不是他想看到的结果，所以及时出声制止。

    “你们随便玩玩就行了，别真打，要是打的反目成仇，本少可没时间给你们化解。”

    林天佑冲白起说道。

    “是，白起不打了！”

    白起恭敬的冲林天佑行了一礼，便将血色长剑收回。

