    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸愕然看向蓝古扎，刚说这玉盒是不错的宝贝了，这家伙立马就直接毁掉了？不过林逸转眼也就释然了，反正这玉盒拿着也没什么用，不如这样打开看看里面有什么算了，蓝古扎这么果断也真是和狠人……狠龙！

    　　

    　　“呃，老大，我不是故意的啊！没想到这东西这么不禁捏……”蓝古扎尴尬的看向林逸，一脸的不知所措。┡81中『文Δ网

    　　

    　　林逸顿时无语，合着你不是故意的啊？刚想夸你是果断的狠龙呢……

    　　

    　　“算了，碎了也就碎了吧！”林逸不在意的挥挥手，把注意力集中到蓝古扎爪子中抓着的东西上面。

    　　

    　　除了黑玉盒子的碎片之外，蓝古扎爪子中间还有一本薄薄的书册，那纸张也不知道是什么材质做的，坚韧非凡，蓝古扎的爪尖扣在上面，也并没有造成一丝丝的损坏。

    　　

    　　而散出精纯灵力波动的，则是一颗拳头大小的蓝金色海兽内丹，从灵力强度上看，林逸推测至少也是玄升中期巅峰的级别，只会更高不会更低。

    　　

    　　不过林逸对于这颗内丹却并没有太大的兴趣，玄升中期巅峰的海兽内丹虽然稀有，但目前来说林逸也用不着它，反倒是那本书册，林逸觉得会是一个不错的收获。

    　　

    　　“这是我们海蛟龙一族的内丹啊！”蓝古扎忽然露出悲伤的神情，看着那颗蓝金色的海兽内丹喃喃低语道。

    　　

    　　林逸这才恍然，原来是海蛟龙一族的内丹，难怪蓝古扎会有所感应，估计他也不是闻到什么味道，只是因为同族的内丹和自己形成了某种玄妙的联系，才会令他觉得闻到了淡淡的味道吧？

    　　

    　　“蓝古扎，你还好吧？”林逸也是第一次看到蓝古扎有这样的表情，一直以来，他都是大大咧咧没心没肺的样子，所以林逸一时间也不知道说什么才好。

    　　

    　　蓝古扎一愣道：“我很好啊！老大你怎么了？”

    　　

    　　林逸差点怀疑自己刚才是不是看错了，这家伙压根就没有露出过什么悲伤的神情吧？

    　　

    　　“没事，把你手中的书册给我看看，你族中前辈的内丹你就自己处理吧！”林逸懒得多说什么了，直接一指蓝古扎手中的书册说道。

    　　

    　　蓝古扎哦了一声，用另外一只爪子捻起书册递给林逸，然后拍掉内丹边上的黑玉碎片，随手把那颗玄升中期巅峰的海蛟龙内丹给丢进嘴里一咕噜咽了下去。

    　　

    　　林逸拿着书册怔怔的看着蓝古扎，说好的族中前辈呢？就这样一口吞掉了？

    　　

    　　蓝古扎咧嘴一笑道：“老大你在惊讶什么啊？我们海蛟龙一族的内丹，就是一种传承，前辈把内丹留给后辈，就等于是他的精神不灭，所以我吞掉这颗内丹，就是对前辈最大的尊敬了！”

    　　

    　　海兽尊奉的第一法则就是弱肉强食，而海蛟龙一族能够成为海兽的王族，除了本身天赋的强大之外，这样的传承方式，或许也是其中极为重要的原因之一吧！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“原来如此，那你自己消化一下吧，我研究一下这本书册。”

    　　

    　　蓝古扎依言盘起身躯，开始炼化那颗海蛟龙的内丹，原本海兽一族对内丹并不怎么喜欢，因为利用率太低了，但海蛟龙一族的内丹就不一样了。

    　　

    　　虽然其中蕴含的灵力并不能提升蓝古扎太多的实力，但他可以在这内丹之中得到一些记忆的传承，或许可以觉醒一些天赋技能也说不定。

    　　

    　　林逸也不去管蓝古扎，而是翻开了这本书册的封面，上面写着五个大字——聚雷阵精义！

    　　

    　　阵法？

    　　

    　　林逸也不知道自己是该高兴还是叹息，他对于阵法真的是所知不多，这本聚雷阵精义听着是很厉害的样子，可让他得到了，却并没有太大的用处，因为他压根看不懂。

    　　

    　　虽说如此，但看到蓝古扎还在消化内丹，林逸想反正闲着也是闲着，就继续翻看一下吧。

    　　

    　　没想到的是，聚雷阵精义的开篇，却并没有直接讲聚雷阵，而是从最基本的阵法概要说起，一条条的阐述明白，即便是林逸这样的阵法初学者，也可以很容易的理解清楚！

    　　

    　　这样一来，林逸顿时就来了兴趣，毕竟在天阶岛上，阵法也是极其稀缺的存在，几乎没有什么人懂得了，要不是靠着鬼东西存留的印象，林逸略知晓一些皮毛，他甚至天当初的一步登天都无法破解。

    　　

    　　所以这倒是让林逸全副心神都沉入到这本聚雷阵精义中去了，毕竟以后万一再遇到阵法，也可以不至于慌乱。

    　　

    　　好半天之后，林逸才看完了这本薄薄的书册，长叹一声道：“原来聚雷阵就是一个人工的雷劫点，威力比起雷动平原岛上的天然雷劫点也是不遑多让，控制得当，还能够作为一个攻击用的杀阵使用，真是让我大开眼界啊！”

    　　

    　　在书册的最后，也有提到，这里就曾经布置过一个聚雷阵，启天派的那个太上长老估计就是误入了聚雷阵，才会被轰杀成渣的，若是他有一颗雷玄丹，说不定直接就能够晋升玄升期了。

    　　

    　　“老大，聚雷阵雷劫点什么的，有什么用么？”蓝古扎已经把那颗内丹消化完毕了，身上的气息也强大了许多，已经进入玄升初期巅峰。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“那是我们人族用来晋升玄升期的，你们海蛟龙一族成年后就有几率直接通过蜕变而晋升玄升期，我们人族却必须要经历雷劫才可以，所以聚雷阵就是必不可少的东西了。”

    　　

    　　说起来海蛟龙一族确实得天独厚，由海蛟进化为海蛟龙，能够有一次蜕变，而由海蛟龙进化为海龙，又是一次蜕变，每次蜕变都能够直接冲破大等级的限制，林逸不知道他们要是经历雷劫的话，是不是会更加的强大？

    　　

    　　想到这里，林逸忽然眼前一亮，蓝古扎是被中心用药剂生生提升到玄升期的，既没有经历过雷劫，也没有生进化蜕变，要是在这里经历一次雷劫，是不是会生一些奇妙的变化呢？（双11快乐，说好的爆，那今天就爆11更，我们双12再见。今天看这么多更新，可以多用点时间，免得去买东西买多了剁手，快感谢我吧！）(未完待续。)

