    

    
“王爷，我姜如锦发誓，一定会嫁给你，没有人能够阻止，包括王爷。”姜如锦说完之后，转身离去了。

    
叶珍珍望着姜如锦的背影，忍不住撇了撇嘴。

    
这女人还真是狂妄。

    
殊不知，她家王爷根本就不会受人威胁。

    
“珍珍，你说本王现在一刀砍了她，会如何？”齐宥望着叶珍珍，笑着说道。

    
“王爷，天都黑了，咱们还是回府吧。”叶珍珍连忙拽着他的手，往王府里走去。

    
她能感觉到，自家王爷是真的生气了。

    
可是姜如锦……王爷现在不能杀。

    
“王爷，想杀也不能在咱们王府门口杀呀，很难善后的。”进去之后，叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
齐宥闻言一怔，脸上也露出了笑容：“不错，本王听你的，要杀也是偷偷的杀。”

    
男人嘛，总有些冲动，没有女儿家心思细腻考虑的周全。

记住网址

    
他齐宥以后也不是莽撞的人了，这不……身边有人提醒他了。

    
真好！

    
叶珍珍见自家王爷笑得灿烂，也不知他在想什么，不过她能感觉到王爷心情突然变好。

    
身为待字闺中的女儿家，姜如锦今日的所作所为太过离经叛道，若是被传出去，名声尽毁，整个姜家也会因此蒙羞。

    
可姜如锦并不后悔。

    
这么多皇子，最受女子喜爱的，其实就是靖王齐宥了。

    
齐宥不仅长得英俊潇洒，人也正直，洁身自好，不好女色，嫁给这样的男人，即便不能得到他的喜爱，也能相敬如宾。

    
像七皇子齐钰一般嘴上抹了蜜，会哄女人的，姜如锦打从心里鄙夷。

    
她很早开始就喜欢齐宥了，下定决心要嫁给齐宥，之前因为有兰照佳的存在，姜如锦并没有让旁人知晓自己的心思，原本打算，等兰照佳做了侧妃之后，她再去图谋正妃之位。

    
没想到……齐宥居然拒绝了她。

    
姜如锦百思不得其解。

    
京城比较太平，夜里没有宵禁，可姜如锦一个女儿家，要出门的诸多不便，虽然她认为安排得万无一失，可回府之后还是被她家祖父叫去了正院。

    
“去找齐宥了？”见孙女儿进了屋，姜良玉沉声问道。

    
“祖父，我不明白他为何如此？除了皇家，除了他们姓齐的，天下间便是我姜氏一族最为显赫，他们齐家还没有发达的时候，我姜氏一族便是世家门阀，祖父乃是内阁首辅，一人之下万人之上，我父亲如今已官拜二品，再过两年也可入阁，还有我二叔三叔，哪个不是朝中重臣？我的兄长和堂兄弟们，也个个出色，他娶了我这江氏唯一的嫡女，以后自然能得到我姜氏一族全力辅佐，他为何要拒绝？”姜如锦望着自家祖父，颤声说道。

    
她真的不明白齐宥为什么不愿意娶她。

    
以她的出身，以她的本事，齐宥娶了她之后，想夺取皇位事半功倍。

    
太子虽然极得皇帝重视，手上也有些权势，却也不是不能撼动的。

    
加之太子这次在南疆犯了大错，只要齐宥答应娶她，说不定齐宥就是下一位太子。

    
“他娶了我，十有八九能做太子，以后便是这天下之主，他为何不愿意？因为祖父威胁他吗？可笑至极，天下熙熙皆为利来，只要对他有利，威胁不威胁的有那么重要吗？”姜如锦说完之后，脸上满是愤怒之色。

    
“倘若他真的这么在乎所谓的面子，而置利益于不顾，那当真愚蠢至极，孙女儿即便嫁给他，也扶不起他。”

    
“诸位皇子之中，最正直的便是齐宥，正直过头了也就不懂变通了，或许在齐宥心里，他是高高在上的皇子，我们根本没有资格威胁他，也没资格让他就范，可他连能屈能伸的道理都不懂，即便有我姜家扶持，以后也不一定能够坐上皇位。”姜良玉低声说道。

    
“这世上凡是能坐上皇位的人，有哪个不是无耻之辈？”怕自家孙女儿还不回头，姜良玉补充道。

    
“祖父说的极是，可即便齐宥有千般不好，孙女心里也只有他一个，哪怕他以后做不了皇帝，孙女儿也想嫁给他。”姜如锦说到此微微一顿：“有孙女相助，哪怕他没那个本事，我也会把他扶上位的。”

    
姜良玉听了之后有些无奈，过了好一会儿才道：“经此一事，你想嫁给他做王妃，恐怕有些难。”

    
“那就做侧妃吧。”姜如锦低声道。

    
“不成。”姜良玉闻言连忙摇了摇头：“你是我姜家的嫡女，怎么给人做妾？哪怕是皇子也不成。”

    
“祖父，我不可能永远做妾，只要给我机会，我会成为他的正妃。”姜如锦一脸冷静道。

    
姜良玉闻言望着自己这宝贝孙女，许久都没有说话。

    
他这孙女有才华有魄力，又是个极有主意的人，连许多孙儿都比不上，又是唯一的嫡出孙女，所以全家人都对她十分重视。

    
这孩子从小就听话，没想到却因为齐宥行和他们唱反调。

    
“你先别急，容祖父再想想办法。”姜良玉低声道。

    
“好。”姜如锦点了点头，低声道：“靖王身边有了个侍妾，听说他对那侍妾十分宠爱，孙女儿还没有嫁过去呢，容不得别的女人放肆。”

    
姜良玉听了之后有些诧异的看着她。

    
自己这孙女有些魔怔了。

    
看来的确对齐宥情根深种，不然以她的心性，早就回头了。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍正陪着齐宥下棋。

    
准确的说，是齐宥在教她下棋。

    
“王爷，你说……姜如锦是不是想杀我。”叶珍珍放下一颗棋子后，低声道。

    
“怪不得你这丫头连着两局都输给本王了，原来是想着这事儿呀。”齐宥抬起头看着他，低声道：“放心，她不会有这个机会。”

    
叶珍珍还记得之前在王府门口时，姜如锦看她的眼神。

    
那是有多恨呀！

    
事实上，这辈子如果没有她的出现，自家王爷说不定真的会娶姜如锦做正妃。

    
“本王已经有安排了，只可惜本王即将去南疆，最近都没有时间对付他们了，不过……临行之前总得给姜家人一个教训才是。”齐宥说到此脸上满是冷意。

    
不灭了姜家，他齐宥这辈子都咽不下这口气。

