一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十三章寻找

    在青天白云下，一辆三轮摩托车缓缓的朝着前方开着，山路有些颠簸，车子左右摇晃。

    刀艳微微有些不好意思，“李墨，我家条件不好没有车，这路也只能用三轮车来接我们，你别见怪啊！”

    “不会的！”李墨坐在三轮车里的板凳上，虽然车子颠簸但他却坐的很稳。

    开车的是一个皮肤略黑的中年人，五十左右，但脸上已然全是皱纹，手掌皮肤粗糙，脸上却挂着满足的笑容，在他看来，马上要盖新房子了，就算盖的房子比较一般，但也是几十年的大事，全家人的大事，而且今天还有一个客人，云省的人都非常热情好客。

    车子行驶了近两个小时后，这才来到了一处山腰中，这里只有十几户人家，凌乱的住在一起，与外面完全不同，没有任何围墙，到处都是鸡鸭满地跑，家家养着几十头羊，还有牛与猪等家禽。

    鼻子中会传来一阵阵的鸡屎味，但李墨并未有任何嫌弃，刀艳一家人非常的热情，一下来后，便给他倒水，倒酒，这酒是自家用玉米酿的自考酒，没有添加任何酒精，纯天然的粮食酒。

    李墨还从未见过如此热情的人，一时间都有些不好意思了，刀艳一家实在太热情了，还有其他邻居，见了他也都是不断的问候，笑着过来攀谈。

    “小伙子你先坐，我克杀猪！”刀艳的父亲糙着一口方言，从厨房拿出一把刀便磨了起来。

    一会儿时间，便看见邻家几个人一起过来，从猪圈拉住一头猪开始杀了起来，晚上非常丰盛，周围十几家人全部过来了，直接用碗乘着猪肉，有炒的猪肉，还有炖的汤，几乎没有蔬菜，全是肉，这也是云省的风俗，待客之道。

    很多人围了两张大桌子，一起吃了起来，刀艳也笑着不断给李墨夹菜夹肉。

    晚上的时候，刀艳的父亲睡着破旧的沙发，让李墨睡自己的床，害怕李墨嫌弃，特意将床单被套全部都换了，虽然依然有些破旧，但却很干净。

    “李墨，我家里就这样，不要嫌弃啊！”刀艳坐在李墨的旁边，调皮的一笑。

    “不会的，我家也是农村的！”李墨道。

    “不过以后就会好一点了，等我家盖好房子你再来就有地方住了！”刀艳也露出了一丝期待之色。

    “嗯！”李墨也是微微一笑。

    “那你先休息，我就不打扰你了！”刀艳笑着离去。

    李墨坐在床上修行起来，一夜无话，第二日清晨，刀艳来到了李墨的门外，刚刚敲门便露出了疑惑之色，因为门竟然开了，她奇怪的走进去，发现床上已经空无一人，唯有一张纸条在枕头上留着。

    不知怎的，看见空荡荡的床，刀艳便觉得一惊，下意识的想到李墨走了，她连忙走过去将纸条拿在手中。

    “我还有事，便不打扰了，被子下面就权当做谢谢叔叔阿姨的款待，有缘再见！”

    刀艳拿着纸条愣了愣，咬着下唇露出了一丝忧伤之色，然后半天才想起被子下面，这一看顿时惊呆了，枕头下面竟然放着十万块钱，整整齐齐的十叠。

    “这……”刀艳拿着十万块钱，愣在原地，旋即心中便是浓浓的感激之情。

    此刻的李墨，已然走到了深山中，他对这里不熟，但好在有地图只要大体方位没错便行，他的速度很快，脚下生风，利用身法前行，一上午时间，便翻过了数十座山头，朝着地图上标记的第一处位置走去。

    这里是一片终年被云雾缭绕的地方，当地周围的人们全部撤离，说是这里又诡异不敢继续待下去，所以，王子辰推断这里可能是进入公孙家的地方，但具体如何还需要李墨来亲自验证。

    李墨看着周围几十里山峰全部被浓雾笼罩，然后走了进去，里面可见度极低，只能看清前方五米的地方，一般人还真不敢进入到这里，“应该不在这里吧，浓雾中没有一丝灵力，公孙家所在的地方，应该是灵力极为浓郁之地才是！”

    “嗖！”

    就在这时，忽然有一道闪电快速袭来，李墨反应极快，身子一斜，眼眸瞬间盯了过去，这是一条灰色的蛇，只有一米多长，大拇指粗细，但却以一种奇怪的姿势缠绕在树干上，对着李墨吐信，忽然，这灰色的蛇又动了，朝着李墨袭来，速度极快，而且灰色在这片浓雾中，也极为不显眼，一般人根本注意不到。

    李墨伸出食指与中指，猛地一夹，直接准确无比的夹住灰蛇的头颅，双指用力，直接将灰蛇捏死。

    “这只是普通的蛇类，但凡人根本无法对付速度太快了，而且在这浓雾中非常隐蔽，怪不得这里无人敢入！”李墨喃喃道，继续走了下去。

    直到他将这几座山全部翻完，途中遇见了许多这种灰蛇，可惜并未发现任何异常，这只是普通的几座山，并未有任何修真家族的线索。

    十余日后，李墨来到了一座山峰外，这里，就是王子辰给他标注的第二处可能是公孙家族所在之处。

    相比于地广人稀的云省，此处山峰下有一个小镇，这山峰非常高大，寻常人不能上去，在山峰半腰处有一间寺庙，往常前来供奉香火的人不少，在周围都是极有名气的存在。

    李墨来到这嘎栋小镇的时候，背包中的水与饼干已经吃完，他重新购买了一些，便朝着山峰上走去。

    这里人不少，所以李墨保持着比常人稍快的速度，朝着山峰之上走去，两个多小时后，才来到了山腰处，这里有一处颇大的寺庙，牌匾上写着三个烫金大字，普林寺！

    此刻，前来烧香跪拜的人很多，显得极为热闹，周围还有一些卖香火的老人，在寺庙的后面，是更高的的山峰，在云雾中缭绕，看不清具体，在云省这种山峰极为的罕见，特别是在周围一处处矮山的映衬下，更是显得高大，好似插天！

    也只有这种地方，可能符合公孙家族所在之处！