    第2452章 这个规则，谁能刷分

    仅仅在第二天，积分赛正式开始的这一天，韩非就已经打听出来了。

    消息是通过凤羽跟神都王朝的兰心公主问的，然后一问才知道，那水东泽竟然是昔日天国之门新生代最强辟海境强者。

    后来，这小伙子因为其天赋出众被天族本族收入，并赐名天泽，水东泽是他的原名。在从天国之门加入天族本族之后，水东泽就去荒野上历练了，直到现在出现在这里。

    当时韩非就乐了，这消息告诉张玄玉的时候，后者也是气炸了：“就这么明目张胆？”

    韩非：“那你以为呢？我早该想到的。神都王朝的人不屑于这么做，因为神都王朝自己有的是资源培养这样的人。只有天族距离神都王朝最近，也最能搞事情。在规则上，小小地钻个漏洞，让自己人拿个积分赛第一，难道不香么？奖励还是神都王朝发的，无本万利啊这！”

    韩非则是心头一动，水东泽既然是天国之门新生代最强辟海，现在还被天族本族给收了。那么哪吒分身，要不要打赢他呢？如果打赢了，在天族会不会受到针对？如果打不赢，说不定在进入天族后，地位就不咋滴了，能不能接触到生命之泉和小藤，恐怕都是个问题。

    而且，能够帮水东泽找关系，串改万年大比排序的，怕是不简单。

    哪吒分身是要去天族混的，这要是人还没进去，就先把水东泽和他背后的人给得罪了，自己还怎么找生命之泉和小藤。

    怕是，自己一进去就得给自己穿小鞋吧？

    所以，哪吒对战水东泽，不能赢。但是，这么随随便便就输了，岂不是很没有面子？要么就直接认输，选择避而不战，虽然是送分，但是到时候这家伙应该也会给自己送分的吧？毕竟，自己可是要进入天族的。

    虽然，韩非想清楚了应对方式，但是，他觉得很没面子。

    “他娘的，别给老子找到落单的机会，要不然直接干死你。”

    韩非的心情虽然很不美丽，但是已经做出了决定，哪吒分身输还是要输的，但是章大千分身，会直接干翻这家伙。反正后面几场连胜，这家伙是拿不到的。

    还好，章大千分身到现在也都并未展现出真正的实力，否则说不定还会被暗中针对。

    而今日第一个出场的，名为项乾。

    此人是东海神州靠近神魔之海的一个强大的鲨人部落。是的，因为神魔之海那边同样危险万分，据说民风彪悍，打架是贼厉害的。

    这项乾用的是锯齿狼牙刀，而且是双刀，是各种各样的海兽骨刺炼制而成的。在之前的战斗中，韩非注意过此人，擅冲撞。爆发起来，那力量宛若沧海怒潮，力大无穷。他能打入三十二强，因为体魄强，速度快，力道狠，外加一副悍不畏死的态度。

    说白了，就是凶狠，看样子应该是从尸山血海里杀出来的一头狂鲨化人而来。

    能够从这无数的辟海巅峰强之中脱颖而出的，此人自有其非凡之处。

    第一战，他对战的一名走寒冰之道的女性强者，凭着体魄、气血、力量、寒冰之力根本无法将其困住。

    但对方的控制力，远超项乾，只可惜，百密一疏，颤抖近半个时辰后，被项乾的锯齿双刀给刮到了，直接宣告落败。

    第二战，项乾遇到的是一名战弓大师，对方的箭，有控制，有领域，对空间和封印掌的力量，远胜寻常，项乾也是近半个时辰才勉强战胜。

    只是，他身上一共中了七十多箭，足足恢复了近八个时辰，才开启第三战。

    这一战，对战的是一名可以借用虚空能量的诡异流强者，开局百息，项乾被附身，从内部突破，血肉炸开，宣告落败。

    不知道是有意还是无意，排在第三位的这个人，实力不差，韩非自觉哪怕是哪吒分身，百息之内都不一定拿得下。

    下面的战斗，都不用怎么看了，等项乾打到第六场的时候，遇到了甲天。甲天的无敌防御，任由项乾狂轰滥炸般的攻击，都分毫不损。反而是他自己，被反震的力量，直接给震败了。

    一直打到哪吒这边的时候，项乾是八胜，七败，中间没有连胜纪录。

    不能说这个成绩不好，在三十二强积分赛里面，能保持一半的胜率，已经算非常不错的了，毕竟这是东海神州辟海境中的佼佼者在参战，能站在这里的，哪一个都是天骄绝世。

    只是，因为十大热门人物的排名都比较偏后。遇到哪吒的时候，仅十五息时间，项乾就落败了。

    遇到排名第十七位的安屠夫，安屠夫各方面力量都略胜项乾，项乾败。

    第十八位，乃是十大热门人物花灵悦，完全控制系，项乾败。

    第十九位，遇到了凤倾城的磁火风暴，项乾败。

    一轮四连败，直接把项乾打得都麻木了，麻蛋感觉自己谁都打不过。

    等遇到了章大千分身的时候，项乾发现自己连一刀都接不住，心态直接就崩了。遇到张玄玉的时候，直接选择了认输，避而不战。

    待到项乾这一轮结束。合计成绩，胜13场，败19场，附加拿了三分。因为后来聪明了，遇到十大热门，项乾就认输，所以提前了两天结束战斗，所以最终得分15分。

    但是，不论是观众，还是准备从三十二强中寻找传承者的势力，都没人会小瞧项乾。15分，总比没分好。

    可以说，东海神州，九成九的人来了，都是没分。不仅仅会没分，而且会是场场秒败。

    在这边，进行到第三个人的积分赛时，开天境那边的第二轮结束了，进入了第三轮。第三轮预计时间三个月。

    开天境比赛进入第三轮的时候，辟海境竞技场这边的开天境强者就少了一半，都跑去看开天境比赛去了。

    一个月后，这是甲天的第11场比赛，对手水东泽。

    韩非和张玄玉，本以为这会是一场龙争虎斗，结果，只用了十息时间，水东泽就落败了，或者说是不打了。

    张玄玉顿时傻眼：“这~”

    韩非瞳孔微缩：“这家伙还挺机智，因为每个人都要重新挑战，所以水东泽现在落败，并不会影响到他的比赛分数，所以他无所谓，他可以纵容甲天一直赢下去。”

    只是，等甲天对上哪吒做得比水东泽更绝，水东泽好歹打了十息，哪吒直接道：“我认输，你直接过。”

    话说，水东泽都愣住了，他以为以哪吒那好战的个性，这一场甲天就算不败，下一场也肯定要败了，因为哪吒，安屠夫，花灵悦，凤倾城这四个人的连排，为的就是为了阻断别人的连胜。

    所以，哪吒选择不打，后面的安屠夫他们会怎么选？这特么要是真的都不打，岂不就是在给甲天送分？

    观众席也炸了。

    有人叫骂：“还他么可以这样的吗？认输算怎么回事？”

    有人朝场内丢灵石，骂骂咧咧：“犯规，哪吒这是犯规，要求裁判严惩。”

    然而，哪吒的粉丝直接喊道：“这叫保留实力，隐藏底牌，你们懂什么？非要跟甲天这个乌龟壳死磕，指定脑子有毛病，哪吒的选择是正确的。”

    “就是，这要搁旁人，我哪吒兄弟肯定就打了，但是打这甲天，不拿出底牌，那是能打得过的？”

    甲天咧嘴笑了笑：“哪吒，你知道的，我排第六位，虽然你现在不打，但我到时候可不会放水。万年大比的意义，就是在于和不同的强者战斗，名次，是次要的。”

    哪吒无所谓到：“那就到时候再说吧！现在我觉得我还是看戏比较好。”

    轮到了安屠夫的时候，以安屠夫那真正暴躁的，打不过都要上去打一波的性格，他当然不会认输。所以，安屠夫光荣地落败了。但是，他却轰破了甲天的盾甲，给了甲天一击重创。

    等甲天遇到花灵悦的时候，终于尝到了第一次落败。因为他防御可以，当攻击不咋滴，遇上花灵悦这个纯控，甲天只是战斗了百息就不打了，直接认输。

    甲天是个聪明人，知道自己想打赢花灵悦几乎不可能，与其颤抖，不如直接认输。这样不仅可以加速战斗，还可以继续积攒连胜。

    只是，下一场的凤倾城，同样教甲天重新做人，磁火风暴虽然攻不破甲天的防御，但是炙热的力量，将甲天包裹。无可奈何的甲天只能对凤羽发起冲锋。

    但是，天生掌握磁场的凤倾城，甚至连动都没动，就引动天地磁力，使得甲天无论怎么攻击，都仿佛陷入泥潭，根本打不到人。

    甲天扯了扯嘴角：“我认输。”

    当甲天连败两场的时候，观众席只觉这种规则之下，谁还能刷分？这根本刷不动的嘛。

    但是凤倾城之后，一直到26位的章大千分身，甲天又连赢了六场。

    当他遇到章大千分身的时候，咧嘴笑道：“叶风流，我早就想跟你打了，一直没人能试探出你的深浅，不如我看看？”

    韩非淡淡一笑：“嗯！你接我一刀，我这关你就可以过。”

    甲天当时就脸色一沉：“从来没人能一刀击败我，即便是张玄玉，也不行。我倒是要看看，你怎么一刀击败我。”

    而观众席中，水东泽微微皱着眉头到：“希望甲天能试出这个家伙的深浅，除了张玄玉外，直觉告诉我，这人最是难缠。”

    而虚空之上，东方剑阁那边，有人感叹：“可惜了，这人不是剑修，否则不管他能不能赢，我东方剑阁一定争取过来。”

    场下，观众欢呼。

    因为，他们心中最神秘的家伙，遇上了甲天，还有比这个更能让他们兴奋的吗？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

