
　　第880章你万人迷啊

　　苏夏瞧着大家现在激动开心的模样，不禁的托着下巴‘啧啧’着摇了摇头。

　　你们先开心吧。

　　等到最后结局的时候，希望你们也能像是现在这样这么开心。

　　她仿佛都已经能预料到，大结局播出之后，满微博的哭声了，还有救赎官博底下垒起来的高高的大楼。

　　就是现在越开心，最后哭的越惨。

　　她垂眸继续的刷着微博，有很多的做解说这一行业的博主也都对救赎报以极高的评价，她点开了其中一个博主做的视频，看了没几眼呢，小艺就给她递了杯水过来。

　　苏夏喝了几口，将杯子放在了桌子上，由着化妆老师给她补妆，等会继续的去拍杂志。

　　“夏夏姐，”小艺笑吟吟的说，“你知道吗？你又多了一个小迷妹。”

　　圈子中很多的艺人，不论男女，都将她立为榜样以及偶像，或许是真的，也或许是另有目的，但是在公开的场合自己爆出来喜欢她的人就两个手都数不过来了，她早就平淡了。

　　“嗯？是谁？”她问，“给我看看。”

　　小艺垂眸打开了手机，在上面滑了几下：“叫常雨欣，最近小火，我看过她的戏，我觉得演的蛮好的。”

　　苏夏把她的手机接了过来，然后点开了微博上的视频。

　　这大概是一个专访，一个很漂亮的女孩子坐在中间，看着镜头笑着道：“对了，这可以说吗？”

　　镜头外的工作人员的声音传来：“什么啊，当然可以说啊。”

　　常雨欣弯起了唇：“我最近在追一部电视剧，叫救赎。”

　　救赎这两个字一出来，就有不少工作人员的声音传了出来，估计都是正在追剧的，显得相当的激动。

　　她继续道：“夏夏姐和陆景尧前辈演的太好了！我真的平时只要一有时间就会追这部剧，我的粉丝可能都不知道，我超级喜欢夏夏姐！”

　　常雨欣说着不禁的坐直了身子：“我从出道之前就非常喜欢她！她是我努力的方向还有目标，怎么会有这么棒的女孩子啊！颜值高业务能力还这么好！”

　　工作人员也很赞同。

　　她说到最后还朝着镜头眨了眨眼睛道：“大家一定要去看救赎！入股不亏！”

　　后面就是些工作人员问的别的问题和苏夏没什么关系了。

　　小艺砸了咂嘴道：“夏夏姐，你万人迷啊。”

　　苏夏挑眉，绝美的脸庞透着抹漫不经心，她撩了一下头发，在镜子里朝小艺抛了个媚眼：“你都在我身边呆那么久了，才知道啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛明安过来泼冷水：“如果你平时的话能少点的话，那么知道的人可能会多一点。”

　　他说着说着还补充了一句：“喔对了，万人迷可不会自己偷偷买零食吃。”

　　苏夏扯着嗓子喊，没有丝毫的心虚：“我的零食不是我自己买的，是我哥哥给我买的！”

　　“...”薛明安瞥她几眼，“你说这句话的时候良心不会痛吗？”

　　明明在拍《遇见你之后》的时候，陆景尧也是管她零食管的很严的，真当他看不见呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十章 你万人迷啊免费阅读。https://xs.23sk.com 