    “主公，再差一点儿可就没碳了！”巢湖，甘宁从船上下来，看着吕布道。

    从不其一直到这便，差点儿没过来。

    太极炉的转化还是消耗太大。

    吕布点点头，眉头轻皱，他已经尽可能做到严丝合缝，然而太极炉用久了，功效还是会大大降低，必须将这个毛病剔除，这才是从不其到这里，远航的话，那沿途补给必须如同模拟世界中的大魏一般，在沿途占领好几个邦国专门补给煤炭和清水。

    此外还有若能将海水净化成淡水，那就更好了。

    这天地万物，还有很多很多东西没能解决啊。

    铁轨还没通过来，不过碳却已经运过来不少了，得益于这淮水的关系，如今的煤炭基本上都是从长安运到南阳，然后再通过淮水运到这里。

    给这十五艘船补充燃料倒是足够，而且未来作战，基本上是在大江之上，只要够开回这里就可以。

    “这便是太尉所言的五行船！？”曹操、荀彧等人仰头看着那如同水上城池一般的船只，现在也只剩下惊叹了。

    “嗯。”吕布点点头，指了指船道：“孟德兄若是有兴趣，不妨随我上船一观。”

    曹操早有心动，此刻闻言当即点头，一行人登上首舰，宽敞的甲板上，一台台连弩整齐排列在四周，自有将士背着煤炭来回奔跑，有人往水中倾倒炉灰，曹操也是坐过楼船的，但楼船在这艘巨舰面前，跟艨艟差不多。

    巢湖碧波荡漾，但立于船上，却感受不到太多颠簸之感。

    “看你那没见过世面的样子！”典韦看着许褚一脸懵逼的东摸摸细看看，尤其是在二层看到那一根根被架好的砲管后，更是如此。

    许褚闻言瞪了他一眼道：“你不过在太尉身边待的久些，谁知道你第一次见这船是那般模样？说不定还不如我！”

    “笑话，太极车你见过没？我都会开的！在关中，见到什么事儿都不算稀奇，哪像你们这般关东人，见条船都能震惊成这般。”典韦不屑道。

    “你不是关东人？”许褚闷声道。

    典韦：“……”

    想了半晌，典韦摊开一张地图，随手拿了块碳，摁在墙上一划：“白痴，关东便是陈留以东，我自然不是关东人。”

    还能这样！？

    许褚被他的操作惊呆了，陈留有什么关么？

    “你这厚颜无耻的本事究竟是跟何人所学？某想拜师！”许褚气不过，皮里阳秋的讽刺道。

    “一看你这模样，就知道你平日里打仗不会用脑子！”

    “你何来自信说我？怕是连字都未曾识全吧？”许褚不屑道，他乃地方豪族出身，虽然看着是勇猛型的，但至少识字。

    “识字？”典韦呵呵一笑道：“不怕告诉你，你莫看本将军生的雄壮，但也是悦遍万卷之人！”

    “哦？你且说说读过何书？”许褚被典韦那自信的模样给镇住了，疑惑道。

    “武帝本纪、帝辛秘录、天地本源、秦宫秘史……”典韦一连说了不少书名，看着许褚那一脸懵逼的脸色，不屑道：“这些书籍，在关中便连贩夫走卒都看过，还有更高深的，怕你听都没听过！”

    你说的这些也没听过。

    许褚突然觉的自己被比下去了，虽然没听过这些书名，但一听名字就感觉很厉害的样子！

    自己竟然输给了此等莽夫！？

    一旁的甘宁觉的有些丢人，快步往前走去。

    “当初在广陵，恐怕就是没有元龙，太尉将此船开来，广陵也难守啊！”曹操走在船中，感叹的看着吕布，整艘船就如同一座水上城池，尤其是那些船砲，还是一座移动的可以用火神砲进攻的大船，只要在水边儿建设的城池怕是都倒霉了。

    这在中原其实没什么，一来没有足够的大河，二来也很少有城池是临河而建，至少会有一段距离，但在江东，水系发达，多数城池都是依水而建，就算不在水边儿，也离水不远，以火神砲的射程，都不用靠岸就能攻打到敌军城池，对江东来说，这船简直就是克星！

    “也非无敌，此船极度依赖炭火，一旦没了炭火，便难以动弹，以后设计远洋船只，需得架设风帆才行。”吕布一边走一边思索道。

    “此船放眼当世已是无敌，太尉这般精益求精却是有些过了。”程昱笑着摇头道。

    “过？”吕布摇头道：“这天下很大的，贵霜距离长安，走西域或许得走一年，而且所需人力极大，能够载运货物亦有限，但若能开通海路，或许所需时日可减半，而且航船载货远飞陆路车马可比。”

    “若以太尉所造太极车，西域是否更易？”程昱好奇道。

    “太极车所需煤炭、铁轨还有平日里养护，可比船运贵多了。”吕布摇头道，以后西域自然是要通车的，但交易的话，可能还是海上贸易容易些。

    “但这船也要……”程昱说到一半懂了，难怪要架设风帆，或者连船本身可能木质要比现在这种包铁的更划算一些，只需一些需要用火的地方用铁来便好了。

    倒是没问为何这么执着于贸易，他们跟着曹操从无到有建立下雄踞中原的势力，财权被士人掌控有多难受，治理天下有多烧钱没人比他们更清楚。

    吕布积极开拓商贸，说到底，还是为了提升朝廷的财力，不必被人捏着经济命脉。

    “这些东西越方便，天下也会变得越小，或许几十年后，朝游北海暮沧溟真可实现。”吕布带着众人进入船舱道：“工匠，便是要精益求精，如此才有可能突破现有的桎梏，天时已变，以过往眼光去看工匠，终究会为天所弃！”

    众人不禁沉默，这可不是吗？吕布因何能在诸侯之中脱颖而出，最终这么快平定天下？靠的就是这份力量，过去不怎么被人看重的工，如今却成了决定天下走向的根本原因，若无此，吕布断然不可能在这短短两年之内横扫中原！

    阴阳炉众人也见过了，但哪怕吕布说过原理，众人也是一脸茫然，这东西便能驱使偌大船只无风自动？

    “兴霸！”看过船舱，回到甲板上之后，吕布看向甘宁。

    “主公有何吩咐？”甘宁看向吕布道。

    “明日补充好炭火后，便出战江东，这五行船虽然已经出现，但尚未真正用在战阵之上，明日我等也好看看五行船实战如何！”吕布看向甘宁道：“我等会前往观战，你率其余十四艘船出战，尝试攻占牛渚。”

    “末将领命！”甘宁点点头，就算吕布不说，他也想请战，毕竟这东西自拿到后虽然开着爽，但没有真正战斗过，他也想看看实战如何，自己想出来的那套作战方式是否真的管用。

    从船上下来之后，吕布便与众人休息，准备次日一早乘船观战。

    待次日一早，众人登上早已装好了炭的大船，自巢湖开出，直奔牛渚。

    牛渚乃去往秣陵的一道重要港口，乃是秣陵上游的咽喉之处，距离秣陵不足百里，吕布若要攻秣陵，走此处登陆是最近的，乃是一处兵家必争之地，也因此，周瑜的大营便设在此处。

    一大早，周瑜还在营中观看水域地图思索如何突破濡须口防御进入敌军内港，却见一将匆匆进来，对着周瑜道：“大都督，大事不好！”

    “何事惊慌？”周瑜皱眉道。

    “敌军来了，大船！很大的船！”

    “哦？”周瑜目光却是一亮，他不怕吕布出兵，就怕吕布不出兵这么一直拖着，他需要将濡须口这里的水军击败才能去专心对付荆州水师。

    但吕布的火神砲太厉害，濡须口一放，他根本进不去，只能被动等吕布出来。

    当下，周瑜连忙起身，汇合了鲁肃、太史慈、周泰之后，登上楼船出营，他要看一看那所谓的大船究竟有多大！

    “都督，看那边！”太史慈指着远处，那边已经隐隐出现船只的影子。

    周瑜立于船头，远远眺望，眉头渐渐皱起来，这些船……速度有些快，船大不可怕，但这么大的船能行这般快！？

    “备战！”周瑜一挥手，示意各船散开，这么大的船，凿沉了有些可惜了，周瑜想要将其夺下仔细看看。

    江东水军随着周瑜一声令下，缓缓散开，开始朝着敌军那巨船靠近，准备将其包围，对面的船显然也看到了，开始缓缓将船身横过来，那夸张的长度让周瑜不禁感叹，这船是真的大，真不知道那吕布耗费了多少人力物力才造出这等大船，但便在此时……

    轰轰轰轰~

    一声声砲响声中，很多船只尚未反应过来，便被破空而至的石弹命中，有的直接被炸断，有的则被轰出一个窟窿。

    石弹命中率不高，只是因为此刻船只还未散开，所以一下子打中不少，但就这一下子，周瑜呆了，不止是他，周围所有江东将领都呆住了，吕布竟然真的把火神砲给安在了船上！？

