    一家环境还算不错的烧烤店内，江河带着三人选了一个小包厢，然后便开始大吃大喝起来。

    小胖因为最近管理工厂的原因，已经不像之前那么自卑了。喝了两瓶啤酒之后，小胖便借着酒劲，开始谈起了自己的理想以及自己的过去。

    “我跟你们说，你们是不知道啊！我小时候，家这个字，对我来说，那就是监狱啊！……”

    曾经的小胖，其实一直生活在别人家的孩子的阴影之下。

    李大胖望子成龙，总是拿自己孩子的短处去和别人孩子的长处做比较。从小到大，无论小胖做出什么成绩，李大胖都没有对他认可过，换来的，只有别人家的孩子如何如何的打击。

    那时候的小胖，多么希望自己的努力能够被父亲认可一次，哪怕只有一次也好。

    但得到的，永远只有打击。直到认识了江河，那时候的江河，还没有陷入赌博圈，对小胖也是真心的不错。跟江河在一起时，小胖感觉到了从未有过的认同感。

    所以最后江河拉小胖去赌博时，小胖甚至连犹豫都没犹豫，直接就跟着江河去了。甚至江河没钱了，小胖都会无条件地拿出自己的钱，让江河继续去赌。

    小胖本以为，自己这辈子可能也就这样了，但从某一天开始，他的江河哥变了，也变成了自己老爹口中，别人家的孩子。

    那时候，小胖曾经担心过，他担心自己的江河哥变得优秀以后，就会逐渐地疏远自己。

    可是江河却并没有这么做，反而是手把手的拉着他，一起努力，一起成长，甚至让小胖独自管理了一间工厂。

    “江河哥，多的话，我也不说了，谢谢你，真的，谢谢你。”想到家里李大胖这段时间的笑脸，小胖向着江河举杯，真心的感谢道。

    受着小胖的影响，张丽在听了一会之后，也第一次吐露了自己的心声，开口说起了她的故事。

    “胖哥，你不用这样，比你不幸的人，可多了去了，就比如我，我以前的日子，你根本无法想象……”

    张丽今天可能是心情波动较大，在连喝了三瓶啤酒之后，便顺着小胖的话，开始讲起了自己的曾经。

    张丽高中毕业那年，父亲便因为一场意外，过早地离她而去。母亲也因为受不了这个打击，脑出血，从此只能瘫痪在床。

    整个家庭的重担，瞬间落在了当时年仅18岁的张丽身上。

    面对着每个月高昂的生活开支，张丽不得不放弃了自己已经考上的大学，早早地步入了社会，开始了打工生涯。

    初入社会的张丽，什么也不懂，什么也不会。即便是打工，也挣不到多少钱。

    也算是穷人家的孩子早当家吧，张丽从不抱怨，只是一个人默默地坚持着，这一坚持，就坚持了三年。

    三年间，张丽刷过盘子，练过摊，卖过保险，当过促销……

    谈起那段时间的经历，虽然苦了点，但看到家里慢慢在变好，张丽还是很有成就感的。

    一直到弟弟进入的初二以后，张丽的压力突然变大了。

    谈到自己的弟弟，张丽的脸上挂起了幸福的笑容。直言弟弟和自己不一样，他非常的聪明，特别会读书，去年，弟弟考进了市重点高中，以后也一定能够考入一所好大学，成为国家栋梁之才。

    “江总，等我弟弟大学毕业，我也让他跟着您干，我相信，我弟弟一定不会让您失望的。”

    面对张丽那期盼的眼神，江河直接笑着答应道：“没问题啊！只要是人才，我都接受。”

    听到江河的回答，张丽的情绪更高了，拉着众人又开始喝了起来。

    小胖看着张丽，眼神中掩盖不住的心疼。他不知道，为什么江河哥不看好自己去追张丽，但小胖的心中，却很想为这个可怜的姑娘，撑起一片天。

    另一边的陈澄，由于性格的原因，不太善于交流，但看着大家融洽的氛围，眼中也充满了期待。

    又喝了几杯酒之后，张丽却突然开始大哭起来。

    “江总，我……是不是挺下贱的？”借着酒劲，张丽满脸泪痕地看向了江河，满脸苦笑地自嘲道。

    “为什么这么说？”随着张丽的问题，江河的思绪也回到了与张丽的第一次见面时的场景。

    不可否认，那时候的张丽，努力归努力，甚至还试图撩拨江河。

    但江河打心底里，没有瞧不起过张丽。每个人都有每个人的活法，他江河虽然不认同，但绝不会去瞧不起任何人。

    “我知道，可能在您的眼里，我是个为了钱，什么都肯做的人。我也承认，曾经为了能卖出房子，我甚至和别人睡过。我也知道这样不对，可是，我需要钱啊……”

    说着说着，张丽又开始哭了起来。

    “我知道，我已经。已经是个脏女孩了，如果，如果我能早点遇到江总你，那……呜呜呜……”伴随着哭腔，张丽捂着脸，断断续续的说着。

    江河等人，今天都是第一次知道张丽的曾经。陈澄虽然之前在售楼处时，也听到过其他的销售谈论过张丽，但本性不爱嚼舌根的她，并没有去多加理会。

    可是这次，从张丽口中得知了这些事，对陈澄的触动也是极大的。虽然她的家庭没有张丽这么惨，但也好不到哪去。

    她都不敢想象，如果没有遇到江河，如果当初没有答应江河，离开售楼处的话。那么她以后的生活，会不会迟早也会变得和张丽现在一样呢？

    陈澄不敢去想，但她却没有因此而看不起张丽，反而对张丽充满了敬佩。起码，陈澄自己，没有那个勇气，去做到张丽这一步。

    小胖此时也有些呆滞，他到是没有嫌弃张丽的意思，有的，只有对张丽过往经历的心疼，这个姑娘，活的真的是太苦了。

    同时，他也大致知道了，之前江河哥为什么说，张丽不适合自己了。

    江河听完张丽的话，只是默默的给自己又倒了满满一杯的酒，然后对着张丽，举起了酒杯，认认真真的说出了三个字：

    “从没有……”

