
　　“少主，你要是再晚打这个电话，恐怕天屠已经带着佣兵团的兄弟闯入华夏了！”

　　冷锋开口说着。

　　萧逸风脸上露出了一抹无奈的神色，他就知道是这么一回事。

　　“赶紧告诉他们，我没事，让他们都给我老实的待着，以免到时候引起华夏政府的注意！”

　　萧逸风连忙喝道。

　　一旦天屠带着战皇佣兵团的人全部入境，那必定会引起华夏政府的注意，到时候就麻烦了。

　　“明白！”

　　冷锋点了点头。

　　挂掉了这电话后，萧逸风又给叶雅馨打了一个电话过去。

　　“喂，老婆！”

　　电话接通后，萧逸风那贱兮兮的声音就响了起来。

　　电话那头，已经是心急如焚的叶雅馨听到这熟悉的声音，顿时神情无比的激动起来。

　　“你……你没事了？”

　　叶雅馨激动的连话都有些说不清楚了。

　　“嗯，我说了我不会有事的，你现在在那？”

　　萧逸风笑着说道。

　　“我在爷爷这呢，你过来吧，爷爷很担心你呢。”

　　叶雅馨开口道。

　　“那你担心我么？”

　　萧逸风突然问道。

　　叶雅馨神色一滞，半天都没有开口，说话吞吞呜呜的说着：“你先回来吧。”

　　随即这电话就被挂掉，萧逸风邪魅一笑，眼中闪烁着光芒。

　　“怎么样？小风没事了吧？”

　　叶天雄目光看向了叶雅馨。

　　“嗯，他马上就来。”叶雅馨点了点头。

　　“我就知道他没这么容易出事的，没有想到连龙魂都奈何不了他，果然不愧是逍云子大师的徒弟啊。”

　　叶天雄感叹道。

　　很快萧逸风就来到了叶家庄园。

　　“老婆，我受委屈了，来求个抱抱！”

　　萧逸风看到叶雅馨，直接就上前二话不说的抱住了对方，嗅着对方那发丝间醉人的香气，让萧逸风有一种心旷神怡的感觉。

　　尤其是对方那傲人的山峰挤压在萧逸风的胸膛，让他无比的享受和舒服。

　　叶雅馨的脸庞一片红润，连忙说道：“快放开我，爷爷看着呢。”

　　“没关系，你们继续，继续！”

　　叶天雄坐在一边，一脸慈祥的笑容。

　　“你看，老爷子都说没事了，再抱一会。”

　　萧逸风厚颜无耻的说着。

　　叶雅馨直接伸手在萧逸风的腰部狠狠一捏，却是一阵吃痛，完全捏不动。

　　虽然萧逸风感觉不到痛，但还是将其给松开了。

　　“你这家伙的肉是什么做的，怎么这么硬？”

　　叶雅馨幽怨的看着萧逸风。

　　“男人就是要硬，越硬越好！”

　　萧逸风邪邪一笑，叶雅馨顿时俏脸一红，啐了一口。

　　“流氓！”

　　“好了，不要闹了！”

　　叶天雄微笑的说道，目光看着萧逸风：“小风啊，这到底是怎么回事啊，你怎么会得罪龙魂的人，而且你这又是怎么出来的？”

　　“我之前和他们发生了一些冲突，所以他们将我抓走了，后来不知道怎么就把我给放了。”

　　萧逸风随意的说着，并没有将实情说出来。

　　叶天雄虽然知道这里面事情肯定不简单，但是聪明的他也没有多问。

　　“你这家伙一天天的就知道让人担心。”

　　叶雅馨看着萧逸风有些埋怨的说着。

　　“你这是在关心我么？”

　　萧逸风嘴角扬起，一脸笑意的看着萧逸风。

　　“不要乱说，谁关心你啊！”

　　叶雅馨目光闪烁着，带着几分慌乱的神色。

　　“好了，既然来了，就在这里吃完饭再回去吧！”

　　叶天雄开口说道。

　　而在沈家，沈老爷子和沈云峰都已经得到消息，萧逸风已经没事了。

　　“没有想到这小风竟然真的没事了。”

　　沈云峰眼中闪烁着震撼的神色。

　　“而且这阎罗被杀，龙魂竟然一点都没有追究，这才是让人最为好奇的所在。”

　　沈老爷子目光中一抹精芒一闪而逝，沉声道。

　　“看来这小风背后还有我们不知道的背景啊，不然他杀了这龙魂的一位高手，这龙魂肯定不会什么事都不做的。”

　　沈云峰开口说道。

　　“这是肯定的，不过他能杀死阎罗也是让很多人没有想到，他的实力真不知道达到了什么地步。”

　　沈老爷子面色沉思着。

　　夜幕降临，在萧逸风的房间中。23sK.com

　　萧逸风双眸紧闭，正在修炼着烈焰控火诀，一股股炽热的气息从萧逸风的身上蔓延开来。

　　在萧逸风丹田之处，那团赤炎地火被一股力量再次封印着，不过随着萧逸风修炼起来这烈焰控火诀，这赤炎地火的能量却是一点一点的被萧逸风所吸收掌控。

　　一夜无眠，到了第二天，清晨的旭日照射进萧逸风的房间中。

　　唰的一下，萧逸风的双眸猛地睁开，眼中迸射出锐利的精芒。

　　紧接着萧逸风右手挥出，在其掌心突然出现了一小撮赤红色的火苗，正是他吸取这赤炎地火中的能量所凝聚而成的。

　　“不错，总算有点成效了！”

　　萧逸风脸上露出了一抹笑意，虽然他如果才掌控了这一点点的火苗，但是他不过是刚刚修炼，等到他修炼这烈焰控火诀的时间一长，他就能掌控更多的赤炎地火。

　　一旦他能够全部掌控这赤炎地火，那才是真正的牛逼了，可以说是所向无敌！

　　因为这赤炎地火乃是这天地间最为强大的一种火焰，乃是地心之火，根据他师父所说需要万年的时间，在地心深处才能孕育出这地心之火，常人根本难以掌控，碰到就会灰飞烟灭。

　　而他因为自己身体的原因加上星辰之力的特殊才能容纳这地心之火，至于老头子是如何得到这地心之火的，萧逸风并不清楚。

　　这老头子有着太多的秘密萧逸风都不知道，一直无比的神秘，比如这次他打破赤炎地火的封印，这老头子一下子就知道了，然后就出现他面前，简直就像是神一样。

　　收拾了一番，萧逸风走出了房间，叶雅诗正在喝着牛奶吃着面包。

　　“姐夫早啊！”

　　叶雅诗看着萧逸风打着招呼。

　　“你姐上班去了吗？”

　　“嗯。”

　　叶雅诗点了点头，突然说道：“对了，萧大哥你昨天在学校打败那高丽国元武道的事情都已经传开了，甚至都登报了，引起了很大的反响呢。”

　　“这群记者真是闲的没事做。”

　　萧逸风摇了摇头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第417章 肉什么做的免费阅读。https://xs.23sk.com 