    

    “程队长，其实也挺不错的，孔梦琳还年轻，以后就算你老了，她也能伺候你，还有就是她不会生孩子了，你也有了两个儿子了，还有什么不好的？”

    程昌生心里膈应的是孔梦琳不是第一次，总觉得自己头上绿油油的，这才是关键的地方。

    可是这话不能和外人说，憋在心里实在是太难受了。

    王大江笑了笑，转身离开了。

    晚上下班后，孔德民，孔德宏哥俩一起来到医院，这时候的程昌生已经到了。

    田淑兰已经帮着闺女收拾好了所有的东西。

    孔梦洁推门进来看到病房里这么多的人。

    她带过来了鸡蛋羹还有馒头。这是她准备的晚饭。

    “姐，你回去吧，妈跟你一起回去，我今天要出院回自己家。”

    “梦琳，你别胡闹了，这可不是小事，你还是老实的在医院多住一段时间，这可是一辈子的事。”

    “姐，我现在已经这样了，还用得着坐月子吗？反正以后我也不能生孩子了，就这样吧。我要回家了。”

    孔梦洁看到妈妈并没有反对，知道这是同意她这样了。

    “梦琳，这是鸡蛋羹，你先吃了，到家以后还得忙活一段时间，别饿到。馒头你就拿回家去吃。

    还有我和妈送你回家帮你收拾下。”

    孔梦琳摇头“不用了，我自己的日子自己过，你们不用担心。我吃饭。你们先离开吧。”

    “行了，就让她自己决定吧，你们都回去吧，我不去梦洁家了，我和德宏回家，明天早上我自己坐车回去，你们不用管了。”

    看到了妈妈都这样说了，几个人也都不说话了。

    程昌生就是沉默的在一边等着。看着孔梦琳吃完后，站了起来。孔梦洁把自己的头巾解下来，帮着妹妹把脑袋抱住。

    “二哥，医药费我会还你的。”

    孔德民点了点头，帮着拎着行礼，“你们都回去吧，我去送梦琳。”

    田淑兰跟着小儿子回家了，看着家里收拾的挺干净，也就放心了，忙着给儿子炒菜。有大闺女带过来的馒头娘俩也省事了。

    孔德宏把妹妹的被褥还有衣服，用品打包好，去给她送过去。

    孔德民驮着包，程昌生载着孔梦琳。

    三人到家，大门开着，也就是孩子们回来了。

    刚到门口，“二哥，你回去吧，我没事的。”

    “嗯，你自己注意吧。”

    孔梦琳自己拎着包，跟在程昌生身后。两个孩子出来，看着爸爸身后的女人，因为包着头，所以看不清模样。

    孔梦洁也没有说什么，直接进了屋子，把包放在了炕上。

    然后摘掉头巾，直接去了堂屋，就这样定定的看着他们父子。

    两个孩子被孔梦琳脸上的伤吓一跳。这才是初九，也就是事情刚刚发生三天，她脸上的伤看着特别的恐怖，青青紫紫的。根本就看不出一点本来的肤色。

    “你进屋去休息，我做饭。”程昌生也是真的没有办法。她究竟想要干什么？

    孔梦琳点了点头进了屋子。直接的坐在了炕上。

    听到了敲门声，没一会儿，孔德宏拎着两个大包进来了，“这是你的东西，要是什么漏的，你好了回去拿。”

    “三哥。”

    “嗯，我回去了。你好好的养着。”

    孔梦琳也没有收拾就是把被褥拿出来捂上。现在才开始烧火，晚上不会舒服的，炕一定凉。

    程昌生晚饭就是粥，没有办法，今天没有时间去食堂买饭。

    “吃饭了。”

    “行，一会儿吃完饭你叫两个孩子过来，我要跟他们谈谈。”

    “你要干什么？”

    “程昌生，你这是把我当成了什么？”孔梦琳忍着怒气问。

    程昌生也反应过来自己有点过激了，“一会儿就进来。”

    孔梦琳看到就一碗粥，她现在心里觉得非常的委屈。

    不过还是端起来喝光了，也没有去送碗，就是把碗筷放在一边，等着他们父子三人。

    一刻钟后，三人一起进来了。

    “你们两个已经看到我的情况了吧？这伤怎么来的你们也知道了吧？我现在就可以告诉你们，我之所以没有告你们妈妈坐牢，就是为你们考虑，我不管你们怎么想，但是我能做的都做到了。

    还有就是我作为一个女人，已经不能生孩子了，你们以后也不用防着我，不会再有人跟你们在争家产的。

    好了，我要说的话都说完了，这一个月我是不能伺候你们了，希望你们能够理解。

    你们都去休息吧。我要说的话都说了。”

    父子三人出来后，程昌生回了儿子的房间。

    “爸？”

    “以后就该怎么样，就怎么样，但是我希望你们能够和平相处，实在是不喜欢的话，就离的远远的，别有冲突，其实你妈妈现在没事，是有条件的，就是咱们必须对她好，要是真的有什么矛盾的话，她家可能会再次的告你们妈妈。”

    两个孩子都点头，他们知道，不能有矛盾的，就像爸爸说的那样，实在不喜欢，进就当没有她这个人好了。

    程昌生收拾好了，让两个孩子洗脚，他自己也回了屋子。

    他看到孔梦琳自己躺在被窝了，闭着眼睛，但是她并没有睡。

    程昌生也不知道说什么，沉默的也躺下了。

    两个人都没有睡，但是谁也没有出声。

    孔梦琳心里难受，自己都已经这样了，还是换不回这个男人的真心对待。

    算了，以后真的是得走一步看一步了。

    程昌生回想着两人在一起的经过。这个女人非常的放的开，自己确实迷恋她这点，但是她对自己紧逼的时候，自己就知道坏了，可是没想到她居然让自己差点身败名裂。

    不过现在想起来，这也是对她最大的惩罚了吧？

    一个刚刚十九岁的小姑娘，经历了这些，就是她有再多的过错，也只能这样了。

    程昌生小心的扭过头看着身边直挺挺的躺着的女人，最后还是扭过头来，还是以后再说吧，现在说什么都过早。

    还不知道她以后怎么样呢？毕竟自己还有两个儿子要养。

