    夜渐渐降临了。

    从窗外看去，是一片宁静的景象，吉祥院家的庄园十分的巨大，从窗外看去，隐约可以看到树林的轮廓。

    吉祥院丽华放下了手上一直在看的书，然后走到了窗台边上。

    相对于黯淡的大地，天空给人的感觉却是要亮多了，只是很可惜，在这天空之中看不到多少星星，人类所制造的灯火，掩盖了星空原本的颜色。

    她回过头看向了自己的房间。

    房间很大，有七八十平米的模样。

    整个房间十分的宽敞，但同样不显空旷，房间的地面都铺着一层精致的地毯，摆放在四周的木制橱柜以及各色的壁画，更让整个房间展现出了一股奇妙的精致感。

    这里是吉祥院丽华真正的房间，然而对于丽华而言，此时的她却觉得这里是如此的陌生。

    明明非常的豪华，明明非常的精美，明明是这样的宽大。

    但这时候出现在丽华脑中的，却是森夏家里的那个小小的客厅和卧室。

    虽然略显拥挤，但却能够感受到一种充实，而在这个地方，丽华所能够感受到的只有空虚。

    啊，对了，森夏君和千佳这个时候又在做什么呢？

    吉祥院丽华想起了他们。

    一声不吭就离开了，他们一定会觉得很苦恼吧，但是没有关系，时间是能够治愈一切的伤痕，只要再过一段时间，他们就会把自己给忘掉吧。

    丽华深深的吸了一口气，走过来，回到了书桌的面前。她缓缓的坐下，然后目光凝视着一旁的书本，那是她之前榊野学园的课本。

    她就这样凝视着书本，然后在发着呆，而她脑中，则在会想着学校发生的种种。昨日的回忆在被大脑模糊之后。留下的仅仅只是美好，明明才离开了没有多久的模样，但不知道为什么，丽华却觉得时间已经过去了很久。

    “咚咚咚。”

    而就在这个时候，门外传来了一阵敲门声。

    因为这个声音，丽华从回忆之中清醒了过来。

    “请进。”她转过头来。

    房门渐渐的被打开了。

    “——！”

    丽华瞪大了眼睛。

    在见到了门外站在那里的女仆之后，丽华惊呆了。

    “你是……雪乃？”

    看着眼前的人。丽华一时之间陷入了无比的震惊之中。

    她的身体颤抖着，意识有些混乱。难道自己出现了幻觉？

    但是那个女仆依然站在那里，然后微笑着看着自己。

    这不是幻觉。

    丽华凝视着那张脸，她动摇了，整个人颤抖着往后面退了好几步，她似乎意识到眼前这和人究竟是谁了。她慌忙的站起了身，然后凝视着那张脸：“是……森夏君？”

    没错，站在丽华面前的人便是森夏，他这个时候正微笑着看着丽华。

    “好久不见了，会长。”

    森夏轻轻的将门关上。然后走了进来。

    丽华慌忙的移开了了目光。

    但是这个时候，森夏却一步一步的走到了这边。

    丽华下意识的便后退了半步，但是在她的身后却是那张书桌，丽华的后腿，只是让她的身体撞到她的桌子上面而已。

    没有办法后退，她只能低着头，躲避着森夏的目光。

    “森、森夏……”

    她有些惊慌。

    “看到会长你既然这么精神。我稍微有些放心了呢。不只是我和千佳而已，学生会的大家也都在担心会长呢。”森夏微笑了一下。

    听到了森夏的话之后，丽华稍微镇定了下来，她的眼中全是黯然的神色：“我已经不是学生会的会长了，而且我已经退学了。”

    “不，在我们看来。会长你永远都是我们的会长，无论是在什么时间或者什么地方。”森夏的声音传来。

    丽华稍微抬起了头。

    森夏这个时候身上穿着一身女仆装，他就这样落落大方的站在丽华的面前，对着她微笑着。

    他就好像是一个真正的女仆一样，站定在自己的面前，双手握着垂在身前，在他的脸上。是温柔而能够包容一切的微笑。

    丽华渐渐的冷静了下来。

    她的身体不再颤抖，但是在看到了森夏的笑容之后，丽华却再次移开了眼睛。

    这个如同圣母一般的笑容实在是太过于耀眼，以至于丽华根本无法直视，她无法生活在这样温暖的阳光之中。

    “……不用来劝我了，学校什么的，我是不会回去的，我会遵循家族的意志。”丽华喃喃着。

    “我是不会劝导会长你的哦。”

    “……诶？”丽华再次惊讶的抬起了头，森夏依然在微笑着看着自己。

    “如果这是丽华会长你自己的意志，那么我是不会阻止你。”森夏的声音中温柔而带着坚定，“因为我知道，这是丽华会长你自己所作出的抉择，这是你自己的意志。所以，如果是丽华会长你自己所决定的路，我是不会阻止的。”

    听到森夏的话，丽华张了张嘴，她似乎是想要说什么，但是丽华自己却发现，她没有办法发生任何的声音。

    “……但，丽华会长你要真的是这么在想的话。”

    “……”

    丽华无言以对。

    “会长，这是千佳要我交给你的东西。”森夏将千佳交给自己的手机拿了出来。

    “……”

    丽华看着森夏，她似乎有千言万语想要向人诉说，但在这个时候，她却什么都说不出来。

    望着森夏的目光，丽华只是默默的接过了森夏递来的手机。

    “那么，我先告辞了。”森夏朝着丽华点了点头，随后便走到了门口，然后将门打开。临走前，森夏再次看向了丽华，他凝视着对方，两人四目相对。

    “会长，我会尊重你的抉择，如果你觉得自己无力做出改变的话。请呼唤我，我会坚定不移的站在会长你的身边。”

    说完这句话之后，森夏朝着丽华鞠了一躬，然后关上门，缓缓离开了这里。

    “森夏君……”丽华凝视着森夏离开的地方，她的眼眸在闪烁着，不知道在想些什么。

    忽然间。丽华手上的手机响了。

    是森夏拿过来的手机，一声声的响铃从上面传来。机器的机身也在震动着。

    丽华看了一眼手机的屏幕，她本能的就想要挂掉电话，但在这个时候，她迟疑了。

    丽华想到了刚刚出现的森夏。

    她拿起了手机，似乎准备接下电话。吉祥院的大拇指按在了接通电话的按钮上，但是却迟迟没有按下，这个时候，她在迟疑。

    可就在这个时候，电话的提示音却忽然停了下来。

    丽华瞪大了眼睛。

    电话……没有了。

    可就在丽华怅然若失的时候。电话再度响了起来，那铃声把正在发呆中的丽华吓了一跳，她慌忙便按下了接听键。

    “莫西莫西？”

    在把电话拿起来放在耳边的时候，丽华后悔了。

    为什么要拿起电话呢？

    “啊拉，果然是你呢，丽华。”最不想听到的声音从电话的那头传了过来。

    “……”相对于森夏，千羽千佳是现在的吉祥院丽华更不想看看到的人。哪怕是通过电话，丽华在听到对方的声音之后，都感觉无所适从。

    这是一个已经把自己完全看穿的人。

    丽华清楚的了解这一点。

    千羽千佳完全了解吉祥院丽华的一切，自己从学校之中退学和订婚的缘由，她恐怕都已经看穿了吧。

    “……最近怎么样？”

    然而从电话那边传来的并不是冷嘲热讽，而是一声问候。

    在听到这个声音之后。丽华几乎愣住了。

    “嗯……还好。”丽华轻轻的开口了。

    “哟西，我明白了。”千佳那边的声音很平静。

    “……”丽华的手紧紧的抓住了电话的机身。

    “所以，你究竟是在期望着什么呢？”那边的声音传来，“是希望有人过去救你？还是希望出现一个能够帮助你改变一切的英雄？”

    “不，我从来没有这么想过！”面对那边的疑问，丽华慌忙的否认着，“只要这样就好了。我并没有期许任何的东西。”

    “嘁，”那边传来了一个笑声，“真的是这样吗？但是在我看来，你分明就是在呐喊着‘请救救我！请救救我！’这样呢，你这个模样，我真的看不过眼呐！”

    “才没有那回事！”

    自己完全被击穿了。

    丽华知道自己并没有渴望着什么，她只是一如既往的遵循自己的生活，她只是一如既往的按照平日的脚步，遵循着父亲和家族的命令而已。

    但不知道为什么，在听到了千佳的话之后，吉祥院丽华动摇了，她甚至浑身颤抖了起来。

    “在这个世界上，不幸的人有很多，丽华，你的遭遇甚至连不幸也算不上，你只是给自己做了一个牢笼，然后把自己囚禁了起来而已。”千佳的声音从对面响起。

    “……嘛，抱歉，在见到这样不争气的你之后，我真的不知道应该说些什么好呢。”千佳的语气再次平缓了一些，“嘛，不过我想森夏君早已经看穿了这一切吧，我在这里说这些话，恐怕是有些多余呢。”

    听到千佳最后自嘲一般的话语，丽华想到了刚才的森夏。

    没错，森夏那个时候已经把这些都看穿了，所以他才会说出那句话吧。

    森夏君，还真是一个温柔的人呢。

    “所以，你打算怎么办呢？”千佳的声音再次从那边传来。

    可这个时候，丽华这边却沉默了。

    那边的千佳也没有开口，在丽华沉默之后，她就这样静静的听着，等待着吉祥院丽华的答案。

    半晌，没有任何的声音。

    终于，在沉默了五分钟之后，千佳再度开口了：“你很喜欢吉祥院家的生活么？”

    “不……”丽华说出了自己的答案。

    是的，自己并不喜欢这里，这样的生活，并不是自己的所求。

    可是，这样的话，丽华发现自己说不出来，这个时候的丽华没有办法说出这样的话，就如同一如既往的自己一般。

    “竞选学生会长以及担任榊野小姐，这都是丽华自己的做出的抉择吧。”千佳的声音再次传来。

    “那、那不一样！”

    那是……那是自己想要看看母亲曾经见识过的风景……

    丽华的母亲曾经在榊野学园留学并且当选榊野小姐，丽华想要做的事情，仅仅只是见识一下自己的母亲曾经见过的风景而已。

    但这是完全不同的两件事情！

    “这是完全不同的两件事情，你想这么说吧？”千佳的声音再次传来。

    丽华再次动摇了，她整个人都无力的跌坐在了椅子上。

    “但真的是这样吗？不是吧。”千佳毫不留情的继续说道，“丽华，你所想的事情，完全就不是这样吧。”

    “我明白的，那个时候，你完完全全遵循了自己的意志。”

    这句话有些耳熟，丽华想到了森夏，就在刚刚，森夏曾经说过类似的话。

    如果，这是你自己的意志。

    我的决心，我的决定吗？

    森夏和千佳的话语在丽华的耳边呢喃闪烁。

    “所以，这件事情，你自己究竟是怎么想的，我想要明白这一点，如果你真的觉得这样很好的话，我无话可说。我不仅不会否认你，我甚至还会祝福你。因为我知道，你想要的就是这个……但你现在想要的，真的就是如此而已？”

    千佳的声音每一下都能够击中吉祥院丽华的内心深处，她根本无力反驳。

    “你真的喜欢那个从未见过的人？你真的想要和那个人在一起？”

    在听到这句话的时候，丽华的眼前再度闪过了森夏的面孔。

    他在对着自己微笑。

    她又想到了数个月之前曾经发生的事情，被人拥抱到怀中，那真的是无比幸福的事情，那种满溢出来的幸福感，令丽华感觉到了由衷的喜悦。

    真的要嫁给一个从未相识的人？

    可是，当“吉祥院”这个名字出现在了丽华脑海的时候，她原本雀跃的内心，似乎又冷了下来。

    “我不会强迫你，一切的抉择在于你自己，丽华。”

    丽华的心很乱，她甚至都不知道自己是怎么挂断电话的。

    只是在挂断了电话之后，丽华叹息了一声。

    “你的意志究竟是怎样的？你在期许着什么？”

    森夏的话在耳边回响。

    ……

    二合一。

    你们真是够了，要不要那么污啊！

    (未完待续。)

    p

    
