    程天源知道阿虎不是那种轻易就喊病痛的人，连忙问：“他现在怎么样？除了头痛，没其他不舒服吧？”

    “他就一个劲儿说脑壳痛。”王青语气略带着不悦，嗔怪道：“我说是宿醉导致的，他还不相信！还一劲儿狡辩说昨晚没喝多！”

    程天源怕他们老两口子闹矛盾，低声：“先别急着怪他，弄一些醒酒的给他喝。如果再痛，就去医院看医生。大病小病都不能拖着，尽快处理。”

    王青忍不住问：“那你们怎么办？阿源，要不你们下午再回程家村吧。他休息一个早上，应该就没事了。”

    “没事。”程天源解释：“昨晚我们租了一辆车，地方很宽敞。阿虎他如果不舒服，就让他在家里休息。我和媳妇开车回荣城就行。现在已经的高速公路非常方便，一个多小时就能到荣城，顶多两个小时就到程家村。”

    “可是……他也得去啊！”王青嗔怪道：“整天让他少喝点儿，少喝点儿。他就一个劲儿狡辩说那些都是多好多贵的西洋酒，喝了精神更好。我就不相信了！难不成西洋酒就不是酒？多喝酒伤身，可他就是不听！”

    程天源不好说太多，温声：“你也别生气，以后再劝劝。你照顾好他，我们先回程家村。墓地至少得好几天才能建好，让阿虎跟我保持联系，有空再过去。时间长，不差这么一时半会儿。”

    “那你们小心开车。”王青歉意低声：“明天等他好了，我再跟他一起回荣城。”

    “行。”程天源道别，挂断了通话。

    随后，他开车载着老母亲和薛凌离开了酒店，一路往告诉高速站开。

    薛凌帮婆婆系上安全带，自己也系上。

    刘英忍不住担心起阿虎来，皱眉道：“人高马大的，年纪也还不算大，咋就生病了呢？他一向都是壮汉子，不生病的。”

    薛凌轻笑：“妈，人吃五谷杂粮长大，哪有不生病的道理。阿虎虽然壮实，可这些年养尊处优，没怎么锻炼，身体渐渐比不得以前了。另外，年纪也上了五十了，不算小了。”

    刘英低声：“可他还是蛮壮实的……”

    “不是。”薛凌解释：“他已经不是以前的壮实。妈，您的眼睛花，看不怎么真切。其实，阿虎现在是太胖了，你看他的啤酒肚，简直不能太吓人。人年纪大了，不能太胖，尤其是不能胖肚子。”

    刘英确实很眼花，低低笑了。

    “我……看着还是高高大大的，以为差不多。肚子啊，貌似真的挺大的。”

    薛凌低声：“阿虎最不好的地方是不懂得守好嘴巴。喝酒伤身，尤其是熬夜喝酒更使不得。年纪大一些，睡眠质量就比不得以前，他还熬夜，哪可能谁得够。长期下去肯定不行。”

    “喝酒不好。”刘英虽然年纪大，但这个道理还是非常明白的，解释：“以前每个村里都有一两个爱喝酒的，就没一个好结局的。老一辈的人还说，喝酒多的人没后代。虽然不一定都这样，但铁定不是什么好东西。阿源他爹虽然有喝酒，但他没多喝，也很少喝。他啊……他……还是没了。”

    说着说着，老人家再度红了眼眶。

    不提则以，一提便是泪眼汪汪。

    薛凌牵住她的手，温声：“妈，别伤心了。我听阿源说，村长给他打了电话，说找了两个非常好的风水宝地，让咱们回去挑。咱们将爸送回老家，让他能落叶归根，也算是完成他最后的愿望。”

    刘英擦着泪水，点点头。

    “我……我还想跟你们商量一件事。”

    薛凌道：“您说，我们听着。”

    刘英低声：“以前你们去创业，孩子又小，我们身子骨也不怎么好，跟在你们身边，多少帮忙看顾孩子们，吃得好穿得好住得也好，这些年身体反而硬朗一些。可现在孩子大了，用不着我这个老妇人了。我和阿源他爹处了一辈子，拌嘴都没几回。留他一个人在老家，我总怕他会不习惯，我也不习惯。所以，等他的墓地做好了，我要留下陪他一阵子。”

    薛凌有些踌躇，忍不住看向前方开车的程天源。

    对方也许是心有灵犀，也在后视镜里看过来。

    不必说，两人其实都是不同意的。

    薛凌将问题抛给老公，问：“你觉得呢？”

    “不行。”程天源一边开车，一边道：“村里虽然有咱们家的别墅，不愁没地方住。可您一个人生活，什么都得自己张罗，万一哪天不怎么舒服，谁能照顾得了你？我们远在千里之外，怎么照顾得了您？”

    “就是就是。”薛凌附和道：“妈，我能理解您舍不得爸爸的心情，可您还得为您的身体着想。一个人独住，吃点儿什么用点儿什么都不方便，也不好捣鼓。早上中午晚上就您一个人，就算街坊邻居感情后，可人家也有自个的家庭和生活，不可能一直陪着您，对吧？您一个人住那么宽的地方，更容易寂寞难受。另外，我们会担心您，我爸妈也会担心您。”

    程天源轻咳一声，道：“妈，我们的事业现在都在帝都，几个孩子也都在帝都。我们现在实在没空陪您留在这边。老人家跟在儿女身边，即便我们不怎么贴心，但至少关注得到您。离得远，我们就算有心也顾不着。您如果年轻个二十岁，我同意你住下来。可您眼下都快八十了，岁数不小了啊！”

    让一个快八十岁的老人独居，除非是万不得已的地步，不然根本不可取。

    刘英为难极了，低声：“我……我待多个几天吧。”

    “我肯定会待到爸爸的墓地做好。”程天源承诺道：“到时我和您回帝都。”

    “再看看，再看看吧。”刘英叹气道。

    薛凌直觉婆婆仍没放弃，想着过两天得给帝都的老爸老妈打电话，让他们帮忙劝一劝。

    他们相处多年，感情深厚，婆婆跟他们分开后，必定也会想念他们。

    由他们来劝，效果可能更好一些。

    他们一大早便出发，路上没什么车，程天源开得有些快，一个多小时后就到了程家村。

    想着荣城那边没什么事，便没绕过去，径直回了村里。

    一晃眼又是挺久一段时间没回来，村里变化还是蛮大的。

    去年村里全民投钱铺了两条村道，后来又铺了几段小的，程天源跟老父亲商量后，汇了二十万块回来帮忙，后来整个村子彻底告别了以前的土路和石子路，全部都是水泥大道，看着焕然一新。

    村长提前跟程天源联系，早已经骑着摩托车等在村口。

    本来四五十岁的大汉，一晃也已经是白发苍苍的老者。

    程天源下了车，赶忙上前打招呼。

    老村长握紧他的双手，叹气道：“别太难过，人老就得走这条路，谁都逃不过的。”

