    叶尘走在路上，没有管周围的人和事情，就在这个时候，一个熟悉的身影映入了他的眼中。

    叶君竟然在叶尘的面前缓缓的走了过去，好像是在做什么事情。

    叶君从叶尘的面前走了过去，但是却没有看到叶尘，这让叶尘感到了一些奇怪。

    “我也没有见过她之前会那么忙呀，今天晚上是怎么回事？”

    叶尘轻轻地叹了口气现在他也无法想象出，现在叶家到底是怎么回事。

    叶君既然从我的身边走了过去，那我要不要跟着她去看看。

    叶尘在心里这样反问着自己，因为现在已经到了，回去的时候，叶尘要是跟着他一起去的话，虽然可能会了解到一些事情，但是也可能会被她当场抓住，可谓也有一些风险。

    “以我现在这样的实力，应该也没有那么容易被抓住吧。”

    叶尘想到这里，没有任何的犹豫，直接跟上了叶君。

    因为叶尘也想要知道，那么晚出去的叶君到底是为了做什么事情。

    叶尘就这样跟在了叶君的身后，因为叶尘已经给自己身体之中开启了屏蔽了政法，所以一路之上也没有人发现，叶君的身后一直有一个人在跟着她。

    终于两人一起来到了一个山坡的顶部，在这里站着一个令叶尘熟悉无比的人。

    在这里的那个人，正是叶家的家主叶灯。

    “家主不知道那么晚，你叫我来有什么事情吗？”

    叶君疑惑的看着自己面前的家主，想要问清楚到底是怎么回事。

    “其实我想问你一些事情。你如实回答就行。”

    叶君不知道自己的家主要问什么事情，虽然心中有些疑惑，但还是轻轻的点了点头，同意了他的话。

    “既然家主你想要知道的话，那就问吧，我肯定把我知道的，全部告诉你。”

    “其实也不是什么大事。”

    叶君就这样静静的听着自己家主在那里讲话。

    “我想要问一问，你对叶尘的看法怎么样？”

    叶君没有想到家族竟然会问自己这样的问题，当时就愣住了。

    “家族，你问我这样的问题是为什么我非你想要看看叶尘的实力吗？”

    叶家的家主听着叶君这样的话，苦笑了一下，他哪里还需要看叶尘的实力，叶尘的实力早就在之前的飞升之战里面展现的淋漓尽致。

    “没有，我仅仅是想要问一下你对叶尘的感觉罢了。”

    叶君也没有多想别的，缓缓的说出了自己心中的想法。

    “对于叶尘吧，在我看来，他是一个很好的人，毕竟在最后还担心着我的安危。”

    在一旁偷听的叶尘听到叶君这样的话，脸色瞬间阴暗了下来。

    “这怎么回事？你再怎么说也不能给我发好人卡啊。”

    但是为了防止暴露，叶尘，还是强压下了自己心中的情绪，继续在一旁听了起来。

    “还有没有别的，莫非你就对叶尘只有这一种印象了吗？”

    “有是有，不过家主你问的那么详细干什么？”

    叶君现在也十分的疑惑，她想要知道自己的家族到底在做什么事情。

    “那我就告诉你吧，其实也不是什么隐秘的事情，再过几天时间，这个就要全面告诉你们了。”

    “其实这个就是我们之后所要经历的事情。马上那个遗迹就要开启了，我想的是让叶尘带队进去。”

    “你的想法是什么？你觉得叶尘可不可以有这样的实力？”

    叶君没有想到自己家主竟然坐的是如此长远的事情。

    “家主你这样和我说的话，那我可就太了解了。”

    “其实这些事情。这给我们来说，也不是什么困难的事情，一夜城的实力，那肯定是有的，他带队，我可以保证这一次的遗迹之战完全没有任何问题。”

    叶君给予了叶尘最高的评价，因为在他的心里，一时的实力确实可以称得上是年轻一辈之中的最强。

    “还有家住，为什么我们叶家的人那么少，知道叶尘的呢？”

    叶灯听着叶君的话，苦笑了一下，但是也没有露出什么奇怪的表情。

    “我觉得这个事情还是不要和他们说为好，等到我们家族会战结束之后，以叶尘的实力肯定能夺得冠军，到时候再宣布的话，那些长老们就没有什么反对的想法了。”

    叶君明显的知道些什么，在听到了家主说出来长老之后，便直接沉默了下来，默认了这个事情。

    “那家主我知道了，要不要我和叶尘说一下这个事情？”

    “这个事情嘛，嗯，你就先不要告诉叶尘了，如果他可以发现的话，那就发现了，发现不了，那就不让他知道。”

    叶灯在说完之后直接离开了这里，仿佛根本就没有来过这里一样。

    叶军也从愣神的状态里面回过了神来。

    缓缓的看了看四周，发现并没有什么人，在这里也松了一口气。

    因为他刚刚总是感觉好像有人在观察的这里，但是又说不出来到底是哪里有人在看到自己身后，根本就没有人的影子之后。叶君也完全的放下了心来。

    “原来家主想要做这种事情啊。”

    叶君没有再继续说下去，转身便朝着自己的房间走去。

    叶尘这个时候，看着远去的叶君也缓缓显露出了自己的身形。

    叶尘，这个时候也明白了，叶家的家主一定有什么东西在瞒着自己，虽然那个瞒着自己的东西不是什么坏东西，可是叶尘还是感觉很不爽。

    “没想到啊，你就让我自己慢慢的发现，那我就找给你看。”

    在叶君走远之后，叶尘也开始了下山的路。

    不过这一路上，叶尘一直在思索着叶家的家族到底要自己思考什么问题。

    但是叶尘想了一圈都没有想到自己也要想的那个问题便放下了。

    “算了，既然想不通的话，那就不想了，反正也不是什么重要的事情。”

    叶尘轻轻地叹了口气，他决定明天去问一问叶君，看看能不能找到那个问题的答案。

    “不过她很可能也不和我说吧。”

    叶尘轻叹了口气，这时的背景也变得虚幻了起来。

