    见范中天沉默。

    白翰不由得再度追问：“若不是古修遗迹，那你范中天为何会镇守于此？”

    “我镇守，自然由我的原因。”

    范中天沉声开口：“我只说一句，金陵城地底的东西，谁也不能碰，谁碰谁死！”

    “白道友，和他说这么多废话作甚？”

    毕兴维森然笑道：“据我所知，金陵城内的古修遗迹，藏有仙道传承，当年唐家出了个唐安胤，便是从这古修遗迹内获得了至宝传承，才引得无数人追杀。”

    “还有唐家老祖唐渊盛，按理说他突破神境，本该逍遥世间，可唐渊盛却再度回归金陵，也是为了那处遗迹。”

    “若是能解开封印得到遗迹内的至宝，说不得，我等也有渡劫飞升的契机，到时候增长阳寿，岂不妙哉？”

    渡劫飞升！简单的几个字，让白翰眼眸中爆出精芒。

    修士修炼，说是为了追求天道未免太过缥缈，更直白点，就是为了强大的实力，和更长的寿命。

    白翰卡在半步神境数十年，好不容易突破神境，对此深有体会。

    只有寿命越长，活得越久，才能让实力提升，获得众人敬畏。

    就在这时。

    一直被禁锢着的范中天，苍老眼眸中迸出一道金芒，浑身气息暴涨，天地间的灵力疯狂涌入。

    “兵！”

    “临！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    轰隆！一个一个字符响彻天地，犹如雷鸣之音爆裂开来。

    灵力狂涌，神魂之力呼啸开来。

    浩荡天威加持己身，只听“咔嚓、咔嚓”的脆响声，缠绕在范中天身上的鬼灵锁，尽皆被挣断。

    九字真言，同时施展六字，层层增幅叠加下，让他的实力再度暴涨。

    一剑劈出。

    “铮！”

    清亮剑鸣声响彻天地，桃木飞剑裹挟着冷厉杀机朝前方杀来。

    这抹杀机，直接锁定毕兴维。

    白翰本来想出手阻拦，可似乎发现了什么，涌动着的灵力突然平息下来，一副事不关己高高挂起的模样。

    毕兴维也不在乎，只是嘴角勾勒出一抹邪魅笑容，口中念叨着口诀。

    “鬼巫通幽，圣临己身，魑魅魍魉，振我阴神！”

    伴随着这道口诀。

    毕兴维身前的招魂幡翻滚剧烈，一头头狰狞厉鬼凝聚出来，然后反身噙着暴戾杀机朝毕兴维冲来。

    唰！唰！唰！一头头狰狞厉鬼，相继冲入毕兴维体内。

    这一幕极其震撼，白翰和藤远志二人看得都有些头皮发麻。

    可更让人惊愕的是，随着厉鬼进入毕兴维体内，他的气势陡然升腾，连带着修为也是暴涨。

    轰！邪气蔓延。

    毕兴维浑身鬼气弥漫，双眸瞳孔化作漆黑色，阴风涌动，鬼啸连连。

    半步神境！甚至这个半步神境，要不范中天的修为更接近神境！“这，这也是神境强者？”

    藤远志有些惊骇。

    “还不算是神境，但也八九不离十了。”

    白翰冷眸微缩，沉声道：“这是巫鬼门的通幽决，以鬼神之力加持己身，可让实力暴涨。”

    “巫鬼门正是靠着这门术法，才能在东南亚夺得第一邪派的称号，只是……”白翰微眯着眼睛，蹙眉道：“据我所知，通幽决要想让施法者踏入神境，必须得有极其恐怖的邪鬼之灵作为引子，而邪鬼之灵的炼制之法早就失传。”

    “若非如此，巫鬼门也不至于当年被军部踏破山门，宗门子弟尽数逃窜至东南亚……”这是白翰的疑惑。

    同时也是范中天此时的疑惑。

    数十年前，巫鬼门也是华夏势力，只不过因修炼功法太过邪恶，蛊惑民众，最终引得军部剿杀，残余势力纷纷溃散，逃至东南亚诸国避难。

    所以，华夏的官方势力，都对巫鬼门了解颇深。

    巫鬼门邪修，就算施展鬼巫通幽决，其实力也不会冲破金丹境桎梏，最多也就是到元婴境而已。

    可现在的毕兴维，却差点冲破了化神桎梏。

    “轰隆！”

    剑气劈掠而来，却被一尊邪鬼之神拦下。

    毕兴维身前凝聚出一尊五米高大的邪鬼，面目狰狞，似人是兽，头生双脚，獠牙锋利，浑身鬼气缭绕，邪气充沛。

    “邪鬼之灵！”

    范中天眉头紧皱，呵斥出声：“你巫鬼门，敢炼制这等邪物！”

    毕兴维森然冷笑：“啧啧，死到临头了还要嘴硬，范中天，你莫非还不清楚自己的境况不成？”

    说着，他手中的招魂幡猛然一挥。

    哗啦！邪鬼之灵体型再度暴涨一倍，化身为近乎十米的鬼神之躯。

    一掌拍下，腥风夹杂着鬼气呼啸而至。

    嘭！范中天被击退三步，脸色凝重的盯着前方这头邪鬼之灵。

    不对劲！很不对劲！当年巫鬼门遭受围剿，宗门老祖都被军部战者斩杀，底蕴齐出，偌大的巫鬼门无一人施展邪鬼之灵。

    军部情报也显示，巫鬼门的邪鬼之灵早已失传数百年。

    灭门之际，宗门老祖和宗主相继陨落，宗门嫡系天才也相继被捕，这种时候都无人施展邪鬼之灵，可现在，毕兴维却能够施展？

    再加上此人潜伏在金陵城周围，一直躲躲藏藏，今日却突然大摇大摆出现在世人面前，不仅知晓金陵城鬼门机密，还故意说成古修遗迹，蛊惑白翰和藤远志二人。

    种种迹象。

    太过诡异。

    范中天脸色阴沉下来，内心，愈发感觉到不妙。

    “白道友，还愣着作甚？”

    毕兴维扭头看向白翰，淡笑道：“今日时机最好，若今日不能将紫金山踏灭，等华夏那边反应过来，恐怕你南岭就要有大难了。”

    “速速联手斩杀范中天，踏平紫金山，然后夺得古修遗迹，岂不美哉？”

    白翰内心一动。

    轰隆！火蛇盘踞虚空，散发出滚滚热浪。

    一名真正的神境，再加上一名伪神境的邪修，同时对范中天发动袭杀攻势，双方展开了激烈厮杀。

    “嘭！”

    一道人影从天砸落。

    “噗嗤！”

    范中天浑身是血，周围数十道鬼灵锁将其捆住，右臂流淌着黑血，衣袖破碎，他胳膊上出现一个狰狞牙印。

    这是被邪鬼之灵撕咬的伤口。

    鬼毒入体。

    

