    修行讲究财地法侣，而‘财’排在第一位，若是无财，修为再高，便如那苦哈哈的剑仙，只能到人间讨饭吃，当不得这仙家。

    所以一听到戚笼这东华山出身，这左绿海便失去了九成兴趣。

    倒是公孙宛秀露出了尊敬的神色，道：“原来前辈是百灵子老祖的同门，怪不得法力如此强大。”

    那红凤凰黑牡丹乃是道果真神，哪怕是身外分神，也不是那么好破的，但这位前辈却能轻易镇压，若是出身东华山，倒是能解释了。

    “前辈要小心，这孙鸿才的父亲，九霞道人虽然为人清正，但他母亲却是个睚眦必报的性子，而且他母亲还有一个哥哥，乃是烈火峰祝融洞赤焰尊者，是左道之中一等一的人物，法力强悍，就连我师傅也畏他三分。”

    戚笼见公孙宛秀听到他东华山出身，并没有露出半点异色，心道那位辛女仙看来并没有将上一代恩怨告知下一代，这是个好迹象。

    见公孙宛秀露出犹豫之色，那左绿海便开口道：“既然已经拜见过前辈了，那我师姐妹二人就此告辞。”

    公孙宛秀其实是想请戚笼入门，但一来男女有别，二来，她也有些担心对方会给师门招来麻烦，毕竟这火凤凰黑牡丹可不是好惹的——虽然这麻烦是自己引起的。

    戚笼突然抬头，看向天空，只见从小莲峰方向，两道遁光往这边遁来，然后便是一道熟悉的声音。

    “副教主，你怎么在这里？”

    齐大姑一脸惊讶，然后悄悄的给戚笼一个眼神，戚笼会意，淡淡道：“你也在这里啊。”

    “两位师姐好，这位是——”范玲玲看向戚笼，有些疑惑。

    接下来自然是一通介绍，那范玲玲打了招呼后，道：“齐师姐说最近坊市之中，一种紫灵菇卖的好，正好我们小莲峰附近山头有，便去采了一部分。”

    有齐大姑在，四女哪怕出于客套，也不好在把戚笼丢在原地，而且有齐大姑这个熟人，倒也没有那么尴尬了，范玲玲直接请戚笼这位‘长辈’去山门内饮茶，戚笼自然不会拒绝。

    ‘副教主，感觉有些不对啊。’

    ‘怎么说？’

    ‘我怀疑那辛师叔早就知道我们的目的。’

    ‘为什么这么说？’

    ‘我这几天曾经数次想办法拜会辛师叔，却都被拒绝了，凌柳思，哦，也就是辛师叔的大弟子，说是师叔正在闭关，不过我向范玲玲悄悄打听过，根本没这么回事。’

    ‘所以闭关是假，躲我们是真？’

    戚笼眉头微微皱起，这与他的猜想不对，在他设想中，知道二人是百灵子这老货的使者，这位辛女仙还不想尽办法折辱二人，如今避而不见，反倒像是被欺负的小媳妇，这与百灵子的说法可不同啊。

    按照百灵子的说法，他这位前妻是出了名的霸道、强势，当年他还吃软饭的那段时间里，可是受尽了白眼。

    虽然百灵子的话不大可信，但他一脸心有余悸的表情可做不得假。

    由于有戚笼这个男子在，四女便选了小莲峰半山腰的一座莲亭，在一座足有数丈大的巨大莲花上落下了脚，四周是清澈的池水，淡淡的轻灵之气从池水中渗出。

    四女在一起，自然不可能什么都不说，齐大姑很干脆利落的出卖了戚笼，告诉三女，自家这位长辈其实是为了天生神君的鸳鸯帖，准备相亲去。

    “寿元大了，道侣不好找啊，”范玲玲脱口道。

    “大派出身固然是一个优点，但是出身东华派——”左绿海一脸惋惜。

    “地火岛的鸳鸯贴么，久仰大名了，”公孙宛秀一脸向往，浑然忘记了她前几日才跟那孙鸿才分道扬镳。

    见三女都用同情的眼神望着他，戚笼生平头一次有一种跑路的冲动。

    “咳，既然来了，我想拜访一下此间主人九莲仙子，不知是否方便？”戚笼插口道。

    左绿海拒绝道：“我师尊很少见外客的，尤其是男客，这十几年基本上都在闭关练法。”

    戚笼也没有纠缠，又换了个话题：“听说九莲仙子精通道门之法，可惜缘悭一面，不然少不得要互相交流一番。”

    “你们东华山的炼气之法与我道门元神之法一外一内，有什么好交流的，”范玲玲心直口快道。

    “非也，上古练气士修的是上古天道，而元神秉三清演化，同样可说是上古天道。”

    戚笼生出手掌，一道手腕粗的青气缓缓升起，四女都看出来，这是东华派特有的东方乙木之气，紧随其后，一道黑色的漩涡顺着指缝溢出。

    四女心神为之所夺，这漩涡仿佛能囊括一切，又像是能演化一切，而随着演化，东方乙木之气忽然一分为三，一股道门特有的清虚之气化出，变成三道青光。

    “太清、上清、玉清之气！”左绿海失声道。

    就连其它几个修为不强的也都目瞪口呆，要知道元神之道秉承三清，但哪怕修为再高，也只能专精一道，这三清之气一出，顿时震惊了其它几女。

    “这、这怎么可能？”

    对于元神修士来说，选择三清之气就像是真神融合后天大道，是只能其一，而不能其二，眼前这一幕，对于她们来说，无疑是震惊三观。

    “这是一气化三清之法！”天空上忽然传来一道震惊的声音。

    话音一落，一尊道装女子现身，顿时小莲峰上玉清之气狂涌，并在这女子背后凝成一朵巨大的合苞莲花。

    “见过大师姐！”

    四女连忙见礼，态度十分恭敬，与之前判若两人。

    戚笼扫了一眼对方身后莲花法相，见其茎叶栩栩如生，纹路好似道纹，心中微微诧异，二劫元神？

    凌柳思点了点头，肃然道：“前辈，这一气化三清绝非人间之法，莫非前辈也看过《天书》？”

    “的确是看过，只不过是中卷而非上卷，”戚笼坦然道：“既然有一个‘也’字，相比令师也看过吧。”

    凌柳思深吸一口气，刚想说些什么，忽然抬头，只见不知何时起，大日变成了红日，并且看上去越来越大。

