    

    
“接下来还是像之前一样，每日换药换纱布，你可不要小看了我给你的金创药粉，那可是我根据叶家祖传的秘方改良后的，消炎杀菌、去腐生肌有奇效，否则你这伤口就算缝了针，也十有八九会感染，现在恢复的这么好，又这么快，这金创药粉有一大半的功劳。”叶明沁忍不住说道。

    
“是是是，多谢叶大夫，叶大夫最厉害了。”齐安连忙冲着她拱手作揖。

    
叶明沁才懒得听他耍嘴皮子，挥了挥手道：“天色已晚，我肚子饿了，要去用膳了，你快些走吧。”

    
齐安好不容易见到叶明沁，恨不得一直黏在她身边，不给其他男人靠近叶明沁的机会，而且，最近这三日，他一直吃的很简单，听说叶明沁要去用膳，齐安口水都要出来了。

    
上辈子，他时常悄悄跟着叶明沁，他发现叶明沁虽然不挑剔，为了躲避众人的追杀，吃住什么的，她都不在意。

    
不过，只要有机会，叶明沁还是会去吃好的，如今叶明沁来到了这个时空，过着悠闲自在的日子，这丫头肯定每天每顿都要吃好的。

    
齐安想到此忍不住咽了咽口水，对叶明沁道：“我肚子也饿了，现在派人去准备晚膳，有些来不及了，要不……我跟你一块儿去用膳？你放心，我这人一向吃的不多，最多两碗米饭就行了，我知道自己现在还不能乱吃，只要你不让我动的菜，我绝对不动。”

    
叶明沁闻言本想拒绝。

    
齐安却可怜巴巴道：“我是真的饿了，我担心齐予峰会找你的麻烦，便急匆匆往枫叶镇赶来，因为走的实在太匆忙，吃的喝的都没带，你就忍心看我继续饿肚子？我可是病人，饿得太厉害……会晕倒的。”

    
此时的齐安，看着就是一位少年的模样，他这么可怜巴巴地对叶明沁说话，叶明沁还真有些心软了。

    
不远处的德盛听到后，嘴角微微一抽。

    
他们家殿下这么骗人家叶大夫，良心不疼吗？

    
这回从宫里出来，他带了许多殿下能吃的点心和果子，殿下一路上可吃了不少，现在肯定不饿。

    
“黄妈做的饭菜味道很好，不过……口味稍稍有点重，你的伤口虽然恢复的不错，但那些辛辣的也不许碰。”叶明沁看了齐安一眼，皱了皱眉道。

    
“好。”齐安闻言颔首，脸上满是笑容。

    
用膳倒是其次，最主要的是，他可以和叶明沁同桌而食。

    
“那就一起去吧。”叶明沁说完之后，转身便往屋里走去。

    
齐安连忙快步跟上。

    
“你就别来了，你们在外头候着，免得大家不自在。”见德盛他们也往里走，齐安连忙说道。

    
德盛等人听了后，立即停下了脚步。

    
殿下这么说，好像人家很怕他们似得，事实上，只有殿下在，人家才不自在呢。

    
当然了，这些话德盛是不敢在齐安面前说的。

    
“你们包围这个小院子，守住四周，不许人接近，保护殿下安全。”德盛将那一百多号侍卫召集起来，大声吩咐道。

    
“是。”侍卫们赶紧应了一声。

    
此时的德盛，心里颇为自得，他虽然是殿下身边的贴身太监，可这些年来，他还是头一回号令这么多人呢。

    
齐安屁颠儿屁颠儿跟在叶明沁后面，进了内堂后，见围坐在桌子上的众人都转过头来看着他，齐安抬起手挥了挥，笑道：“大家随意，不必管我。”

    
众人还在想，跟着叶大夫进来的这位少年是谁呢。

    
下一刻却听叶明沁道：“这是三皇子殿下，他肚子饿了，想和我们一块用膳。”

    
叶明沁是没把齐安当皇子看待的，她指了指众人背后的柜子，对齐安道：“那柜子上的有碗筷，你自个拿吧。”

    
既然是来蹭饭的，那就该自觉点，自己动手。

    
不过，一想到齐安还是个伤员，需要人照顾，叶明沁皱了皱眉道：“算了，你有伤在身，还是我去帮你拿，你坐吧。”

    
齐安也不觉得叶明沁这么说有什么不对，他脸上满是笑容，叶明沁帮他拿碗筷，他高兴的很。

    
下一刻，从震惊中清醒过来的郑志远等人突然齐刷刷的站起来，一个个跪了下去，一边俯身一边道：“草民拜见三皇子。”

    
叶明沁见了后微微一怔。

    
好吧，她已经忘记这厮现在的身份是一位皇子了。

    
答应齐安，让他跟着来一块儿用膳，似乎并不是明智之举啊。

    
“大家快起来。”齐安连忙抬了抬手，他已经在宫里当了三日的皇子了，动不动就看见有人对他下跪，齐安已经见怪不怪了，他脸上满是笑容，朗声道：“你们别多礼，是我来你们这蹭饭吃，大家别嫌弃我就好。”

    
“草民不敢。”众人齐声说道。

    
“快起来，一块用膳。”齐安连忙道。

    
大家虽然按照他的吩咐起了身，却不敢与他同桌而食。

    
黄妈今日做的饭菜较多，王氏便让黄妈另外在外头摆了一桌，他们出去吃。

    
至于齐安……众人都不敢与他同桌用膳。

    
连叶明沁都有点嫌弃他了，不过在齐安祈求的眼光下，叶明沁勉为其难留了下来，陪他一块儿用膳。

    
“这个、这个、这个……你都不许吃，不利于伤口恢复。”叶明沁用筷子点了点那几个盘子，大声说道。

    
齐安能留下来已经很高兴了，更何况，还有叶明沁陪他用膳，当然听她的话，他笑着点了点头：“放心，只要你不让我吃，我绝对不会动。”

    
叶明沁闻言十分满意，也不再啰嗦，直接开始用膳。

    
她吃饭一向很快，虽然不至于风卷残云一般，却也没有女儿家的斯文，很快便吃了两大碗饭。

    
齐安见她吃得这么快，以为她很饿，便拿了一双干净的筷子替叶明沁夹菜，不管他夹多少，叶明沁都能很快吃完，短短不到两刻钟的时间，桌子上的菜，只要是齐安不能吃的，基本上都被叶明沁扫光了。

    
她倒也没全部吃完，齐安能吃的那些菜，叶明沁还是给他留了一半的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->