
上楼梯的时候,  谢眠打开了手机上的灯。

惨白的灯光照着黑梭梭的楼道，显出几分阴森。

他迈步上去，如节目中一位真正提灯赴向黑暗的探秘者。

【呜呜呜我错了,  就在刚才我还在diss谢眠不顾队友整天梦游，可是现在他居然愿意去救白昙,  感动呜呜呜呜。】

【srds，白昙的直播间都变成雪花了,  该不会是真的碰见鬼了吧。】

【讲真这次极限探秘录制确实发生太多意外了,  而且这些意外和前几期完全不一样,  是真的让人毛骨悚然的那种。】

【我一直想说了,  奈亚酒店本来就邪门,  节目组还偏要用以前的案例改编成游戏节目，真就不怕亵渎死人？听说导演已经进医院了,  也不知道是不是真的。】

楼道寂静。

却有尖锐的呜咽声从上方传来。

谢眠刚走上二层,  手机的灯就忽然熄灭了。

【救命啊啊啊为什么谢眠突然把灯关了啊啊啊！】

【可能不是他故意关的，你没发现吗，直播间里的信号也有点不太稳定，一直在闪烁……】

【不是吧不是吧不是吧我鸡皮疙瘩起来了,  不要吓我啊！】

【富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善……】

谢眠站在黑暗中。

似乎感知到了什么,  他抬手屈指敲了敲衣领上的随身摄像头。直播间断续的信号霎时稳定了下来。

他听到了白昙发着抖的声音,  在不远处黑暗之中响起。

“你明明已经死了，为什么还要回来找我……”和平时的温柔清澈不同,  白昙的声音十分惊恐。

因为太害怕,  说到一半的时候还打了个嗝。

谢眠并不认为白昙话语中的这个“你”指的是自己。

他饶有兴趣地挑了挑眉,  瞳色里浸染出一点红，幽幽看向黑暗之中声音所传来的方位。

跟拍摄影师没有跟上来，子直播间里的观众只能看到他的第一人称视角,  看不到他本身。

但那两点红在黑暗中属实太过显眼。

像是溅起的深红鲜血，又如尸骨灼烧时升腾的烈焰。

黑暗中，两张一模一样的脸同时被惊动，向他望了过来。

白昙的面色早已在惊恐中扭曲，此刻更是浑身发颤，他想退后，背后却已是墙壁，悬空的头颅黑发缠着他的脚腕，让他脚腕发酸，难以动弹。

“不——你不要过来！别靠近我！”

他惊恐地喊着，眼睁睁地看着那两点猩红的火焰不断靠近，靠近。

那血红燃烧着，似乎凝聚着不熄的怨恨和无尽残忍，漠然注视着他，似乎下一秒就要将他撕裂。

等到那两点猩红彻底走近身前，他的惊恐终于达到了极致，两眼翻白，晕了过去。

谢眠：“？”

黑暗里，只剩另一个孤零零的头颅悬浮在半空中。

那头颅长着一张和白昙一样的柔美漂亮面容，只是看上去年幼了许多，约摸只有十六七岁模样，额头血淋淋地破了个大洞，头发很长，没有身躯，就像一个人头气球，漂浮在空中。

它呆呆地看着谢眠，苍白小脸上神色有些惊恐又有些害怕，似乎想要缩回黑暗，又似乎移不开目光。

看着看着，它的脸忽然微微红了起来，终于回过神，慌乱地窜到了墙角里面，消弥了行踪。

谢眠微微挑了挑眉，人也就算了，他有这么让鬼害怕吗？

明明他已经把身上的气息收敛很多了。

啧。

周围阴冷褪去。

他再次打开了手机的灯。

眼前的景象展现在直播间观众面前。

阴暗的角落里，白昙晕倒在地上，脸色惨白。

他的姿势有些扭曲，整个人靠着身后墙面，双腿往外叉开，整个人看起来十分滑稽。

【阿这个姿势，让我想起了两年前那位说要一展雄风，结果被节目组发现在杂物间瑟瑟发抖的男明星……】

【虽然刚才状况有点诡异，可是直到谢眠上楼去找他，白昙明明还是清醒的吧？我都在直播间里听到他的喊声了……】

【回放了一下，白昙似乎是被过来救他的谢眠吓晕的。】

【这就有点搞笑了，谢眠也没做什么啊，只是走了几步过去，白昙也就能听到一点脚步声吧，怎么就吓成这样？这算不算是自己吓自己？】

【有一说一，和他之前表现反差有点大……害，不知道该怎么说，有点人设崩塌的感觉。】

发生了嘉宾晕倒的意外，不用谢眠亲自动手，节目组工作人员很快就赶到，将人扛下了楼梯。

节目组医疗团队也很快围在了白昙身边，忙碌起来，试图将人唤醒。

【这情景怎么感觉和第一天的谢眠有点相似……】

【说实话，不相似。谢眠根本没有弄出这么大阵仗，人家只是不小心把脚扭伤了而已。】

【之前一直吹嘘白昙业务能力的白i粉呢？怎么不说话了。】

【这次只是一点意外而已，哥哥在节目里真的很努力，明天的探秘者揭秘环节你们看好了，哥哥一定会惊艳到大家。】

医疗队还在忙碌的时候，谢眠慵懒地躺沙发上，拿着手机玩了一会捕鱼达人。

剧情反噬的压力压制在他身上，让他感觉浑身沉重，有些难以动弹。

在指尖凝滞得连续错过了三条史前巨鲨之后，他兴致缺缺关了游戏，打开微信，开始慢吞吞打字。

今天吃饭了吗：哥。我好饿啊。

今天吃饭了吗：[委屈][委屈]

对面的人很快回复。

l：你今天综艺录制到几点？

今天吃饭了吗：大概七点。应该很快就能结束了^  ^

l：我来接你。

今天吃饭了吗：哥，不用了，这里人多眼杂，我怕你被记者拍到。

l：没关系。

l：我们是朋友。

谢眠凝视着微信上面“朋友”两个字，懒懒勾唇笑了笑。

他正想发消息回复。

可忽然之间，一种源自本能的对危险的直觉让他汗毛直立。

几乎在一瞬间，常年在厮杀和危险边缘行走的反应神经就让他做出了反应——

他单手撑着沙发，如同一只灵敏的猫般跃起，纵身往前跃去。

然而剧情的压力还是让他动作迟缓了一瞬。

——轰隆！

耳边是什么东西破碎的巨大声响。

周围响起了许薇安的尖叫声，周围光线霎时之间变得昏暗。

——是大堂上方的玻璃吊灯掉了下来。

而谢眠原本坐的位置，恰恰就在吊灯的下方。

坐在休息室里，带着蓝牙耳机，面前平板正播放着直播的男人猛然地站起身。

“队长？”fire疑惑开口。看过去时候却吃了一惊——他从来没有见过队长这么难看的面色。

凌俞沉着脸没有回答，脚步声匆匆离去，身影很快就消失在了fire面前。

奈亚酒店。

摄影师把备用的灯光打开。

惨白灯光映照出中央触目惊心的场景。

昏暗大堂中央，水晶吊灯破碎成无数晶莹碎片。

身形高挑的青年半跪在吊灯旁边，低着头，左手正捂着右手的手臂。

微卷发丝散在他脸颊，露出尖削苍白的下颚。

鲜红血迹慢慢从雪白衬衣里渗透出来。

散碎的水晶碎片铺在他身边，他的后背上似乎还有多处划伤，只是伤口不大，看不太清晰。

许薇安在尖叫过后已经跑了过去，“谢眠，你感觉怎么样了？”

半跪在地上的青年抬起眼皮，睫毛颤抖着，似乎连这样一个动作，也有些吃力。

“我没事。”

他道。

医疗人员匆匆赶了过来，为他卷起袖子，将右手上的伤口消毒包扎。

那伤口是被吊灯架子上的尖刺划伤。

不深，但很长。几乎横跨了半个手肘。

事实上，危急之时，不是他用手臂一挡，那根尖刺划破的很有可能就是他的心脏。

纵然如此，被扶到安全地方包扎伤口的时候，他唇边居然还带着一点笑意弧度。

似乎是不屑，又似乎是嘲讽。

水晶吊灯原本所在的地方，没有了光源，此刻已经是一片黑暗。

他仰头凝望着那一片黑暗，就好像是凝望着某些莫测的、汹涌而来的、常人难以阻挡的命运。

医生在给他处理伤口，嘉宾们围聚过来询问他情况。

他缓慢地应了，语气却有些淡。

众人当他是受了惊吓，并没有放在心上。

忽然，酒店大门处传来了一阵工作人员们的喧哗。

谢眠撩起眼皮，就看见一个穿着队服的高大身影穿越过人群，正在大步向他走来。

“是l神——”

有工作人员激动地道。

“l神怎么来了？”

纷纷扰扰嘈杂议论声中，男人已经走到了他面前，拧着眉注视着他受伤手臂，低声开口问。

“疼吗？”

谢眠眨了眨眼，脸上那点淡漠和嘲讽隐去了，没有回答，只是仰头看着男人，轻轻喊了一声。

“哥。”

作者有话要说：　　二更来啦w

深夜了，羞涩地求一求小天使们手里那个白♂白的液体，能让舟舟变得更加持久哦（脸红红

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276327"  chaptername="31、猩红色">加入书签</a>
</div>
