    欢喜之处在于宋青小目前现实生活之中陷入团团危机，六号的暗杀，小巷中被她杀死的两个男人、罗五送给她那张消失的名片，都如不定时的炸弹，一旦事情爆发，可能会导致她粉身碎骨。

    而宋青小能在这么短时间内再次进入试炼，虽说有危险，但也有机遇并存着，若她活着，再次出来时，实力便能再次增涨，更多几分自保之力。

    而担忧之处，便在于随着试炼的次数增多，任务难度升级，恐怕这一关并不好过。

    上一次神的试炼恶魔岛上的情景还历历在目，最终能拣回性命，也实在是因为侥幸之极的缘故。

    她进来的时候，周围静极了，她睁开眼，试炼空间的四周仍笼罩着那熟悉的浓雾。

    与前几次进来时空间里都已经坐了人不同，这一次她进来时，试炼空间里除了她之外并无其他试炼者的存在。

    看样子，这一次她是第一个进入试炼空间的试炼者。

    宋青小想到这里，找了个地方，盘腿坐下去了。

    趁着其他人还没来的功夫，宋青小开始调息起自己的灵力，这一次任务的内容还不清楚，但可以肯定的是依旧危险重重。

    灵力顺着她身上大小经络游走，所到之处带来冰凉舒适的感觉，她试着以灵力想去碰触心口正中的那团漂浮着的蓝血封印。

    但这丝丝灵力在碰触到这团融合了进化药剂的蛟龙血液之后便被吞噬进去，仿佛涓涓细流融入大海，连一丝波浪也没有掀起来。

    宋青小损失了一丝灵力，不敢再随便妄动。

    约七八分钟以后，试炼空间里灵力波动，宋青小睁开眼皮，灵力闪现之后，一个男人干瘦的身影出现在空间里头。

    那男人还未睁眼，宋青小便感觉到一股细细的神识将自己罩住，那男人转过头，准确的找到她所在的方向，将眼皮睁开时，目光恰巧与宋青小对上，两人顿了半晌，都点了点头。

    这是一个高手！双方心里都闪过一个同样的念头。

    他的神识在出窍的一刹那，唯有同样修炼神识的人，才会第一时间便感应到不对头。

    宋青小心中生出防备，这个男人与前几场她碰到的所有试炼者都不同。

    这个男人穿着一件灰色棉麻衣，下身配白色束脚宽松长裤。

    因他衣物宽松，人又实在太瘦，那身衣服挂在他身上，显出肩膀骨头的轮廓。

    腰间两侧却不知装了什么东西，鼓囊囊的各一大砣，宋青小猜测应该是武器之类的了。

    这男人年约五旬，头发花白，模样端正，高约一米八，脸颊瘦骨嶙峋，背脊挺得极直，眉宇间带着浩然正气之色。

    不过这二号虽说上了年纪，但他目光炯炯，有没有修炼的人，在精气神上一眼便能看出。

    他在原地站了一息功夫，随即也学着宋青小的模样，往与她相对的另一个方向走了过去，也盘腿坐下了。

    从他走路的姿势来看，这个人是个练家子的概率极大，可能与他体质经过强化有关，他的功夫应该不弱。

    此人修习了神识，又有手上功夫，属于内外兼修，一看便是个十分难以对付的角色。

    宋青小在与他打了个照面之后，心里便是一沉，这一次试炼出现了这样一个高手，这一次试炼，这样一个人若是对手，恐怕麻烦了。

    她咬了下牙，那男人盘腿坐下之后，也闭目养神不说话，空间里一时间静悄悄的。

    但双方都在以神识‘打量’着对方的一举一动，试图找出对方的性格特点，在任务中加以利用。

    宋青小并非多言多语之人，那男人甚至更是寡言少语，在两人有意识的控制之下，呼吸声都轻得若有似无的。

    时间一分一秒过去，将近十来分钟之后，空间里并没有再出现其他人。

    这样的情况倒与前几次试炼时大不相同，这么长时间，只出现了两个人，并没有其他试炼者，莫非这一次试炼，只有自己与这男人参与了？

    这想法在她脑海里一闪而过，她才刚将眼睛睁开，就看到坐在自己对面的男人在同一时间，也将气息一收，也将眼睛睁开了。

    他眼里的精光化为锋芒，逐渐隐藏于双眸之中，与宋青小一对视，率先开口：

    “看来，这一次试炼，可能没有其他人了。”

    他话音一落，宋青小还没来得及回答，一道提示便在宋青小意识海中浮现了出来：亡秦非楚！

    任务完成：奖励积分5000，失败抹杀！

    宋青小在发现任务提示的一刹那，便目光一缩，那坐在她对面的男人也皱了一下眉头，显然跟她一样，应该也收到任务的提示了。

    既然任务的提示都已经出现了，如他所说，这一次试炼，恐怕只有两人参与了，这倒实在是有些稀奇。

    宋青小前几次任务，每一轮都是大批试炼者参与，相互残杀、淘汰，挑选出最终的胜利者，但这一次任务，竟然只有两个试炼者，奖励还如此丰厚，若说其中没鬼，宋青小都不相信了。

    想起上一次试炼的恶魔岛，凶险异常，九死一生才活了下来，最终得到的奖励也不过5000积分，而这一次任务才刚开始，试炼空间便抛出5000积分的诱饵了。

    而这任务提示也令宋青小万般头疼，亡秦非楚，这是什么意思？

    她深呼了一口气，坐在对面的男人也一脸凝重：“麻烦了。”

    宋青小认同的点了点头，这一轮试炼参与的人只有两个，报酬却异常丰厚，目前虽说还弄不懂这任务提示所说的‘亡秦非楚’是什么，但宋青小已经感觉到那种可怕的压迫感了。

    “这一次试炼就我们两人，你应该也接到任务提示了。”宋青小开口说道，那男人抬头看了她一眼，打量了她半晌之后，缓缓点了点头：

    “是的，我的任务提示是，‘亡秦非楚’。”

    他没有像以往宋青小遇到的试炼参与者一样卖关子，试图先从她这里套到什么口风，而是直接就将自己的提示说了出来，显然对自己实力颇有自信，不怕宋青小捣鬼，坦坦荡荡，倒让宋青小心中对这人生出几分敬佩之感的同时，又生出更多警惕之心了。