    “如果最后你的研究成功，你打算做什么？实现你口中的人类的进化…………？”艾琳娜心中闪过不太妙道念头，对奥托开口问道。

    “那还用说吗。”奥托博士理所当然的开口：“当然是散播我创造出的特殊崩源体病毒，让所有的人类崩源体化。”

    “我们一定会阻止你的疯狂想法！”李华闻言神色一沉，斩钉截铁的开口。

    奥托有些失望的摇了摇头：“你们真是让我失望，简直鼠目寸光。

    拥有游戏卡带和玩家驱动器的你们，难道想不到人类拥有崩源体的特性之后的改变，将会全面的超越血肉之躯，迈入全新的时代。”

    李华冷哼一声，不为所动，掏出五十级魔王游戏，启动游戏。

    “李！？”艾琳娜和格温见状惊呼出声，按照檀道一所说，李华现在身体还没有完全恢复，并不足以支持他使用等级五十的游戏卡带。

    但是李华心意已决，毫不犹豫的将魔王游戏卡带插入玩家驱动器之中。

    不过李华将游戏卡带启动插入玩家驱动器之后，却是突然身体一个颤抖，游戏卡带溅跃出类似于电弧的能量溢出。

    李华此时终究难以控制住五十级的力量，游戏卡带自动弹出，李华自身也受到一股巨力往后弹飞。

    格温见状立刻迅速移动过去，将李华接住。

    “可恶！”李华右手下意识的捂着心口，有些不甘的开口。

    只能暂时放弃提升等级提升到五十级，持剑应对攻过来崩源体怪人。

    “这些崩源体到底是什么情况，为什么怎么都杀不死？！”久战不下的情况下，萧风却是有些焦急的开口。

    只有消灭了崩源体，才能够清楚自己女儿身体里的崩源体病毒，可是这些包围几人崩源体，仿佛有着不死之身，被击溃之后立刻又能够重新凝聚成型，战斗没完没了。

    “我联系檀道一先生，是否找到了这个游戏到底应该怎么攻略的方法？”李华一剑将身前崩源体怪人冻住，然后一拳粉碎，微微喘息开口。

    虽然战斗力比起几人还有很大差距，基本上构不成什么太大的危险。

    可是这样拖下去也无法解决崩源体，时间太长的话，几人的骑士槽持续降低的话，难免支撑不住。

    而且更重要的是，游戏久久不能够攻略的话，感染崩源体病毒的患者就危险了。

    “对，必须要搞清楚这个游戏到底是怎么回事，不然这样下去没完没了的。”艾琳娜也是微微有些急促的开口赞同道。

    檀道一声音匆通讯频道传达几人的耳边：“这个游戏是虚拟世界，也就是说，你们现在身处的领域就是崩源体怪人的源泉。

    之所以崩源体怪人被击败之后，能够迅速恢复，是因为周围环境才是根本，能够立刻给这些崩源体怪人提供崩源体病毒补充。”

    “按游戏设定来说，相当于我们是在敌人复活的泉水之中和他们战斗？”格温目光微动，开口道。

    “没错！就是这样。”檀道一语气严肃的开口。

    “那我们应该怎么破局？”

    李华没有去多纠结原因，而是立刻开口询问解决方法：“直接摧毁周围的游戏领域？”

    艾琳娜有些犹疑的扫视了一圈周围的环境：“怎么摧毁游戏领域，漫无目地的把周围的所有东西都破坏掉？”

    檀道一淡然轻笑：“当然不是，这种做法效率太低，就算将你们的骑士槽耗空，也未见得能够达到目的。”

    “我有一个想法，不过…………”

    “有什么办法就赶紧说出来，不要卖关子啊！”艾琳娜闻言急切开口。

    檀道一叹了口气，给出计划：“使用游戏领域破除游戏领域。

    如果两个骑士系统同时展开足够强大的游戏领域，让游戏领域之间发生冲突，就能够扰乱破除这个虚拟游戏世界。

    不过现在李华的情况，无法使用五十级的游戏卡带。

    虽然萧风的等级是足够了，但是目前还缺少另一个足够等级的骑士。”

    “非要五十级才行吗？”艾琳娜皱起眉头：“我和格温也可以同时展开游戏领域。”

    “你们两个人的等级还不够，展开的游戏领域恐怕还不足以直接破坏这个虚拟世界游戏。”檀道一直接否决了艾琳娜的设想。

    “或许可以等到李华身体恢复，再进入这个游戏领域，将其破坏，攻略游戏。”

    李华咬了咬牙：“没时间了，感染游戏病的患者身上的崩源体病毒已经爆发，如果不能立刻攻略这个游戏，包括基地里的那个小女孩在内的所有患者都会有生命危险！

    我再试一次使用魔王卡带。”

    “你就不要硬撑了，这次还是让我来试试吧。”艾琳娜经过片刻的思想斗争之后，伸手拦住李华的动作，拿出属于自己的五十级游戏卡带，开口道。

    “你，真的可以吗？……”李华轻声开口。

    艾琳娜撇了撇嘴，微微不满的开口：“这种时候你怀疑我？！有没有搞错，不是应该给我鼓励打气吗？”

    格温立刻开口，语气笃定：“艾琳娜医生，我相信你一定能够驾驭五十级的力量。”

    “那当然。”艾琳娜故作轻松的开口。

    深吸一口气，按动游戏卡带。

    对应游戏的虚拟出现在身后屏幕，一艘战舰从屏幕之中开了出来。

    随着艾琳娜使用玩家驱动器测地激发提督（舰长）游戏卡带的力量。

    战舰解体，化成一个个装甲部件添加附着到射手的身上，上半身的肩膀、手腕、手臂部位都是添加上了增益装甲和舰炮，整个看上去就是一座人形炮台。

    穿上等级五十级的提督装甲之后，前所未有的强大的力量融入射手装甲之中。

    身体各处都有卡通特效电弧跃出，艾琳娜仿佛承受了极为巨大的重量一般，微微弯起膝盖。

    “艾琳娜……”李华和格温看着艾琳娜，微微有些担忧。

    “我可是绝对不必李要差的医生！基地里的小女孩我一定会治好她的！”艾琳娜颤抖着握紧拳头，狠狠一挥双手。

    身体各处装甲不受控制的电弧收敛消失，艾琳娜第一次成功的控制住了五十级游戏卡带的力量。

    “萧风先生，我们一起展开游戏领域。”艾琳娜第一时间扭头对萧风开口。

    “好。”萧风语气有些激动。

    终于能够攻略游戏，清除女儿身体里的崩源体病毒了！

