    郭泰来的人带着周六福出来了。

    萧央脸色微变。

    周六福看见萧央顿时愣住了。

    郭泰来微微一笑，“萧先生，你说如果周六福消失了，而且还留下些证据，证明他的死跟你有关，你会怎么样？”

    周六福脸色狂变。

    萧央笑了起来，“郭老这是在威胁我吗？”

    郭泰来摇头，“我不喜欢威胁人，我只是想告诉你有这种可能，让你权衡一下利弊。”

    萧央无奈，“郭老在香江的能耐这么大，看来我只能听郭老的了。”

    郭泰来说，“跟我合作其实比跟唐天合作更好，唐天这人容不下别人，你要是哪天做大了，他也容不得你。”

    萧央忍不住笑了，“郭老似乎对唐老板有成见。”

    郭泰来说，“我只是比较会看上。”

    萧央说，“郭老，其实还有第三个选择。”

    郭泰来饶有兴趣的看着萧央，“说来听听。”

    萧央说，“郭老，你可以踢掉陆氏，直接跟梦工厂合作。”

    郭泰来笑了，“你的野心倒是不小。”

    萧央看着他，“这样不是更好吗？”

    郭泰来摇头，“陆氏我是不可能踢掉的。”

    萧央摊手，“那就没办法继续谈下去了。”

    郭泰来盯着萧央，“那周六福今天可就要被丢到下面喂鱼了。”

    周六福快吓尿了，“郭老，你别吓我了，我真的很怕死。”

    郭泰来没有理会周六福，而是盯着萧央。

    萧央看着周六福，“周导，这次我真是爱莫能助了，来世你千万不要再做导演了。”

    周六福绝望了。

    郭泰来笑道，“萧先生，你可要想清楚了，你的决定可是关乎一条生命。”

    萧央看着郭泰来，“听说郭老有一个嫡孙在米国念书，我抽空会去看看他的。”

    郭泰来眼中精光一闪，死死的盯着萧央，“你在威胁我？”

    萧央摇头，“郭老，你劝我帮你做事，这是长辈对后辈的关心。我感激之余，想去看看你孙子，你怎么说我是在威胁你？”

    郭泰来笑了起来，“你认识王一？”

    萧央说，“比较熟。”

    郭泰来说，“王一这人是条饿狼，你可要小心他。”

    萧央笑而不语。

    郭泰来挥挥手，“放人！”

    周六福被放开了，他惊喜交加。

    郭泰来说，“我要入股梦工厂。”

    萧央说，“求之不得。”

    郭泰来说，“过一久我的人会去京城，希望我们合作愉快。”

    萧央一笑，“合作愉快。”

    郭泰来说，“时间还早，我就不留你们吃饭了。”

    萧央说，“郭老，那我先走了。”

    周六福急忙跟上去。

    “萧导，多谢了！”

    周六福尴尬，“之前是我太冒失了，跟你比起来，我就是导演界的菜鸟。”

    萧央一笑，“没事。”

    周六福嘿嘿一笑，“老板，以后我就是梦工厂的人了，希望你能让我跟在你身边多学习学习如何拍电影。”

    萧央说，“过几天你自己去梦工厂报道吧，我和唐导要去拍电影。”

    周六福眼前一亮，“老板，拍什么电影？我可以打杂啊。”

    萧央一笑，“武侠！”

    周六福懵了，武侠？我没听错吧？

    萧央说，“你可以当副导。”

    周六福急忙说，“多谢老板！”

    酒店。

    看到萧央和周六福一起回来了，众人都是一愣，老板居然找到了周六福。

    周六福嘿嘿一笑，“各位好，以后我们就是同事了。”

    众人笑了，不过都是皮笑肉不笑。

    这时唐艺谋也带着梁朝阳和卿若离来了。

    看到周六福，唐艺谋一怔。

    周六福笑道，“唐导，我现在是你们剧组的副导了。”

    唐艺谋看着萧央。

    萧央说，“周导现在已经是梦工厂的导演。”

    唐艺谋笑了起来，“周导才华横溢，做副导有些屈才了。”

    周六福说，“不屈才，跟着你和老板，我怎么会屈才，我没才。”

    梁朝阳和卿若离非常吃惊，这还是那个意气风发的鬼才导演吗？

    唐艺谋笑道，“老板，离开之前，我想去看望一个老朋友，你有时间吗？”

    萧央点头，他知道唐艺谋绝对不会无缘无故带他去见他的老朋友。

    片刻后，萧央和唐艺谋来到了一处小巷。

    唐艺谋说，“老板，你听说过胡睿这个人吗？”

    萧央脸色微变，“你的老朋友是胡睿？”

    唐艺谋点头。

    萧央当然知道胡睿，这个人一手包办了香江十五年之内，将近一半的电影配乐，人称黄金配乐师。

    他是内地人，三十年前来香江娱乐圈打拼。他学的东西很多，西方的乐器，东方的古典音乐他都会。

    他说过，音乐没有好坏，能为我所用就是好音乐。

    他的配乐和电影、电视剧的几乎能完美的契合，是最让人省心的配乐师。

    唐艺谋笑着问，“老板想不想他把签进梦工厂？”

    萧央一笑，“那是当然。”

    这种人才，他做梦都想得到。

    不过，他听说胡睿基本上已经宣布退出配乐界了。

    唐艺谋说，“我只能在一旁帮忙，如何说服他，估计还得靠老板。”

    萧央点头。

    唐艺谋笑着敲门，“老.胡，我是老唐。”

    胡睿的笑声从屋子里传出来，“老唐，什么风把你吹来了？快进来，我今天打算做烧鹅！”

    唐艺谋带着萧央进了屋子。

    胡睿看见萧央，微微一怔，他当然认得萧央，《无间道》、《赌神》、《赌圣》的导演萧央，最近在香江可谓是出尽了风头。

    他了解了一下萧央，结果被惊呆了。

    萧央居然能写出那么多好歌！

    萧央一笑，“胡先生。”

    胡睿笑了笑，“萧先生，久仰大名。”

    唐艺谋哈哈一笑，“老.胡，我们坐下来聊吧。”

    胡睿点头。

    入座后，唐艺谋说，“老.胡，我就不跟你兜圈子了，萧导说他我请你出山。”

    胡睿蹙眉，“老唐，我早已经说过，我打算退休了。”

    唐艺谋一笑，“打算退休，说明还没退休。”

    胡睿说，“那我现在宣布，我正式退休了。”

    萧央笑着说，“胡先生，我能问一下你为什么要退休吗？”

    胡睿看着萧央，“不为什么，我不会加入梦工厂的。”

