    好在明星运动会刚结束，就一下来了两支广告，还是国际大牌：

    一个是家喻户晓的运动品牌，还有一个是美妆产品。

    徐茵习惯性地查了查他们的口碑和产品质量。

    这一查发现，前者和某个国产运动品牌似乎有矛盾，常年雇水军掐架，还说从来不用华国境内的棉花……这让她不禁联想到没穿小说世界前的一起棉花事件。

    后者貌似有顾客反应用了过敏, 虽然水花声很小，估计被公关了，但仔细查还是能搜到一些反面声音的。

    徐茵就对经纪人说这俩广告都不接。

    罗欣不理解：“为什么不接？这可是别的新人求都求不来的机会。你如果没参加明星运动会，没那么高的热度，人家也不会找上你。”

    就差说：祖宗你别挑了！这样的大牌主动来找咱就不错了！

    徐茵没多做解释，只说：“这些品牌我自己都没用过, 拍广告不是在误导大众吗？”

    罗欣见她执意不肯接, 只好回绝了对方。

    岑影后的经纪人听同行说罗欣替手下的艺人拒绝了两家大牌的广告邀约, 乐得笑出了声：

    “我说吧，那就是个昙花一现的十八线、啥也不懂的傻白甜！连这类品牌都敢拒，就不怕遭报复？新人不懂还说得过去，罗欣怎么也不懂？真是白混这么多年……”

    转头问岑影后：“慕慕，你想不想要……”

    岑慕慕没等她说完就拒绝：“我不要！”

    凭什么徐茵不要的让她去捡？

    她才不要！

    但她的经纪人说的没错，大品牌的广告根本不缺代言人，风声放出去，多的是艺人去抢。

    有两个女星据说还差点打起来了。

    罗欣为此遗憾了许久。

    在她看来，这俩品牌，对现期的徐茵来说，委实属于天花板级别的商业广告了。

    除非以后发展得更好，否则很难再有运气遇到这类国际大品牌。

    而且不知是不是她的错觉，近期来找徐茵的小众广告似乎都少了。

    经过一番打听，气得她连夜找徐茵吐槽：

    “幸亏没接，这也太龌龊了！难道他们提出邀约, 我们就非得接吗？不接就在其他广告商那污蔑我们，说我们摆谱耍大牌，还什么狮子大开口要价太高才没谈拢……太气人了！不行，我要去曝光他们！”

    曝光有用，就不会有那么多潜规则了。

    罗欣在网上的抨击，于那两家国际品牌而言根本不痛不痒。

    相反一些不知内情的网友，听风就是雨地涌到罗欣的围脖下，骂她不够，还带上徐茵一起骂。

    莫名其妙又被骂上热搜的徐茵：“……”

    她这次的人设大概不是身娇体弱林妹妹，而是黑红十八线吧？

    不过她没空管这个，她要进组了。

    胡导执导的圈子里出了名的严厉。

    他的戏，一贯要求演员入组后没事别请假，直到戏份杀青为止。

    《破冰》这部戏，是部男主戏，女一的戏份还没男二多。

    徐茵这个女二，戏份就更少了。

    而且进组之前，她把要演的几个桥段，通过“场景模拟”反复练习了好几遍，以至于正式开拍，胡导夸她是所有演员里最有效率的，还夸她镜头感特别强。

    能不强么, “场景模拟”比导演还会挑刺, 稍有出入就给个A-或B+，分分钟能把人憋死。

    徐·选择性强迫症·茵为了拿到S，不知练了多少遍才过关。

    但导演和剧组里其他同事不知道呀，觉得她天生就是吃这碗饭的。

    拍《风起红楼》时还是个素人吧，就把黛玉似喜非喜、似蹙非蹙的神韵演得如此淋漓尽致了。如今更是不遑多让！

    每次听导演夸徐茵就集体恰柠檬，可谁让他们的确比不上人家呢，效率没人家高，演技进步没人家快，除了羡慕还是羡慕。

    胡导坐在椅子上，看完监视器里徐茵演的最后一幕场景，满意地打了个响指，给徐茵发了个杀青红包：“以后有机会再合作！”

    来接自家艺人的罗欣听到这一句，欢喜得想高歌一曲。

    上了保姆车，她忍不住对徐茵说：“有胡导这句话，以后你的片约不会少。哎呀，你说怎么庆祝好呢！要不买点菜，上我家吃去？我家妞妞问了好几遍，茵茵阿姨什么时候去看她。”

    徐茵笑起来：“成！那就择日不如撞日，就现在吧！”

    水清说：“一会儿路口我先下，想吃什么菜我去买。”

    “不用你！我早上其实买了不少，冰箱里还有只老家寄过来的正宗老鸭，嘿嘿，我早就馋茵茵的老鸭煲了。”

    三人说说笑笑来到了罗欣家。

    徐茵陪妞妞玩，罗欣和水清一个洗菜、一个淘米，嘴上说是让徐茵做老鸭煲，其实就是让她配一下食材。

    老鸭煲炖上以后，三人坐下来聊天。

    这时，罗欣的手机响了，拿起一看是公司打来的，接完她傻眼了。

    “茵茵，你还记得那个被你拒了的运动大牌吗？它出事了！”

    何止出事啊，简直像引发了海啸一样恐怖！网上全部都是抵制它的声音。

    徐茵上网了解了来龙去脉，发现和现世界的棉花事件如出一辙。

    一旦涉及国家利益，绝大多数网友还是相当理智的。

    很快，那家品牌公司出来道歉了。

    不道歉没辙啊，营业额跌至谷底了。

    这更让亿万网友反感。

    赚到钱的时候咋没见你们申明、道歉？没钱赚了才想起来？

    于是乎抵制得更厉害。

    最终，该品牌撤出了华国。

    岑影后的经纪人对此感慨不已：“慕慕你说徐茵的运气咋这么好呢？当时如果是她接了这个广告，现在被骂到自闭的岂不就是她了？不过光这一个说明不了什么，只能说她运气好。否则那些品牌商，怕是会争先恐后抢着找她拍广告了……”

    这话说完没多久，徐茵此前拒接的另一家美妆品牌也出事了。

    起因是有个顾客看了广告以后换了这个牌子的口红，没多久导致唇炎频发。

    起初以为是吃了引发过敏的食物，后来见她闺蜜用了这款口红也得了唇炎，而且比她还严重，嘴角直接裂了个脓血口子。

