
　　千珏尘说完后，发现北墨若骋愣在原地，也不知道在想些什么。

　　愁眉苦脸的。

　　“怎么？你还以为我会去将小眼……叶清妩抢回来？”千珏尘调侃道。

　　北墨若骋眉头紧锁地看着他，十分不解问道：“那你此次前去，真的仅仅是为了求和？”

　　千珏尘挑了挑眉，用眼神再问若不然呢。

　　“……”

　　北墨若骋语噎。

　　他方才真的以为千珏尘是为了叶清妩那个女子而去的，岂料千珏尘仅仅是为了求和。

　　不过想来也是，千珏尘心思深沉，他怎么会猜得透他的心思呢？

　　…

　　血域。

　　南宫湛被安置在距离清池殿不远处的莫邶阁中。

　　此刻

　　叶清妩来到了莫邶阁中，周围侍奉着南宫湛的人皆恭敬的向她行礼。

　　“参见殿后！”

　　叶清妩微微颔首，脚下步伐加快，踏进了安置着南宫湛的阁房中。

　　她进去之后，映入眼帘的是一个头发发白的老头，他身着白衣，白衣上有着九大宗门门派之医门派的标志。

　　他坐在南宫师兄的床榻旁，南宫师兄的手腕被撩开，露出了青紫红肿的皮肤，甚至还有一些被刮伤的伤口……

　　只见那医门派老头手中拿着银针，结合体内之灵力，小心谨慎地为南宫师兄针灸。

　　叶清妩不敢贸然上前打扰，她静静地站立在一旁，观察着医门派老头治疗着南宫师兄。

　　银针刺入南宫师兄的皮肤，银针与皮肤结合之处溢出了一些黑气。

　　这是毒素！

　　但是这却不是蛊毒，而是另一种毒。

　　叶清妩眼神微冷，那柳华裳居然给南宫师兄下了不止一种毒！

　　等了差不多两刻钟，那医门派老头才收手。

　　那医门派老头旁若无人地叹了一口气，看向南宫湛的神情有些悲悯。

　　他站起身来，拍了拍衣服，准备出莫邶阁，与那骆弃交待一番……

　　可是，当他回首之时，瞧见了站在不远处的叶清妩。

　　霎时间，他心头一紧，神色有些慌乱。

　　他正准备跪地行礼之时，叶清妩上前虚虚地扶了他一把，温声道：“不必多礼。”

　　头发花白的老头身体有些颤抖，他迟疑地问道：“您可是殿后？”

　　叶清妩微微颔首。

　　“前辈，我师兄的伤如何？那蛊毒能不能解？”叶清妩问道。

　　她身上散发着一股无害温和的气息，让医门派老头内心的恐惧稍微驱散了些。

　　只是，听她问起南宫湛的伤情，他忍不住打了个寒颤。

　　他闭了闭眼，摇头无奈地道：“殿后，您师兄身上的蛊毒凶猛，老夫解不了，其他的毒倒是可以一解。”

　　说完后，他认真地观察了叶清妩的细微表情，生怕她怒起来，将他给宰了。

　　将他宰了，那倒是不太重要……

　　他怕的是，祸及医门派。

　　医门派为了生存，选择了依附血域。

　　所以医门派才会每年开放一个月的灵气。

　　而他们所炼制的丹药大多上交到血域。

　　叶清妩并无任何表情，依旧淡然，似乎早就预料到这个结果了。

　　她开口说道：“前辈，劳烦你将我师兄的伤全部治好，至于蛊毒，我另有办法。”

　　末了，她柳眉微蹩，补充道：“我师兄的舌头还可以补救吗？”天籁小说网

　　医门派老头闻言，心里对她有了新的定义。

　　这殿后……似乎不坏，没有要刁难于他的意思，而且态度还十分好。

　　医门派老头却不敢有任何逾矩的念头，以防万一。

　　知人知面不知心！

　　医门派老头更加谦卑地回答：“殿后，他的舌头是可以补救的，只是需要一样东西，便是最北部的羽泸之地里的雪藕。”

　　“若是殿后想要，可派人前往羽泸之地。”

　　羽泸之地？

　　叶清妩闻言，眸光闪烁。

　　正巧此时，南宫湛从昏睡中醒来。

　　医门派老头见此，便识时务地退下。

　　叶清妩上前，坐在了南宫湛的床榻旁，看着目光无神的南宫湛，心里有点难受。

　　叶清妩一副生气的模样，言语犀利：“师兄，你这么消极，如何找回兰姨？”

　　“兰姨现在可是在那羽泸之地那个凶险的地方，她为你受尽折磨，你此时生不生死不死的模样，可对得起兰姨？”

　　“南宫师兄，别让我看小你！”

　　南宫湛似乎听进去了她的话，他的瞳孔渐渐聚焦，有了一丝微光。

　　他紧咬着唇瓣，咬出血了，也不甚在意。

　　叶清妩也没阻止他的动作，因为他也需要发泄。

　　渐渐地，他的目光放在了叶清妩的身上。

　　叶清妩心里一喜，表面却不显。

　　她徐徐诱之：“师兄，你要振作起来，你不去羽泸之地救兰姨，你心里过得去吗？”

　　“堂堂男子汉，敢作敢当，你先前做的错事，现在已经受到了惩罚，可是”

　　“兰姨并没有做错任何事，你不应该去补偿她吗？”

　　南宫湛的眼眸中逐渐有了一丝斗志，他紧攥着拳头，他张了张口，却只发出啊啊的声音而已。

　　叶清妩自然知晓他的意思，她上前将他扶起，让他倚在床边。

　　然后从储物袋中拿出一些纸笔墨水，递给了南宫湛。

　　“给。”叶清妩轻声说了一句。

　　南宫湛接过纸笔，抬眸看了一眼叶清妩，只见她带着微笑盯着自己。

　　他敛了敛神色，拿起纸笔，迅速地写了起来。

　　不一会儿，他便洋洋洒洒地写完了几行字。

　　南宫湛将纸递给她。

　　叶清妩接过，然后便看了起来。

　　上面的内容是：清妩，你要师兄做什么都可以，只要你帮我救出…她。她是被师兄连累的，师兄已经无颜面面对她了，更不敢称呼她为…师尊。

　　叶清妩红唇紧抿，心情复杂。

　　她知道那件事的缘由，这怪不得南宫师兄，也怪不得兰姨，只是他们都被暗算了。

　　可是，南宫师兄的的确确对兰姨怀了别样的心思。

　　南宫湛见她陷入了思考当中，他不由得紧张了起来。

　　他张了张嘴，想要说什么，却忘记了自己的舌头被柳华裳给割掉了。

　　“放心，清妩一定会助你救出兰姨，前提便是，你一定要好好活着，我们一起去羽泸之地找兰姨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十三章 别样的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 