    和硕尴尬一笑，说道：“我确实没有啊，我真的不骗你！”

    “行吧。”朱楹转过头继续开始画画，没有察觉到什么异常。

    和硕尴尬的看着远处，怎么也没想到会被朱楹看见自己在盯着他，也不知道他心里面会不会多想什么？

    朱楹画好了以后起身看着和硕，问道：“你饿不饿？”

    和硕摸了摸自己的肚子，恰好有些饿了，肚子发出了咕噜咕噜的声音。

    “我饿了，可是没有吃的啊。”

    “先走吧，咱们走出去就可以找到吃的了。”说完朱楹带着和硕走了出去。

    两个人走了很长的一段路，总算是来到了市集上。

    朱楹小心翼翼的带着和硕回到了客栈里面。

    多尔衮看见和硕和朱楹平安的回来，激动的迎了过去：“你们总算是回来了，今天在上看见街上有人在抓人，我想着可能是抓你们，所以很担心，一直怕你们出什么事情，索性你们总算是回来了！”

    看着十四叔这样担心，和硕很是自责：“十四叔，对不起啊，净给你们添麻烦了，要不是我执意跟着朱楹进去，也不会这样，对不起。”

    看着和硕公主这样，十四叔很是心疼：“你本来就贵为公主，不应该跟着我们来到这里，我让关飞送你回去！”

    这一次，和硕公主也不敢在说什么：“好，我听你们的。”

    关飞收拾了东西，接着打开窗子看着窗外：“咱们可能要晚上才能出发了，现在城门口守得很严，要是出去的话一定会被拦下的。”

    朱楹走过去看着窗外的官兵，接着把窗户给关上了。

    “我的脸已经被他们给记住了，所以，这段时间，我会单独行动，在一起进宫把他们的金王给杀了。”

    和硕不可思议的看着朱楹：“你疯了吗朱楹，你的脸已经被他们记住了，你再进去的话，只能是死路一条了！”

    “但是杀不了金王的话，那咱们千里迢迢的来到这里，没有什么太大的意义。”说完朱楹拿出了自己的图纸摆在了桌子上面：“这是我绘制的地图，但是不太全面，你们呢？这段时间，有没有什么收获？”朱楹看着多尔衮问道。

    多尔衮摇摇头，有些失望：“这段时间我一直很小心，但是朝鲜的防守很严，所以我没能得到一些有利的资料。”

    朱楹坐在桌子面前喝了一口茶，眼前的局面对她们来说却是是有些困难。

    思前想后，朱楹做出了一个大胆的决定。

    “我决定了，你们回去吧，我混进宫里面，把金王给杀了，然后拿到朝鲜地图，到时候，我在回来找你们。”

    多尔衮不可思议的看着朱楹，怎么也没想到这个朱楹居然会做出这样大胆的决定：“朱楹，你知道你自己在说什么吗？你这张脸已经被他们看清楚了，你还能杀了金王吗？你还能偷出地图吗？”

    朱楹摇摇头：“我不能保证，但是，我会尽力的。”

    关飞怎么也没想到朱楹会做出这样的决定，很是激动，但是当着多尔衮他们的面，也不好说什么。

    多尔衮想想，反正朱楹也不是什么很重要的人，要是朱楹拿回了地图，也杀了金王，那是一件好事，要是朱楹死了，倒也没什么可惜的，权当是牺牲了。

    “行，既然你这样决定了，那我晚上就带着他们先回去。”

    和硕看着朱楹，张了张口，想说点什么，但是又没有说。

    深夜，朱楹一个人坐在屋顶上，他躺在屋顶上看着星星，这时候，关飞走了上来。

    “朱楹，你没错吧？你留在这里很危险的，你要是死了怎么办？”关飞紧张的说道。

    朱楹回头看着关飞，看着关飞紧张的样子，忍不住笑了起来。

    没等朱楹说话，关飞继续说道：“咱们来这里，只是来试探一下这里的军事和地形，没必要搭上自己的性命吧？你要是死了，咱们怎么办？这可便宜了皇太极呢！”

    朱楹当然知道此行一去，凶多吉少，但是不得不去，总不能空着手回去：“关飞，好兄弟，我知道你很担心我，但是我不能这样灰溜溜的回去，咱们一定要收服朝鲜，然后杀了多尔衮，收服那十万精兵，明白吗？如果唯唯诺诺的，那么我们一事无成。”

    朱楹的这番话让关飞有些羞愧，朱楹的格局确实是要比自己大得多。

    “那好吧，但是你一定要保重啊，要不我留下来陪着你？”关飞问道。

    朱楹摆摆手：“不用了，我自己就可以。”

    关飞知道，朱楹做的决定也很难改变，既然这样，他也不好说什么。

    “好，那我们就走了。”

    朱楹点点头，继续躺在看月亮。

    关飞离开以后和硕走了上来，看着朱楹一脸悠闲的样子，于是走了过去。

    “喂，你真的要继续留在这里啊？”和硕问道。

    朱楹吓了一跳，立马坐起来看着和硕，用手捂着自己的胸口，无奈地说道：“你这个人怎么一点声音都没有啊？吓死我了。”

    和硕看着远处，沉默着。

    朱楹感觉有些不对劲，问道：“你怎么了？心情不好？”

    和硕转过头看着朱楹，问道：“一定要留下来吗？你很危险的，说不定，你没有办法在……”

    “我知道说不定我就没有办法在回来了，但是怎么样都要试一试啊，没关系，你不用担心我，对了，你不是要杀了我吗？要是我死了，你不就正和心了吗？”朱楹笑着说，只是一具玩笑话。

    和硕顿时怒了，她觉得自己的关心在朱楹看来，好像就像是一个笑话一样。

    “朱楹，你没心！”和硕站起来生，堵气着说道：“你好自为之吧！”

    看着和硕气呼呼的走了，朱楹赶紧追了下去。

    可是他们已经来到了门口，当着多尔衮的面，朱楹也不好解释什么。

    “保重朱楹。”多尔衮说道。

    “我会的，你们也保重。”

    朱楹目送着他们离开，接着回到了客栈。

    很快，多尔衮就带着和硕公主他们出门了。

