    力量以及到达十万斤，数字也许无法直接体现无夜的强大。

    虽身边没有物体可以让他试炼，但是他相信，哪怕是城墙，哪怕是军舰，全力一击也能让其崩塌。这就是无夜的力量。

    而武装色霸气，无夜已经到达第二级别无形有色地步，可以硬化拳头，哪怕最多只能让一只拳头覆盖漆黑之色，但显然，在武装色霸气程度之上，无夜的造诣已经不低了。

    如果世人知晓他仅仅三年，从零开始，绝对会让天下人震惊。

    力量达到这一步，接下来就是循环渐进修炼，修炼从没有捷径。

    无夜在修炼之处，就曾为自己定下几个目标，而第一个目标达标，就是此时，等心中目标都达标之后，那时他才有自信越狱离开。

    接下来。

    无夜的目标，是修炼攻击方式，强大的体术招式。

    无夜力量武装色霸气都不弱，但是只是自身力量，但没有拥有任何强大的攻击招式，等于拥有宝山却没有使用方式，这可不行。

    如果没有强大的攻击方式，无夜相信，自己的实力会大打折扣，甚至比不如自己之人打败也不是不可能。

    而无夜所拥有的格斗术，虽然挺实用，但是只是相当于地球上的战斗罢了，海贼世界，无夜所拥有的那些招式，用处真不大。

    无夜自然不拥有海贼世界那些强大的体技与剑术，但无限地狱，在无夜眼中，就是无穷无尽的宝藏，有这么多强大的犯人在，还怕没有那些强大的秘术嘛？

    -----

    体技与剑术，在海贼世界强者身上，二者并不比恶魔果实能力作用低，甚至更强，体技与剑术人人都可以学习，非恶魔果实那种唯一性可比。

    “海军六式。”在无夜记忆中，海军六式算的上出名的体技之一。

    他把第一目标就放在海军六式之上。

    “剃、月步、纸绘、铁块、岚脚、指枪。”无夜清楚记得海军六式招式的名字，他把第一目标放在海军六式之上，可不仅仅因为出名。

    而且思索许久之后而确定的。

    在无夜眼中，没有什么体技比海军六式更适合作为第一修炼的体术。

    海军六式中包括，对力量的使用，速度、破坏、取巧、躲避、腾空、身体硬度。可以说把一切都包括在其中，哪怕海军六式在招式中，算不得最巅峰。

    但是完美程度，鲜有其他招式可比，成为海军招牌招式，显然有他存在的道理。

    其中“月步”与“岚脚”两大招式，是无夜最为看重的。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]月步，可短时间腾空，可以理解为短距离的飞行，任何之地都绝对有大用，而岚脚，无夜不具备任何远程攻击，显然岚脚攻击方式不错。

    而海军六式中其他几种招式，显然作用力也不小。

    “不知道，这里有没有具备海军六式。”无夜已经有些迫不可待想要得到海军六式修炼方式，但心中有些担忧，虽然无限地狱全都是强者。

    肯定体术方面强者也不少，但是都是凶神恶煞的犯人，是世界政府是海军对立面。

    而海军六式，虽然算不得秘术，但毕竟以海军立名，无夜也不敢肯定，这里有没有具备。

    来到铁门出，无夜目光透过铁门，扫视一圈外面，已经是一成不变的灰蒙蒙之色。

    “谁会海军六式。”无夜大声道，全然不做任何婉转的询问，因为他已经明白，压根不用如此麻烦。

    “哦？这声音，是哪个小鬼嘛？”

    “海军六式？怎么，小鬼你难道敢兴趣，可惜本大爷可没有修炼海军那些垃圾的招式。”

    “小鬼，你怎么突然对海军的招式敢兴趣啊？”

    一时间回答的声音不少，但是却惟独没有具备海军六式的强者，无夜无奈一笑，看来自己所想的有些天真了，看来只能从这些犯人手中得到其他修炼体技方式或者剑术了。

    “小鬼，你为何对我们海军招式感兴趣。”

    “我乐意，不行嘛？”无夜话语有些冲，他早就习惯了这里的对话方式，越冲反而越被人尊敬，如果你对谁有礼貌，反而被当成无用之人。

    等下，无夜眉头一皱，我们？

    刚才回答自己的难道是海军？

    “喂，难道你是海军？难道你会海军六式？”无夜追问道。

    “小鬼，难道你不知道我们这里有一位少将嘛，可惜是叛变者，被关押在这里。”无夜的疑惑得到回答，心中一喜，少将？实力应该不错吧。

    无夜估摸自己实力，应该在海军普通大校级别左右吧！

    “那位少将，你会海军六式嘛？”无夜也不知道那位少将叛变者被关押在那一间，对着铁门之外大声道。

    嘈杂的空中，片刻之后才传来略带苍老的声音：“会，有问题嘛？”

    “没有，你能把海军六式的原理，已经修炼方式告诉我嘛？”无夜再次询问道。直言不讳，压根不做任何隐藏。

    ..

