    又是一年高考。

    话到嘴边，其实想想不外乎是那些鼓励的话。

    今年的考生真的是多灾多难，命途多舛，我妹是去年高考的，算是刚好避过去，不过今年也算是在家里无缝从寒假衔接到了暑假，真的是几乎一步到位到家里蹲大学。

    去年妹妹高考之前，我曾经将之前看到过的那段话送给了她，今天，似乎可以送给每一位即将踏上高考的朋友。

    或者说，每一位读者。

    当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书、什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出抉择的那一日，在日记上，相当的沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。

    高考也是这样，它是人生中几乎最重要的抉择之一，但是却远远不是唯一一次。

    不需要将这次抉择看得过分沉重，因为人的一生中有太多的抉择，每一次都会给你的命运带来巨大的改变，让我们接受并且拥抱这些改变，然后活出自己精彩的一生。

    就好像我当初，并不会知道，我提笔写下来的第一个故事，会对我的人生产生那么大的影响一样。

    希望每一位考生都能够在今天的高考中取得一个好的成绩。

    当然，如果你们愿意的话，也可以拿录取通知书来我这里催更。

    清华北大一张通知书十更。

    985三更。

    211一更。

    欢迎大家来催更。

    以上。

