    ps：第一更到，求收藏，求推荐票，求打赏！感谢书友歼1o1、书友15o817o9o2548o9、书友141118o11328689、军力天下、风之元素使、小岛oo1的打赏！

    “是，参谋长。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”第1师师长石得山少将，第2师师长赵锡福少将，第4师师长石天川少将，第5师师长石青山少将都领命道。

    “以吉林6军的实力，4个步兵师足以在奉军的主力回援之前占领大半个奉天了。就算奉军的主力返回，也绝对能够击败经过苦战之后的奉军。”吴皓轩说道。

    众人连连点头，奉军本来总兵力就只有七万多人，和冯麟阁死拼一下，再怎么也要损失上万人吧。另外，大战会使得奉军十分的疲惫，武器弹药也要消耗不少。吉林6军以逸待劳，以四个步兵师动攻击，没有可能打不赢的。

    虽然，吉林6军三分之二的部队都是新兵。但是，每一个步兵师都是有一个步兵团扩编而来的。部队里面都有老兵带领新兵。几个月的训练下来，也基本形成了战斗力了。奉军的战斗力本来也就没有高到哪里去。就算正面对抗，吉林6军四个步兵师也可以横扫奉军了。

    “在第一批次的部队攻占奉天北部之后，第二批次的几个师将进入奉天。这一次要攻击的目标，将是日本人。第二批次的部队为第3步兵师，第6步兵师，第7步兵师和第8步兵师。另外，教导师将作为预备队。其余的三个步兵师，则留守黑龙江和吉林，防备老毛子。其中，第9步兵师驻防长春和吉林一线。第1o步兵师驻防吉林北部，第11步兵师驻防黑龙江。”吴皓轩继续宣布作战计划。

    北方的老毛子和老巢，都需要有力部队防卫。以三个步兵师，五万五千余人的兵力，差不多能够防守的住了。更何况，西伯利亚大铁路还在修建当中。上一次战争当中损失惨重的老毛子根本就没有恢复过来。这个时候他们根本就不可能派遣大军来入侵的。

    “是，参谋长。”其余的师长们也都领命道。

    “两天之后，部队开始进攻。大家还有什么问题吗？”吴皓轩问道。

    “参谋长，如果我们遇到日本人的阻拦，这该怎么办呢？”第1师师长石得山少将问道。

    日本人开始在奉天和吉林交界的地方进行演习的事，大家都清楚。日本人的六个铁路守备大队都动员了起来。其中，驻扎公主岭的独*立守备第1大队，驻扎盛京的独*立守备第2大队，驻扎铁岭的独*立守备第5大队和驻扎鞍山的独*立守备第6大队都开赴到了边界。另外，驻扎在大石桥的独*立守备第3大队和驻扎在山关的独*立守备第4大队也正在向盛京集结。可以预见，吉林6军第一批次动进攻的4个步兵师，显然会碰上日本人的。别的不说，日本人封锁了进入奉天的道路，就足以让吉林6军的计划受到极大的影响了。这一次，日本人是铁了心要插手东北的战争了。

    众多的师长们都看着吴皓轩，希望能够得到明确的指示。这些人，基本上都是吴兴权麾下的老人。他们很多人都经历过甲午战争和日俄战争，几乎是眼睁睁的看着日本人崛起的。大家从骨子里，都有一种对日本人的恐惧。如果真的要和日本人交战的话，大家心中都没有底。即便是现在有了先进的武器装备，也是一样的。

    吴皓轩看到这样的情形，不由得有些头疼。不过，要解决这些将领们心中的恐日情绪，只有一个办法。那就是在战场上击败日本人。只有这样，他们才不会再害怕日本人了。

    “诸位，我们早就料到了日本人会插手了。不过，我们有着二十多万大军，难道害怕日本人吗？现在日本人在东北和朝鲜，一共驻扎的军队也只有四五万人而已。我们的军队总数是他们的四五倍。虽然，日本人可以从国内调遣军队，但这需要时间。等他们反应过来的时候，我们已经占领了整个东北了。更何况，我们的武器装备可比日本人的武器装备要先进得多，这一点大家应该深有体会吧。日本人和我们一样，也是两个肩膀扛一个脑袋的，只不过士兵的素质比我们稍好一点而已。如果被子弹击中的话，一样是必死无疑。我知道，日本很强大，比现在的吉林强大很多倍。但是，如果我们不奋起反击的话，整个东北都会沦为日本人的统治区的。

    另外，我可以向诸位透露一个消息。我和美国人已经达成了协议了。只要我们能够统一东北，我们就能够得到美国人的支持了。美国人可是传统的列强，比日本这个新晋的列强要强大的多了。美国的工业实力和经济实力可是世界上最强大的。轻轻松松就能够甩出日本人十几条街。有了美国人的支持，我们还用得着怕日本人吗？只要我们能够抵挡日本人初期的进攻，我们就赢定了。”吴皓轩一脸胜券在握的样子。

    吉林6军的将领们都连连点头，让他们去和日本人战东，他们多半是不敢的。但是，如果有美国人的支持的话，那就完全不一样了。实际上很多将领都已经把吴皓轩当作美国的代理人了，要不然的话，吉林6军怎么会装备这么多的先进武器呢？

    日本虽然强大，但美国更加的强大。有了美国的支持，日本自然就不足为虑了。当然，吉林6军本身也很强大，完全有和日本对抗下去的资本。

    “参谋长说的没错，日本小矮子有什么可怕的，我们的部队装备了这么多的火炮和机枪，我还真不相信日本人就是刀枪不入了。”石得山先说道。

    “是啊！根据我们的了解，日本人装备的武器也没有我们先进吧。一梭子机枪子弹下去，就算日本人是铁打的，也肯定得被撂倒。”赵锡福也说道。

    其他的将领也们也都纷纷言，言语之中，对日本人的恐惧也消散了不少。

    看到这里，吴皓轩才松了一口气。看来，一个强大的列强的支持，对于大家来说无疑起到了定海神针的作用。要转变大家的思想，恐怕也就只有通过一场场的对外战争的胜利了。只有这样，他们才会知道自己也很强大，比那些看似强大的敌人更加的强大。

    两天的时间一晃而过，8月18日上午，早已经准备好的吉林6军的四个步兵师越过边界，向奉天省开进。四个步兵师，七万多人分成四路，攻入奉天境内。但是，刚刚进入奉天境内，就遇到了麻烦。日本铁路守备大队以演习为名，已经将吉林通往奉天的大6给封锁了。

    虽然，还有一些小路。但这些小路根本就无法承担大部队的行军。吉林6军要求日本人让道，但是，日本人却嚣张的表示，这是他们的演习区，吉林6军没有权力通过。

    中国*军队没有权力在中国人的土地上通过，这样的歪理，无疑显示了日本人的嚣张。

    吴皓轩早就料到会出现这样的问题了。因此，他的卫队也出现在了从四平南下的第4步兵师的部队里。

    双庙子，昌图北面的一座小镇。从吉林到奉天的官道从这座小镇通过，使得小镇成为了十里八乡最繁华的地方。但是，一周前，一支凶神恶煞的日本兵开进了这座小镇，接管了这里的防卫。顿时，小镇上的居民过上了战战兢兢的生活。

    大部分的老百姓都害怕遭到兵灾，所以提前逃走了。镇子里几乎看不到一个中国人了，全部都是日本兵。出现在双庙子的是驻防在公主岭的日军铁路守备大队第1大队的主力。除了驻扎在长春火车站的第2中队之外，第1大队其余的部队都集中在了这里。公主岭的铁路守备司令部，也交给司令部直属的部队守卫了。

    整个铁路守备大队第1大队，一共有九百五十多人，扣除第2中队的两百多人外，还剩下七百人。除了三个步兵中队之外，还有一个机枪中队，拥有4挺重机枪。这么一点兵力，居然嚣张的抵挡住了帝国6军一个步兵师。

    “前面怎么样了？”吴皓轩赶到之后，立刻询问道。第4步兵师的师长石天川先一步抵达。

    “参谋长，小日本十分的嚣张，他们在镇子外面构建了简易的防御工事，架起了重机枪。他们嚣张的宣称，这里是他们的演习区域。如果胆敢进入其中的话，就是对日本的挑衅。”石天川脸色有些不太好看。自己的一个步兵师一万八千多人居然被阻挡住了。要知道，随便一个步兵营也有实力将这个铁路守备大队解决掉。

    只不过，在没有明确的指示之前，石天川不敢下达强行进攻的命令。毕竟，这样的话无疑会挑起和日本的战争的。他虽然是少将师长，但肩膀还扛不起这样的责任。

    “哼！好嚣张的小鬼子。我们去前面看看吧。”吴皓轩脸色十分难看。