    “我是七宝琉璃宗的下一任宗主，不是什么小孩子，今天我无论如何不允许你们伤害我的朋友！”

    宁荣荣斩钉截铁地说道！

    “当真是胡闹，这是帝国之间的事情，你一个小孩子插什么手！”

    只看到宁风致一股魂力涌动，瞬间封住了宁荣荣！

    虽然对方晋级到了魂帝，但作为魂圣的宁风致依旧能制服！

    “风哥即使加入了武魂殿仍是我们的兄弟，史莱克战队无所畏惧任何人！”

    然而宁风致没有想到，此时奥斯卡与唐三、戴沐白等人全都站成了一排。

    大家都做出了一副战斗的状态。

    剑斗罗与宁风致相互看了一眼，似乎是有些震惊。

    这可是摆明了在跟帝国作对呀！！

    但眼前的这一些人也都不是凡夫俗子，背后都大有来头。

    就比如此时的小三是来自昊天宗，戴沐白与朱竹清则是星罗帝国的太子，而这一个身穿红色战袍的胖子还有实物系魂师奥斯卡，都是百年难得一遇的超级天才。

    若是今日将这一些人给伤到了，天斗帝国真的就气数尽了。

    可若不将这一些人弄走，他们如何带走秦风？

    “奥斯卡，你不是喜欢荣荣吗？这一件事情你最好不要插手！”

    思索了一会儿，只听到此刻宁风致对着奥斯卡说道。

    最好的办法还是先从内部瓦解他们。

    将奥斯卡和戴沐白以及小三他们瓦解掉，到时候这一个团队就相当于自动散开了。

    如同散沙一样的团队，自然没有抵抗之力。

    说实话宁风致感觉自己实在是太难了，如今这就相当于得罪了未来一帮有可能站在大陆巅峰的强者呀。

    但他的立场在帝国这一边，也实在是没有办法。

    “呵，既然拿荣荣来威胁我，今天如果你想带风哥走那么你就踏过奥斯卡的尸体，我相信荣荣也会答应我这么做的！！”

    奥斯卡的态度非常坚决。

    如果让他从荣荣与风哥之间做一个选择，那么他肯定会选择风哥！！

    因为他们的兄弟情在这里。

    男人之间的友谊是某一些人所无法理解的！

    “适才我们两人因为你们手下留情才捡了一条命，所以这一天是是你们与宁宗主的事情，我们两个人就不插手了。”

    只听到这一刻，青龙斗罗对着言道。

    魂师之间的规矩他们两人还是一清二楚。

    既然对方刚刚放了他们此时恩将仇报，又怎么会是一名有威望的魂师作风？

    “什么？放了你们？？？”

    刚刚发生的事情宁风致他们自然不知道，只见到他与剑斗罗两人都是一副非常震惊的姿态。

    “哈哈哈，宁宗主你们来晚了，刚刚我和老头子被这两名年轻俊才给打败了。”

    只见那一名老妪指着秦风与奥斯卡说道。

    “他？？？”

    宁风致有些发愣。

    冰龙斗罗的方向不会是指错了吧？

    怎么知道奥斯卡那边呢？！

    “爸爸刚刚真的是奥斯卡和风哥打败了两名供奉斗罗，风哥战的是青龙前辈，奥斯卡打败的是冰龙前辈！！”

    一旁的宁荣荣只是被封印住了魂力，此时依旧可以言语。

    “一个食物系的魂师，怎么能打败一名封号斗罗呢？！”

    听到自己女儿的这一番话，宁风致感觉这一个世界有些疯狂。

    倒是听过战魂师当辅助系魂师用的。

    从未听过辅助系魂师还能当战魂师用的。

    他现在严重怀疑是不是自己这个女儿为了奥斯卡，特地夸大了事实？

    你要说奥斯卡辅助了秦风，挡住了这两位封号斗罗的攻击那么倒是有可能。

    “我们年纪大咯，外边的世界变化的如此之快。”

    青龙斗罗叹息了一声，一脸苦笑的说道。

    “老泥鳅，难道这事情是真的？！”

    剑斗罗听到这一声叹息之后，不可思议的看了一眼青龙斗罗。

    若这一件事情真的如他们所言，那这个世界实在是太疯狂了！！

    一个还没有达到封号斗罗甚至都还没有达到魂斗罗等级的人竟然打败了一名九十级的封号斗罗，这一种事情难道还不疯狂吗？

    而且一名食物系的魂师竟然打败了一名九十二级的封号斗罗，这已经不是疯狂的范畴了，简直是三观崩塌。

    “老贱，一个食物系魂师竟然拥有复制别人战魂师70%能力的技能，外边的世界怕已经不是我们这些老骨头可以理解的了。”

    青龙斗罗回应了一声，声音中满是无奈。

    剑斗罗已经知道，这是变相回应了。

    “天！食物系的天才啊！你竟然真的做到了拥有战魂师的能力！！”

    宁风致目光全都集中在了奥斯卡这一个自己的准女婿身上。

    现在的他看着这一个准女婿，如看着宝贝一般，那是越看越欢喜。

    有他在，还有这一帮朋友，未来七宝琉璃宗振兴指日可待。

    “复制70%能力？打败了封号斗罗！那他到底复制了谁？！！”

    剑斗罗此时的重点则是在另一个方面。

    如果他只是施展70%的能力，能赢得了冰龙斗罗吗？！！

    他迫切的想知道，对方究竟复制了谁？

    “自然是这一位打败我的青年，叫秦风吧。”

    青龙斗罗微微的耸了耸肩，就好像是对老友抱怨不满一般。

    他本身与剑斗罗就是朋友，早些年时候就已经认识了。

    只不过他的天赋并没有剑斗罗这么高，所以这么多年只不过是93级罢了。

    “什么！！！”

    宁风致和剑斗罗两个人都是一脸震惊！！

    完全脱口失声！！

    “这……这是真的？！”

    宁风致不可思议的看了一眼史莱克学院的老师们。

    “这自然是真的，虽然我早就知道小风有这等天赋，但他的进步远远出乎我的意料。”

    一旁大师的声音响了起来！！

    “小，小风……”

    即使经历过许多大风大浪，但宁风致依旧是失态了！！

    他确实也非常的看重秦风！！

    料定对方将来一定能成大器，可谁都没有想到短短5年的时间，对方就已经达到这一个地步了。

    当真是鞭策莫及。

    帝国失去了一个变态呀，如果是当时对方被抓就直接出兵攻打武魂殿或许一切都会改变！！

