    茅山明昨晚经过杨帆的提醒，其实已经做出了决定，只不过还没有说出口。

    今天他特意带着大宝小宝来吃饭，实际上就是在为两个鬼魂饯行。

    谁知道饭还没吃完，大宝就跟阿威起了冲突，小宝是因为一直在他身边没有动手，所以才能第一时间躲进雨伞，否则刚才林九必定一窝端。

    “放心吧，我师兄又不会怎么样，等会儿吃完饭你再找他说。”杨帆拍拍茅山明，然后也跟着进了屋。

    还吃个屁啊！

    饯行的主角都没了，这顿饭也就没了意义，原本打算吃过饭后，回去就摊牌，结果节外生枝。

    不过也好，让大宝受点教训，别总是那么任性。

    茅山明知道林九和杨帆的身份，既然是正宗茅山门人，想必不会伤害到大宝。

    “阿威，刚才是怎么回事？”林九询问。

    “我也不知道啊，刚和他说了两句话，突然就感觉到有人打我。”他看不见鬼魂的存在。

    “只是说了两句，没有其他？”林九不信。

    “是真的，我都不知道哪里惹到他。”阿威手指酒坛。

    见他坚持自己的说法，林九点点头，也就不再询问，继续和镇长他们吃饭。

    吃过饭后，林九告别镇长和各位族老，一行人返回客栈。

    刚进门就撞上了茅山明，他在这里已经等候多时了。

    林九并没有理会他，而是径直走回了自己房间，茅山明无奈只好跟上。

    这一刻他觉得杨帆昨晚的话没错，小的刚要回来，大的又被收走了，简直倒霉透顶。

    “道友，请把酒坛还给我吧。”他硬着头皮乞求林九。

    “本来我不愿多说，毕竟养鬼后果道友自己承担，但你想过没有，今天他出手伤人已经属于反噬！”林九的话狠狠砸在茅山明的心上。

    “道友有所不知，我今天去酒楼就是为了给他们饯行，好送他们上路，结果闹出这档事情。”茅山明没有过多的辩解。

    “这样最好，你将他拿走，尽快处理吧。”林九让阿威将酒坛递给茅山明。

    茅山明接过酒坛，将封盖打开，大宝的鬼魂瞬间出现在眼前。

    “明叔，你真打算将我和小宝赶走？”大宝一出现就质问茅山明，刚才的对话他听得一清二楚。

    “大宝，你听我说，这真的是为了让大家都好……”茅山明头疼，早知道刚才不那么说了。

    “我不听！”大宝直接消失在原地。

    “不好意思，让各位看笑话了，我找到他立刻就送往地府报道。”茅山明匆匆追出去。

    杨帆饶有兴趣的看着这一幕，并没有阻止。

    用后世的眼光来判断，这两个鬼魂应该是从小缺失父爱，导致对茅山明有强烈的依赖心理。

    否则找个妹子跟着不香么，听说有这么一群LSP，专挑妹子下手，俗称色鬼。

    “九叔，你这就把他放走了？”阿威被揍了一顿，明显想要报复回来。

    “怎么，你有意见？”林九挑眉。

    “没有，全凭九叔做主，不过这个世界好不公平，只能鬼看到人，人却看不见鬼。”阿威一脸的遗憾。

    “你想鬼看不到你，很简单，把锅底灰涂在身上他们就看不到你了。”杨帆回来知道此刻才说话。

    “真的？多谢师叔指点！”阿威听到办法，喜上眉梢。

    “这里没有祖师爷像，拜师等回到任家镇再进行。”林九说起了正事。

    “没问题，九叔，那我先走了。”阿威说完一溜烟的跑出了客栈。

    这熟悉的一幕，让林九突然想起了许久未见的两个徒弟，这次不会又收个捣蛋鬼回来吧？

    林九其实可以自信点，把不会两个字去掉。

    阿威这会儿已经来到厨房，直接把灶台上的大锅给翻了过来。

    “嘿嘿，敢耍我，这次看我怎么把你耍回来！”他一边傻笑，一边将锅底灰抹在身上，连牙齿都没放过。

    不一会儿功夫，他全身上下都涂得黢黑，趁着天色也同样擦黑，溜到大街上，四处寻找大宝。

    “大宝，你好好想想，自从我们一起合作以后，遇到事情有顺利过吗？”茅山明已经找到了大宝，坐在街边尽力劝说。

    “你的意思就是在嫌弃我们会让你倒霉！”大宝心情很难过。

    “小宝是你弟弟，留在阳间对他而言太危险了。”茅山明继续劝说。

    “既然你不想要我们跟着你，那我们走就是了！”大宝说完，拖着小宝转身离去。

    茅山明也没有继续追上去，现在大宝情绪不稳定，说什么都没有意义。

    眼看着他们消失在街角，茅山明有些怅然若失。

    此时的阿威，正好撞上了这一幕，他悄悄的蹲在墙角，手上拿着柳树枝条。

    杨帆以前用柳树枝打鬼的事情他听说过，所以临时制作了一些。

    看到二鬼离开，他也偷偷的跟了上去，不过他太过兴奋，不小心踢到石头，发出了响动。

    “嗯？”

    大宝瞬间回头，他还以为是茅山明跟了上来，结果身后的地上只有几根枝条。

    “嘿嘿，原来真的看不见，这次我得好好跟你们玩玩！”阿威发现真的有效果，更加的兴奋。

    这次放缓了动作，尽量不发出声音，慢慢的接近大宝。

    而大宝此时心里万千思绪，一直低头慢慢踱步，丝毫没有发现有人正在靠近。

    “啊额！”

    突然，他感觉到脖子上一紧，像是被绳索套住，还没来得及反应，就被拖得向后倒退。

    这一下他彻底慌了，失去了茅山明的庇护，现在就算被人抓走也不会有人来救他。

    阿威在这一刻化身超龄熊孩子，拖着大宝在地上一路飞奔，像是拉着什么玩具。

    小宝看见大宝无端端被空气拖走，惊吓之余赶紧跑去通知茅山明。

    “明叔，明叔，大宝被抓走了。”小宝顺着来时的路，边跑边喊。

    刚转过街角就看见了茅山明，他还坐在原地并未离开，听见小宝的声音，他意识到大宝出事，朝着小宝所指的方向立刻追了过去。

    这才刚刚说完倒霉，结果马上就出事，果真是应验了自己的话。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持,

    今天说一个好消息和一个坏消息,你们想先听哪一个?

    哈哈,开个玩笑,

    好消息是再次拿下一回新书分类排行第一,其实是顶上几位大佬没发力,让我侥幸登顶。

    坏消息是本书彻底扑街,新书分类榜一的日人气还不过万,好尴尬的说。

    重点是没能晋级四轮,前几天编辑还找我说有机会上,结果才短短三四天时间,追读掉到了历史最低。

    今天推荐信息送到,果不其然,晋级失败。

    多的我就不说了,首先保证完成这个月的更新,也感谢一直以来看书的读者们,非常感谢!

