    【提示：你进入艾尔文防线】

    两边是遮天蔽日树木，中间一条石板小路延伸进另一头的森林。

    绿色，生机，偶尔可见灰色的石柱。

    路飞一行人不紧不慢，一边观察四周，讨论刚才乌索普的英勇滑步。

    “乌索普，你那个在地上滑行的，也是你的技能吗，怎么没见你进格兰之森前使用？”

    娜美好奇看向乌索普，询问间，连索隆都是看了过来。

    “我也不知道，这个滑行铲步的技能，并没有任何技能提示。”

    乌索普回想起刚才使用滑行步子的瞬间，犹豫道：

    “之前我只想快速奔跑，然后想在奔跑的过程中发射一记弹弓，然后就我的身体似乎本能的使出了滑步。”

    “大家可以试试奔跑过程中的发动攻击，说不定你们也有本能攻击。”

    说话间，林纳斯的身影，映入众人眼帘。

    “铁匠？”索隆惊讶不已。

    这怪林野岭的，怎么有会有铁匠？

    “你好啊冒险家，我是这里顶尖的铁匠林纳斯。”

    路飞插着腰，笑嘻嘻道：“哦勒哇路飞，凯贼酷哦拿路多库达！”

    林纳斯：“？？？”

    林纳斯忍不住道：“你要成为什么王？”

    路飞叉腰：“海贼王。”

    林纳斯眉眼一抬，“海什么王？”

    路飞鼻孔出气，认真道：“海贼王！”

    林纳斯低眼，又抬眼问：“什么贼王？”

    路飞暴躁的冲到林纳斯跟前：“海！贼！王！”

    林纳斯恍然：

    “喔~~乌贼王。”

    路飞一头黑线，蹲在原地画圈圈。

    索隆仔细上下打量林纳斯，直觉告诉他，这个铁匠恐怕不一般。

    第一时间察觉到别人打量的目光，林纳斯目光也是转了过来。

    “年轻的鬼剑士，你身上笼罩着一股奇异的鬼神之力，看来你的鬼手有了修炼方向。”

    又看向其他人，明白了什么似的，一拍大腿道：

    “我明白了，你们竟然通过了冒险级组队难度的幽暗密林，潜力还不错嘛。”

    “冒险级组队难度？难道不是八人组队难度？”

    “那位大人没有告诉你们？”林纳斯一愣，随后立刻解释道：

    “不管是组队模式和单人模式，都有难度梯度，从低到高依次是普通级，冒险级，勇士级，王者级，以及恐怖的地狱级！”

    “单人模式一般都是普通级，只有普通模式下评分达到了A，然后才可以挑战冒险级。”

    “冒险级评分达到了A，勇士级的权限才被允许打开。”

    “王者级更难，在勇士级地下城中评分达到S，王者权限才会放开。”

    “嘶盖——娜美，刚才我们的评分是什么？”

    路飞询问，索隆等也是好奇起来。

    他们的战斗结束，竟然还有反馈，这莫不是格兰之森的修炼特色？

    凭借他们刚才的表现，不知道能获得什么评分。

    “我们刚才的评分是A。”

    路飞垂肩嘟嘴，像是傲娇又像是不满意，“怎么才是A。”

    在路飞心中，刚才大家的配合，怎么也应该达到了完美的程度。

    山治看向娜美，两眼红心状：“对啊，这至少应该是c了。”

    娜美气得拳头紧握，一拳打在山治的额头上，一个大包隆起。

    林纳斯搞不明白为什么那个女魔法要揍这个散打，呵呵笑道：

    “评分从低到高是F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS，”

    “你们在冒险级的难度能获得A评分，潜力还算不错。”

    索隆听得尤其清楚。

    还算，不错。

    仅仅，是不错么？

    眼神不由一凛，鬼手上召唤卡赞的术式莹莹闪过难以察觉的光芒。

    乌索普察觉到有些不对劲，“不对，林纳斯大叔，你不是说冒险级难度需要普通地下城评分达到A吗？我们是第一次挑战，并没有挑战普通难度的幽暗密林。”

    “难度梯度是针对单人挑战，组队的话，组队人数直接对应相应的难度。”

    林纳斯也是耐心回答，“难度越大，奖励也更丰厚，各位可以量力而行。“

    接着趁机道：“我这里有你们的修炼任务，年轻的冒险家，要不要挑战一下？”

    【是否接受铁匠林纳斯的任务：鬼剑士/格斗家/魔法师/神枪手的修炼】

    ......

    “疾风·鬼斩——”

    烟雾状态下的斯摩格，在释放鬼斩时直接将所有荧光猫妖卷在一块，猛烈的拳击和上挑、鬼斩之下，荧光猫妖们被消灭干净。

    毒猫王这边被斯摩格推到高地，塔没了（毒牙被打碎两颗），辅助奶妈（荧光猫妖都没了）回水晶了，队友也死光了。

    这局还能翻盘？

    经过硬汉斯摩格一番猛烈的蹂躏，在一声惨叫声中，毒猫王光荣的完成了他的使命。

    轰——

    达斯琪身上一道银光爆发开来，一身颓丧尽数消退，整个人的精气神恢复到了巅峰状态。

    “斯摩格上校，我直接Lv6了，你呢，”

    达斯琪有些激动，她将背包中的武士刀拿出来。

    原本握都无法握住的剑柄，此刻直接被右手稳稳攥住。

    武士刀反馈出一股酥麻的力量，从掌心散布全身。

    “这难道就是顶尖兵器给人的感觉么？”

    戴上武器后，一种人刀合一的信念凭空升腾而起。

    “恐怕外面那些良快刀，也给不了人这种自信感。”

    达斯琪感叹间，斯摩格已经将地上所有的材料收集完毕。

    她突然意识到什么，仓促间，手忙脚乱取下武士刀。

    “斯摩格上校，这次战斗您出力最大，我的剑法还不是很熟练，请您......”

    “闭嘴，剑士要敢于面对自己的内心，既然你内心喜欢这把刀，为何要因为我而送出去！”

    斯摩格恶狠狠批评道，“弱小是原罪，收起这把刀，努力变强！”

    达斯琪感动得一塌糊涂，眼中打着泪花。

    “斯摩格上校真是个好人。”

    重新戴上武士刀，开始一步步记录好刚才的战斗。

    约莫过了两分钟，达斯琪终于是记录完毕。

    “结束了？我们先去交任务。”

    “嗨！”

    与此同时，雷鸣废墟的巴基二人，费尽力气终于是将凯诺磨死。

    不得不说，幸运女神真是眷顾巴基。

    凯诺的雷电轰击在巴基身上，竟然直接轰出了他潜藏的职业潜力。

    同时还将招牌技能激活出来。

    不可思议。

    “巴基，先回去交任务，任务奖励可有不少好东西。”

    盯着那恢复更多体力的HP试剂，亚尔丽塔不由地舔了舔嘴。

    “啰嗦，本大爷清楚，待本大爷清理完地面上的材料！”

    两只从手腕分离的手掌，依靠着大拇指和中指无名指，一拉一收的跑遍整个房间。

    哥布林碎骨*23

    碎布片*26

    哥布林碎骨*31

    炉岩碳*16

    生锈的铁皮*21

    命运硬币*1

    “纳尼？命运硬币？”

    “恢复一半体力或者遭受雷击？”

    ......

    从耕四郎处离开，方凡查看了一下众人的进度。

    看的出来都在认真的升级，世界点都多了几百点了。

    方凡突然是一拍脑袋，“我还想忘记给他们兑现奖励了！”

    啧啧，还好他们不知道，不然就尴尬了。

    “要我说，你这毒奶粉的策划系统就很狗，给家人们的奖励都不提醒我发放。”

    方凡表示，奖励都被狗吃了，一点都没毛病。

    “先发掉他们的奖励再去找下一个目标。”

    这样决定，刚准备瞬身出发，突然感知到了周围一丝不同寻常的意味。

    心血来潮？还是错觉？

    从技能栏中撤下一个技能，换上心眼和杀意波动。

    一瞬间，过来找方凡的人的位置便无所遁形。

    方凡的身形缓缓消失，口中轻声道：

    “看来，世界政府的人，行动很快啊.....”

