    经过这次的事，秦明达并没有明着针对钟成弘五人，暗中也不会给他们找事，只是偶尔碰到，没有什么好脸色给他们。

    对于，五人并不在意。

    他们的使命就是研发出让人类有益的药物，医治更多的人。

    让这个世界少些生病的人。

    多一份健康。

    五人都在自己的岗位上，因为熟悉，所以并没有费太多的时间去适应，很快加上秦家的研发队伍。

    也就是这时候起，秦家正真的看到了五人的实力。

    秦昊强想安插人跟在五人身边学习，想让他们带人，被五人拒绝。

    虽然有些不悦，但也没有撕破脸皮。

    有了五人的加入，研发进展很快速，渐渐的，五人已经占据了主位。

    秦昊强在一旁看着，有所担心，找到秦德佑，把情况跟他说了。

    秦德佑没想到这些人的实力这么高。

    “派几个人在他们身边协助工作，让承志跟他们接触，只要压制住他们就行。”

    秦昊强吃惊的看着自己的父亲，“承志他手上有重要的事要办，这不好吧？”

    秦德佑冷哼一声，看着他，“那你说说，凭你和明达能压制住他们吗？”

    秦昊强沉默了。

    就是压制不住，才会过来找他出主意。

    秦德佑冷笑道：“或许这样也不错，有他们加入，三项研发会快很多。”

    虽然他不承认五人的实力，可面对这样的局面，不得不让他相信。

    就算秦家出了几个有天赋的人，在他们面前，也不够看。

    “虹玉说她可以邀请聂院士，至于要如何说通，就看你们自己了。”

    荆虹玉是秦菩梅的女儿。

    秦昊强惊喜道：“真的吗？什么时候？”

    秦德佑并没有说什么时候，只道：“到时候会通知我们，叮咐好竹月，让她做好准备。”

    秦昊强激动的点头，有点希望，总比什么希望都没有要强很多。

    经过一段时间的工作，四人对秦家的怨念少了很多，但还是拒绝秦昊强的安排。

    毕竟，他们现在的身份，不需要带新人。

    就算在秦家，也不会破这个例。

    钟成弘知道秦家的打算，并没有点破，只是拒绝，给两边都留了面子。

    这次，秦昊强直接带了几人过来，虽然没有明着让他们带人，可就那意思，大家门清。

    秦昊强把人安排好，直接走人，没有给他们说话的机会。

    夏汐梓看了身后的两人一眼，并没有理会，开始一天的新工作。

    其间，两人问夏汐梓一些问题，夏汐梓一一回答。

    可后面，他们的问题太多，夏汐梓失去了耐性，直接关电脑起身。

    其他们同样遇到了夏汐梓这样的问题，他们想发火，让他们滚远点，却也知道，发脾气解决不了什么。

    他们看着夏汐梓直接关电脑走人，没有理会身后叫唤的两人，也跟着结束工作，冷着脸离开。

    留下面面相觑的一群人。

    就这么过了几天，他们忍受着身边的人询问，耐着性子教他们。

    至于教了什么，他们问什么，他们就教什么。

    很快，秦昊强发现有些不对劲，找到五人，询问情况。

    “你们最近工作效率不是很好，是有什么事吗？”

    钟成弘冷笑道：“什么事，你不是很清楚吗？”

    秦昊强皱眉看了五人一眼，“我不明白你们什么意思。”

    印季同嘲讽道：“原本我们一天就能完成的工作，就因为你安排人跟着，让我们的工作效率得到拖延。

    我真不明白，你们秦家到底怎么想的，把一群什么都不懂的人安排给我们，是打算免费让我们带吗？”

    “既然如此，就别来质问我们工作拖拉。”

    面对众人的质问，秦昊强脸上闪过不自然，他很清楚，安排给他们的人，是今年新进来的新人，他们刚从学校出来，哪怕天赋再好，但还没有正式上路，才会有很多问题询问他们。

    谁知道，就因为这个，耽误了他们的工作进展。

    “我会跟他们说。”

    几人并没有说什么，这并不是他们最终的目的。

    但也知道，想让秦家打消让他们带人的想法，一时半会绝对行不通。

    秦昊强说了那几个人，几人也挺委屈的，夏汐梓他们工作太快，有些数据他们根本就看不明白，既然跟在他们身边学习，当然不懂就要问啊！

    难道也有错。

    几人被秦昊强训了一顿，后面就没有再怎么烦钟成弘他们。

    但遇到不懂的，还是会问，不过问的频率没那么多。

    又过了几天，秦昊强忍无可忍，直接把人调走了。

    可一行人并不想离开，跟在他们身边学习，受益非浅，比他们在学校学习的还要多。

    但也不能违背秦昊强的指命，只能把目光放在钟成弘他们身上，希望他们能留下他们。

    结果让他们失望了。

    钟成弘好歹也是一个主任，好多年没有带过新人，这一次能忍这么久，完全是因为秦家。

    好不容易他们能调走，他们又能沉寂在自己的工作中，谁会揽这个麻烦。

    秦昊强带着一些不情不愿的人离开，剩下的五人终于松了一口气，纷纷对视一眼，并没有说什么，坐回位置上，开始工作。

    秦昊强把一行人带到办公室，站在他们面前，询问他们这段时间的收获。

    “在他们身边，确实收获不少，秦先生，为什么要把我们调走，我相信，只要跟在他们身边学习，我们很快就能独立工作。”

    闻言，秦昊强倒吸了一口气，“真的！”

    他们才去多久，就能说这样的话，可想而之，他们收获的不是一星半点，而是很多。

    几人同时点头，“是的，他们学识很丰富，跟在他们身边几天，就相当我们在学校的几年。”

    “秦先生，你不应该把我们调走的。”

    秦昊强内心震惊不已，这些日子，五人的表情就已经说明了一切，不然他也不会安排人跟在他们身边学习。

    只是没想到，他们的实力如此强悍。

    “这件事不是我说了算，他们看似教导着你们，可他们这些天的工作效率并没有提高，这件事，我会好好想想，要是能把你们重新安排回去，那是更好。”

