    白梨努力的抽回手：“不能说毫不相像吧，只能说就是这样！”

    宋星辰嘿嘿笑着站起来，“反正叶裴川这厮我就交给你了，姐妹你务必要代替月亮惩罚他，让他知道这个世界的残酷！”

    白梨：“那倒也大可不必！”

    宋星辰丢下一句“就这样说定了”，趁叶裴川回来之前，脚底抹油溜了。

    叶裴川从厨房回来之后，整个人已经恢复到了先前的优雅从容，为白梨贴心的介绍着每一盘菜的历史，布菜盛汤，服务得比餐厅管家还周到，全然不知早被人卖了。

    等用完餐，两人稍作休息，去到叶家的京剧团。

    叶裴川给白梨请的师傅有事耽误了，现在还在路上，反正等着也是等着，叶裴川便主动提及，给白梨先上个戏剧妆。

    既然是要学唱戏，当然要来个全套！

    也让师傅看看，白梨的资质和潜力。

    白梨原以为叶裴川找了化妆老师过来，没想到在化妆台前坐下之后，是叶裴川帮她化的花旦妆面。

    戏剧妆跟普通的妆面不一样。

    首先要用红、白色的化妆油彩调配成嫩肉色，再涂上浓墨重彩的腮红、胭脂。

    旦角的眼睛基本是以凤眼为主，外眼角上挑，给人以妩媚之感，用烟锅子和眉笔在原有眉毛的基础上加以夸张和修饰。

    白梨的眼睛原本就是极为妩媚的狐眼，上妆一点不难，稍微勾勒几笔，便活灵活现。

    京剧演员从小就要练眼，让眼睛有神，能传达喜怒哀乐。

    即便是在戏剧界非常有天赋的叶裴川，小时候也没少把鸽子轰上天，指挥鸽子在天上来回飞，盯着鸽子来练眼神，这样之后，眼神才炯炯有光。

    而白梨，是天生的一双水灵眼，一颦一笑、一嗔一怒，都含情脉脉，秋水盈盈，让人禁不住沉溺在她的眸光中。

    化完了眼睛，叶裴川用大红油彩勾画出她上下嘴唇的轮廓。

    艳丽的红色越发凸显出白梨娇媚的气质，叶裴川盯着那性感完美的唇形，简直挪不开眼睛。

    “叶大哥，下一步要做什么？”白梨突然出声，叶裴川才回过神来。

    他拿起勒头带，吓唬白梨：“重头戏要来了，待会你可别喊停！”

    白梨好奇的看着镜子，便见叶裴川用勒头带把她的眉毛和眼睛吊起来，勒得她脑袋生疼。

    看白梨吸了一口气，刚才还吓唬人的叶裴川立即软语安抚：“有些疼，你忍一忍。”

    白梨笑了，“没关系，叶大哥你不用担心我。”

    这勒头带钥匙勒得不紧，后面的头发就没法儿弄，叶裴川从小生活在这样的环境下，早习惯了，怕白梨没弄过，会适应不了。

    没想到白梨挺能忍，之后没再吭一声，默默的忍受了下来。

    叶裴川用力将勒头带绑紧，固定好，依次为她贴上发片，戴上软头面和华丽的装饰。

    妆容完成了。

    白梨欣喜的看着自己华贵的戏剧造型，新奇的左瞧瞧，右看看，还拿出手机来让叶裴川给她拍了几张照片。

    “呦，这扮相还真不错！”有人在白梨身后感叹。

