    “是谁？！”

    “敢伤害我的子民？！”

    窗外，传来一声震天怒吼。

    这声音让深渊微微一怔，随后，他便面露喜意。

    这正是BOSS刷新的信号！

    前一秒，他还以为今天推BOSS无望。

    转眼，这BOSS就刷新出来，这也太赶巧了！

    不过深渊才欣喜一秒，又看了眼自己的状态栏，不禁一皱眉。

    他的疲劳累积已达98％，仅剩2％。

    就这点儿疲劳，可是绝对不够刷掉BOSS的！

    这时间点赶的不太好！

    深渊心中发了句牢骚，但还是毫不犹豫的拿出「苏伊烤制的蘑菇肉饼」，吃下。

    幸亏，有这道具。

    要不然，还真挺耽误事。

    他正吃饼的时候，外面传来蓝国永恒鬼叫的声音。

    “我靠，刷了刷了！”

    “深渊大神，快出来！！BOSS刷新了！”

    “出来啊！！”

    深渊吃完肉饼，踏出乡镇中心。

    “大神，这边这边！！”

    蓝国永恒不停的摆手示意，又伸手指指。

    深渊顺着他手指望去，就见一“原住民”模样的人型怪，正站在一栋巨大的冰屋跟前。

    这家伙，不但比其它的“原住民”的身材更健硕，个头也高大一截。

    他身上的厚重棉衣，崭新无比。袖口、衣边、衣角，有着金线纹绣。

    腰带、手套上，金黄的卡扣熠熠生辉。

    他头上没有带帽子，而是一只王冠。

    就这气质，就比其它的“原住民”强上一截。

    乍一眼望去，就是一位王族、贵族。

    而他手上提着，是一把小巧、但极为精致的战弩。

    这战弩通体雪白，既象冰块雕琢而成，又象一块白玉所制的艺术品。

    「冰原之主LV20，领主级」。

    生命：24万。

    攻击：70。

    防御：30。

    说明：既是霜北冰原的王，又是最强大的猎手。传闻中，他的祖先，曾击杀过一只强大的火龙。

    见到这货，深渊眼中闪过一抹欣慰的神色。

    这两天，带「蓝国」玩家没有白带。

    有他们在，刷怪的效率大大增加。连带着，BOSS刷新时间，也早了不少。

    比预想中，至少省了一天的时间！

    深渊正想将那BOSS引来，却想到蓝国永恒他们几人。

    想了一下，深渊一挥手。

    避难地洞！

    一个圆型建筑框架出现在附近。

    六名农夫也从乡镇中心出来，跑上前修建。

    待深渊再想引怪，他看到蓝国永恒的位置，却是不禁一皱眉。

    “永恒，退回来！”

    “啊？！”

    深渊的话还是晚了一步。

    蓝国永恒正诧异间，那BOSS又向前走了一步。

    而就这一步的距离。

    BOSS就目光一凛，它的仇恨被蓝国永恒吸引。

    “入侵者，你们的下场，就是变成冰原上的冰雕！！”

    冰原之主讲台词之时，已经将手中战弩抬起。

    下一秒。

    “嗖嗖嗖！”

    它手上扳机一扣，三只利箭几乎同时从弩机上射出。

    目标，正是蓝国永恒。

    而后者根本没反应过来。

    “咚咚咚！”

    －91。

    －89。

    －41。

    就听三声闷响，三只弩矢，结结实实的钉到他胸前。

    就是一个技能，三箭，蓝国永恒血条瞬间减半。

    “我靠！！”

    蓝国永恒被吓了一跳，回头就跑。

    还边跑边喊着，“这特喵的什么BOSS？仇恨范围怎么这么大？！”

    他不知道这些，但深渊自然是知道的。

    这家伙是弓手类的BOSS，不但仇恨范围、侦察范围，比那些近战BOSS大。

    它的属性也和弓手一样，攻击更高、速度更快！

    蓝国永恒已然在逃跑，但那BOSS显然没有放过他的意思，紧紧跟着。

    他跑的不慢，但BOSS跑的更快。

    “嗖！”

    “嗖！”

    －76。

    －71。

    他紧跟在蓝国永恒后面，盯着他攻击。

    蓝国永恒看着自己飞降的血条，急的大喊。

    “靠啊，这货攻击怎么这么高！速度还这么快？！”

    “皮皮鲁，快来快来，我要挺不住啦！！”

    喊叫之时，他已经一瓶快捷药水灌下！

    但皮皮鲁之前，正在最远那座箭塔周围引怪。

    现在有段距离，根本赶不过来。

    正当蓝国永恒心急的时候，却见那BOSS将弩弓举起。

    这次，弩弓上的并非弩箭，而是一个网包。

    “唰啦！”

    BOSS扣动扳机，一张大号渔网，从他弩机上射出。

    下一秒。

    “呼啦！”

    那渔网将蓝国永恒结结实实的网住。

    他的逃跑动作，瞬间停住。

    束缚状态！

    “不好！！”

    蓝国永恒大惊失色。

    再回头，只见那BOSS快速追赶几步，又向他抬起弩弓。

    见到那冰冷的弩矢，蓝国永恒心中升起一丝不妙之感。

    “咔哒！”

    而就在BOSS攻击的前一刹那，一只巨大的金属钳夹，将他夹住。

    牵拉钢索！

    他整个人飞速后退，下一秒，已经被拉回到深渊身边。

    深渊也毫不停留。

    前进几步，朝着那BOSS一抬手。

    “唰唰唰！”

    三座墙壁型的建筑框架，拔地而起。

    木桩围墙！

    三座木桩围墙首尾相接，形成一个闭合的三角型。

    将「冰原之主」，结结实实的圈在其中。

    “呼！”

    逃过一截，蓝国永恒长出一口气。

    “牛批，关键时候，还是大神靠谱！”

    跟深渊竖起大拇指，随后又扭头，望向正远远来的皮皮鲁。

    “皮皮鲁，你猪啊！”

    “关键时候掉链子，不靠近谱的家伙！”

    深渊可没功夫听他们斗嘴，回来一脚踢蓝国永恒屁股上。

    “别贫！”

    “回箭塔后面去。”

    蓝国永恒微微一怔，但还是点点头。

    那“渔网”的控制时间并不长，很快便消失不见。

    控制一解除，蓝国永恒马上往回跑。

    他才跑几步，就听“唰啦”一声。

    那BOSS，居然从围墙之中跳了出来。

    又盯着蓝国永恒，死命追赶。

    收回！

    深渊一挥手，三座木桩围墙凭空消失。

    蓝国永恒看到BOSS那凶猛的眼神，比盗贼、弓手还快的移速，不禁连连咧嘴。

    而就在BOSS踏入箭塔攻击范围之时。

    “嗖嗖！”

    －141。

    －139。

    箭塔弩机发动，弩矢破空而来。

    准确的钉到BOSS身上。

    而深渊也再次出手。

    木桩围墙！

    尽管那BOSS移速很快，但深渊技能更准！

    三座木桩围墙拔地而起，再次形成三角牢笼，将BOSS牢牢圈住。

    “嗖嗖嗖！”

    －137。

    －139。

    －140。

    而箭塔的攻击丝毫不受影响，一支支箭矢肆意射下。

    准确的命中BOSS，一个个伤害跳出。

