    “恭喜叶长老大仇得报。”

    南宫灵浅笑盈盈，眸中闪烁着睿智而灵动的光芒。

    “谢谢。”叶青莲对她报以温柔一笑。

    “宁儿和叶长老都已经平安返回大乾，兼之如今叶长老的仇人也已伏诛。”南宫灵转头看向钟文，“接下来想必不会再有什么危险，我还有些事情要办，咱们就在这里分开罢。”

    “南宫姐姐，你要走？”钟文闻言一愣，“不回清风山了么？”

    “极叔传来消息，说是在帝都附近，发现了疑似萧问剑的人物。”南宫灵微微颔首，“我打算前去调查一番，若不将萧家之人彻底铲除，终究是个隐患。”

    “萧问剑？”

    钟文吃了一惊，“他还敢在大乾现身？”

    “还不能确定。”南宫灵突然问道，“对了，若是多服用几颗圣人炼成的玄天珠，寻常入道灵尊能不能突破到圣人境界？”

    “很难，突破圣人境界，讲求的是对自身大道的进一步感悟和凝练，单纯堆积灵力，已经没有多大意义。”

    钟文摇头道，“不过我已经掌握了利用药物成圣之法，只是目前还缺少一些年份高的灵药，姐姐想要成圣，怕是得再等些时日。”

    “不是为了我。”南宫灵沉思片刻，忽然开口问道，“能不能再给我一颗普通圣人的玄天珠？类似七星圣人这种没有特殊体质的即可。”

    “七星圣人？他也在山谷里么？”钟文闻言一愣，“我并未见到他的尸身啊。”

    “怎么可能？”南宫灵面色一变，沉声说道，“我到达异人谷的时候，他分明就在那里，还曾和冰螭前辈交过手呢。”

    “莫非是……看漏了？”钟文的表情登时有些不自然。

    两人对视了一眼，谁都没有再开口说话，却已经领会了对方的意思。

    以钟文的神识强度和感知范围，自然不可能会错过一具圣人级别的尸身。

    唯一的解释，便是七星圣人很可能并未身死，而是趁着所有人的注意力都放在钟文和夜江南身上之时，悄悄离开了异人谷，溜之大吉。

    现场登时一片沉寂，氛围瞬间压抑了起来。

    毕竟，放任一个圣人级别的敌人在外流蹿，是一件极其危险的事情。

    纵使如今的飘花宫实力强盛，却也难保众人的亲朋好友不会被七星圣人盯上，从而遭遇危险。

    就譬如林尚书、上官通父女、南宫玉、柳氏兄弟、诸葛清江、十三娘和南天城主这些与飘花宫关系密切的人物。

    况且除了钟文和夜江南这样的顶尖妖孽，寻常修为不到圣人的修炼者，想要在圣人的袭击下保住性命，几乎是不可能的事情。

    “我回去看看！”

    钟文犹豫再三，终究还是放心不下，和林芝韵等人打了个招呼，脚下龙影盘旋，整个人瞬间消失得无影无踪。

    “若只是七星圣人，那倒还罢了，怕只怕……”

    凝视着钟文离去的方向，南宫灵眸中罕见地闪过一丝忧色，口中轻声喃喃道。

    ……

    “想不到我夜江南竟然会沦落到如此地步！”

    此时，在距离异人谷百里之外的一处树林之中，七星圣人跌跌撞撞地疾速奔行着，口中不住地低声咒骂，看似身形不稳，速度却是快得惊人，“该死的钟文，该死的飘花宫，你们给我等着！”

    此时的他满脸疲惫之色，眼中却是神光闪耀，哪里还有半点傀儡的呆滞模样？

    不知何时，他已经恢复了神智，更是不知为何，竟然以“夜江南”自称。

    这般又跑了片刻，他脸色苍白，呼吸愈发急促，堂堂圣人，竟似有些体力不支。

    似乎感觉自己已经跑出足够远的距离，他终于停下脚步，倚着一颗粗壮大树喘息不已，豆大的汗水沿着额头疯狂滴落，在泥土上印出数个深色圆点。

    “江南老弟，多年不见，怎么混成了这般模样？”

    正当他感觉体力渐渐开始恢复之际，一个戏谑的男子嗓音，突然出现在树林之中。

    这个声音很陌生，并不属于他所熟知的任何一人，然而听见“江南老弟”这四个字，七星圣人的脸色却“唰”地白了，表情说不出的难看。

    他猛地抬起头来，只见树林之中，不知何时竟然多出了一道人影。

    这是一个看上去三十不到的白衣青年，面容算得上清秀，脸孔正中央大大的鹰钩鼻，却令他整个人看上去多了一份阴鸷的味道。

    七星圣人从未见过这个青年，然而他脸上的表情却霎时间凝重无比，眼神充满了戒备，仿佛遇见了什么惊世大敌一般。

    “怎么，江南老弟。”

    白衣青年嘴角挂着邪魅的笑容，“老友相见，你似乎并不怎么愉快啊。”

    “阁下是不是认错人了？”七星圣人咧开嘴，强笑着道，“在下七星，并不叫江南。”

    “区区夺舍之术，瞒得过别人，又怎么可能骗过我林北？”白衣青年冷笑一声道，“你应该知道，在我面前装傻，是没有意义的。”

    “想不到你还真的活着。”

    七星圣人呆立良久，终于长叹一声，苦笑着说道，“果然是好人不长命，祸害遗千年。”

    原来这名白衣青年，正是被林北夺舍的萧问剑，而一路疾行的“七星圣人”，显然也已经被夜江南夺取了肉身。

    即便在钟文如此恐怖的攻势下，这个上古魔头竟还是瞅准了空子，于千钧一发之际偷偷施展夺舍之术，将灵魂注入到傀儡七星圣人体内，从而逃过一死。

    怕是无人能够想到，时隔万年，林北和夜江南这两位曾经的风云人物，竟然会重逢在蚩族地界的一处偏僻丛林之中。

    “彼此彼此。”林北嘿嘿笑道，“这句话，正该原封不动地还给江南老弟你啊。”

    “说得也是。”夜江南竟也笑了起来。

    两人四目相对，竟然就在这树林之中呵呵哈哈笑个不停。

    “江南老弟，你的脸色不太好看。”

    也不知过了多久，林北止住笑声，不怀好意地打量着夜江南道，“想必已经不是第一次夺舍了吧？须知这等邪法最是损耗灵魂，若是施展两次以上，就算是你，也要魂飞魄散，万劫不复，可要小心了。”

    “多谢林兄提点。”

    夜江南眼中闪过一道寒光，嘴上却十分客气道，“不知你今日此来，所为何事？”

    “先前你去万绝谷找我作甚。”林北笑再次笑了起来，“如今我便来找你作甚。”

    他知道了！

    此言一出，夜江南的脸色登时变得十分难看。

    在与飘花宫大战之前，他便已经感知到林北复活的气息，之所以前往万绝谷找寻这位万年前的老熟人，当然不可能是为了叙旧。

    他正是想要趁着林北刚刚复活，根基尚不稳固之时，夺走他的大道，并顺便取了他的性命。

    两人在万年前便已相互知根知底，林北又岂能猜不出他的意图，因而早早躲了起来。

    直到如今夜江南惨败于钟文之手，非但失去了那具拥有两种最强体质的身躯，更是因为刚刚施展了第二次夺舍，尚未能完全适应七星圣人的身体而变得无比虚弱之际，他才终于果断现身，打算捡个便宜。

    “林兄怕是误会了。”夜江南努力让自己显得镇定，强颜欢笑道，“你我相识多年，交情深厚，先前小弟去万绝谷找你，不过是大敌当前，想要为自己寻个强援罢了。”

    “哦？如此说来，倒是我以小人之心，度君子之腹。”林北故作惊讶道，“误会了你这位好友了？”

    “正是，正是。”夜江南连连点头。

    “只可惜，江南老弟虽然视我为友。”林北忽然怪笑一声，眸中闪过一丝凶戾之色，身形一晃，瞬间出现在夜江南跟前，“我却只想取你性命哩！”

    夜江南没料到他说动手就动手，不觉吃了一惊，心中叫苦不迭。

    此时正是他刚刚夺舍，灵魂与肉身的连接最不稳固之时，哪里还有力气和林北这等级别的强者交手。

    他脚下一动，果断向后退去，试图暂避对方锋芒。

    “噹！”

    然而，不知从哪里传来一道洪亮的钟声，突然飘荡在树林之间。

    听见钟声的那一刻，夜江南脑中“嗡”地一声，瞬间变得一片空白。

    他眼神呆滞，双目无光，身躯僵在原地，竟是再也无法移动分毫。

    趁此机会，林北右臂向前一探，出手如电，一把抓住了夜江南的脖子，将他整个人轻松举了起来，提在半空之中。

