    第二百零二章

    赏善罚恶承天志（3）

    常有酒正要乘胜取下那厮性命，官军中又一名骁将呼喝道：“贼将且住，呼延戎狄在此！”话音刚落，便即抄起精钢双锏，径朝常有酒驰去。

    那二人相斗数合，马武向王凤抱拳道：“都怪我先前未将敌营状况探查清楚，敢请寨主借刀一用，我这便斩将赎罪。”王凤正欲鼓舞麾下众喽啰奋力厮杀，眼见马武不惧官军，心头如何不喜，但见他将刀递向对方，接着叮嘱道：“千万小心。”

    马武瞧寨主并未迁怒，反而唯恐自身遭逢不测，当下深为感怀，随后接过刀来，瞪视呼延戎狄道：“朝廷鹰犬速来受死！”盖延观瞧马武气势汹汹，唯恐呼延戎狄有失，当下挺起长槊，便与马武缠斗一处了。

    那呼延戎狄号称匈奴第一勇士，生得虎背熊腰，体壮如牛，所怀武功亦不含糊，但见他手中两条精钢锏各重五十斤，日头下寒光耀眼，双锏过处呼呼作响。常有酒跟呼延戎狄相斗数十个回合，眼见对方挥锏横扫，赶忙架起手中铁链招架，岂料他兵器精良，所施力道又甚为刚猛，以致将自身所使铁链劈为两截。

    陈仪观此情形，赶忙催马相助，常有酒稍得喘息，随即呼喝道：“你这婆娘快给本堂主回去。”说着强自打个哈哈，续道：“这下老子正好双鞭战双锏，单挑这官军饭桶，哪个用你相助。”陈仪只道常有酒兀自逞强，当下策马归阵，出言斥道：“瞧你还能嘴硬到几时。”

    呼延戎狄并不追赶陈仪，仅只左手提锏，指向常有酒，粗声大气道：“你这厮能跟本将相斗这些招，倒也算个人物，今日你我定要战个痛快。”常有酒回道：“哪个招呼人上前相助，便他娘不是好汉。”呼延戎狄粗豪虎啸，便即纵马抢上，复又与其缠斗一处。常有酒心道：“这般单挑正可拖延。”

    云旗观此情形，便向王匡施礼道：“敢请殿下传令进军，以免夜长梦多。”王匡不以为然，说道：“本宫亲率十数万大军到此，已然胜券在握，现下正好彰显朝廷良将本领，要炎天部教众也跟着见识下。”说罢，复又自得观瞧阵前斗将了。

    云旗闻听此语，不由瞧向师尊蒙未济，只盼他能出言相劝，却见纳言将军严尤正色说道：“殿下此番指挥失当，本将既为圣上亲封纳言将军，定要忠言进谏。”且说那严尤须发斑白，平素领兵作战胜多败少，曾自比乐毅、白起，正是军中德高望重的老将。

    王匡登感气往上冲，随即干笑两声，道：“你这厮莫要仗着些许微功，且与父皇同在长安敦学坊读过书，便在此倚老卖老。”严尤道：“适才贼寇慌乱之际，殿下正该挥军冲杀，却竟自勒令大军停住，直等绿林军摆好阵脚，又唤天志帮大小姐阵前答话，如此贻误军机，究竟是何道理？”

    王匡悻然说道：“本宫欲要劝降，你这厮只晓打杀，又岂晓本宫计较。”严尤又道：“那殿下理应劝降贼首王凤，不然便该赶紧传令攻杀。”王匡恼羞成怒道：“本宫行事何需你教，如若再敢多言，便是以下犯上。”

    王匡诸人言谈之际，破虏将军盖延眼见马武所使刀法颇有门道，便即虚晃一槊，径朝本阵徉退。马武厉声呼喝道：“贼将休走，纳命来！”话音刚落，便即纵马疾驰，盖延暗自挽弓搭箭，朝其面门疾射，马武挺刀招架，并以刀背挡住飞来箭簇。说时迟那时快，盖延乘隙复射一箭，正中对方手臂，马武随之踉跄，不由跌下马来。

    王匡观此情状，当即大笑称赞，盖延调转马头直取马武，眼见他手中长槊便要落下，刘秀迎将上去，使棍架住盖延长槊，随后向马武道：“马兄弟速速归阵。”那马武是个血性汉子，这当口如何肯听，但见他挥刀斩断臂上箭枝，愤懑呼喝道：“暗箭伤人，算不得好汉。”说罢，复又翻身上马，挺起大朴刀径朝盖延砍去。

    且说那马武所施武功名唤“破戒刀法”，这武功虽属佛门技艺，招数中却尽是攻势，极为狠准威猛，正有大开杀戒之意，乃是竺法兰私下传授。后来迦叶摩腾得知此事，便要马武平素不准带刀，马武虽离师门，倒也谨从师命，可此番他观瞧官军势大，千钧一发之际，再也顾不得大师父言语，方才向王凤借得大朴刀，施展起这套刀法来。

    刘秀从旁掠阵，并未上前夹攻，盖延观此情形，不由暗忖：“这厮莫不是要趁我不备，忽施毒手吗······”正自迟疑间，登时现出破绽来。马武乘隙挥刀砍下，眼见那官军骁将便要人头落地，刘秀挺棍隔开马武朴刀，随即说道：“莫要伤这好汉。”

    盖延策马退避，暗叫惭愧，当下朝刘秀抱拳道：“承你手下留情，不过咱们各为其主，本将断不会放过尔等。”马武挺刀呼喝道：“你他娘不识好歹！”说罢，便欲催马上前，取其性命，刘秀握住马武缰绳，转而向盖延道：“我瞧将军是个好汉，方才起了怜惜之念，将军不必受此事牵累，只管厮杀便是。”

    盖延不由唏嘘，如此踌躇须臾，方才挺起手中长槊，接着说道：“两位递招吧。”刘秀道：“我这位兄弟已然受伤，咱俩单挑如何？”盖延颔首应承了，当下又道：“尊驾是个人物，敢请报上名来。”刘秀回道：“在下刘秀。”王匡瞧得颇不耐烦，随即厉声呼喝道：“盖延！速给本宫斩下这两个反贼！”盖延闻听此语，只得向刘秀道：“得罪了。”话音刚落，便即挥槊攻上。

    马武欲防刘秀遭逢暗算，当下执刀掠阵，但见刘秀虽有意相让，却依旧稳占上风，不由甚感钦佩。魏德韬观瞧刘秀举止，竟自轻哼一声，可他暗觉有愧，倒也并不敢有甚微辞。阵前诸将斗过良久，直使王匡有所倦怠，他只道胜券在握，便即耀武扬威道：“诸路大军听着，绿林军中女眷定要悉数生擒活捉，并由本宫亲自查验。要是蠢汉草寇，便给本宫斩尽杀绝！”话音刚落，有名兵士颤声疾呼道：“狼······狼烟！”

    