    “让开！”风漓夜面无表情，眸色是冰冷至极的。

    换了别的姑娘，早就吓得有多远滚多远了。

    但可惜，楚倾歌从来就不是一般的姑娘。

    她不仅没有让开，还往前一步。

    风漓夜脸色一沉，掌心紧了。

    “又想打我？”倾歌挑了挑眉，嗤笑道：“在擂台上的时候，你就差点将我打死了，还有我的肩头，还留着被你打出来的瘀痕，你要不要看看？”

    她都不需要等他的答案，自己就要将衣襟拉开。

    风漓夜后退了两步，气得真恨不得一巴掌将她拍死。

    从未见过如此不要脸的女人！

    “怎么了？我们以前是夫妻，我的身子你又不是没看过，害羞什么？”

    话虽这么说，但她拉扯衣襟的动作，还是停住了。

    盯着他氲黑幽深到有些可怖的眼眸，她唇角的笑意不仅没有散去，反倒，不断在加深。

    “你难道就真的一点都不好奇自己的过去？你不想知道自己是个什么样的人，都做过什么事情吗？”

    风漓夜冷冷哼了哼：“没必要！”

    “难道，过去的日子，就真的丝毫没有值得你留恋的东西，或是，人？”

    风漓夜不说话，脑海里掠过的，是那道纤细的身影。

    她依偎在自己的怀中……

    对，那个姑娘，软软地靠在他的怀里，浑身无力，那么无助！

    她怎么可能是眼前的楚倾歌？

    有那么一刹那，风漓夜竟然有些怀疑，脑海中的白衣女子会不会就是眼前的姑娘。

    可一看到楚倾歌唇角那抹藏着太多情愫的似笑非笑，他就立即将这个想法否定掉。

    一定不可能是她！

    怎么可能会是一个随时随地，都可以将他气得想杀人的姑娘？

    他转身又要走。

    这次，楚倾歌没有阻止，只是慢步走在他的身后。

    奇怪的是，风漓夜的步伐也没有加快，仿佛不在意她的跟随。

    倾歌看着他高大的背影，在他看不见的时候，唇边的笑意已经浅了，淡了。

    “你是不是很喜欢现在这种日子？无忧无虑，肩上也没有任何担子，如此轻松自在？”

    漓夜虽然没有回头看她，甚至连回应都不曾有过一点。

    但心脏，还是又莫名被揪了一把。

    明明她说的没错，现在的日子，他很满意。

    反正，也没什么追求。

    只要救醒师父。

    至于，怀中那白衣女子……太遥远了，他都怀疑，到底是不是真实存在过。

    “你真的不想想起以前的事？”

    风漓夜的脚步竟然停了下来。

    倾歌眸色微闪，盯着他的背影：“想吗？”

    风漓夜忽然回头，盯着她在月光下，显得有些苍白的脸。

    “你真是我的娘子？”

    “曾经是。”

    “我除了你，可还有其他好的姑娘？”

    问得如此认真，让楚倾歌忽然间，竟有些难以回答。

    有没有其他好的姑娘？

    有！但是那个人，她自己也不清楚，在她穿越过来之前，他们到底是什么关系。

    总之，关系是非常好的。

    只是，那个名字，提都不想再提。

    提起来就气闷。

    漓夜一看她这眼神就知道，原来，自己真的还有过另一个姑娘。

    一定是那位倒在他怀中的白衣女子……

