    反正都已经撕破脸了，也不会在乎。

    “你当真要鱼死网破，你真以为这里是你的地盘吗？”

    张胜禅脸色有些狰狞，从云千帆的话中他听出了对方的杀心。

    “这里不是我的地盘，但是我想杀的人，还没有一个活着的！”

    “你，也是一样！”

    “接下来的这一刀，我会砍下你的狗头！”

    “云狂，给我拦住杨奋！”

    话音刚落，云千帆就消失在了原地。

    当他再次出现的时候，已经来到了张胜禅眼前。

    张胜禅扭身就想要躲开这一击，可是，他发现，对方封死了他所有的退路。

    这一刀，避无可避！

    杨奋见状，当即就要出手相救！

    因为他知道，张胜禅要是死了，他也活不成。

    然而，他出手的瞬间，云狂的一脚就朝着他的脑袋上狠狠踢了过来。

    无奈之下，只能举起双手格挡。

    “噗嗤！”

    饮血刀砍在了张胜禅的肩上。

    连同骨头都差点被这一刀砍断。

    本以为这就结束了，张胜禅反手就是一拳朝着云千帆的胸口上砸去。

    只是，他想错了。

    这只是，对方的虚晃一招。

    刀刃一偏，横切而过！

    “噗！”

    硕大的脑袋，带着冲天而起的鲜血，洒在了几人的身上。

    “咚咚咚！”

    张胜禅的脑袋，滚落在地上。

    一双眼睛瞪得滚圆，死不瞑目！

    ......

    距离燕城数百公里之外张家。

    张家家主张如墨收到了手下传来的消息。

    家族大长老和云家的人发生了冲突，就在燕城的帝都酒店。

    而且，双方已经打了起来。

    “对方什么修为？”

    “难道几个跳梁小丑都收拾不了？”

    张如墨冷着一张脸，脸色有些难看。

    现在正是特殊时期，每个家族都在备战之中。

    都不希望在这个时候发生冲突，他们张家也不例外。

    张胜禅不会这么不懂规矩，在这个时候和云家的人发生冲突。

    “家主，和大长老发生冲突的人好像是，云长安的次子，云长安！”

    “如果我没有看错的话，这个叫做云千帆的，他好像已经修炼到了暗劲巅峰！”

    “其实力，和大长老相差无几！”

    张如墨一听，当即从位置上站了起来，眼中满是不可置信。

    云长安的次子，竟然有这等实力？

    张胜禅是自己的弟弟，他作为大哥，他很清楚张胜禅的真正实力。

    可是，张胜禅都没办法拿下对方？

    忽然间，他想到了一件事！

    “糟糕！”

    “我知道了，我现在马上派人过去。”

    张如墨挂断了电话，冲着门外的守卫喊了一声。

    “来人，去请各大长老过来议事，立刻，马上！”

    他深吸了一口气，如果他猜的没错的话，云长安肯定是打算让这个叫做云千帆的参加杜海之争！

    至于云风扬，或许只是一个噱头！

    “好你个云长安，玩得好啊！”

    “不过，也幸好你儿子和胜禅有仇！不然，我还真不知道！”

