
　　第二天早上起来，沐阳收拾了一下，吃了一顿简单的早餐，看看被丢在地上昏迷不醒的古丹，沐阳将他提了起来。

　　时间差不多了，估计那些记者已经在美国驻肯尼亚大使馆外面等候了，是该给他们一个惊喜了，当然，也给美国人一个惊喜，就是不知道到时候他们脸上是什么表情。

　　很是期待啊。

　　沐阳搀扶着古丹下楼，有人看到他们，还以为那个黑人不舒服呢，不过却没有人能够猜测到，那个走路踉跄的家伙，竟然是令人闻风丧胆的青年党首领古丹。

　　将古丹丢在副驾驶，然后给他戴上一副手铐，沐阳想了想，又在古丹的几处穴道点了几下，而后将古丹弄醒。

　　古丹悠悠醒来，用微弱的语气说道：“你想要对我做什么，你收了我的钱，却不信守承诺。”

　　“我不怕告诉你，我是美国的特工，怎么会为了那点钱而放弃自己的信仰呢。”沐阳说着，拿出一副墨镜给自己戴上。

　　“一点钱，那可是1.2亿美金，全世界有几个人能拿出那么多钱，你竟然说那是一点钱，那些钱足够人们出卖自己的灵魂。”古丹恶狠狠的盯着沐阳说道。天籁小说网

　　“现在还威胁我，怎么，想要对外公布我拿了你的钱，呵呵，实话告诉你，我只不过是一个小喽罗，那些钱，肯定是我们布伦南局长拿大头。”沐阳笑着说道。

　　“你们会后悔抓我的，你们美国人一定会后悔的，我发誓。”古丹都用上了诅咒。

　　沐阳耸耸肩道：“那可不是我该考虑的，我只完成我自己的任务。”沐阳表现出一副很无赖的表情。

　　汽车临近美国大使馆前，沐阳已经看到那里围着不少的记者，很多人都端着长枪短炮的，甚至有人架设了摄像机，而美国大使馆的人，也有人出来维护秩序。

　　“嗨，皮特罗，你也是昨天接到那个神秘电话才赶来的吗。”一名手持着美国CNN台标话筒的男记者对旁边一个熟人打招呼道。

　　“是啊，我刚刚问了美国大使馆方面的人，可是他们也不知道，我想，我们不会是被耍了吧。”法国的记者说道。

　　“呵呵，可是今天来的人不少呢，你看，肯尼亚的电视台，还有很多国家驻肯尼亚的媒体，这里足有十四五家媒体呢，呵呵，就算是被耍，不缺我们两家。”皮特罗笑着说道。

　　时间已经到了上午9点多钟，人们的情绪开始慢慢焦急起来，很多人在议论着，这是不是一场恶作剧，自己被骗了。

　　已经有人准备收拾东西准备离开了，最后还骂骂咧咧的，准备找人查查电话的来源。

　　就在这时，一辆普通的奔驰越野车停在了众人面前，驾驶座打开门，从上面下来一位带着墨镜的金发男子，众人纷纷看过去，发现男子之后，人们都以为又有新的媒体记者来了，都不在关注。

　　沐阳下车，看到这里的记者还真不少，虽然比他联系的媒体少一些，不过有这些足够了，至于那些没来的，估计今天之后会后悔死。

　　沐阳走到副驾驶，打开车门，从车上将古丹拽了下来，古丹恶狠狠的盯着沐阳，然后又看向前面的记者群。

　　此刻，已经有人在关注沐阳的动作。

　　沐阳抓着古丹的手臂，拉着往前走，边走嘴里还边说道：“可能从今天走进美国大使馆以后，你将不会在有讲话的机会了。”

　　在接近记者群之后，有人已经发现了异样，就在这时，古丹突然大声喊道：“青年党的意志永远不会被消灭，你们最好放了我，要不然肯尼亚，美国，乃至你们所有人，都将受到青年党的报复，青年党都是最伟大的战士，从不屈服，他们一定会为我报仇的。”

　　古丹的大叫，突然惊醒了那些记者，记者敏锐的知觉告诉他们，这应该就是给他们新闻报料的内容了。

　　记者们纷纷围拢过来，而手里的照相机和摄像机都对准了这边。

　　突然，有记者大声惊呼起来，“这个人不会是古丹吧。”

　　古丹的照片早就暴露了出去，并不是什么秘密，而且肯尼亚这里的记者，每天关注的新闻人物，艾哈迈德.阿卜迪.古丹绝对是其中之一，被人认出来也就不足为奇了。

　　如果将艾哈迈德.阿卜迪.古丹放到西方，或者东方去，他也不过是一个普通的非洲人而已。

　　这一下，记者们兴奋了，古丹竟然出现在这里，而且看看他手上的手铐，还有他刚才的话，众人意识到，大新闻，超级大新闻就在他们眼前。

　　“啊，真的好像啊，如果真的是艾哈迈德.阿卜迪.古丹，那今天这个新闻将震惊世界啊。”

　　“这位先生，能否证实一下，你身边这位真的是艾哈迈德.阿卜迪.古丹吗，那位青年党的首领。”

　　“请问古丹先生，请问你是艾哈迈德.阿卜迪.古丹先生吗，索马里青年党的首领古丹先生吗。”这话问的，古丹都的蒙。

　　“请问古丹先生，你为什么出现在这里，难道是来美国大使馆自首的吗，以前青年党的屠杀事件和恐怖袭击事件，是不是都是你策划的。”

　　“请问这位先生，能说一下究竟发生了什么事情吗。”

　　现场的记者将沐阳和古丹围在中间，所有人都卖力的往前挤，话筒都快捅到两个人的嘴里了，都想得到第一手的新闻。

　　沐阳觉得，现场气氛不错，他高声说道：“我叫马克，马克.罗宾斯，我抓住了艾哈迈德.阿卜迪.古丹，今天我送他到美国大使馆来，领取赏金。”

　　沐阳说完之后，潇洒的昂着头，看着记者们。

　　记者群发出一阵惊呼，消息得到了证实，人们手里的相机开始疯狂的拍照起来，虽然是白天，闪光灯也是闪耀个不停。

　　古丹阴郁着一张脸，张嘴说道：“你会后悔的，美国会后悔的，我发誓，青年党的所有战士们，战争必须继续下去，我们的敌人对我们实施了最无耻的偷袭，战士们，真正的圣战开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第772章：美国大使馆前免费阅读。https://xs.23sk.com 