    “走吧，史莱克学院到了！”

    看到远处的那个村子，林夜对着身旁的朱竹清说了一句后，带着朱竹清走了过去。

    一路来到了村子前。

    看着面前破旧的村子，虽然因为已经从索托城里的人口中，知道了一些史莱克学院的情况。

    但是当看到眼前这个破旧的村子，林夜还是有些皱眉。

    这个就是史莱克学院？也太破旧了吧！

    林夜实在有些难以理解，这种破旧的学院，到底是怎么在魂师界出名的，难道就因为学院里有几个魂圣级别的教师？

    但就算有魂圣级别的教师，也不过只能帮助学员获得更好的魂环，不可能让学员的修炼速度获得巨大提升。

    想要学员的修炼速度提升，这还是要看学院的各种资源，像药材储备、魂兽肉储备还有武魂拟态修炼场等等。

    但是这些，史莱克学院貌似都不具备。

    这样破烂的条件，竟然还能吸引到星罗帝国的三皇子，林夜简直有些无法理解。

    该不会这个戴沐白选择来史莱克学院的目的，就是来玩的吧？

    “林夜！”

    正当林夜觉得自己好像发现了什么的时候，身后，突然一只手猛地拍上了林夜的肩膀，而后是一个有些欣喜的声音。

    谁？

    林夜下意识地回头看去，只见一个身穿蓝绿色长裙的少女，正满脸欣喜地站在身后，刚才正是这个少女在拍他的肩膀。

    这个少女林夜很熟悉，一个月前见过一面，昨晚又见了一面，好像是叫……宁荣荣？

    “林夜，你也是来报名加入史莱克学院的吗？”

    看到林夜转身，宁荣荣不禁很是高兴地问道。

    “不是！”

    林夜摇了摇头。

    “我只是陪朋友来报名。”

    “朋友，谁啊？能介绍给我认识一下吗？”

    宁荣荣不禁有些好奇地道。

    “竹清，有人想要认识你。”

    林夜拍了拍正排在报名队伍末尾的朱竹清的肩膀，

    而听到林夜的话，朱竹清不禁顿时转过了身，轻声问道。

    “谁想要认识我？”

    “呵呵，是她。”

    林夜淡淡一笑，指了指身后的宁荣荣。

    “你……你好，我叫宁荣荣。”

    发现林夜所说的朋友竟然是一个女人，而且还是一个容貌丝毫不逊色于自己，胸怀更是比自己宽广得多的女人，宁荣荣脸上的笑容不禁变得有些勉强起来。

    “你好，我叫朱竹清，你也是报名史莱克学院的吗？”

    朱竹清对着宁荣荣微微点了点头，而后清冷地问道。

    “嗯，我也是来报名史莱克学院的，竹清，你手上的这个小家伙是你的宠物吗，好可爱啊！”

    宁荣荣点了点头，然后不禁突然注意到了朱竹清怀里的汤圆，有些羡慕地道。

    “这个不是我的宠物，是林夜的，它叫汤圆。”

    朱竹清摇了摇头，一边抚摸着汤圆，一边轻笑道。

    “那个……我可以摸摸它吗？”

    看到朱竹清抚摸着汤圆，宁荣荣走到了朱竹清身旁，不禁有些蠢蠢欲动起来。

    “当然可以，不过你和它不熟，要喂东西它吃才行，不然它会跑的。”

    朱竹清淡淡一笑，取出了一把坚果递给了宁荣荣，而后将汤圆轻轻放到了宁荣荣的手上。

    两女在就投喂汤圆的问题上讨论了起来。

    “退钱！！”

    在朱竹清和宁荣荣开始攀谈起来的时候，突然，在报名队伍的最前面，一声愤怒的声音响起。

    林夜抬头看去，只见在报名队伍的最前面，一个中年男子正对着报名桌后的一个老者愤怒的大喊着。

    在中年男子的身旁，是一个有些不知所措的小男孩。

    “我们从来没有听说过，一个中级魂师学院报名还有这么多要求，我儿子今年十二岁，武魂白狼，先天魂力四级，第一魂环百年，这在哪里都算得上是一个天才，你们史莱克学院这么破烂，有什么资格要求学员魂力等级要在二十一级以上！”

    冲着报名桌后的老者，中年男子愤怒的大喊着。

    “退钱？抱歉，一经报名，概不退还！”

    对于中年男子的愤怒，坐在报名桌后的老者却只是淡淡地摆了摆手。

    “可恶！你们这些骗子，要是早知道你们史莱克学院这么破烂，我们就不该来！”

    听到老者的话，中年男子更加愤怒了。

    “沐白，有人想要拿回报名费！”

    但是对于中年男子的愤怒，老者似乎是不耐烦了，直接转头对着身旁不远的一棵大树喊道。

    而随着老者的话，一个穿着白色衣服的熟悉身影，顿时从树上翻身跳了下来。

    “是你想要拿回报名费？”

    戴沐白在落地后，不禁活动了一下身体，然后看向中年男子，邪眸中顿时露出了寒光，背后邪眸白虎武魂浮现而出，黄紫紫三道魂环随之从脚下升了起来。

    “可恶！算我们倒霉！”

    看到戴沐白竟然是魂尊，中年男子只能压制住怒气，带着儿子转身愤愤地离开。

    在队伍后。

    听到戴沐白几个字，正在和宁荣荣说话的朱竹清不禁顿时停了下来，抬头看向了队伍的最前面。

    “怎么了，竹清？”

    看到朱竹清的异状，宁荣荣不禁有些奇怪。

    “没什么……”

    在看了一眼戴沐白后，朱竹清轻声笑了笑，又低头和宁荣荣继续谈论了起来。

    而队伍前，仿佛感知到了什么，戴沐白不禁眉头一皱，转头看向了报名的队伍。

    刚才的感觉，好像是有高契合度的武魂出现……

    “等等，这个家伙感觉有些熟悉……”

    眼神缓缓扫过队伍，突然，戴沐白注意到了林夜，不禁顿时眉头一皱。

    怎么这个家伙感觉好像是昨晚的那个剑一，不过发型貌似又有些不对……

    在戴沐白注意到林夜的时候。

    目视着之前的中年男子父子愤愤离开，在报名桌后坐着的老者突然站了起来，看了看四周，沉声道。

    “你们都是来我们史莱克学院报名的吗？但是怎么感觉你们都不清楚我们史莱克学院规矩。”

    “你们知道什么叫做史莱克吗？史莱克是一种怪物，所以我们这里也只收怪物，我们这里的报名条件是必须要在十二岁以前达到二十一级魂力以上，并且魂环都要是百年魂环。”

    “如果没有达到这个要求的，你们就不必要来我们这里浪费报名费了！”

    听到老者的话，整个报名队伍顿时骚动了起来。

    史莱克学院的条件，让所有人都震惊了，也包括了林夜。

    虽然打听到了一些史莱克学院的消息，但林夜打听到的都是负面消息，还没有得到过史莱克学院对学员的报名要求。

    “十二岁之前二十一级魂力，魂环双百年？”

    林夜简直都不知道该说什么好了。

    这种天赋和修为，就算是在武魂城的魂师学院里都算得上是不错了。

    现在林夜总算是知道为什么史莱克学院在魂师界能比较出名了，被称为怪物学院了。

    这根本不是因为史莱克学院是培养怪物的学院，而是因为史莱克学院竟然以垃圾学院的条件招收怪物，竟然还能走狗屎运招收得到！

    这么高的招生条件，如果不是大势力出生，能够加入史莱克学院的基本都是百年难得一遇的天才，天赋、努力和运气都不差的那种。

    这样的天才在哪里都是天才，只要努力修炼，成就都差不了。

    不过这些学员取得的成就，林夜感觉跟史莱克学院的关系却并不大。

    史莱克学院除了能够提供实力较强的老师去陪学员猎杀魂兽外，其他的修炼资源根本提供不了。

    学员的修为提升基本完全都是学员自己努力的成果。

    但是有这个天赋和修为，为什么不去其他更好的学院呢？

    林夜表示疑惑。

