    对faker而言，真是怕什么来什么。

    又是下路率先出事，这让他有点难以接受。

    伊泽瑞尔的强度在S7赛季虽然不高，可这个英雄一旦发育的比较顺，那么中期EZ所赋予对手的压力将会比其他adc都要高一个档次。

    “又是四分钟女神泪。”

    bang有点烦躁。

    可他没什么办法。

    李落虽然仅仅只拿出过一次伊泽瑞尔。

    但方才bang尝试了一下，李落的EZ在与自己对拼时所展现出来的距离把控能力丝毫不亚于他此前遇到的所有顶尖职业选手。

    25点的普攻距离差距就足以让他满头是包了。

    对李落而言，伊泽瑞尔在当前版本对位到霞的舒适度比起改版后的伊泽瑞尔要高的多。

    因为这个版本的伊泽瑞尔W技能还没有经过重做，依旧是【精华跃动】。

    其技能效果是发射一道能量波，对沿途经过的敌方英雄造成一定的魔法伤害。

    如果命中了己方英雄的话，那么该能量波还会对己方英雄提供额外的攻速效果。

    相对于重做之后的W技能，此时EZ的W无疑是一个更加简单粗暴的消耗手段。

    命中，就直接造成伤害，而不需要普攻或者其他技能去触发。

    打爆发追击的时候EZ还可以在交出W技能的瞬间再用E技能【奥术跃迁】跳到自己所释放的W技能上，以此吃到自己W技能的攻速增益效果。

    总的来说重做前与重做之后的伊泽瑞尔各有各的优势，只是在当前版本对李落而言，这重做前的伊泽瑞尔在面对到霞时会给到他更为宽广的发挥空间。

    “他们的巴德是一定要游走去吃被动的，不然这个英雄没用。”

    IG对战席上，宝蓝开口说道。

    巴德需要通过去收集在地图中随机位置生成的被动来提升自己被动技能【调和之音】的层数。

    其自身每过八秒钟就能自动生成的木灵会随着普攻对敌人发起攻击。

    【调和之音】的层数叠加起来后就是为了给有木灵的这下攻击提升额外的伤害以及技能效果。

    想要在拥有木灵时打出溅射后方的范围锥形伤害的前提是巴德必须要搜集到15层的调和之音。

    因此巴德这个英雄并不是像其他英雄那般，有“想游走”和“不想游走”这两个选项。

    它属于必须要去游走的类型。

    在巴德的这一特性之下宁王前期的这波gank价值被数倍放大。

    按照wolf原本的想法，中路蛇女没有位移，只要加里奥能够将其控住自己去游走一波的话，是很有可能配合加里奥完成线杀的。

    但现在wolf的计划全乱了。

    游走的主动权如今并不掌握在他的手中，IG下路双人组都有闪现的情况下他贸然去游走等同于把bang架在火上烤。

    他就连吃个调和之音的被动也只敢吃在下路附近的，不敢离远。

    有了女神之泪的李落在对线上丢技能的频率开始增加。

    带有【巨像的勇气】的洛每每在巴德有意上来消耗时都会毫不迟疑的发动先手。

    先手到了就是一波暴打。

    先手不到洛也可以凭借E技能的灵活特性借助伊泽瑞尔位移回来。

    对此wolf的巴德并没有太好的应对方法。

    好在小黑找到了一波不错的机会，配合着faker成功抓死了卡莉斯塔，如若不然SKT前期的对位压力还会更大。

    这也就是猪妹2级抓下路暴露自己后所引发的弊端了。

    猪妹只打了一组野怪就去到了下路，小黑在这期间一直都在发育，发育速度自然是要比猪妹快的。

    而猪妹在gank过之后需要回到野区刷野，小黑正是卡准了这间隙和faker发动了一波配合。

    卡莉斯塔这场比赛带的是常规的tp，而非净化，因此在面对到faker有些不讲道理的强开时The shy也别无他法。

    faker先是利用E技能接近The shy，紧跟交出W蓄力时冷不丁的一个W闪窜出，配合着小黑果断的闪现EQ跟进，这让The shy放弃了交闪的念头。

    faker的加里奥收获到了一个人头。

    但这对The shy而言却影响不大。

    自己阵亡了一次，换加里奥和皇子这两个闪现，The shy完全可以接受。

    上线之后的他依旧可以压着faker的加里奥来打，但faker的加里奥再想开到他却没那么容易了。

    而且The shy改变了自己的压制策略。

    他不再去频繁消耗加里奥的血量，而是只远远的利用Q技能穿兵的特性进行消耗。

    一波兵线推进过去，The shy就立刻钻进野区，去找SKT这边的F6吃。

    一只小鸟不嫌少。

    两只小鸟也不嫌多。

    The shy也不贪，吃完就立刻回来，临回来之前还会放个W在F6处巡逻。

    “他把这东西当成他家的了？在这圈养呢？”

    这种近乎无赖般的骚扰让SKT的中野两人有些生气了。

    特别是小黑，有了前期猪妹入侵野区的前车之鉴后，他第一波回家直接购买了一个真眼放在了红buff背靠的草丛中，将自家下半区中路的野区入口视野掌控了下来。

    这个视野清晰洞察到了大摇大摆走过来刷野的卡莉斯塔，包括卡莉斯塔释放W技能的动作。

    小黑知道，自己只要去下半区，不管打不打这组F6……哦……现在是F4了，都会被卡莉斯塔所发现。

    “动他一下吧，我这边可以过去。”

    wolf开口说道。

    他和霞已经准备把兵线放过来了。

    让霞在塔下发育发育，他也好去捡一捡被动，提高一下被动层数。

    “嗯，等他推完下波兵线，如果还过去的话就抓。”

    faker点了点头。

    眼看着他快要到达6级了，在如今下路处在劣势的情况下他必须要尽快起节奏了。

    只要能抓死卡莉斯塔，他就可以顺势去下路把IG的双人路逼退，然后配合打野拿小龙。

    第一条龙是水龙，龙属性虽说不是那么乐观，但在前期对线期还是有点用的。

    要说faker不着急那是不可能的，就在刚刚，上路huni险些被蛇女单杀，起因就在于Rookie的蛇女Q技能命中了huni，利用Q技能被动所赋予的加速效果，Rooke果断拉近和卢锡安的距离。

    没有半点魔抗的huni卢锡安甚至不敢回头反打，为了避免被Rookie的W技能缚地限制位移从而打出风骑的加速效果，huni只能提前交E拉开。

    但蛇女的闪现W缚地却把huni吓出了一身冷汗。

    他必须庆幸Rookie前期的蓝量不是很充裕，否则的话他根本不可能成功逃离，一旦蛇女的风骑效果触发他会被追一路活活咬死。

    faker纵然可以理解队友们的心里压力，但谁又能来理解理解他呢？

    一波兵线吃完，theshy像往常一样继续大摇大摆的进入野区。

    与此同时，wolf的巴德，开始朝着野区靠拢了。

    faker的加里奥舍弃掉了中路的兵线同步跟进，朝着野区靠了过来。

    “支援。”

    李落指挥间宝蓝已经提前动了。

    SKT众人自然注意到了洛的动向。

    但这并不能改变SKT要对卡莉斯塔动手的决心。

    尤其是wolf，看到朝着野区赶来的洛，圆润的脸上露出些许轻蔑。

    巴德在野区的支援速度他们想象不到。

    从三角草丛处的巴德完全可以利用E技能神奇之旅将大半小龙坑上方的墙壁变成嫁接甬道的阶梯，从而用最短的时间窜到The shy脸上。

    洛虽然也能沿着他所释放的通道飞过来，但他敢吗？

    正面卡莉斯塔一个小小的脆皮又能支撑住多久？

    wolf心中想着，E技能【神奇旅程】已然释放。

    狭长的甬道顺着下路直通红buff背靠的草丛。

    此时的The shy似乎有些“慌了”，也在朝着下路的方向一动，试图拉开皇子和加里奥之间的距离。

    “他可以用Q技能从墙上下龙坑的，别让他下去！”

    faker沉声说道。

    “放心，他下不去。”

    进入甬道中的wolf自信满满。

    卡莉斯塔想下墙的前提是先贴近墙。

    在他巴德面前贴近墙壁？

    异想天……

    wolf正想着，却突然瞥见了好像有什么东西在龙坑里。

    然后……

    一只猪拱了过来。

    他的神奇之旅被打断。

    “猪妹真TM好玩！”

    宁王嘿嘿一笑，叫唤着的同时一头拱在了穿梭到一半的巴德身上。

    按照巴德E技能的机制，在穿梭的过程中只要受到控制就会从隧道里掉出来。

    而宁王所选取的这一段位置恰到好处，巴德从里面掉出来会按照隧道占墙壁的比例决定其掉在哪一边。

    从这一段位置掉出，就注定巴德会掉在龙坑之内！

    全场哗然。

    而正面SKT的中野双人组脑子也懵了一下。

    拦截的人，先被人拦截了？

    没有人去拦住The shy，那The shy想要从墙壁之上跳进龙坑简直不要太容易。

    而且巴德是没有闪现的啊！

    “这是什么鬼反转！”

    解说席上pdd笑开了花。

    The shy既然会选择入侵反野，就不可能毫无防备。

    宁王，就是The shy的防备。

    按照IG战队这波的部署，如果下路双方都没有派人过来支援的话，那他的猪妹就要隔墙窜上去了。

    有他的猪妹在前面挡着，加里奥的控制休想触碰到The shy。

    SKT的中野与IG上野的英雄碰撞中也绝对会是IG战队这边更胜一筹。

    所以宁王本来是打算借着龙坑的区域拱上去的。

    只不过下路巴德的动向让宁王改变了想法。

    喜欢坐车？

    老子让你变成灵车！

    faker此时的表情有些难看。

    他眼睁睁的看着卡莉斯塔轻而易举的跳进龙坑中，并且……收获了巴德的人头。

    本来是他们发起的包抄。

    到头来反倒是他们死了人。

    卡莉斯塔的闪现还在，这波回家攻速鞋是肯定有了的，除此之外还能进账个吸血鬼节杖什么的。

    有了攻速鞋之后faker在闪现冷却完毕之前就更难先手到卡莉斯塔了。

    不仅如此。

    IG凭借这波反杀后突然就反客为主了。

    将巴德击杀之后，SKT位于三角草丛处的视野清晰注意到了洛的身影。

    洛，在从后方包抄。

    目标，是下路！

    就算卡莉斯塔和猪妹都还没有出现，但IG想要做什么，这结果已经不言而喻了。

    而在5秒钟之后，猪妹也隔墙交出Q技能出现在了下路三角草丛。

    faker和小黑本来打算直接前往到下路进行支援。

    然而faker还没走几步的距离就发现卡莉斯塔出现在了中路。

    The shy没有去下，而是选择去中路发育，他喜欢发育。

    这下faker两难了。

    回中路补线？

    还是去下路保霞？

    他还差一波兵的经验才能到6级。

    不吃中路这波线的话就白亏一波。

    去吃线的话下路霞要被这三个人越掉，光凭一个没有闪现的皇子是做不了什么的，猪妹只要挂上被动，洛贴近用普攻帮猪妹打被动的话，霞很容易就会被猪妹的E冻住，到时再被洛跟进W抬起，霞哪里还有能活命的道理？

    “我走，我走行了吧！”

    bang想砸键盘了。

    他好烦啊。

    这种对faker来说很尴尬的局面他很容易就能化解。

    怎么化解？

    不吃兵不吃经验呗。

    西八儿的老子去二塔下边挂机，你们就想越空气就去越吧！

    再好脾气的人这会儿也受不了。

    然而IG面对bang的“礼让”，只是说了一句，好的。

    三人二话不说直接越了一波空气，利用剩余的兵线极大程度的消耗了一波防御塔的血量。

    吃干抹净，扬长而去。

    EZ，拿到了对位等级的优势领先。

    The shy同样有着对位等级的领先。

    三线被压制的局面又莫名其妙的呈现在了SKT众人眼前。

    游戏时间6分钟。

    faker回家补充出了布甲鞋，以及一发性价比极高的小冰甲。

    第一件装备他打算出正义荣耀了。

    对位卡莉斯塔的艰难程度比他想象中的还要高一些。

    如果让他来形容和Rookie与The shy时对线的感觉，那Rookie在faker眼里就如同滴水石穿的那枚水滴，看似平缓，但持续被消耗的话会让他压力倍增。

    反观The shy的攻势就有点像疾风骤雨了。

    只要被The shy逮到一套机会，他那一波消耗是完全不讲道理的那种，就是要把你打到足够疼才善罢甘休。

    上路的huni也不好过。

    他第一件装备本来是打算做破败的。

    现在被迫先补充了一个小饮魔刀。

    不出饮魔刀，蛇女光是一个Q技能的伤害就让他遭不住了。

    这个钱，必须要花掉。

    然而不管是huni还是faker，两人在补充完装备上线之后，各自的心灵都承受了巨大的打击。

    faker看到了来到中路线上的蛇女。

    huni也看到了慢悠悠来到了上路线的卡莉斯塔。

    huni：？？？

    faker：？？？

    “这换线？？”

    解说席上的娃娃也懵了：“IG这是把兵线又换了回来……”

    “所以我们能看到饮魔刀的卢锡安打布甲鞋、吸血鬼节杖的卡莉斯塔了。”

    pdd也是哭笑不得。

    他刚才还在狐疑为什么The shy这把会选择做布甲鞋。

    虽说IG的上中两人在初期的符文配备上更倾向于换线。

    但符文天赋所赋予的护甲魔抗数值相对而言是不如装备提供的更多的。

    因此这样再次换线之后，IG固然浪费了一些符文中的数值，可SKT的上中两人浪费的却是游戏内的真金白银啊！

    “冷静，我要冷静。”

    faker努力的用深呼吸调整着自己的情绪。

    他从未想过有一天自己在赛场上的心态会如此失衡。

    “他们EZ先出了耀光，我们2v2消耗不过了。”

    wolf沉声说道。

    他已经阵亡了两次。

    这对于灵活游走的巴德而言显然是不太应该。

    但这两次阵亡都非他本意啊，完全是在始料未及的情况下交代掉的。

    下路双人路的经验已经出现了断层，wolf是有想去尽快多吃一些【调和音符】，可眼下这种情况他走了，下路就要被越。

    霞没到6级之前他必须像个保姆一样在这守着。

    游戏时间7分30秒。

    SKT小黑寻找到机会再次发难，他利用Rookie的闪现还没有冷却完毕的间隙果断选择对中路发起gank。

    但宁王却已在此等候，发起先手的faker在W嘲讽引导时被猪妹的大招定晕，随后又被蛇女的缚地限制住了行动能力，眼看着EQ交大招进场盖住蛇女的皇子正在被猪妹和蛇女集火，faker不得不选择跳大将两人逼退。

    双方中野的乱战过后，虽说没有爆发任何人头，但IG更乐于接受这种状况。

    SKT是需要加里奥去带节奏的。

    但都快八分钟了，加里奥一波节奏都没能带成，上下两条线如今还是劣势，这不就是IG战队希望看到的吗？

    这波faker还把加里奥的大招给交掉了，他又如何能去支援带节奏？

    后台休息室。

    Kkoma坐在椅子上，木然的扭了扭自己的脖子。

    他手中的小本子上已经记录了很多关于这场比赛IG的细节。

    但有什么用呢？

    如果队员们再不找到破局方式的话，他们就只能等回国的时候去研究IG是怎么打的了。

    从团队语音中Kkoma能够清晰感觉到每一个选手此时的心态如何。

    bang从刚才开始已经不说话了。

    虽说小黑开局就叮嘱了下路，但6级之前下路却在IG的团队协作之下打出了近乎崩盘的局面。

    bang明显自闭了。

    wolf这个带节奏的点被敲断了两条腿后也老实了下来。

    被动【调和音符】已经叠到了15层，让巴德的对线压制力获得了进一步的提升。

    可眼下他们已经不具备压制对手的能力了。

    只有被他寄予了厚望的faker还在说着话。

    但faker所说的，却更像是无意识的碎碎念。

    Kkoma很了解faker。

    然而正是因为他了解，所以他才感觉到此时faker的这种状态非常危险。

    他们全队……似乎已经处在了地狱的边缘。

    Kkoma心下突然浮现出了一股极端的恐惧。

    他们……不会真的要输掉了吧……

    ps：不够长，所以晚上还有，零点之前。

