    一刹那，墓地十分安静，只有雨滴落在伞上发出的“滴答”声，四周空灵而安静。

    姚芝也不开口了，默默站在后面。

    容锦承和韩雨柔并肩站着，谁也没说话。

    宾客都已经散了，空空荡荡的墓地边只有他们三个人，韩雨柔默不作声地站着，容锦承也一言不发。

    过了很久，姚芝才主动走上前：“容少，家里还有一些事要准备，我先走一步，柔柔……就交给你了。”

    “嗯。”容锦承应了。

    姚芝撑着伞离开，她的身影湮没在密密丛丛的雨水中，渐渐消失不见。

    墓地是在一片凸起的丘陵地上，这片墓地并不是很值钱，但风水还不错，有山有水，又格外安静。

    他们俩谁也没有主动先开口。

    韩雨柔脸色苍白，眼底无神，一双空洞的眼睛失去了平日里的神采，她什么也没做，就这样站着，看着父亲的照片。

    容锦承的半只肩膀被雨打湿了，他却浑然不觉，脸色阴沉。

    “容锦承，你该回去了。”良久，韩雨柔终于开口，嗓音哽咽。

    她对容锦承是恨的，他把她关在锦园三天，她连父亲的最后一面都没有能见到，也未曾能陪伴父亲到最后一刻。

    人间至痛，莫过于生离死别。

    “我是来带你回去的。”容锦承淡淡道，目光没有离开墓碑。

    “带我去哪啊……”她哂笑，眼中是一抹悲凉的颜色。

    “锦园。”

    “这次打算把我关多少天。”

    “很多事情你非要逆我的意，听话点，我不会关你。”

    “我如果不回去呢？”

    “我说了，听话点。”他的语气沉了下来。

    韩雨柔淡笑，微微仰起头，看着远处重重叠叠的山峦和没有尽头的天空。远处是辽远的黑暗，一眼望不到头。

    “节哀顺变，人死不能复生。”容锦承道，“时间不早了，你该回去了。”

    “我不回去，不会再回锦园，我也不想再见到你。容锦承，我不知道你恨我什么，但我们……该结束了。”

    “结束？我说了结束吗？”容锦承抬高嗓音，语气里满是不悦。

    “嘘……不要在我父亲的跟前吵，不要打扰他。让我静静，我今天哪里也不想去，我就想陪着我爸爸。”

    “行啊，你要陪着，我也可以陪着。”

    “容锦承，何必呢，非要用这种方式折磨我吗？哪怕是我父亲的葬礼，你也不肯放过我，是吗？”韩雨柔并没有看他，那一双无神的眼睛还在看着远处的天空。

    “看来，只要我在你身边，就是一种折磨？”

    她没有作答。

    容锦承心里有数了。

    谁也没有再开口。

    他们之间本来就没有太多的共同语言，更没有什么可以聊的话，韩雨柔也从来不喜欢跟他多说。

    她默默站着，他也一直站着。

    他把伞往她身边倾了倾，尽管如此，还是有雨丝飘到她的脸上，打湿了她的脸庞和头发。

    乔斯年和欧凡是早晨八九点的时候过来的。

    欧凡给韩运送了一捧花，鞠了个躬。

