    “赫领主！”

    魏襄一看见人就两眼放光，她连忙冲到他的面前：“我可算是找到你了，我是同百里领主来这里找你们的！”

    不得不说，百里领主真是靠谱，竟然这么快就找到人了！

    魏襄忽然出现，大家都是有点意外的，赫褚听完她的描述，眼里多了几分无奈：

    “我来这里是办事的，玄界危险，你人生地不熟的，以后不能这么乱来，明白了么？”

    “是是是，我这不是喊了百里领主一起来么，也不算是毫无准备对不对？”魏襄有些心虚地摸了摸鼻子。

    赫褚教训完魏襄，随后就看向了百里梦泽。

    百里梦泽摊手：“可别教训我，我这是看你的红颜知己太想你了，我这才帮她来这里的。”

    赫褚刚准备说的话顿时就卡壳了。

    百里梦泽拍了拍他的肩膀，绕过赫褚，来到了云帝渊的面前。

    “殿下。”

    “领主不用多礼。”云帝渊将人扶起来，面上出现了一点笑容：“你们来了，这里倒是热闹一些，进屋吧。”

    “好！”魏襄连忙应声，她也同样绕开了赫褚，跑到云帝渊面前道：

    “多谢殿下款待！”

    帝渊哭笑不得。

    这丫头倒是伶俐。

    魏襄和百里梦泽进屋了，赫褚一脸无奈的走来，云帝渊停在门口，唇角带着几分笑意：

    “这是母亲弟子的孙女？倒是不错，你可不要欺负人家。”

    “……我怎么可能会欺负一个姑娘。”他看着像是那种人嘛！

    “没有就好。”云帝渊满意的点点头，然后也进屋了。

    赫褚：“……”

    两人忽然到来，总的来说也算是惊喜了，正好他们在这里无聊，来了两个人，还能多两个人聊聊天，魏襄来的时候，在云帝渊面前还有些拘谨，等过了几日，大家熟悉了，魏襄就有点大胆了。

    她开始和云帝渊聊一些笑话，经常让他放声大笑。

    能让云帝渊笑成这样的，普天之下，估计也就她一个了。

    她和云帝渊讲了许多新鲜事，两人聊着聊着，魏襄忽然想到了什么，问道：

    “殿下，你有没有什么好玩的事情啊？”

    “好玩的事情？”

    云帝渊笑了笑：“我这边没有什么好玩的事情，我刚回来不久，只有那些打打杀杀的事情，可比不得你的生活丰富。”

    “啊，那没事，等之后回神界了，我带你去玩，神界有可多好玩的东西了，全部都是我偷偷背着爷爷出去玩的，嘻嘻，一般人我可不带他玩。”魏襄说着，继续道：

    “到时候我们偷偷去，不告诉他们，怎么样？”

    “你这么说，这里还有两个人，都听见了，还怎么偷偷去？”云帝渊被她逗笑了，她是不是忘记了这里还有两个人？

    魏襄闻言，猛地反应过来，看向了不远处在那喝茶的两位领主。

    两人默默地端起茶尊，抿了一口，百里梦泽的眼里满是笑意。

    “我们都听见了。”

    魏襄：“……”

    “多带两个人去，也不是不行对不对？”云帝渊失笑，他没忍住伸手摸了摸魏襄的脑袋。

    魏襄嘀咕：“他们两个是领主唉，万一他们不小心被人发现了，一定会有很多人围观的，那就不好玩了，殿下，我以后悄悄带你去，不告诉他们。”

    云帝渊听完更想笑了：“那你就不怕那些人知道我的身份，围观的人更多？”

    “……也是噢。”她怎么没想到！

    他可是神女大人的孩子！

    要是被人知道了，目标岂不是更大！

    “那怎么办？”魏襄停顿了一下，接着猛地一拍大腿，“咱们可以易容啊！你们应该都会易容吧？”

    “会。”云帝渊点头，然后悄悄凑过去，道：“不过，你偷偷带我出去玩，不带赫领主，赫领主要是吃醋了，你怎么办？”

    “吃……吃醋？”魏襄的脸红了几分，但随后好像又想到了什么，顿时泄气了：“他才不会呢……他现在还当我是妹妹。”

    云帝渊有些意外。

    他抬头看了看赫褚。

    赫褚和百里梦泽正在对弈。

    “不会吧，赫领主之前好歹也是后宫佳丽三千人，竟然不懂你的心思？”他和百里领主都看出来了，赫褚竟然不懂？

    不过……

    依照赫褚这个性子。

    说是妹妹，估计还真的就只当作妹妹。

    “是啊，他看不出来。”魏襄略微有些苦恼，也不知道他是真不知道还是假不知道。

    自己呢，怕他知道又怕他不知道。

    实在是烦人极了。

    “没关系，不要担心，来日方长，等时候到了，他自然就明白了。”云帝渊开导她。

    魏襄点点头，她沉默了一会儿，又悄悄地问道：“殿下，你有没有什么喜欢的人啊？你要是喜欢一个人，你会不会去追求啊？”

    “傻丫头，若是碰上喜欢的人，自然会去追求啊。”云帝渊再度笑了：“只不过，我没有什么喜欢的人，不能给你实质性的建议，你要是想知道，你或许可以回神界，去问问温玄卿领主。”

    他之前听母亲说过。

    温领主和他夫人的事情。

    据说，他的领主夫人先前非常厉害，单方面宣称要成为温领主的人，甚至于还直接追了过去。

    此等勇气，非寻常女子可有。

    魏襄要是有机会去问问她，说不准会有点收获。

    “唔……有道理。”魏襄搓了搓手，其实已经有点迫不及待：“那我们什么时候回去啊？”

    “看念念什么时候醒，她什么时候醒，我们就什么时候回去，亦或者……你可以和他们先回去。”云帝渊道：“反正这里也没什么事情，你们先回去也好。”

    “不行不行，一个人在这里多无聊。”魏襄摇头，她之前就听爷爷说过，神女大人的儿子，之前过得可谓是一生坎坷，如今好不容易回来了，他们怎么能留他一个人孤独地在玄界呢？

    “我还是等着吧，你刚刚也说了，来日方长，我多等几年也没事，我等得起。”

    “你倒是看得开。”云帝渊看着魏襄，眼里划过了一抹复杂思绪，转瞬即逝，他似是感叹，又似是羡慕：

    “不过你说得对，你还有很多时间，可以慢慢来，我相信你。”

