    云灵傻掉了，她只是太沉浸于赛车的氛围了，所以没控制好自己的准仙人之力，一不小心就把刹车踩断。

    由于是弯道，必须要减速。

    当看着云灵还在以超高速疾驰的时候，现场观众全都惊叫起来。

    “天！不要命了么？这样很容易摔下悬崖的？”

    “该不会是刹车失灵了吧？”

    “怎么回事啊？”

    很快，在离心力的作用下，云灵的车被甩到了山路边上，眼看着就要冲下悬崖。

    “哇——救命！”有观众不敢看了，捂着眼睛大喊大叫。

    云灵看着近在咫尺的防护带，正打算施法急停。

    让她没想到的是，后方冲来的白色车影忽然弯道超车撞了过来。

    两辆车同时朝公路左侧的安全地带转移。

    砰——

    云灵的车先撞到了山石上。

    接着，又砰——的一声，救她‘一命’的那辆车也撞向了山石。

    不同的是，白色赛车用了极强的向心力，才能把云灵的车撞回来。

    力的作用是相互的，自然而然，白车受到了严重的冲撞，车身直接被撞凹了。

    云灵不可置信，她施展法术，把刹车重新安装了回去。

    等她重新发动车子的时候，白色9号车的驾驶位，赛车手已经把车窗摇了下来。

    赛车手对她比了一个手势：“加油，继续。”

    云灵有好半晌处于恍惚状态，因为这个救她的人，居然是三小子？

    什么情况？三小子的车技，居然这么出神入化？

    不等云灵反应过来，秦彦西重新发动了车子，开着被撞坏的赛车，重新奔跑在了赛道上。

    云灵愣了一下，见森川翔太快追上了，也赶紧发动车子。

    “我去？刚才什么情况？我以为8号车要掉下去了！”

    “是替补的9号车救了他！”

    “你们看9号车，简直就像一道白光！”

    “8号车也追了上来！我的天！世纪性的巅峰对决么？8号车和9号车并驾齐驱了！”

    观众们看着惊险的一幕被化险为夷后，都下意识地抚了抚自己的心口。

    不过心跳还没抚平，刺激的一幕又来了！

    只见崎岖的山路上，一道红光和一道白光飞驰着，两辆车时而一前一后，时而并排，完全不相上下。

    至于其他的车，早就被甩到了后面，再也没有追上他俩的可能。

    “三哥，可以啊！加速提速游刃有余，专业赛车手？”云灵和秦彦西并排的时候，她特地按下车窗，对他道。

    风呼啸，她的声音被风声掩盖，传到秦彦西耳里时，不清不楚。

    秦彦西冲她笑了笑，什么话都没说。

    快到终点的时候，云灵猛踩油门，担心油门板被她的大力踩坏，她选择了一个很骚气地停车方式。

    冲`刺抵达终点时，在原地转了180°。

    地面上，被刮出了半个圆的形状，秦彦西为了避开她，不得不一跃而上，从她的车上翻越了过去。

    在她车的后面，有样学样，也原地转了180°，跟她的车平行停了下来。

    现场尘土飞扬，赛车宝贝激动地挥舞着手上的旗帜，向观众们宣布比赛的结果。

    “赢了！山哥哥是第一！”良美很激动，拉着奈美的手不停地晃动。

    奈美也高兴地蹦蹦跳跳。

    不过很快，两姐妹便沉寂下来，因为他们的哥哥，只拿到了第三名。

    森川翔太拼了命地加速，可又担心自己控制不住离心力的作用，所以最后，无论他怎么拼命追赶，都没办法追上前面的8号车和9号车。

    原本8号车出意外，他以为自己总算能赢了，没想到立马就被9号车给救了！

    “云弟，恭喜，你是第一。”终点处，秦彦西推开赛车车门，走了下来，对云灵道。

    云灵挑了挑眉，邪肆地勾了勾嘴角：“三哥，要是你不救我，这个第一就是你。”

    云灵胜负欲很强，只知道成王败寇。

    但秦彦西不同，他只要云灵安全。

    “我不在意这个。”他大步走到了云灵跟前，上下打量了她一番：“刚才没磕碰到哪里吧？”

    他指的是他用车把她撞回赛道的时候。

    云灵摇了摇头，在他面前转了一圈：“好得很，完好无损，倒是你……”

    她的视线很快落在秦彦西的左手上，发现他的手背被刮伤了，鲜血直流：“三哥，你受伤了！”

    她皱了皱眉，一个箭步迈过去，握住了秦彦西的手肘。

    秦彦西愣了一下，感受到来自她指尖的温度，热热的，触碰到他皮肤，让他心里生出了一种奇妙的感觉。

    他慌地立马把手抽离，脸上佯装出波澜不惊的神情，淡淡道：“没什么大碍，一点小伤而已。”

    “这可不是随便开玩笑的，万一是被锈铁划破，会得破伤风。”云灵很严肃，还想要上手。

    秦彦西直接把手背到了身后：“放心，待会我就去找家医院处理伤口。”

    “恩。”云灵闻言，心里这才踏实了不少。

    而就在这时，森川翔太急匆匆地下车，朝两人这边狂奔了过来。

    “神龙摆尾！你就是lion大神对不对？”他很激动，两眼放光，声音都在颤抖。

    见秦彦西无动于衷，森川翔太很不甘心：“我原本以为云灵是消失了多年的lion大神，直到刚才我亲眼看到你那招神龙摆尾！这一招，普天之下，除了lion大神，没人会！”

    刚才云灵差点和赛车一起冲出山道，那样危机的关头，其实根本没办法救。

    唯一的方法就是云灵自己刹车。

    可刚才秦彦西做到了，车尾一摆，把云灵的车子撞回了山路。

    如果是其他赛车手这么做，早就在相互力的作用下，代替云灵做了替死鬼，摔下山去了！

    只有lion可以做到车子如龙卷风一般，把自己的车和对方的车牢牢吸到一起，然后一起脱离险境，转向安全地带。

    “这个手法，三年前法国勒芒赛车大赛上曾发生过，当时有一名选手因为轮胎打滑，减速不成，差点摔地粉身碎骨，当时lion就是用了这招，把那人从死神手里救了回来！”森川翔太越说越激动。

    云灵听完他魔幻一般地叙述，瞬间看向秦彦西，目光灼灼，难掩心中的雀跃。

    以前都是她当着众人的面掉马，这还是第一次，她亲眼见证别人掉马。

    意想不到的是，这个掉马的人，居然是秦三小子！

