    

    “我也是从昨天郑淑嫔那句话中得到的启示，她在议论素素的问题时，说打开女人心结的或许只能是孩子。”

    朱翊镠感慨地道。

    “你这方法确实不错，女人有了孩子会改变她们许多看法。”

    李之怿点头喃喃地道，继而她又浅浅一笑，说：“但其实，男人也可以打开女人的心结，素素毕竟只是个例，也不能代表天下所有女子。”

    “你的意思是，给储秀宫每位女子都找个男人吗？”

    “当然不是。”李之怿摇头，“又不是随便一个男人都能打开女人的心结，必须是心爱的男人才行。”

    朱翊镠微微叹了口气：“别说是储秀宫里的女子，就是天底下所有女子，也包括男子，又有多少能找到彼此相爱的那个呢？天下夫妇多，珠联璧合少，绝大部分都是凑合着过的。”

    “……”李之怿微微一滞，“那我们呢？”

    “我们两个当然是珠联璧合天造地设的一对儿呀！”朱翊镠脱口而出。

    “那你与郑姐姐呢？”李之怿双眉一扬带着几分顽皮的劲儿问道。

    “她与我互补，也算珠联璧合吧。”

    “其实在我看来，储秀宫里的各位姐姐也不用找什么心爱的男人，找了她们也不会满意的，甚至都不用为她们领养孩子，只要大哥将她们收下，比什么都强，或许这才是她们想要的结果。”

    “那可使不得。”朱翊镠连连摆手，满脸的拒绝加惊恐。

    “看，解救她们最好的办法，你又不愿意用。”李之怿摇头而笑，“不信，大哥去问郑姐姐，郑姐姐一向主意多，看她怎么说。”

    “算了，不问，就这么决定，让她们领养孩子。”

    李之怿又道：“领养孩子只是退而求其次的办法，毕竟孩子不是亲生的，与自己骨肉还是有差别。”

    “哪有那多尽善尽美的事？再说一次哈，我有你们三个就够了。”

    李之怿笑着摇头叹气。

    待到晚上，朱翊镠还真随口问了郑妙谨：“你说解脱储秀宫女子的最好办法是什么？”

    “当然是纳她们为妃，让她们为你生孩子呀！”

    郑妙谨脱口而出，果然与李之怿想的一样。

    “除此之外呢？”

    “没有办法。”郑妙谨摇头，“这或许是唯一的办法，但其实这办法估计也行不通。第一你自己心理一关过不去，第二娘与母后那关也过不去，第三朝臣不会同意，第四储秀宫里的女子不可能所有都愿意跟你，毕竟她们也要面临很大压力，而不像我一开始就是你的人。所以我觉得没有什么好办法，只能靠她们自己以时间冲淡一切。”

    “嗯，言之有理。”朱翊镠由衷地认可郑妙谨的分析。

    “你的办法我觉得很好，就给她们领养孩子吧。”郑妙谨确定地道。

    至此，朱翊镠也就不再纠结了。

    明天，将要率领朝中重臣前往白云观种植基地——这是一件大事。

    ……

    白云观那边已经做好了准备。

    住持太一道人刚一接到通知，便立即动员全观的道人积极准备。

    因为大部队要来，不进观参观，只去种植基地，准备工作也不难。

    其实压根儿也不用他们准备，种植基地那边一直有锦衣卫看守。

    道路早就已经修好。

    所以太一道人无非训话几句，毕竟皇上要率领朝中大臣要去，白云观身为东道主，也得派道人去种植基地。

    当初朱翊镠收太一道人为徒，就是看中了白云观的子粒田。

    白云观的子粒田，官方数据约一百二十顷，也就是一万两千亩。但由于平常还有其他的一些豪权大户馈赠，所以加起来差不多有两百顷。

    当初这事儿是与冯保合计的，还承诺将土地弄到手后，种植番薯、马铃薯的收益与冯保分成呢。

    如今朱翊镠已经做了皇帝，冯保当然不敢提这一茬儿了。

    但朱翊镠也没借用白云观的全部子粒田，只借用了大兴县大龙河流域的五千亩，约白云观子粒田的四分之一。

    太一道人无话可说，朱翊镠是他师父，又当了皇帝，索要子粒田作为皇家种植基地，他自然双手奉上。

    前往白云观种植基地当天，以朱翊镠为首，缇骑兵开道，内阁申时行、余有丁、王锡爵和王家屏全部出动。

    大九卿、小九卿，也就是十八大衙门的堂官，一个都没落下。

    在京所有公侯伯爵也悉数到场，毕竟都还想着分番薯与马铃薯回家呢。

    大内去的宦官就少了，今天不以他们为主，只冯保与陈炬两位代表。

    天蒙蒙亮就出发了。

    辰时已经抵达白云观种植基地。

    因为朱翊镠特意叮嘱过，不要惊扰当地衙门，所以大兴县的官员自然没敢现身迎接。迎接朱翊镠的是白云观道人以及镇守种植基地的锦衣卫。

    该准备的工作都准备妥当了。

    朱翊镠亲临现场，还有那么多的朝中大臣，自然不敢打折扣。

    除锦衣卫缇骑兵，申时行还吩咐了五城兵马司的官员帮忙。

    因而现场该准备的工具，头一天就全部准备妥当。

    届时来现场干活儿的干活儿，参观的参观，也不用朱翊镠像前两天那样事事躬亲，好像没有他不行。

    他要做的工作只是一声令下。毕竟这不是后宫，卖力的人多着呢，五城兵马司、锦衣卫、白云观……这时候谁也不敢叉手叉腰在旁闲着。

    所以当朱翊镠说开始，几波人争先恐后地冲到地里去了，而且怎么干活儿他们也都已经打听好了。

    根本不用朱翊镠操心。

    他扫视了一圈儿，问道：“咦？不是让附近一带的居民过来吗？”

    申时行回道：“臣已经吩咐下去，但通知的不是这个点儿，让附近居民晚点过来，省得在此碍手碍脚。”

    “哦！”

    “大锅都架好了吧？”朱翊镠又问道。

    “今天人多，架了十口大锅。”

    “好！待附近居民来了，马上动手煮粥，同时煮几锅番薯、马铃薯，分给大伙儿让他们都尝尝。”

    “明白。”申时行点了点头，继而请示道：“臣吩咐在那边搭建了一个临时休息室，请陛下过去歇着吧。”

    “不必了，朕就在这里看着。”

    “那臣让人给陛下搬一张凳子过来。”

    “不麻烦，走，咱还是一边参观一边说。”朱翊镠一抬手道。

    这样，朱翊镠打头，后面跟着一大队人，沿着种植基地慢行。

    有那么多大人物旁边看着，干活儿的人也很起劲，生怕落后。

    很快，附近一带的居民闻风而来。

    其实，他们早就想来，有的早就已经到了，只是朱翊镠没到，被值守的锦衣卫拦下，赶到一边儿去了，这会儿才放行。

    ……

    。        

