    第1493章不爱江山爱美人（51）

    “真的确定主意了？”

    他抚摸着她的背，凤眸深深。

    “姒姒可是不舍得这里的荣华富贵？”

    她眨了眨眼，摇头。

    “不是说了么？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你在哪里，我就跟到哪里。”

    她说着，顿了一下，抬头哼哼。

    “不对，我嫁给的是先皇。”

    “我没有嫁给你，反而是你，把我嫁给了先皇。”

    虽然最后，和她洞房花烛夜的人是他。

    男人的手停住。

    看着她，那双深邃的凤眼不知道在想些什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    裴桀承认，第一次见到她的时候，的确给他的感觉很奇怪。

    那双眼睛，很漂亮的眼睛，微微红着，就这样看着他时，他就有种……说不出来的感觉。

    微微的刺痛，密密麻麻的心悸感。

    奇怪又强烈的感觉，前所未有。

    仿佛她一哭，他就想做点什么，心里仿佛有一块塌软了。

    明明，之前看到她的画像时，他并没有这样的感觉。

    但那时，一个活生生的小公主出现在他的面前，抓着他的手，湿软着眼睫看着他时。

    几乎有一瞬间，他想答应她。

    ……实在是很奇怪的感觉。

    奇怪到，在听到她把毒药吃进去了之后，心脏不受控制地收缩了一下。

    仿佛整颗心脏，都随之提了起来。

    ......

    ......

    ......

    于是，他当天晚上去了她的昭阳宫。

    本来不想对她做点什么的。

    可是......

    她说，她是皇后娘娘，他不能碰她。

    很正当的理由，无可挑剔。

    却无来由的，让他生出了一股难以言喻的怒火。

    皇后娘娘？

    他讨厌这个词，非常讨厌。

    哪怕知道，是自己亲手把她送到那个位置的。

    依然讨厌，厌恶到了极点。

    于是，那天晚上，他——

    直至第二天清醒时，他才恍然惊觉，自己竟然做了这样荒唐的事。

    可偏生，他生不起半分后悔的感觉。

    反而有种莫名的满足感。

    仿佛，她天生就该和他在一起。

    ......

    ......

    ......

    裴桀握住她的手，垂眼淡淡，挡住了那一帘幽色。

    “你不是曾经问过我，我是不是从来就没想过当皇帝？”

    “......”娇艳艳的小公主看他。

    他慢条斯理地说：“其实我想过。”

    “或者说，我一直都想当皇帝。”

    小公主一愣。

    他似乎嗤笑了一声，嗓音阴凉，“我想当皇帝很久了，总想坐一坐那个位置。”

    “老皇帝担心的确实没有错，我的确对南宫寒下过杀心。”

    “至于逼他念书，若是不念书就去冰室.....”

    他苍白冰冷的手指勾着她的一缕发，像是毒蛇一般，缠绵而病态。

    “你不觉得，一个本该是雄才大略的皇帝，被我生生折断了羽翼，会更好玩么？”

    比起不学无术的皇帝傀儡，他其实更喜欢看着明明有才干的皇帝，被迫屈居于他之下。

    这样的画面，当然会更好玩，也更有挑战性。

    这是他的劣根，是骨子里就带来的恶趣味，改不了的。

    或者说，他也不想改。

    他殷红的唇微勾，若有似无的弧度带着几分怪异。

    (本章完)

