    说起来，古寻之前还特意联系了墨家的人，想问问他们能不能做出来烟花，得到了肯定的答复，毕竟现在各大势力都会用小型的烟花用作短距离的传讯工具，古寻的要求也只是做个大型的出来，最好带点漂亮的花型，难度不大，就是以前没人想着往这方面创造。

    可惜的是，虽然能做，但是时间来不及了，因为技术达标的人现在差不多都在机关城里，等消息传过去，东西做好，再送回来……正月也许没过，但是十五肯定出去了。

    古寻只好作罢，心里盘算着下次过年，一定早早的预订。

    就这样，外面的天空飘着细碎的雪花，将这座繁华的商业之城染做白茫茫一片，颇有几分蓟都的意思，就是差点更深的意境。

    富丽宽广但空无一人的冷清院落中，三个人待在厨房里，围绕着燃烧着火焰的灶台，一起吃着白花花的饺子，一人面无表情，一人似有缅怀，一人笑意盈盈。

    远在千里之外的秦都咸阳，同样的情景也发生在古寻的府邸中。

    惊鲵凭着记忆里的印象，模仿古寻曾经的做法包了饺子，经常不着家，不知道做些什么的明珠被她给强制叫了回来，无可奈何的守在旁边陪她吃了一顿饺子，已经可以下地走的阿言被惊鲵抱在怀里，她不能吃饺子，但也嚷闹着要了点饺子皮，嗦了嗦了面味儿。

    一个面无表情，一个满脸无奈，一个……有些嫌弃没味。

    ………………

    正月初五，临淄在经历几日的阴沉天气后，终于重新迎来了大晴天，清晨的雾气被初升的朝阳一点点驱散，露出郊野荒芜自然的景象。

    临淄城外，古寻驾着心爱的宝马车，在陈和远送的目光注视下，缓缓驶入还未彻底散尽的雾气中。

    每一次别离，都是为了更好的重逢，陈和刚刚经历了一次重逢，也同样刚刚经历了一次离别。

    这时候，一名穿着稷下卫的制式黑甲的人出现在了陈和身后，半跪在地抱拳行礼道：

    “统领大人，王上召您入宫觐见。”

    迎着东方的朝阳，陈和的银甲熠熠闪光，映照的脸色颇为白净，右手提着的奔雷剑鞘更是闪烁着金芒，令人眼前一亮，闻声转过身来，五官顿时埋入阴影之中，一点头闷声回道，“我知道了。”

    说完也不管那个传令的稷下卫，自顾自的赶回城中了。

    一路上银甲颇为引人注目，不过更让百姓在意的，还是泛着金色的剑鞘，黄金比白银贵嘛。

    因为种种原因，陈和的速度不算快，那名稷下卫得以不被甩脱，暗中跟在后面——倒不是他有什么阴谋算计，只是稷下卫属于谍报组织，本就应当隐藏在阴影下，像陈和这样的特殊情况还是少数。

    一路上他的注意力也被奔雷剑牢牢的吸引住了。

    这几天，稷下卫基本都知道了，他们那位武痴统领，突然弃医从文……不对，是弃枪从剑，以二十多岁的高龄，毅然转修剑法，而且还不知道从哪里搞来了一把仅看外包装就知道不是凡品的剑器——目前怀疑是那位战力上限至今成谜的古先生给他的，也是这个人忽悠统领转修的。

    他们不在意自家统领转修剑法，只是担心对方从零开始新学剑法，会不会又找他们这些人对练，熟悉剑招……

    当然，还有的就是好奇，好奇自家那位实力顶尖的统领究竟是学到了何等不凡的剑法，才会毅然转修。

    陈和不关心这些，因为即使他转修奔雷心法，实力大降，也比九成九的稷下卫实力要强，对于弱鸡，他一向不关注。

    照例，刷脸进了宫城，陈和直奔齐王建的书房，在没有特别嘱咐的情况下，齐王建一向在这里见旁人。

    至于为什么大早上的齐王建不上早朝……七国闻名的昏庸之君，大冷天的不上早朝不是很正常吗？

    事实上，山东六国中，除了刚登上王位才几个月的，新鲜劲还没完全过去的赵王迁这个天气还在坚持每日朝会以外，其他五国君王，这个天气都不会天天早朝了，包括同样是新王的楚王悍。

    被屋外火道烧的暖乎乎的书房内，齐王建正坐在书案前，浏览着几卷奏折，朝会不开，折子不会少，他得挑些重要的处理一下。

    这时候，陈和穿着银甲进来了，躬身一礼：

    “王上！”

    齐王建闻声抬起头，注意力从奏折上移走，看见一表人才，身姿挺拔的陈和，不由乐呵呵的招呼道，“和儿来了，坐吧。”

    陈和规规矩矩的走到一旁的坐榻上跪坐下来，细密的鳞状甲片摩擦的声音回荡在安静的书房之中。

    齐王建三两下批复好这份奏折，将其收好后，对陈和问道：

    “人送走了？”

    陈和一点头，“是，先生已经前往桑海了。”

    “嗯。”齐王建不由晃了晃脑袋，毫不避讳的直言道，“虽然关系相处的还不错，但是他待在城里，寡人总归是不免有些担心，走了也好。”

    陈和面不改色，对这话毫无反应。

    侠以武犯禁，官府的人一向和江湖人不对付，何况是古寻这种能把禁犯到极致的超规格级高手，齐王建有这种想法再正常不过。

    齐王建对陈和这种没有反应的态度也习惯了，不以为意的继续说道：

    “寡人听说，你改练剑了？”

    “嗯……”陈和简单的一点头，寡言鲜语的回应道。

    齐王建不由有些失笑的摇摇头，继续问道，“改练剑……你有把握吗？”

    陈和怎么说也是齐王室手里为数不多的顶尖高手，突然转修，纵然是贵为齐王的他也得过问几句，万一废了怎么办？

    陈和很有把握的重重一颔首，“王上放心，这剑法……很强，最多一两年，我的实力就会超越从前。”

    这奔雷剑法没练之前，光听古寻说，陈和只是有个模糊的概念——它很强，但是实际修炼了几日过后，他发现……是真的强啊！

    自己原本的内功比之奔雷心法，简直云泥之别，短短几日修练出来的奔雷真气，虽然在数量上还远不及自己以前的真气，但是质量上却被前者碾压，几乎一触即溃。

    陈和有把握相信，即使是以内功著称的道家，恐怕也没有几门功法能强过奔雷心法。

    如果他的真气全部转换成奔雷真气后

