    “哦？”夜笑微微一怔！

    随即，只听剑灵说道：“这法身，名为先天灵体！根据记载，这个法身只有盘族始祖，曾经凝练出来。除此之外，亿万年中，再无任何盘族人可以将其凝练出来。”

    “什么？”夜笑终于知道，剑灵所说的：不要高兴的太早，是什么意思。

    想那盘族，身为顶尖玄族之一，在传承亿万年的时光中，不知道出现过多少惊才绝艳之辈。然而，这些人却不能凝练一个法身。这足以说明，这法身凝练的难度恐怖到怎样的程度。

    “小子，实际上你师尊遗留的法身，有两种。若是你觉得这个困难的话，我可以告诉你另一种……”

    “不必……”剑灵的话语，直接被夜笑打断，“既然盘族先祖可以凝练出来，那我未必不可以。再者说，若是连尝试都不敢的话，那我也太令师尊失望了。好了……直接将那法身的凝练之法告知我吧……”夜笑淡然的说道。

    微不可查的点点头，剑灵屈指一点，又是一团光华，没入到夜笑的脑海之中。

    “凝练法身，不必太过着急。凝练之前，你需要先行闭关，将自身的法则力量凝聚到极点，才可以去尝试。否则的话，一旦失败，必然会受到反噬……”

    想了想，夜笑点了点头，将关于法身的传承，暂时封锁在脑海中。此刻，他并没有太多时间去消耗，凝聚法身的事情，还需从长计议。

    将法身的记忆纳入脑海后，夜笑沉默片刻，终于问出了一个他极为想知道的问题。

    “剑灵……”夜笑的话语，微微有些犹豫，“如今，你的记忆，已经尽皆恢复，我想要知道，你到底是怎样被封印的。”

    话语未落，夜笑却陡然感觉到，一股冰冷的煞气轰然传来。神色微凝，朝着剑灵看去。只见此刻的剑灵，双目冰寒，神色中蕴含着无限的杀意。

    好一会儿，剑灵的神色，方才变得平淡了下来。

    他微微闭合双目，伸手一点。一片洁白的光幕，出现在夜笑眼前。

    “唉……”剑灵长叹一声，“你……自己看吧……”

    说完，一个个画面，从那光幕之上，逐渐显化出来：

    ………………………………

    冷风凛冽，旌旗招展，连绵不知凡几的人类矗立在这荒凉的大地上。

    人数多的一方，为人类修士，一个个手持兵器，肃穆以待。

    另一方人数颇少，竟然只有万余人，但是一个个无不身高数丈，最前方十三人更是身型巨大，约莫有数十丈高，看面貌，也似人类，但是其形各异。有的背生双翅，有的生六足，有的长着蟒身，不一而足。

    最前方一个，人身牛头的巨汉，高近百丈，竟有四足，手持巨斧。

    巨汉巨斧一挥哈哈大笑，“盘古，数万年前，你盘族战败，没想到你这盘族少主竟然带着族中至宝乾元剑，来到这个星系，竟然还创造出一方小世界，而今又化身轩辕，不得不让蚩某佩服，不过巫主对你可很是挂念，如今你逃无可逃，还不束手就擒吗！”

    人族最前方，一人身高八尺，头戴紫金冠，手持三尺长剑，立于虚空之上。

    听的巨汉之言，此人怒发冲冠，手中长剑遥指，“你巫族勾结界外天魔，屠戮众生，而且违背天道，修炼此无道秘术，将来，天道必惩。”

    巨汉却是不屑一笑，“天道？如今我巫族强大，早晚成为天界第一族。天道又能如何？好了废话少说，你到底降是不降！”

    盘古目光锐利，“你巫族到看的起我，不仅你这个当代蚩尤前来，竟然还来了十二祖巫。不过我盘族只有战死没有投降！”

    巨汉懒得再说，大喊道：“杀！”身后众巨人一个个冲向对方人群。

    盘古身后一个个修士，也手持兵器，悍不畏死的冲了上去。

    盘古低头，轻抚手中长剑，“小乾，这恐怕是我们最后一次并肩杀敌了。”

    他手中长剑竟然传出话语声，“大哥！不如你杀出去吧。”

    盘古却是摇了摇头，“晚了，巫族既然出动十二祖巫，必然已经布置了十二都天大阵，时空已被锁定，如今只能拼死一搏。”

    盘古冷眼看着向他冲杀过来的蚩尤，心中无丝毫惧意，该做的都已经做了，即便自己今日战死，将来盘族也有复仇之日！

    “盘古，让我看看你盘族至宝的威力”蚩尤舞动巨斧，劈向盘古。

    盘古手中乾元剑一挥，竟也变作数十丈大小，乾元剑连连挥动，一道道巨大的剑气迎向蚩尤。

    蚩尤也不躲闪，手中巨斧挥动，连挡带杀，将剑气一一劈散，眨眼间，两人临近，巨斧和长剑硬拼一记。

    “砰！”一声巨响，两人各退数百里。

    “你竟然已经进入窥天境？”蚩尤惊疑不定。“你盘族功法果然不凡，这乾元剑也不愧能号称天界第一天神兵！”

    盘古没有回话，心中却是有些叹息，之前以为自己凭借窥天修为，手中又有乾元剑，也许能够战胜对方，但是没想到，这一代的蚩尤，竟然已经达到了窥天境圆满。窥天九境，每一境都有巨大差距，若不是自己盘族功法神奇，手中又有乾元剑相助，恐怕连对阵的资格都没有。

    蚩尤虽然惊讶盘古进入窥天境，但是双方差距仍然巨大，倒是并不畏惧，依然冲了上来，双方兵器连连撞击，盘古落于下风。

    占据上风的蚩尤顿时狂笑，“幸亏巫主赐予我天魔斧使用，否则对你的乾元剑，恐怕还真没什么办法。”

    盘古退后，不再与蚩尤硬拼，仗着身法与其缠斗，忽瞥见蚩尤一个空当，把手中乾元剑向空中一抛，双手掐决，乾元剑爆出一抹红光，一道惊天剑气斩向蚩尤头颅，蚩尤躲闪不及，被剑气斩中脖颈，巨大的头颅飞起。

    然而，不待盘古高兴，被斩断头颅的蚩尤身体中发出一声怒吼，“天魔不死身！”

    一股股黑气，从巨大的身体中散出，片刻后，黑气散去，只见蚩尤巨大的身形，上身尽皆赤裸，丹田处显化一巨口，双乳处变成两只诡异的眼睛！

    盘古大吃一惊，曾听盘族遗老说过，盘族之所以战败，就是因为巫族有此手段，被人斩杀后，将变成怪物，而且实力大增。

    抛却头颅的蚩尤，怒喝一声，奔向盘古，巨大的身型，此时竟然比盘古还要灵敏几分。

    盘古咬牙，持着乾元剑再次和蚩尤拼斗在一起，数次力拼，蚩尤数百万斤的力气，终于让盘古经受不住，手中乾元剑化成的巨剑，被天魔斧砸飞出去。蚩尤抵住盘古，冲着十二祖巫大喊，“快，布阵封印乾元剑！”

    十二祖巫，快速的围拢到乾元剑周围，每个人从眉心逼出一滴精血，手一弹，落到乾元剑上，随后十二祖巫巨大的身形，在空中盘膝而坐，手中掐决，口念咒语，十二滴精血分散开来，变成一个个丝状，沿着乾元剑的剑身缠绕。

    乾元剑自然不甘心被镇压，激烈反抗，然而十二祖巫何等修为？乾元剑又没有盘古修为支持，剑身上血丝越来越密，巨剑也逐渐缩小。

    正关注这边的巨汉蚩尤不由大喜，只要斩杀了盘族少主盘古，把乾元剑带回，巫主必然记自己一大功。

    此时被蚩尤逼得几乎无还手之力的盘古，趁蚩尤一不注意，运起全身修为，攻向被镇压的乾元剑。

    蚩尤见此大怒，上前，一斧朝着盘古斩去，盘古正是脱力之时，来不及抵挡，被一斧砍中，烟消云散。

    转头看向十二祖巫，十二祖巫正全力封印乾元剑，根本就毫无防备，被盘古临死一击击中，各个口吐鲜血。中间尚未被完全封印的乾元剑，一阵剧烈的波动后，红光乍现，竟突然间消失在众人的视线之中。

    蚩尤见此大怒，狂吼一声：

    “巫蛮，你带人去搜索盘古肉身，其余人尽快剿灭盘族余孽。”

    一个巨汉领命而去。

    一个时辰后，巫蛮带着手下归来，一个同样二三十丈高的肉身被带回。

    蚩尤二话不说，手中巨斧一挥，肉身被分成五部分。“哼，盘古，你死都死了，难道还妄想复活？我将你肉身分开，镇压千百万年，就算你盘族有何通天手段也让你功亏一篑！”

    “打开传送阵，你将盘古肉身带回，封印到初元大陆中。并且要让人吸取封印之地元气，以免盘古这肉身恢复！”蚩尤向巫蛮吩咐到。

    顷刻之后，一个巨大的虚空传送阵被打开，巫蛮带着盘古肉身离去。

    数天后，盘族人被蚩尤带领的巫族斩杀一空，神魂一扫，整个世界已经没有一个修炼者，遂吩咐手下，打开传送阵，准备离去。

    片刻之后，去打开传送阵的手下，却是慌忙归来，“蚩尤大人，大事不妙。我们杀死的数十万修士，死后竟不入轮回，而是神魂汇聚。而这股庞大的神魂，汇成三百六十周天星斗大阵，时空被锁定，我们回不去了。

    “啊？”蚩尤一声怒吼，这个小世界中元气匮乏，短时间蚩尤等人无虑，但是如果一直待下去，恐怕不用数百年，蚩尤等人将修为不在退化成凡人……

