
　　“永夜！”陆晨已经将自己最强的招式全部用出，疯了似的扑向那人，“恩赐解脱！”

　　然而，那人只是瞥了陆晨一眼，嘴角微微扬起，漆黑的脸上露出一丝诡异的笑容。

　　他抬起一只手，一把抓住了处于闪烁状态下的陆晨，一手卡住陆晨的脖子！

　　陆晨满眼震惊，自己处于闪烁类位移状态下，那人竟然一把将自己抓住了！

　　“想杀我？你差得太远了！”说完，那人背后的另一只手一爪刺通了陆晨的胸膛。

　　剧烈的疼痛传来，陆晨差点昏死过去。

　　那人手一松，陆晨从万米高空坠落。

　　生死迷离之间，陆晨身心俱疲，看着头顶上那艘战舰，剩下人类的哭喊声，整个世界犹如人间地狱。

　　……………………

　　不知道过了多久，当陆晨睁开眼的时候，发现自己正身处丛林之中，旁边一个女孩正在忙碌。

　　这女孩有些眼熟，但此时陆晨也想不起她到底是谁。

　　女孩从口中吐出一些药草，敷在陆晨胸口，不经意看了一眼陆晨，发现他正睁着眼睛。

　　“太好了，你醒了！”

　　“我，我在哪？那些入侵者呢？”

　　“他们屠杀了整个城市，大部队就走了，我是等到他们走了以后，看到你还有一口气在，将你偷偷救了出来。”

　　陆晨只觉得头痛欲裂，“这是真实的世界吗？”

　　“是啊，这当然是真实的世界。”

　　陆晨心里猛的一抽，这里是真实的世界？！不是幻象，不是梦境？难道漩涡将自己传送到了地球？

　　等等，这个地球是真实的地球，还是九天里的地球。

　　如果是真实的，那陆怡真的已经没了？

　　这些问题太绕人了，陆晨多想一会就觉得头疼欲裂。

　　“你别乱动，你的伤势太严重了，我本来都不抱希望，没想到你真的活过来了。”

　　“喂，你叫什么名字，我叫小北。”

　　“喂，不要哭丧着个脸，我知道你肯定有亲人朋友去世了，大家都一样，就算他们走了，但我们活下来的人必须好好活着，否则如何击败暗影恶魔！”

　　陆晨终于有反应了，“暗影恶魔？他们是从哪里来的？”

　　“地球已经暴露在九天中，在最终一战中，我们人族败了，而代价就是……你也看到了。”

　　陆晨想起那个暗影男人说过，愿赌服输，既然你们输了，就要付出相应的代价……这么说来，他好像有点头绪了。

　　“等等，小北，你说什么最终一战？人族还没有输啊。”

　　“早就输了啊，人族十大强者在最终一战落败，难道你不知道吗？”

　　“人族十大强者？”

　　“对啊，武极仙尊玄极，蓬莱仙尊斩风，虚妄仙尊若苦，不败仙尊痴武，盘古仙尊李远……全都战死，人族战败，代价就是现实中，人族星球全部被占领屠杀，咱们地球自然也逃不过此劫！”

　　陆晨瞪大眼睛。

　　十大强者他连听都没听过。

　　虽然身体剧痛无比，但是陆晨现在根本就不关心自己的死活，他的脑子还在疯狂的转着。

　　难道就在他们去做探索任务的时候，最终一战已经结束了？

　　但是地球上的人不可能这么快就拥有那么强的肉身，而且还普遍有技能！

　　那么应该只有三种可能。

　　一，这个世界是不真实的，二，这里是某个平行宇宙？三，这里是真实的世界，但时间线不一样！也就是说，这是将来的某个时间。

　　冷静分析了一番后，陆晨稍稍松了一口气，不管哪种可能，陆怡应该都没有真的死！

　　“小北，几年是几几年？”

　　小北诧异的看着陆晨，“不会吧，你脑子受创了？”

　　“告诉我！”

　　“2045年。”

　　陆晨顿时大惊，虽说长期在游戏里，导致陆晨有的时候会忘记日期，但是年份绝对不会搞错。

　　今年应该是2028年！

　　这里，应该是17年后的地球！

　　17年后，人族在最终一战中落败，随后暗影族入侵，屠杀全球人类！

　　对啊，之前抱着陆怡的时候，他是太过伤心了，其实仔细想想，陆怡貌似变化虽然不大，但还是比以前年长了一些。

　　17年时间，地球人或许已经进入了高层天域，接触到修仙后，容貌变化便小了许多。

　　就好像镇国秋凤四十多岁，其实看起来其实也只有二十七八岁的样子。

　　想到这里，陆晨心里终于好过了一些。

　　不过也只是暂时的，再一想，如果这里是未来的话，那陆怡，李木华还是要死，地球还是要被屠杀。

　　17年，地球只有17年的时间了吗？这到底是真的，还是漩涡给他看的假象？

　　不管怎么说，陆晨选择宁可信其有，陆怡绝对不能出事！

　　陆晨突然想到一个问题，“小北，十大强者里，有没有一个叫唯我独狂的，嗯……或者无名，要不，陆晨？”

　　“你说的三个我都不知道，不过唯我独狂我以前倒是听说过，在四重天的时候，陨落在了贫瘠之地的漩涡流里。”

　　“什么！”陆晨瞪大眼睛，自己死在漩涡里了？

　　“哦，死没死我不知道，不过反正他没能出来，本来他很强的，很有希望代表人族参加最终一战，可惜啊……”23sK.com

　　陆晨刚刚松了一口气，现在心情又沉重起来。

　　自己没能出去吗？

　　如果不能离开这里，那他就无法改变地球，陆怡他们的命运！

　　不知道击败那个暗影男人，能不能离开这里。

　　想到这里，陆晨打开了人物面板，他的技能，属性都没有变化，但是战宠，鬼宠，军团都没有显示。

　　“该死，这里到底是什么情况。还有大黄，我必须出去，我要救它！”

　　小北诧异的看着陆晨，“什么出去不出去的，现在城市里不能待了，我们只能躲在深山老林里，找到更多人，想办法反击。”

　　“哎，暗影军团的首领太强了，其实我也不知道咱们有没有希望，但……哎，至少要反抗一下吧，我想给我的家人报仇！”

　　陆晨想到了暗影男子，那家伙可是一只手就打败了自己，强悍程度是他从未见过的。

　　自己全盛状态下都不是他的对手，何况现在自己还是重伤，现在耽误之际，先活下去！

　　现在，陆晨已经确定这里就是漩涡，如果他的估计没错，漩涡将他送到了17年后的地球。

　　“我必须出去！”陆晨心中暗暗下定决心。

　　【作者题外话】：看了下评论，居然有同学猜对了，厉害

　　李远同学第一次客串，并且占了很大的篇幅。

　　没看过大航海的同学也不要紧，反正十大强者之一，不认识也不影响阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第565章 漩涡世界免费阅读。https://xs.23sk.com 