    “好啊！”

    一位白须老吏抹了眼泪“老夫这一辈子，从未吃过如此美味。”

    这位绝对不是王霄花钱请来的托。

    人家是真的没吃过炒菜，没吃过酱油，没吃过舍得放油放各种调料，厨艺又是如此出色的美味。

    大唐的餐饮，不是蒸就是煮，要么就是烤。

    你要说好吃与否，肯定是比不上炒菜。更别说还有王霄这么一个技术精湛的厨神操刀。

    炒菜配上酱油，上色上味。

    再加上王霄毫不吝啬的使用豆油，那真的是吃的满嘴流油，齿颊留香。

    在这个没有什么美食可言的时代里，王霄的这家小小的路边摊很快就红了起来。

    能花费几十文吃个菜的，至少也是西市里的行商。

    这些人走到各处，自然是将珍馐轩有美味的消息传递到了各处。

    无论是哪个时代，名气起来了生意就好做了。

    王霄这里不但日常就是人满为患，而且还有来自各坊的达官贵人们来订餐。

    不用多说，自然是王霄将宋朝才出现的外卖业务提前整出来了。

    生意好了，王霄自己就忙不过来了。

    他招了几个长工，负责刷碗上菜打扫卫生。当然还有专门的外卖小哥，跟着各家达官贵人的仆役们拎着食盒送货上门。

    时光飞逝，转眼间就来到了贞观元年的正月。

    年节假日之后，王霄这里再次开张。

    “这儿就是珍馐轩？”

    穿着一身白衣，披着皮袍，满脸络腮胡子，双手虎口处一层摞一层老茧的年轻汉子，走了进来四下里打量“倒是挺暖和的。”

    “兄，这里也太小了些。”跟着进来的肤白长须的小胖子，第一眼就不怎么满意。

    店里很快挤进来十几个人，把店里的桌子都给占了。

    这些人气度不凡，负责招呼的长工急忙去了后面叫王霄。

    “此去幽州，当以攻心为上，攻城为下。”

    王霄耳聪目明，还没到前堂就听见了那边的话语。

    他人刚出来，就有两个壮汉一左一右的站在了他的身边。

    除了坐在桌子旁说话的两个年轻人之外，其他人都在用警惕的目光盯着王霄。

    而且王霄还能感觉到，在外面的大街上有着沉重的脚步声响。

    有人准备越过王霄去往后院的时候，那络腮胡子的年轻人终于抬头说话了“不得为难店家。”

    王霄深深的看了他一眼，就知道了他的身份。

    这自然不是因为年轻人带着身份证。

    店内这么多的护卫，各个都是带着杀气，明显是上过战场的。

    再加上那年轻人的气度仪态，身上的皮子，腰间的玉佩什么的......

    好吧，这些都是胡扯。真正确定身份的，是年轻人的脚上穿着一双杏黄色的靴子。

    所谓龙袍并非都是黄色，一开始的祖龙就是穿的黑色袍服。

    西汉的时候以水德居之，服黑色。

    一直到汉文帝的时候，才弃黑转红。到了晋时也是大红色。

    黄袍起源于隋文帝，不过那个时候并不禁止民间穿黄色的服饰。

    而到了李渊这里，却是下诏‘禁士庶不得以赤黄为衣服。’是真正的在民间禁用了黄色。

    年轻人脚上穿着一双杏黄色的靴子，除了李渊之外就只能是李世民了。

    哪怕不提年纪什么的，李渊也不可能有离开皇宫的机会。

    所以说，这个络腮胡子的年轻人只能是李世民。

    “这位兄台。”人家白龙鱼服，王霄也不会主动的靠上去做舔狗，他可不是那种人“小店节后新开，你们是第一批上门的客人。今天这一桌，我请了。”

    “哦？”李世民稍稍起了些兴趣“倒是有些气魄，可有酒水饮用？”

    王霄心中冷笑，现在关中禁酒，你想坑我？

    “我这里倒是还有几坛前些年存下来的酒水，诸位若是不嫌弃就拿去喝了就是。”

    “店家倒是敞亮。”李世民笑着点头“听闻你这珍馐轩菜肴美味，乃长安城一绝。今日正好得空送友人出城，特意来你这里尝尝鲜。”

    王霄的目光，落在了胖子的身上。

    长安城内的胖子很多，可能出现在李世民的身边还能坐一块的，自然就只有他的小舅子长孙无忌了。

    “绝非本人自夸。本店美食，色香味意形都是顶级。二位一尝便知。”

    “既然如此。”长孙无忌摆了摆手“那店家就去准备吧。”

    王霄回到灶台这里开始做菜，几个壮汉跟着进来四下里查看，同时把他盯的紧紧的。

    对于这些，王霄直接当作没看到。

    厨刀与铲子共舞蹈，酱油与豆油一起畅游。

    专门做的风箱被拉的呼呼作响，大火大油之下火光腾腾，滋滋作响。

    冬日里是没有什么蔬菜的。

    顶多就是自己发的蒜苗黄豆芽，在有些老了的葱韭菜什么的。不过肉食却是不缺。

    茱萸为辣，花椒为麻。

    再加上从胡商手中买来的香料，配合酱油盐，以及大勺舀的豆油猛火来炒，那真的是香味四溢。

    抹了把汗珠，正准备下一个菜的王霄若有所察。转身看向身后，李世民与长孙无忌不知道什么时候站在了门口。

    “这味道，太香了。”

    皇家的美食也不见得比民间的强到哪里去，材料与处理方式都差不多。而且皇家怕人下毒，基本上都是吃凉的。

    所以现在李世民一副要落口水的样子，看着锅里香气四溢的葱爆羊肉并不值得稀奇。

    王霄嘿嘿笑着，转身去一旁的橱柜里拿出了一大盘的酱牛肉出来。

    落刀如飞，在案板上切成片。再撒上葱花与茱萸做的辣油，配上一碟酱油直接递给了李世民他们。

    “前两日城外有庄户家摔死了牛，我就去买了些牛肉回来做了酱牛肉。你们先尝尝。”

    大唐禁止杀牛，因为牛的最重要的耕种大牲口。

    想吃牛肉，那就只能是上报衙门说牛病死了，摔死了什么的。还得画上一笔钱才行。

    有侍卫上前想试吃，却是被李世民推开。

    他用筷子夹住一片牛肉，沾了些酱油塞进嘴里。一阵咀嚼之后，满意的闭上了眼睛。

    李世民睁开眼睛舔了舔嘴，然后夹起了第二片，第三片...

    “兄，让我也尝尝。”

    长孙无忌有些急了，自己找了双筷子直接动手。

    俩人你来我往吃的高兴，不大会的功夫就将一大块切好的酱牛肉吃了个干净。

    然后，王霄放下了铲子“这边好了，可以吃了。”

    八个菜一碗汤被摆放在了桌子上，热气腾腾，香味四溢。

    李世民与长孙无忌也不用人试菜了，拿着筷子直接开整。

    比起韭菜炒鸡蛋，烧豆腐什么的来说。李世民最喜欢吃葱爆羊肉。

    麻辣鲜香，还有浓郁的酱香味道与满嘴的油脂味道，让他吃的是如痴如醉。

    “这样的本事，应该进尚食局才是。”

    李世民对王霄的手艺非常满意，觉得应该让他去做个御厨。

    长孙无忌的关注点不一样，酒足饭饱之后，他放下筷子伸手指着有着厚厚一层油脂的盘子“店家，你家用油不要钱啊？而且我怎么尝着味道与荤油不一样？”

    王霄也不在乎的过来在一旁坐下“我用的不是荤油，是用大豆榨出来的菜油。豆子量大，榨出来的油水也不少。比起荤油来说便宜的多，当然是舍得用了。”

    李世民放下了筷子，惊异的看着他“大豆可榨油？出多少油水？”

    “一石八九斤的样子。豆油有些发腥，不过处理一下就没问题。榨油之后的豆渣可以做豆腐等豆制品，也可以做成豆饼用来喂马喂牛。”

    李世民与长孙无忌面面相觑，都看出了对方眼中的惊异之色。

    大豆的产量很高的，春秋战国，乃至汉时都是主粮。

    现在的种植量也不算少，如果出油量整的那么高，豆渣还可以食用喂牛马的话，那绝对是大宝贝啊。

    李世民下意识的问“你这榨油之术...”

    长孙无忌使了个眼色，示意让他来。

    毕竟这种能赚大钱的本事，那足够兴旺一个家族的了。这种事情当然是人家的重中之重，怎么可能轻易告诉别人。

    “榨油之术只是小意思，我一直想着能送给朝廷换来奖赏。不过一直没找到机会。”

    王霄的话让长孙无忌黑了脸。这家伙难道不懂这里面的价值？

    李世民来了兴趣“你想要什么样的奖赏？”

    “我这独门独户的，朝廷也没给我分田。我就想着看能不能凭榨油之术换座庄园来。”

    初唐因为人口损失大，所以采用了均田制。家家户户都可以分到田地。

    不过长安城这里属于狭乡，而王霄的身份又是必须减半分配的工商，他还是独门独户。最终的结果就是没给他分地，换成了别的补偿。

    王霄想要有座自己的庄园，他能做的事情就更多了。

    这个时候，长孙无忌阴恻恻的说“榨油之术属司农寺辖。依我看来，你弄的这榨油之术当赐羊两头，钱一万五千。”

    嗯，献上榨油的技术给司农寺的话，也就是奖励十五贯钱与两头羊。

    至于庄园什么的，那就是呵呵了。

    王霄抬手抹了把脸，瞬间变了脸色。

    “这位兄台你说什么？什么榨油之术？没这玩意，你喝多了。”

