    “长官，你回来了！”老兵油子像触了电一样跳起来。

    脸不红心不跳的冲那边憋着坏笑的刘大头说道：“看，我就说长官没事儿吧！别跟哪儿瞎操心。”

    “老子再不回来，你狗日的李九斤马上就要把老子安排进洞房了。”唐刀没好气的横一眼讲了自己半天八卦的老兵油子一眼。“你特良的可以去当网络小说作家了。”

    “哪能呢！哪能呢！入洞房前还有很多事可以做呢！还得编一大气。”老兵油子腆着脸说道。“对了，长官，网络小说作家是啥子玩意儿？”

    “那就是一帮喜欢瞎几把扯，明明没有的事儿都能扯得跟真的一样家伙们。”唐刀没好气的回答道。“老子看你就特别有天赋，等你哪天退役了，再等个90年，估计还能挣一笔稿费。”

    “哈哈，那敢情好！不管干啥，能挣钱就行。”老兵油子乐得眉开眼笑。

    “哈哈，老油条你可不是想着能挣钱，你是想只要活着就好吧！”刘大头在一边咧着嘴揶揄。

    “呸！谁特良不想活着，你刘大头昨天做梦不还在想媳妇呢！”老兵油子撇嘴。

    “等等，班长，你识字不？”憨厚的杨小山突然插嘴问了一句。

    “狗日的，你娃就是表面看着老实，其实焉儿坏，别以为老子不知道刚刚就是你给老子下套。”老兵油子脸色微微一僵，挥起巴掌就朝杨小山打去。

    于众人的大笑中，看着杨小山抱头鼠窜，老兵油子不忘给自己解活儿：“哼！现在识不识字有什么打紧的，没听长官说？还要等90年，那么长时间，老子就是头猪估计也学会认字了。”

    “那老哥你也得能活到那个时候啊！”自从堂弟战死一直有些郁郁的老黑闷声插了句嘴。

    一帮官兵们笑得更欢畅了，简直盖过了仓库外日军还卖力‘犁地’的隆隆炮声。

    所有的欢畅，自然不仅是老兵油子刻意的逗乐，而是，他们的长官完好无损的从战场归来。

    至于说什么战功，不重要了。

    “长官，您这身上的血是......”牛二心细，看着唐刀衬衣上几乎被染尽的几大坨血色，忙关心的问道。

    士兵们这才想起，长官也不是钢筋铁骨，他也会负伤，尤其是日军还在进行中的炮火那般炽烈。

    也直到这时，被硝烟熏得嗅觉大幅度降低的官兵们、才闻到唐刀身上传递于空气中无比浓烈的血腥味儿。

    “不妨事，不是我的。”唐刀摆摆手示意自己无碍。

    正说着，那边脚步声响起，却是连长上官云走了过来，所有官兵立刻立正站直。

    上官云随意摆摆手示意战场上不必如此多礼，然后就将目光投注于唐刀身上，见唐刀至少还是个囫囵个，微微松了口气，道：“你这究竟是去干了些什么，让几十号日军追着你不放，还不惜浪费炮弹进行覆盖式炮击？”

    “报告连长，我就是去他们阵地上逛了逛，顺便宰了几个鬼子过过瘾，就这，他们就不乐意了。”唐刀笑道。

    “你这家伙，先前你可不是这样给团副说的。”上官云颇为无语，拿着手指点点唐刀，“以后除非万不得已，不得如此冒险。”

    唐刀先前给他和陆军中校请战的时候，可说的是来而不往非礼也，是去骚然日军一家伙，哪知道唐刀竟然直接潜入人家阵地里去了，怪不得日军方面像是被唐刀偷了老婆一样，直接疯了。

    上官云却是不知道，唐刀做的远比他所说的要过分多了，那不仅像是偷了人家堂堂大日本帝国陆军的老婆，而且还当着人家的面那啥那啥了一伙子，不，更确切的说，应该是好几伙子。

    直到现在，人家松本直男大尉脸上的泪痕都还没干呢！

    不是只有中国军人牺牲，战友会哭！日本人，被打疼了，同样会哭得稀里哗啦的。

    如果说四行仓库四百余守军27日一战就像是抡着一把大锤把第36步兵联队按砧板上硬砸，砸得第36步兵联队上上下下痛彻心扉，那唐刀来而不往非礼也的夜袭，则像一支黑夜中偷摸射出的箭，正中其肥定上含苞待放的小花。

    疼，只是次要的，心灵上的伤痕才是第36步兵联队上下此生都难以忘怀的。

    “行了，所有人都准备吃早饭，再等一会儿天就亮了。”上官云也脸色古怪的看看唐刀，却是先挥手驱散屋里屋外的三排官兵们。

    “是！”士兵们领命却是没一哄而散。

    貌似，连长的表情有猫腻啊！莫不是上面又要升排长的官？但一连好像没合适的位子了啊！难道要调去其他连？

    如果是这样，三排的官兵们当然不乐意。

    战场上，什么最重要，当然是战友最重要。

    连续数场的战斗，已经向三排所有官兵证明，唐刀，不仅是最强大的战友更是最优秀的指挥官。

    跟着这样的人，才有更多的机会在这片残酷的战场上活得更长久，哪怕是多一天甚至是几小时呢！

    尤其是老兵油子这样的痞子兵，装着收拾背囊就是赖着不走。

    说实话，就连心智坚如唐刀，也被上官云这副古怪的目光看得心里有些发虚。

    “咳！连长，你还有什么要交待的？”唐刀只得主动开口。

    “让我交待？那倒没有。”上官云摇摇头，从荷包里拿出一支外表看着就很精致的钢笔递过去。“不过，有人倒是交待我送你一样东西。”

    “啥子？”唐刀也一呆。

    上官云奇怪的表情让他设想过很多可能性。

    比如身份被质询所占百分比最大。

    唐刀自己心里很清楚，他这展现出远超这个时代的单兵技战术素养，已经远不是川军26师一个上士班长人设所能负担的了。

    或许普通官兵们会当成他就是个超级强人，但以陆军中校那般冷静睿智的人，终是会有疑问的。

    不过思来想去唯有死扛现有身份罢了，跟这些前辈们说咱是从未来九十年后穿越过来的，那也总得有人信那！

    又或者再度被升官，这是军中常用激励士气的一招。

    唐刀知道，这里的每个人，在离开此间时，就被站在幕后完成一场政治秀的那位下令晋升一级军衔。

    不是真的这里的战功对那位来说有多重要，重要的是那位向全国军队表明态度，听我的，就升官。

    战场指挥，那位或许不合格，但做为翻掌为云覆手为雨的政坛大佬，那位绝对是当前之中国数一数二的存在。

    但唐刀绝对没想到，上官云会送给自己一支价值不菲的钢笔。

    接过有碧绿翡翠点缀还带着几分温润体温的钢笔，唐刀清楚，这玩意儿别说搁未来能卖个好价钱，就是现在，估计也是价值不菲。

    至少也能换两杆花机关冲锋枪。

    “连长，奖励重了点！”唐刀一边说，一边笑眯眯地放进了荷包。

    整不好，可以给自己未来的小孙子在京城换套房呢！还是四合院那种。铁血战士也得为自己后代考虑一下不是？

    “不是奖励，是那位澹台明月记者送你的！”上官云叹了口气。“她说了，如果你不喜欢可以丢苏州河里，但现在看来，貌似我可以不用潜水了。”

    敢情，这事儿是真的啊！龟速往外走的士兵们的目光纷纷投向老兵油子，钦佩之情，无以言表。

    老兵油子则看向唐刀，脸上整个就写满两个大字‘I 服了you’！

    唐刀......

    这笔咋有点烫呢！

