    冥土浩瀚，自成一方宇宙。

    九颗太阴高悬，洒落至阴神力。

    遍地可见棺材、尸骨。

    有尚未觉醒灵智的行尸于广袤的黑土之上游荡。

    阴兵阴将将其驱赶，维持着地府的秩序。

    地面之下，则是不知多少纪元的堆叠，密密麻麻的尸骨，葬下了数不清的大世。

    浩荡的黄泉奔腾，穿过了整个冥土，浓重的死气弥漫，滋养了所有阴灵。

    此刻，高天之上，象征着地府权威的通天冥宝正与如今的地府之主相对而立。

    而二者谈论的事物，仅透露出只言片语就足以令冥土震荡！

    “走！咱们去干票大的！去挖那狗日的冥尊的宝贝！”

    乌黑的冥宝发光，当中的神祗透露出跃跃欲试的神念波动。

    嗯！？你没在开玩笑？

    哪怕周洛早已见惯了大风大浪，此时也不由愣住。

    虽说他也不是没有打过这种主意，但向来只是脑海中想想，短时间内没有付诸实践的打算。

    而如今，通天冥宝找上门来，开口就是要去挖冥尊的坟，当真令人大跌眼镜。

    若是其他至尊有此想法，周洛倒还能接受，但通天冥宝？

    它可是冥尊的法器，也是地府的守护者。

    它竟然主动提出去挖自己主人的坟，当真闻所未闻。

    于是，周洛眉头微皱，一脸古怪道：

    “冥宝你是在说笑吧？”

    “哼！这狗日的，把地府都搬空了，什么好东西都没给我们剩下，就该去给他点教训！”

    通天冥宝的神祗显化，一副大义凛然的模样，语气也分外认真，咬牙切齿道：

    “再说他的去向居然连我都不告诉，还对我设下禁制！既然他先对我不义，就不要怪我了！”

    听它这样说，周洛回想起之前想要同它交换《冥经》的经历，不由瞥了一眼通天冥宝，恍然大悟。

    都说“知子莫若父”，冥尊定是早就看出了通天冥宝二五仔的本性，才会早早地留下禁制。

    当然，也有可能是因为冥宝本就和他系出同源，而冥尊对自己又有很清晰的认识……

    不论真相究竟如何，周洛倒是没有淌这趟浑水的打算。

    且不提他已经通过秘法得到了完整的《冥经》和《源典》，就是冥尊本身他也要好好掂量掂量。

    毕竟是当世仅次于帝尊的强者，而且一肚子坏水。

    要是自己真的去挖他的坟，指不定会吃个大亏。

    而通天冥宝，关键时刻肯定指望不上，毕竟它是冥皇炼制，关键时刻必然反水。

    “呵呵，冥宝勇气可嘉，本尊佩服。不过本尊还有要事在身，就不奉陪了，你还是另请高明吧。”

    话音落下，周洛就要离去。

    见周洛要走，通天冥宝顿时急了，神祗连忙拦在周洛身前：

    “天尊你不是想要《冥经》吗，我虽然不能传授给你，但咱们去挖那老东西的坟，肯定能找到！还有地府这么多年来的宝贝……”

    通天冥宝循循善诱道。

    闻言，周洛不由疑惑：“你若是想找帮手，大可去找其他至尊，镇狱，或者帝尊？”

    “嘘！”听周洛提及帝尊之名，通天冥宝顿时打了个寒颤，小心翼翼道：

    “咱们若是真的要去挖冥尊老鬼的坟，一定要偷偷地，切莫让帝尊察觉。”

    旋即又忿忿道：

    “也不知帝尊那小子怎么回事，居然和狗东西这么投缘，关系莫逆。要是知道我去挖老鬼的坟肯定吃不了兜着走。”

    “我看他俩就是臭味相投，都不是好东西！”

    周罗不动声色地瞥了通天冥宝一眼，心中鄙夷：

    我看你也不遑多让。

    心中念头转过，面上周洛却露出笑意：

    “听冥宝你这么说，本尊就更不能淌这趟浑水了。到时候捞不到好处，还平白得罪两位至尊，不划算，不划算。”

    周洛一边说着，一边摇了摇头。

    周洛可以肯定，通天冥宝这厮绝对还藏着掖着什么。

    否则按它这么说，此行如此危险，它又怎么可能这么积极？

    见周洛似乎被自己更加劝退，通天冥宝懊恼，继续不遗余力地劝说：

    “天尊您跟他们可不同，我一见就知道您心怀大义，不拘小节，一心向道。”

    “别的不说，冥尊的经文是真的有东西的，绝对能对天尊勘破大道有所裨益。”

    周洛仍旧不为所动。

    通天冥宝咬咬牙，最终还是支支吾吾地说出了真相。

    原来，这几日，通天冥宝透过和冥尊本体的微弱联系，确定他已经真正地元神寂灭了，这才兴起了去挖他的坟的打算。

    好一个冥尊！

    据帝尊和冥奴等人所说，冥尊离开地府已经是数千年前之事，此时结合冥宝所言，岂不是说他又活了几千年才真正寿终正寝，结束了这一世。

    肉身轮回法，当真有点东西啊。

    周洛心中感慨，不由瞥了一眼通天冥宝：

    当真是内鬼难防啊！

    不过，周洛这下是真的心动了。

    已经圆寂的冥皇，哪怕留下的布置再是逆天也不过是死物，对自己的威胁不大。

    而冥皇带走的地府宝藏，还有那些至高经文可都是实打实的好东西。

    见周洛明显意动，通天冥宝又低语：

    “再说了，咱们又不会动他的尸身和布置。只不过是，从他不重要的器物中，取那么一点点微不足道的东西罢了。”

    接着，冥宝的神祗又一副凛然的模样，摊手道：

    “你是地府之主；我是冥土至宝。”

    “拿回属于自己的部分东西，这很合理吧！”

    良久，周洛脸上终于露出笑意：

    “终究还是冥宝你看得透彻。也罢，本尊就陪你走上一遭吧。”

    “嘿嘿，我果真没有看错，天尊您绝非常人，有如此大毅力，他日定能登临仙道！”

    通天冥宝神祗猥琐的声音传来，无边冥雾四起，将二人接下来的交谈笼罩。

