    方林此时已经滚倒在旁边的混凝土台后，意识都有些模糊了，太阳穴突突的疼痛着。他将那块从第一头精英肥男身上得到的玉米（回复体力值200）迅速吞吃，接着又向嘴里塞了几片能够持续回血的小块三明治，大口大口的喘息着！方林现在唯一庆幸的是：那射来的可怕跟踪一枪因为他规避得法，生生贯通了他的前胸后背，因此子弹没有留存在体内，否则定是后患无穷！

    趁着BOSS蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）受挫的机会，善于把握机会的越南人也不甘人后，立即放弃了缠斗的肥男，持着两把匕首直接飞扑了上去，刀刀不离BOSS腿上的伤口！将本来已经渐渐愈合的伤口又割得鲜血淋漓！

    但这时候这BOSS却忽然拔枪！一干围攻他的人的攻势都为之一窒！只是随之而来的两枪却是朝天而射，枪声清脆回荡在空气里！

    这便是BOSS没有被探测出来的强力技能：召唤部下！

    猛然间，四头肥男两名刀手从楼梯拐角处猛冲了出来，有了这群强力支援的加入，场上的局面立即混乱无比，要知道先前方林五人合力，才能堪堪敌住这强劲的敌手，何况现在中村倒地生死不知，方林也是重伤，眼见得顶在最前方的麦斯连连中招，体力值仅剩下五分之一，而哈娜与阮明远被肥男加上刀手死死缠住，支援不得，麦斯一旦倒下，立时便是全军覆没的迹象！*

    此时哈娜身上光芒闪烁，不顾一切的将手中匕首连续脱手掷出！连绵不绝的射向狞笑着的BOSS特.伟思，这也是哈娜的一项绝技，只见飞来的三把匕首首尾相连，几乎接成了一条线。当先的两把都被弹了开去，却也将其表面的防御消耗殆尽，第三把匕首就深深的插进了BOSS的腰间！

    这下重创立即令BOSS特.伟思惨叫一声，攻势为之停顿！麦斯这时候才得到空隙，飞速将方林赠送的那块烤肉吞吃下，将接近空掉了的体力值提升了起来。只是他的危机虽然暂时解除，哈娜却在施展技能的时候，被对面的两头肥男用重拳连连击中，已是头晕目眩，体力值狂跌，而BOSS特.伟思见了立即飞跃而起，施展出了他的又一个技能！

    高速飞踹！

    七八米的距离，这BOSS特.伟思瞬息即至，一脚就当面踹在了哈娜的胸口！这一脚势大力沉且不必说，更可怕的是彻底将她的行动力限制住，紧接着就施展出了另外一个技能：

    连环重拳！

    疯狂的拳头若雨点一般的打出，这时候有一个红色的宽厚身影忽然自后面赶了过来，及时的伏在了已经昏迷不醒的哈娜身上！

    沉闷的被击声响了起来，是麦斯在千均一发的时候赶了过来，用身体为盾牌挡住了BOSS特.伟思充满杀机的连击，但是他的血值本就不多，被连续击打了数十拳以后，已是接近死亡的边缘，而BOSS特.伟思的拳头上忽然发出了红光，再次连出了数十记连环拳将麦斯打得头晕目绚，紧跟着猛的跨步横扫，一记重拳挥出，“啪“的一声击在了麦斯的肋上！

    这一击彻底打断了这粗壮汉子的生机！

    只听得“喀吧”一声，麦斯的肋骨尽折，一口鲜血喷了出来，他猛然弹起，死死的将BOSS特.伟思箍住！

    此时无论是方林，还是阮明远等幸存来的人都得到了梦魇印记的大红色警告提示：

    “注意：剧情人物麦斯&#8226;奥即将死亡，在今后你们经历的恐龙快打世界中，将不会再次出现，各种与之有关的任务删除中…….”

    这时候却听得特.伟思怒吼连连，原来麦斯在死前施展出来了不顾一切代价的限制性招数，一时间哪怕是这注射了高级恐龙基因的BOSS特.伟思，一时间也无法将麦斯临死之前的这记熊抱挣脱！

    “机会！”方林难以自禁的叫了出声，这一战实在太过凶险，只怕眼前是唯一能够翻盘的机会！他陡然忍痛站了起身来，以手托弩开始瞄准。只是此时他的瞳孔遽然收缩，特.伟思不知怎的停止了挣脱的动作，脑后仿佛生了眼睛似的，一探手竟拔出了那柄手枪转身对准了过来！

    “这家伙……..竟是要同自己拼个两败俱伤了。”方林脊背上冒出了一股寒意，那是死亡即将降临前的莫大预兆。但就在这时候，最靠近BOSS特.伟思的一名蓝衣喽罗，猛然放弃了围攻阮明远，浑身上下的衣物炸开，露出一身黑色劲装，双拳齐出重重的击在了特.伟思的背上！

    在这刹那间，空气里仿佛有蓝白色的电光一闪而过，随后衍生出来的是强烈的焦味，特.伟思带着颤声的惨叫背上冒出白烟，头发一根根直立了起来，持枪的手也在剧烈颤抖，那一粒脱膛而出的子弹不知道射到哪里去了。

    是雷光拳！！

    那名隐藏已久的资深者，不知道用了什么高阶技能，化作了一名蓝衣喽罗混了上来，终于把握住了这千载难逢的时机现身，在最关键的时刻出手！趁着BOSS特.伟思转身过来疯狂攻击那资深者的时候，方林冷静的闭上了眼，强忍住欲裂的头疼，爆裂箭技能再次发动，一星红火射进了BOSS后背的伤口中，然后延时1秒。

    爆炸！

    血水混合皮肉，衣服碎屑漫天飞舞，BOOS特.伟思因为巨大的痛楚而长声惨号了起来，他魁梧宽大的背部被生生炸出一个血肉模糊的深洞，隐约可见里面两排并列生长的惨白色脊柱！

    而阮明远则也窜了上来，他却是握住了哈娜深插进BOSS腰间的那把匕首，用力一搅一拉，立即一股鲜血激喷而出，浇得他满脸都是，BOSS特.伟思脸容都扭曲了，惨叫一声，反手一拳打在了阮明远的胸口上，这个子矮小的越南人声也没吭就被击飞了出去，后背重重的撞到了旁边的水箱上，翻滚了几下生死不知。

    .................

    任务一奖励，送上！！