    在江河之中行走的船，和在大海里面傲游的船，自然是不同的。

    最重要的一个体现便是在吨位上面。

    有些小江小河，你操纵着独木舟都能来去自如。

    但到了海洋里面，一般都得是数百吨的船，上千吨的都有。

    这里我们说的是古代。

    当然船只并不是说船只是越大越好。

    实际上还是要看船只的各种功用。

    倘若你只是运货的话，那么在意的就是稳妥和速度。

    倘若你是战斗的话，在意的除了火力配置之外，还需要重视速度。

    如果船只太大，行动不便的话，就算是你有再优秀的火力配置，敌人早早的就跑了，也没有用。

    况且这个时代是没有蒸汽机的。

    想要发明蒸汽机，依照我的想法，起码要有三十年的时间。

    这么三十年，还得是快马加鞭的去做，由我给出详细具体的操作流程，以及各种实验步骤，才能彻底的运用到船舰之中。

    在此之前，想要靠着人力来划船加快速度，太沉重的船只是不行的。

    不过呢，如果是作为远洋大型商队的护卫舰，只是防卫功能的话，超大型的炮舰就很是有必要了。

    反正我又不去追击敌人，只是护卫，那么这种守株待兔的行为，就不需要什么速度，只要我的火力够凶猛，海盗们不敢近前就行了。

    再则说了。

    我大康的舰队去轰炸沿海的港口、城镇的时候，也不需要什么速度啊。

    直接囤在港口前面，一路猛轰就行了。

    反正那些都是固定的建筑物，跑也跑不了。

    所以你们看出来了吧？

    为什么我最先交给苗炎的，会是这种从来没有出现过的超大四桅帆船了？

    它主要的任务还是先做贸易。

    反正在近海的地方，还有大康的北方水师和南方水师可以护卫平安，而商队自己也有武力来保护自己，

    倭寇、海盗想要攻上这种大舰，没有强大的实力是难以做到的。

    况且反过来说，那些敢做海商生意的人，你以为他们就是老实巴交的老农民？刀刃刺进了心脏都不敢反抗的那种？

    当然不是！

    他们也很凶狠的！

    为了保住自己的货物，他们是会和海盗们拼个你死我活的。

    其中最为狡诈残忍的商人，到了海上可不管你是什么海盗还是正常商队，他们一样的会见着就抢，抢完之后就杀人沉船，弄个神不知鬼不觉。

    我没办法阻挡这些凶恶的人，不过现在他拿出这种四桅帆船，却在一定程度上保护了那些相对于弱小的船队。

    要知道，这么庞大的四桅帆船，无论是冲撞，还是靠近了厮杀，都带着巨大而又居高临下的优势，哪怕只用远距离的弓箭厮杀，也完全可以尽可能的保全自己。

    嗯……

    我或许可以发明一种威力不是那么巨大，但却同时具有一定杀伤力的木柄手雷？

    这样他们在船上就可以拿来防身，同时也不用担心木柄手雷外泄，被敌人参透了之后仿造，给我们带来巨大的威胁？

    好。

    把这个设想先另外记下来。

    毕竟这可是关系到我们大康的商队敢不敢更大规模，更快频率的去积极进行海贸。

    武器充足了，胆子就会大。

    胆子大了，自然跑的地方就远，做的生意就多，这样给予大康的税收回报也就更多，从而大康也会更加强大。

    当然，我给他们的削弱版本木柄手雷肯定不会太多，不然他们转手就卖给海盗什么的，那反过来更多的商队就完蛋了。

    所以这点武器遇到大型的海盗团体，实际上用处不大，也就是看海盗愿不愿意拼着比以前多三五百的伤亡，去强行抢劫了。

    一次多死伤三五百、十次便是三五千。

    想来这样惨烈的伤亡数字，也能很好的阻挡海盗们杀人越货的心思。

    倘若只是交点保护费什么的，那倒是大康商人能接受的。

    不过这一点可不好，教保护费应该给我大康的南北水师啊！

    他们得到了保护费，就能有更充裕的经费，购买更多的船只、购买更多的武器装备、训练更多的水手、更好的去保护商队。

    和普通的商船不一样，南北水师可是能从朝廷这边拿到木柄手雷的。

    但是说起来容易，实际上做起来很麻烦。

    首先北方水师和南方水师这一次都受创不轻，北方水师至少损失了三分之一的实力。

    南方水师更惨，差不多损失了一半。

    他们想要恢复过来，一年半载的恐怕都不行，想要去护卫那些出海的商队，短时间之内是无能为力的。

    可是反过来讲，这绝对是一种未来的发展模式。

    未来大康的水师不但是要在近海护航，而且还要驻扎到海外的各个重要关口去。

    比如马六甲海峡、比如也门港口、比如南非等等。

    只有控制了这些战略要地，大康的商队才能在全世界进行各种商贸，从而源源不断的赚取各种钱财、物资回到国内，让国内进一步的发展。

    这便是造船之后的大航海时代。

    我大康的水师出海去战斗，一定是在装备了新式炮舰之后。

    只要这边的大炮工坊制造出了前膛炮，我就会把它们运送到江南去，让南北水师的船匠们开始在舰船上面调试安装。

    当然这里面也要牵涉到后坐力的原理，我会提前让他们的船匠过来京城，给他们传授其中的道理。

    虽然他们不一定能马上弄懂，但我们华夏人最为习惯的就是在实践之中出真知，所以只要放心的交给他们就行。

    第一轮的一艘舰船上面只用安装五六门大炮，这样的难度，想来也不是问题。

    但只要有了这么三五艘的炮舰，加上了木柄手雷，大康的水师就能在整个亚洲范围内横扫了。

    他们的第一步便是去消灭各地的海盗，利用海盗来练手，连熟练炮舰的操作，以及训练出一批合格的炮手出来。

    等到新手村满分了，把这些大中型的海盗全部给抓到干掉了，也是第二轮的十门炮舰出场的时候了。

    蓄积了实力、又有了实战经验的大康南北水师，怎么都有办法去冲击马六甲海峡了。

    我希望到了那个时候，我们已经彻底控制了中南半岛，于是我们在泰国、越南、柬埔寨都会有自己的港口和补给地，这样对于作战和休整，是有着莫大的好处。

    马六甲海峡恐怖的并不是马六甲海峡本身，而是马六甲海峡出去之后的印度洋。

    那里传说已经被红毛鬼们占领，到处都是他们的船只，一旦有发现出来的东方船只，他们都会如同饿狼一样的冲过来，将这些船只撕碎。

    所以上百年以来，大康的船队都很少有敢去那里探险的。

    对于外面广阔的天地，于是也就失去了探索的勇气。

    但在我来说，任何一个想要成为霸主的国家，无不是经历了艰苦卓越的奋战的。

    比如西班牙干翻荷兰，英国紧接着又干翻西班牙，然后又是美利坚接过了英国的旗帜……

    哪一次不是无数的流血牺牲，才获得了丰硕的果实？

    没有理由荷兰、西班牙、英国那么巴掌大小的国家，都能通过海洋控制大半个世界，而我泱泱大国的大康，却不能达到这一点吧？

    以前那个保守守旧的大康或许不行，但有了我柳铭淇，这事儿就可以翻开新的篇章。

    说起马六甲海峡，它现在居然不是被西方人控制的，而是被两个国家控制，据说他们有着独特的防守技巧，让那些红毛鬼即便是有凶狠的船队，也没办法彻底打开出入口。

    于是这些西方商人们只能是老老实实的交钱进来做生意，或者是就在马六甲海峡的陆地附近做生意。

    从这里也可以看出来，西方并没有进化到火器时代。

    否则一旦有了大炮，他们直接在马六甲海峡出口处一种轰杀，再加上火枪近距离射杀……任凭你这边有什么防守力量都得被打趴下。

    这也是我觉得，为什么老天爷是眷顾我脚底下的这片土地的原因。

    倘若是西方人已经开始了炮舰时代，并且发展成了规模，他们早就已经杀进来，开始侵占属于我大康的内海领地了。

    你说前世的那些华夏古代朝代，基本上都是一些不懂得海洋好处的笨蛋，不知道如果把整个东南亚纳为我们的后花园，会有多大的好处？

    错了。

    很多人其实知道。

    但问题在于在古代的交通条件太过简陋，这些动不动就要以三个月、半年为单程来往的地方，而且还是要坐船去的，你说他们有多大的精力去管理？

    只要中原有乱，要不了多久这些地方就开始叛乱独立了。

    所以你花了大价钱，辛辛苦苦的去建设的地方，最后是便宜了谁？

    还不如不折腾！

    守着我的中原大地，要什么没有？

    其实不仅仅是海上，甚至在陆地也是如此。

    我国边疆的每一个省份，有一个算一个，很多时候都不被当朝皇帝和大臣们重视，觉得又乱又穷，根本得不到好处，还得耗费大量的人力物力去维持，得不偿失。

    包括几番得而复失的越南、缅甸等领土，最后就是这么被放弃了。

    要是那个时代就有了行动快速的橡胶马车、便利的交通条件，那情况很有可能就两样儿了！

    所以，从这一点来看，不仅仅是为了大航海，即便是为了陆地上的领土，我的蒸汽机之路也要快点搞起来呀！

    当然了，一切的计划都只是起步而已，真正想要完成计划，还需要艰苦卓越的努力。

    身为工科狗，我当然有着耐得住寂寞的实验和发明的决心与动力，不会让大家失望的。

    ……

    好了，废话说了这么多，就此搁笔吧。

    我也不知道自己在写什么，有点像是想到哪儿写到哪儿。

    这份五年计划书我会封存起来，到时候写一个更加精简的版本，里面关系到未来的一些事情的描述，就不会出现在大家的眼中了。

    或许等到几十年、上百年之后，这份文书被解密出来，他们就会晓得，为什么我会这么的无所不知了。

    因为我本身什么都知道。

