    春节临近，街头上再难看到骑着自行车蜂拥上班的人群，人们都是穿的新衣购置年货举办活动，大街小巷多了几分过年的喜庆。

    深圳这边的人说过年叫做“做年”，他既包括“过新年”“贺新年”的意思，还有一层马路的意思，当地人全都在忙碌中享受着过年的热闹和欢乐。

    另外中国是一个以农业利国的国度，深圳以前也是农业地区，“一年之计在于春”，当春到来的时候，礼数活动就接二连三，准备农事，劝立农工，祭祀天地，祈求风雁吃肉喝酒，娱乐狂欢，迎春闹春，从腊八开始至元宵结束，长达20多天的庆春习俗。

    说起来这里的春节习俗和北方差不多，有了自己的特色，深圳有句俗话叫做“无鹅不年”，这鹅基本上都是自己饲养，而且当地有的人家在距离过年半年的时候，就开始盘算的如何自养“头牲”问题，到农贸集市买回鹅苗，平时粗田做工时，用竹笼子把鹅仔鸭仔调到山田里放养，天黑收工时，又把鸭鹅仔挑回来，天天如此，要经过一造水稻痒是过年时宰，再比如，有的人家为了春节做年糕，提前半年匀出几块稻田专门种糯谷，开辟出一米几分地种植甘蔗和花生，以做过年炸膛炸油使用，妇女还早早上山割草“打柴头”，因为过年要蒸“圆笼板”，也就是年糕，蒸一夜10多个时辰，要老柴头才耐燃烧，深圳地区乡下有“打柴头蒸圆笼”的民谚，为了做年，家家户户也是做足了功夫。

    但对于段云这样的外乡创业者来说，想快速入乡随俗是不可能的，而且这年头饭店人少，过年期间也都放假了，所以过年期间的饭菜伙食都要自己准备。

    好在李国胜的老婆提前半个多月就已经采购了大量的年货，吃的喝的穿的样样俱全，段云今年在深圳的第1个春节肯定是要和李国胜家一起过了。

    除了段云，临近过年的这几天，赵学武也住在段云的公寓中，一日三餐都去李国胜家吃，对于李国政妻子的厨艺，赵学武也是赞不绝口，晚上没事干的时候，还会和李国胜一起下棋，这也是老头来到深圳后少有的娱乐活动。

    至于李国胜的女儿李芸则打扮的花枝招展，现如今已经是大姑娘的李芸出落得越发楚楚动人，家里经济条件好，她的衣服也是三天一换，全都是从广州买来的最流行的服饰。

    即便是临近过年，李芸也会一有时间就缠着段云教她学习电脑以及外语，段云这几天吃喝都在李芸家，正所谓吃人嘴软，所以也会抽出一些时间教李芸一些汉化软件的使用方法。

    现在电子厂和机械厂那边都处于一个半停工状态，每天都只有10来个工人看护着工厂继续工作中，这其中大部分都是广州当地人，春节期间三倍工资对他们还是很有诱惑力的。

    终于到了大年30。

    窗外不时的响起鞭炮声，厨房里里李国胜的老婆正在忙着炒菜，李国胜本人则正在和赵学武在小屋下棋，而段云则和李芸书房里操作着电脑，气氛非常的温馨。

    外面鞭炮越来越密集，饭菜也都很快端上了饭桌，鸡鸭鱼肉，各种海鲜将桌子摆的满满腾腾，5个人围坐在一起，打开电视，里面正播放着春节联欢晚会，在电视时钟的倒计时下，几个人端起了装满饮料和酒水的杯子，脸上洋溢着幸福的笑容。

    当天晚上，段云，李国胜和赵学武都喝了很多的酒，聊了很多的话，即便是过年，他们一人谈了很多工作方面的事情，但彼此的眼中都带着几分憧憬，希望来年能将企业做得更大更强。

    大年初一的早晨，段云就给家里打了一个长途电话。

    到了85年的时候，全国各地很多省份已经用上了万门程控电话机，对于很多有钱人来说，打长途电话不再需要排队，而段云所在的龙湖东苑小区，基本上家家户户都已经安上了电话。

    这个春节妻子程清妍和他的父母，以及段云的母亲，高秀芝都是在段云的二层别墅小洋房里过的春节，两家人聚在一起过年，虽然段云不在有些遗憾，但总的来说年三十晚上还是非常热闹的。

    通过电话，段云给母亲以及自己的岳父岳母拜完年后，段云和程清妍对着话筒足足聊了半个多小时，毕竟是新婚不久的夫妻，话语中满是甜情蜜意，另外俩人也聊了一下目前两地公司的情况。

    段云在深圳的这段期间，程清妍并没有闲着，有崔林雷子以及张秀兰和闺蜜于淑兰他们的帮助，程清妍这个经理当的是越来越顺手，这段时间也接待了来自全国各地不少的经销商，又签下了将近两万台低音炮音响的订单，并且对厂里的管理制度进行了进一步的优化，提升了厂里的生产效率。

    和段云不一样，程清妍在企业管理方面借鉴了很多欧美企业管理的案例，为了能管理好电子厂，程清妍从当地的新华书店以及图书馆购买和借阅了大量国外企业管理的书籍，并且很快就学以致用，将一些国外企业的制度套用在了自己的电子厂里。

    一般来说，国外企业的管理经验在国内往往面临“水土不服”的问题，这其中主要原因是国内外国情不同，工人受教育的程度国民的素质问题存在很大差异，另外能出现在书本上的著名案例基本上都是从国外大企业甚至跨国企业中提取的，而段云在大兴的电子厂只有100多号工人，而且都是来自于周边同一个村子，所以段云虽然也设立了一系列严格的厂规，但实际上很多时候都是人治人的管理方式。

    而程清妍在管理方面的思路和段云有着明显的不同，她将段云原来设立的厂规不断细化，奖惩制度也越发严格分明，使整个工厂如同一台精密运转的机器一般，只有规则，没有任何人情味可言……

