
　　见郁晓曼不懂，苏菲解释道：“就比如冯媛媛，我为什么佩服她？”

　　	“因为她只是单纯的喜欢赵东，她没有伤害我，没有伤害赵家。”

　　	郁晓曼傻眼，“真魔怔了，都这种时候还替冯媛媛说话？这次她没伤害你？要不是她，你至于跟赵东，跟大哥闹成这样吗？”

　　	苏菲感叹，“这就是冯媛媛的厉害之处，她把一切都摆在明面上！”

　　	“如果我当初不插手这件事，或者不跟大哥唱反调，任由事态发展，你说说，我还会有这些麻烦么？”

　　	郁晓曼傻傻摇头，“好像还真的没有……”

　　	苏菲解释，“这不就结了？冯媛媛用的是阳谋，她算准了我不会眼睁睁的看着不管，更不会任由她在赵家做大。”

　　	“既然我要跳出来，要替赵家出头，那就只能站在大哥的对立面！”

　　	“这就是冯媛媛的高明之处，我可以不接招，但只要我接招，就是摆不脱的麻烦！”

　　	“她把刀剑都摆在了明面上，即使我真的被伤到，那也是我自找的！”

　　	郁晓曼回过神，满脸惊叹道：“我去，听你这么一说，这娘们也太可怕了！”

　　	苏菲点头，“当然了，她要是不厉害，能把我逼到这步田地嘛？”

　　	“但你知道她更厉害的是什么？就是赵家所有人都看得出来她的目的，偏偏谁也不会说她什么，也不能说！”

　　	“赵阿姨不会说，大哥大嫂不会说，赵东也不会说！”

　　	“她比徐华阳要高明太多，徐华阳那边，联起手跟正阳搞了个阴谋。”

　　	“虽然我一时被蒙在鼓里，可一旦被揭穿，我就有机会反制！”

　　	“但她冯媛媛呢？”

　　	“只要入了她的局，那就是她赢了！”

　　	“就说大华厂这件事，成了，赵家人，尤其是大哥，对她感恩戴德。”

　　	“没成，她反而成了需要人人安慰的弱者！”

　　	“咱们的这位媛妹妹，是玩弄心机的大高手，我苏菲这辈子很少服谁，她算一个！”

　　	正说着，不远处有女人走来。

　　	郁晓曼捅了捅，“小菲，咱们要等的是她么？”

　　	苏菲眯眼，点头，然后打开车门下了车。

　　	女人看见苏菲，先是一愣，随后脸色有些不自然，“苏……苏总？您怎么在我家楼下？好巧啊。”

　　	苏菲笑了笑，“不巧，我是专门来找你的！”

　　	“小刘，你给我当了这么长时间的秘书，我还是第一次来你家做客，真是不好意思。”

　　	见对方愣在原地，苏菲平静问，“走吧，上去坐会，然后我们聊聊？”

　　	……

　　	另一边，赵东也到了目的地。

　　	王猛远远看了一眼，头皮发麻道：“卧槽，鬼厂？”

　　	“东子，你他妈开什么玩笑，不会是要把哥们长埋这里吧？”

　　	赵东也是好笑，上学那会来这里找刺激，当时就有王猛一个。

　　	说来也奇怪，王猛这个家伙吧，傻大胆，打架斗殴，一个人单挑一群，他都不会怂。

　　	偏偏遇见这种看不见摸不着的，他比谁都怕。

　　	那一次来的人有不少，有几个人坚持到最后不记得了，不过第一个跑的肯定是王猛！

　　	赵东没解释，晃了晃车灯，里面很快有人过来开门。

　　	王猛认了认，竟然是于志。

　　	等赵东把车停稳，于志那边已经把大门重新关上。

　　	咣当一声。

　　	王猛吓了一跳。

　　	尤其是听见铁链跟铁门摩擦的声音，他只觉着脖子后面冷风直冒。

　　	咽了口唾沫，他这才拉住赵东问，“我说东子，你搞什么鬼？”

　　	赵东搂着他，“这厂子我买了！”

　　	王猛傻眼，“你他妈疯了啊？还是有钱烧的？”

　　	于志也走了回来，笑骂道：“猛子，你怎么还跟以前一样，这么怂啊？”

　　	王猛四下看，“这能一样嘛？”

　　	“听我的，咱们不在这吃，出去随便找个地方，我请客都行！”

　　	大志脸色突然一变，伸手一指道：“别动猛子，你身后有东西！”

　　	王猛跳脚，“嗷”的一声就蹦了起来。

　　	赵东调侃，“行了，别逗他了，一会你再把他给吓尿裤子了！”

　　	王猛正想辩解，厂房里面走出一个女人，“猛子哥，你来了啊？”

　　	“怎么了，你刚才喊什么呢？”

　　	王猛汗颜，赵东替他解释了一句，“没什么，我们开玩笑呢！”

　　	王猛缓解着尴尬问，“小丹，这么晚了，你怎么也在啊，不害怕啊？”

　　	李丹无所谓道：“有什么怕的？”

　　	“我山里的老家，房后就是一边山坟，晚上还能看见鬼火呢，比这吓人多了！”

　　	“殡仪馆罢了，离的那么远，而且都在盒子里装着，怕什么？”

　　	王猛头皮发麻，干笑道：“呵呵呵……丹丹妹子，咱们不说这个了，吃饭，我都快饿死了！”

　　	进了厂里。

　　	赵东抬头看了看，房顶一些漏雨的地方都已经遮住了。

　　	地面也已经做了硬化处理，估计再有几天就能投入使用了。

　　	之前过来看的时候，这里面满是杂草。

　　	如今平整出来，面积还不小，少说也得有上千个平方了。

　　	开开阔阔，只看了一眼，连心情都好了很多。

　　	赵东又转了转。

　　	大门旁边单独隔了两个房间出来，一间做办公室，一间做财务。

　　	财务那间是用砖砌的，外面套着一扇防盗门。

　　	办公室不小，里面老板桌，老板椅，沙发，茶几。

　　	房间的角落里，还有一张单人床。

　　	王猛也进来转悠了一圈，电脑，打印机，传真机，饮水机，空调，电视，一应俱全。

　　	他感叹道：“行啊，大志同学，你现在越来越有老总的架势了！”

　　	“这办公室不错，可比我那敞亮多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“以后再见面，我得喊你于总了！”

　　	于志踢了一脚，“埋汰人是不是？”

　　	“我算什么老板，顶多就是给东子打工的！”

　　	赵东笑骂，“你们俩别把我牵扯进来，我可没那么大的本事，让你于总给我打工！”

　　	办公室的中央摆了一张桌子，没啥热菜，都是卤菜、烤鸭、花生米一类的下酒菜，地上摆了一箱啤酒。

　　	李丹不是外人，三个男人也没那么多讲究，吃吃喝喝就聊了起来。

　　	王猛最开始还有点拘谨，几杯酒下肚，也就没了那么多顾忌。

　　	聊到一半，他终于忍不住，“东子，你路上说的到底是什么事？别卖关子了。”

　　	“兄弟再这么待下去，那可就待废了！”

　　	赵东往嘴里扔了一粒花生，“想通了？”

　　	王猛苦笑，“不想通也不行啊，我这不还欠你两百万呢嘛！”

　　	他知道赵东不会急着催他还，可赵东不主动要，那是人家仁义。

　　	他要是不主动提，那成什么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第684章 我们聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 