    这场戴维森野猫和俄克拉荷马神速的大战可以说是备受瞩目，在赛前媒体们非常想要采访到格里芬和库里，媒体们都很清楚，这两人就是这场对局的焦点。

    今年三月份库里的表现给人留下的印象太深刻了，而格里芬则绝对是这一届新秀里身体素质最劲爆的。

    库里很大方的接受了采访，对于球队今年的目标他款款而谈，对于自己未来的发展规划他也早做好了准备，好奇的记者贾维尔-斯坦福在采访结束时问道：“你们队伍里好像多了一名七尺大个，他是中国人吗？”

    库里点了点头，上帝保证，斯蒂芬库里本来是想好好宣传一下自己的这位队友的，但是一想到麦克洛普教练要把林易当作秘密武器的要求，斯蒂芬库里只能很难受的说道：“他是我的挡拆者。”

    贾维尔-斯坦福笑了笑，中国的确容易出大个啊，不过可不是每个人都能成为姚，而且看他那身板和呆板的赛前训练，他真的能成为一名合格的挡拆者吗？可是贾维尔很快又反映过来，好像野猫也没有别的挡拆者了，他们的几名内线都在两米左右，而且水平很一般，别说NBA了，恐怕NBDL都不会向他们招手。

    “今天我们主攻的方向依然是斯蒂芬。”作为一位长期在弱队执教，但是执教生涯胜率却超过60%的教练，麦克洛普的执教能力毋庸置疑。

    野猫队的球员们齐齐点头。

    “林，今天你作为替补出战，安东尼，你和要为斯蒂芬做好挡拆，另外麦克米兰和唐纳德也要做好投篮的准备。”野猫队是一支很爱打传切的队伍，他们是整个南区最爱传球的球队，这或许也是为什么后来斯蒂芬库里能在勇士的传切体系大放异彩的原因，因为从大学开始他打的一直是他最喜欢的战术。

    林易点了点头，斯蒂芬库里也给他使了个眼色。

    在昨天晚上，库里已经很好的把他的首秀经验教给了林易，虽然库里自己的NCAA首秀简直是灾难……

    麦克洛普很满意林易的表现，这个家伙的冷静超出了他的想象。

    “今天来的球探可真多，都是冲着布雷克和斯蒂芬来的吧。”詹宁斯助教说道。

    “不，大部分应该是都是冲着布雷克来的。”球探……一想到球探，忽然麦克洛普起了一些私心，他把林易叫到了身边，“如果对手知道你有投篮能力对你进行贴身防守的话，我允许你使用后卫技巧。”

    林易眼睛一亮，不是说好我是秘密武器的嘛。

    麦克洛普的私心很简单，就算林易发挥的再好，野猫队也不可能靠着他和斯蒂芬在NCAA上去夺冠，但是今天的球探很多，如果林易能够打好，说不定能够为他以后进入NBA增加一些筹码。

    林易并不知道，为了给斯蒂芬库里增加进入NBA的筹码，麦克洛普的许多战术都是为斯蒂芬库里设计的，为的就是能让斯蒂芬库里的数据更好看。

    好人啊！

    麦克洛普并不知道林易能打成什么样，但是他知道，对于林易的特点一点也不了解的神速队一定会吃大亏的，尤其是骄傲的布雷克格里芬。

    这场万众瞩目的比赛很快开始了，在雷霆三少的拌嘴中，布雷克格里芬开场的跳球足足比野猫队的中锋安东尼比斯利高出了一只手臂。

    可怕的原地弹跳，可怕的瞬间爆发力和力量。

    格里芬跳到球之后就像一辆小坦克一样的冲到了前场，野猫队的球员进行了很积极的防守，可是无奈的是格里芬还是接到队友的传球强势地为俄克拉荷马神速队攻下了第一球。

    “布雷克！布雷克！布雷克！”

    现场的球迷开始了阵阵欢呼。

    “天呐，我太喜欢他了！”威斯布鲁克感觉如果和格里芬搭档，他的助攻数据一定会更好看。

    杜兰特也点了点头，经历过NBA的他也很看好格里芬，这样的身体素质在NCAA简直就是开挂。

    场上，回过头来，野猫队则是通过一次传切配合由斯蒂芬库里在篮下偷到两分。

    其实很多时候人们都太过重视库里的三分球了，要知道库里可是有着相当高的篮下终结率的，翻开库里的得分构成你就能明白，篮下才是斯蒂芬库里最稳定的得分方式，他很懂得利用球场的空间，也很懂得如何去避开高强度的身体对抗。

    球场上有来有回，竟然是野猫队占到了先机，利用连续的传切，他们在开场打出了7比4的比分。

    布雷克格里芬有些恼火，示意队友多把球传给他。

    俄克拉荷马神速队的球员们可不敢得罪这位球队的当家球星，小前锋巴尔德斯一个吊传，格里芬用灵活的脚步躲过安东尼比斯利的绕前，接着高高跃起，一记雷霆般的重扣！

    哐当！

    整个篮筐都在摇晃，进球后的布雷克格里芬朝着野猫队的内线们怒吼。

    “噢，我的天呐！我爱上他了！”威斯布鲁克跳了起来，太劲爆了！太劲爆了！“凯文，他刚刚的起跳高度，脑袋快和篮筐一样了吧！”

    杜兰特没有吝啬自己赞美的掌声，“是的，这样的起跳能力在NBA也不多见。”

    俄克拉荷马连续打出了高潮，格里芬在重扣之后又连拿六分，比分变成了12比7，麦克洛普在场边不停的示意给库里挡住人，斯蒂芬库里今天在外线的首次尝试，可惜的是安东尼比斯利没能帮他把人挡死，而且似乎是知道安东尼比斯利不会投篮，神速队完全将他放空，库里的三分球弹框而出。

    神速队的快速反击，布雷克格里芬持球推进，在一堆球探惊讶的表情之中，又是一记重扣！今天的第十分！

    “噢，我的天呐，他的运动能力可真是罕见，而且刚刚这球是他自己持球推进，相当不错的运球基本功！”雷吉米勒赞叹道。

    14比7了，不过麦克洛普并没有叫暂停，就在人们感受着格里芬的统治力时，斯蒂芬库里回过头来张手命中三分。

    不讲道理的超远三分……

    库里可是从大学起就开始曰天了……