    在这一次交锋之后，海长歌才明白了过来，他还是太小看了楚风眠。

    江山长歌图先被破，现在就连他最得意的都不是楚风眠的对手，让海长歌本来自信的心变的慌乱了起来。

    楚风眠这一剑，看似的轻描淡写的一剑，可真正施展蕴含的威能，却是海剑宗剑术的至强一剑，海神一剑。

    海族海神之力跟剑道凝聚而成的最强的一剑。

    海剑宗的老祖，海剑帝，出身海族，却不修海族武技，苦修剑道，创造而出了这种独特的剑术

    这海神一剑，正是海剑宗剑术集齐大成的一剑，也是最为强横的一剑。

    海长歌都不敢直面这一剑的锋芒，纷纷退后，同时将江山长歌图打了出来，抵挡在了他的面前。

    “一张破图，也想抵挡我的剑锋？”

    楚风眠看到海长歌将这江山长歌图拿了出来，抵挡在了面前，打算抵挡楚风眠的这海神一剑，楚风眠嘴角都是露出了几分不屑之色。

    哪怕是完整的江山长歌图，楚风眠都没有将他放在眼中。

    更何况现在这江山长歌图，刚刚可是都已经被楚风眠打出了无数裂痕了。

    一张残图，也想要抵挡楚风眠的剑锋？白日做梦一般。

    “破！”

    楚风眠冷喝一声，一个破字一出，楚风眠手中的剑锋狠狠斩落而下，轰然斩入到了江山长歌图之中。

    吼吼！

    楚风眠手中剑锋打出的一刻，仿佛是天地之间都是传来了海神的怒喝。

    如同真正的海神，携带着无尽怒火，降临下来爆发出这强横无边的一剑。

    轰隆一声！

    随着一声惊天动地的响声。

    这江山长歌图爆炸了开来，江山长歌图，都在这爆炸之中，被炸成了一个个的碎片。

    身为半仙器，曾经仙人灵器的江山长歌图，都被震的粉碎。

    这一剑的威能，让人简直目瞪口呆。

    许许多多的长老，看到这一剑，都是瑟瑟发抖了起来，心中产生了惧怕之意。

    这江山长歌图之中，可是融入了足足五位半步天人境的力量，可现在依然是无法抵挡楚风眠的剑锋，被楚风眠一剑斩杀。

    换做是他们来抵挡这海神一剑，结果只有可能是跟这江山长歌图一样，被斩杀当场。

    就此之外，毫无可能。

    江山长歌图破碎，被镇压在其中的五位半步天人境强者，都同样被一齐斩杀。

    江山长歌图破碎，海长歌都是吐出了一大口的精血，他在这江山长歌图上面不知道了付出了多少的心血，现在却是全部完了。

    失去了江山长歌图，海长歌的力量都是跌落到了九劫古帝的力量。

    没有了江山长歌图的力量加持，在楚风眠的剑光面前，海长歌仿佛便是成为了一个任人宰狗的蝼蚁一样，瑟瑟发抖，再也没有反抗楚风眠的能力。

    斩破了江山长歌图之后，这海神一剑，更是直指海长歌斩杀而去。

    可就在这海神一剑逼近海长歌的一刻，一道苍老的声音从天而降。

    “停手吧。”

    这声音之中，蕴含无尽威严。

    听到这声音的响起，海长歌的脸上终于是露出了几分轻松之色。

    楚风眠也缓缓的收起了剑锋，不再出手了。

    这声音，是海剑宗宗主的声音。

    楚风眠现在还是海十四的身份，击败了海长歌，虽然是立下了无上威严，可若是这样当众杀了海长歌，也是一个麻烦。

    毕竟海剑宗的门规在哪里，交手可能，可真的闹出人命来，也是一件麻烦事。

    楚风眠也不想自找麻烦。

    “这一次我就放了你，不过死罪难免，活罪难逃，空戒拿来吧，就算是你冒犯我的补偿。”

    楚风眠看了一眼海长歌，突然大手猛然一爪，这海长歌的空戒，就落入到了楚风眠的手中。

    楚风眠不能杀了这海长歌，可要一点补偿还是可以的，海长歌一直以来都是海剑宗核心弟子之中的第一人，地位超然，只怕是得到了不少的好东西。

    他的空戒，楚风眠当然不会放过。

    看着楚风眠出手抢夺海长歌的空戒，在旁边的几位长老，似乎有些不满，可随着楚风眠的目光扫视了过去，那些刚刚想要出言阻止的长老，纷纷闭嘴了，不敢在开口。

    这些长老，虽然都是半步天人境的强者，可若是真正跟楚风眠交手，刚刚那一剑，海神一剑，他们谁也接不下。

    楚风眠夺走了海长歌的空戒，根本懒得再理会那狼狈不堪的海长歌，扬长而去。

    “没想到这一次海长歌居然败的如此之惨。”

    “这海十四究竟是得到了什么惊天的奇遇啊，实力居然暴涨的如此之快，古海奇遇，真的如此逆天？”

    “看来有机会，我们也要去古海一趟了。”

    许多核心弟子看着楚风眠离去的背影，纷纷交谈道。

    他们认为“海十四”实力的暴涨，便是因为古海奇遇的原因，也都想要去古海碰碰运气了。

    不过大部分长老，倒是冷静的多，古海的危险，越是强者，就越是清楚，九死一生，他们哪怕是知道古海之中有着惊天奇遇，也不敢踏足。

    “这一战，海十四立下了无上威严了，弟子一代再也没有人可以是他对手了。”

    一位长老都是喃喃自语道。

    “下一任宗主之位，定然是这海十四的了。”

    “不过也未必，海十四可以得到惊天奇遇，其他人也有机会得到，我们在看看吧。”

    “日后千万不要招惹海十四就是了。”

    一些长老交谈了一会，也都纷纷离去了。

    所有谈论的声音，都是谈论“海十四”，至于败者，海长歌，根本没有任何人还去关注他了。

    就连一些曾经海长歌的弟子，现在都纷纷离去了，都在想办法去攀附楚风眠了。

    实力至上，唯有实力，便是一切。

    楚风眠离开了任务殿，一路在海剑宗之内走着，听着周围人的议论，心中都是露出了几分无奈笑容。

    他混入海剑宗之中，可不是为了什么海剑宗宗主之位，只是为了剑道图腾而来的。