    基韦斯特岛。

    天空中的太阳的亮点渐渐缩小，阳光在把天际线洒满了橙红的暖色调。天空随着阳光的照射而变化，彩云包围着骄阳，这一刻，整个小镇恢复了宁静，沐浴在暖暖的夕阳中。太阳分分秒秒的下落着。

    光芒四射的在地平线上露出的一块金色太阳，在站在二楼的观景阳台上的安迪和伊凡娜的注目下，一点点、一点点地缩小。一点点、一点点地散失、余晖印着多变的滚动的云层，飞翔的海鸥时时穿梭在辽阔的海面上，突然，金色的太阳，一下子消失了，跌入到了地平线的后面。。。

    伊凡娜双手覆盖在从身后抱住自己放在她腰肢上的大手，依靠在安迪的怀里，双眼迷离的回首赞叹道：“它可真美！”

    “落日的故乡，并非虚名，或许这也是为什么海明威为什么会选择在这里创作了《永别了，武器》等巨作，这种美丽祥和的景色真的能够洗涤人的灵魂。。。好了，亲爱的，换衣服吧。”安迪双手扶着伊凡娜的腰肢，低头在她的粉chun上吻了下说道。

    “嗯。”伊凡娜轻声应道，搂着安迪的腰，一起回到了室内，走下楼，大厅里托里布莱克和安迪的其她两名女助理以及伊凡娜的女助理正在等候着。

    安迪的生活女助理客串了一把伊凡娜的化妆师和发型师，看到安迪和伊凡娜走下楼，伊凡娜的助理立刻拿起一直悬挂着的银色晚礼服迎了上去。

    看着走进另一个房间里换衣服的伊凡娜的背影，安迪回头对小助理说道：“记得带好xiong卡，你们可以在度假村里自由畅行，最好不要外出，更不要做让出让我感到不体面的事情。”

    安迪说道最后一句话的时候，目光停留在另外两名女助理身上，对于自己的小金丝雀，他这点自信还是有的，绝对不敢乱来，但是其她两人，她就需要警告一下了，毕竟这次的聚会钻石王老五太多了，心术一旦不正，说不定就会到处挥洒sao气，引得一些人上钩，再说自己的这两个女助理也长的不错，而且都是熟nv，勾搭着啪啪，在这种聚会上并不少见。

    “明白，老板。”

    得到满意的回答后，就听到身后的咔嗒开门声，入眼的就是灯光下的闪闪发光。

    伊凡娜穿着的这件紧贴肌肤的银色露背礼服，随着走动，银光闪闪的不断变换着，就像是一层层涟漪，挂脖设计，突出了她修长的手臂和莹润的肩膀。

    收腰的设计，让她的滚圆伟傲的上围和被紧紧包裹住的tun，形成了完美，让人惊叹的曲线，玲珑有致，惹火撩人，上围的弧度给人一种极具不真实的感叹。

    “完美！惊艳！叹为观止！”安迪走上前去，伸手搂住她，手掌放在她露出肌肤的后腰上，低头wen在了她晶莹的淡粉色嘴chun上。

    “咯咯，别闹了，我们走吧。”伊凡娜娇笑着推了一把正当着其她人埋进自己粉颈里轻嗅的男友娇声说道。

    两排两钻点缀的七分跟凉鞋迈动，伊凡娜满脸的甜笑，修长的粉颈和微微抬起的下巴，带着一丝单单的傲娇，挽着高达英俊的安迪，优雅高贵的缓缓步入明亮如白昼，名流汇聚的宴会大厅里。

    他们这一对璧人的出现，立刻吸引了所有人的目光，安迪和伊凡娜对于这些人的注目早就习惯成自然了，从容淡然的点头微笑示意，回应着一些人的友善目光。

    穿过人群，向自己熟悉的人群汇聚地走去，安迪歪头用两人能听到的微不可察的声音说道：“我讨厌这群老男人看你的眼神！”

    伊凡娜水汪汪的美目中带着一丝娇媚的侧头仰视着自己男友瘪嘴的不爽表情，娇笑着低语道：“怪我咯。。。”

     NBA 现任总裁、NIKE的CEO、纽约市市长、GOOGLE的CEO、比尔.盖茨、戴尔电脑的CEO、时代华纳主席兼CEO、索尼的CEO，派拉蒙。。。。。。

    财富，地位，权势在这里似乎变得是那么廉价一般，虽然不能说这里汇聚了全美商界名流和科技精英，但是至少可以说这是最顶尖的那一批人。

    “哇哦，天哪，伊凡娜，看到你，我开始痛恨自己的年纪了，哪怕再年轻20岁，我都会和安迪为你一争高下。”

    安迪和伊凡娜的出现，打断了比尔盖茨和沃伦巴菲特组成的小圈子的交流，所有人男人都为伊凡娜的惊艳而目光一亮，老流氓沃伦更是毫不避讳的调侃道。

    “你确定是要我决斗？”安迪一本正经的挑眉问道，引起周围几人的哄笑声，全美恐怕没有人没看过他的拳击比赛。

    “。。。我说的是比高尔夫！”

    “哈哈。。。”

    “狡猾的老头！”

    侍者端着托盘送来了两杯色彩斑斓的鸡尾酒，安迪拿起一杯递给伊凡娜，自己端起另一杯，和身边的犹太老头大卫斯特恩碰了下杯说道：“斯特恩先生，我对揭幕战放在洛杉矶的斯台普斯中心可是非常有意见，如此备受瞩目的比赛，我们火箭队可是帮洛杉矶湖人带去了巨大的收益。”

    “哈哈，安迪，那点钱你怎么可能会在意，不过，结果不是很好吗？你们拿走了客场胜利，一个非常棒的开门红。”大卫斯特恩轻啜一口酒，摇头失笑道。

    “这可不一样，我对球市经济可是十分看重的，你知道的，我刚刚买下了丰田中心，对于周边经济可是非常在乎的，所以，联盟是不是应该补偿一下，毕竟我交了足够多的奢侈税。”

    安迪的话让众人再次笑了起来，对于火箭队球迷打出的标语被全美媒体调侃的事情，众人还是都知道的。“。。。我们有花不完的美刀。”

    “好吧，安迪，你想要什么？”大卫斯特恩对于安迪这个年轻人加入联盟是持乐观态度的，给联盟注入了新的活力，让年轻人更多的关注NBA。

    “圣诞大战！休斯顿应该主场迎接洛杉矶湖人的挑战，啧啧，圣诞加复仇，我想会吸引全美民众收看的，当然，ESPN应该会更加高兴。对吗，默多克先生。”

    老默多克对于面前的年轻人，说实话已经没有了之前心中的那一点轻视，当然，也没有了什么好感，因为通过几次的商业交流，他发现这个自己认为年轻没有经验的年轻人，有着和自己一样的成功商人的冷血基因。

    这一点可不是谁都能做到的，有时候做好人难，但是对于他们这些成JING的老家伙来说，做个反派更加难，对利益的贪婪，翻脸无情，毫无怜悯。。。

    “对收视率有好处的事情，为什么不呢？”老默多克只是淡笑了一声。

    “你看，我说什么来着，这是件好事，斯特恩主席，你应该促成并通过这个大家都开心的决定。。。”

    伊凡娜脸上带着迷人笑容，眼中充满了迷妹般的深情仰起脸看着自己男人的从容自信，与这群真正的大佬们谈笑风生。

    “好吧，联盟会认真考虑你们的要求的。。。”大卫斯特恩对于安迪的厚黑算是有了个领教，这个年轻人似乎根本不在乎所谓体面，更看重是利益。

    派拉蒙的主席布拉德格雷站在这群人里，显得身材有点矮小，不过作为在这里唯一是一个和安迪有着良好关系的合作伙伴，自然会更加的亲近。

    “说真的，安迪，我看过送过来的钢铁战衣照片，不得不说，你真的是个天才。”

    安迪听着明显带有一丝恭维的话语，同样亲切的和布拉德笑道：“布拉德，相信我，我们的钢铁侠绝对不会让我们失望，而这只是刚刚开始。”

    “叮！”

    两只酒杯轻碰，发出清脆的声音，不由的相视一笑，而无论是默多克还是索尼CEO都是冷眼旁观，而环球和华纳都和安迪有着合作项目，自然也是和安迪谈笑风声，让人意外的还是迪士尼的主席罗伯特伊格尔对安迪释放出的善意，要知道死胖子卡尔可是用暗黑童话的版权狠狠的咬了迪士尼一口，虽然是合作方，但是迪士尼的人一提到这个合作就会黑脸，更不用说对卡尔的咬牙切齿了。

    等到众人都各自私下交流，伊凡娜也被文迪默多克拉着去认识其她女xing时，罗伯特伊格尔笑着低声对安迪说道：“安迪，我们能聊聊吗？”