    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣带着余云杰回来了。

    至于后续……

    就交代给执法者了。

    毕竟狐狸精的身份也是他们查出来的，所以死就死了，问题不大，现在主要是我们的余云杰老同志……

    估计以后会心里阴影了吧？

    许久。

    执法者那边调查完毕。

    姑娘身份，果然是狐狸精，级别：六星巅峰，作为某种变形手术以后，伪装成了人类，曾暗中击杀过数名人类天才。

    手段狠毒。

    杀戮果断。

    是执法者通缉的要犯之一。

    通缉代号——榨汁姬。

    陆鸣：？？？

    这代号……

    真?形象。

    咳。

    “老余啊。”

    陆鸣叹口气。

    “在。”

    余云杰眼眶通红，显然还没从打击中恢复。

    就在刚才，他还在天堂翱翔，一波又一波，谁曾想，转瞬间，竟已经变成了地狱，血腥染满大地。

    他正绝望的时候，师父出现，又将他带回了人间……

    这个时候，他是该高兴还是痛苦？

    痛苦自己喜欢的姑娘竟是来杀自己的，还是庆幸自己没杀错人？

    “她真是刺客？”

    余云杰沉痛。

    “嗯。”

    陆鸣叹口气，“应该是看中你未来的成长能力，打算将你扼杀在摇篮。”

    “……”

    余云杰沉默。

    “节哀。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    “我知道了。”

    他低声道，“放心，师父，我会调整心态的。”

    “那就好。”

    陆鸣欣慰。

    余云杰虽然感情方面比较空白，但是毕竟年纪在那摆着，还是能冷静下来。只要过段时间，他一定能走出来。

    而这时。

    执法者却再次登门。

    “怎么了？”

    陆鸣疑惑。

    “是这样的。”

    李昊然回来，有些尴尬，“执法者那边表示，余云杰同志为了缉拿凶犯，不惜以身冒险，牺牲自我，特赐予锦旗一枚表示感谢。”

    陆鸣：“……”

    锦……

    锦旗？

    李昊然尴尬的掏出锦旗，陆鸣等人抬头一看，顿时呆滞，鲜红的锦旗上，只有一行大字，——为人类而射！

    余云杰：“？？？”

    ……

    锦旗被收起来了。

    死都死了。

    狐狸精的事情也就算了过去了。

    但是接二连三的袭击，不得不让陆鸣警惕起来，这批凶兽对人类的了解越来越深刻了，毕竟尽快处理！

    或许……

    该反击了。

    于是。

    陆鸣特意联系了作战部部长。

    “哎。”

    部长也很惭愧，“你们没事吧？”

    “还好。”

    陆鸣正色道，“调查清楚了吗？”

    “不太好弄。”

    部长苦笑，“年底了，你也知道，各大单位都很忙碌，能抽调出去调查这些凶兽的人手实在有限。”

    陆鸣：“→_→”

    不过。

    就在这个时候，那边又出现一些声音。

    “部长，年终总结报告完成了，今年业绩没达标……”

    “怎么可能？”

    部长惊讶，“不是冲业绩抓了一大批人么？”

    “对，还是差点。”

    那人说道。

    “……”

    部长沉默。

    许久。

    他对陆鸣正色道，“哼！朗朗乾坤，这些凶兽，敢在天都市胡来，真的是找死！陆鸣，你放心，我们这就派出我们执法单位最精英的队伍，去帮你！”

    “……”

    陆鸣面无表情，真?就冲业绩啊！

    行吧。

    无论如何，帮手是找到了。

    有了作战部的帮忙，他是一点都不担心那些奇奇怪怪的凶兽，它们要真有能耐，早就杀到天都市了。

    只是。

    该怎么找那些凶兽？！

    “小小剑？”

    陆鸣看向小小剑。

    “……”

    小小剑几个方向都看了看，叹口气，“没感觉。”

    “废物。”

    陆鸣叹口气。

    关键时刻顶不上用啊，还不如低德地图靠谱。

    “……”

    小小剑沉默。

    它是原卡！

    它是神剑！

    它不是导航啊喂！

    “气息追踪？”

    “哪有气息！”

    “推演？”

    “查不到。”

    就在众人束手无策的时候，一个原卡弱弱的飞过来，说自己刚才送了一单外卖，好像感知到了凶兽气息。

    刷！

    协会众人瞬间冷静下来。

    外卖？

    郊区？

    凶兽？

    “虽然看着是人类，但是感觉不太像。”

    原卡如实说道。

    “很好。”

    陆鸣顿时精神起来。

    不愧是天都市最强大的间谍情报机构。

    你瞅瞅！

    “不错！”

    “你立功了。”

    陆鸣欣慰，“你叫什么名字？”

    “会长。”

    “我们见过的。”

    原卡不好意思，“我是小小鸡啦。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    想起来了……

    “抱歉。”

    “以前你没在原卡中，现在穿上原卡我还真没认出来。”

    陆鸣说道。

    小小鸡：“……”

    许久。

    根据它交代的地址，剑卡师们、天都市作战部、执法机构，全面出动，一口气杀向了凶兽所在地。

    可惜。

    等他们赶到的时候，敌人已经消失了。

    一地狼藉。

    除了扔掉的外卖盒子，一地尸体，还有各种奇怪的脚印，从痕迹上来看，他们一路深入郊区，最终……

    离开了天都市。

    “离开了吗？”

    陆鸣有些遗憾。

    “至少不用在担心他们再袭击你了。”

    作战部倒是很满意。

    地上尸体很多，到时候就是剿灭了一个凶兽族群，陆鸣的问题也解决了，还不用战斗，简直是双赢有木有！

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    他目光看着凶兽们远去的方向，不知道在想些什么。

    许久。

    众人回归天都市。

    ……

    凶兽的事情，暂时告一段落。

    如此。

    年前的事情，算是全部结束了。

    就在陆鸣准备继续研究自己卡牌的时候，持续了好几天的荣耀盛典，终于也到了最后的时刻。

    十大荣耀协会。

    那些有的没的奖项，基本上都发布完了。

    终于……

    到了正戏！

    就连剑卡师协会弟子们也来了精神。

    虽然他们不参加，但是看看热闹也是极好，毕竟，这可是正儿八经的战斗，你甚至能看到宗师之战！

    对于所有修炼者而言，这都是好事儿！

    而此刻。

    荣耀盛典也一如既往的发布了最新的十大荣耀协会的竞争规则，引起了巨大的轰动。

    无他。

    今年的场面之大，简直前所未有。

    因为以往的规则总是有些偏向，要么低星级占有率过多，要么宗师级占有率过多，而这次……

    则是覆盖全部！

    “这规则……”

    所有人都惊了。

    为更好的评测协会实力，今年的规则，覆盖了所有星级，不单单是超高等级的宗师大佬，甚至……

    还有一星！

    没错！

    一星！

    ————

    十大荣耀协会竞争规则：

    1、每星级都会进行一场无规则竞争，根据被淘汰的顺序，来决定该星级排名，最终存活下来的，即为第一名。

    积分获取如下：

    第一名，十分。

    第二名，九分。

    第三名，八分。

    以此类推。

    第十名，一分。

    ……

    2、星级竞争覆盖范围：全覆盖，报名人数超过1人，即开启该星级比赛。

    3、竞争内容为：将所有参赛人员放入虚拟幻境小世界中，无规则竞争，互相斗争，直到仅仅剩下一个人。

    不限制技能。

    不限制手段。

    3、每星级每个协会仅一人参与。

    4、参与者能量境界、身体素质、精神水准上限，都将被限制该星级巅峰。

    4、虚拟幻境不允许外带任何物品（包括卡牌。）

    5、最终结束以后，将按照‘各星级积分之和’的分数进行排名，前十名，将成为今年的十大荣耀协会！

    ————

    “哇！”

    “这个规则……”

    “好全面！”

    “上限居然被限制了……”

    “这个正常，不然你六星能量战士自废修为下去，你的身体素质，哪个一星打得动？”

    “也是。”

    “话说，真的会有九星么？”

    “鬼知道……”

    “我就好奇，那个不允许携带任何外带物品，为什么要特意强调一下卡牌。”

    “可能怕被陆鸣拆了幻境吧……”

    “怎么可能哈哈哈，他们可没宗师。”

    “也是。”

    人们喜闻乐见。

    你们不是吹自己是后期职业么？

    现在。

    你们机会来了。

    从一星覆盖到九星，别说后期了，大后期都给你了！只要你足够强，每个星级都给了你们发挥的战场！

    不过。

    也有一部人对规则表示怀疑。

    “如果刚进去就遇到剑修大佬呢？”

    “打啊！”

    “打不过呢？”

    “那就淘汰。”

    “你看，这就是问题，如果运气不好，原本可能拿第二名的，现在直接淘汰，是不是太过分了？”

    “这是综合竞争。”

    有人叹口气。

    “然后呢？”

    “运气也是综合的一部分……”

    “？？？”

    “打不过可以逃，逃命也是综合的一部分……”

    “？？？”

    “打不过你甚至可以叫人，人缘也是考综合的一部分……”

    “？？？”

    也就这一刻。

    他们才明白了，什么叫综合！

    想要赢？

    每个星级都至关重要！

    想要最终拿下十大荣耀协会第一名，成为名副其实的年度协会，必须全方位的超越其他协会！！！

    或许。

    这是含金量最高的一次荣耀盛典了！

    “那关系不好的协会岂不是……”

    有人惊叹。

    “你知足吧，你在荣耀盛典比赛中关系不好，只是被人打。你要是现实中，加入一个人人讨打的职业……”

    “可是会死的。”

    “比如——”

    “曾经有一个叫做死灵元素师的职业……专业刨坟，被杀的直接断了传承……所以，人缘也是很重要的。”

    一名观众解释道。

    人们顿时释然，是啊，如果加了一个不好的职业……

    总之。

    所谓荣耀盛典。

    所谓不限规则。

    就是让你用尽一切办法去获得胜利！

    哪怕——

    合作。

    ……

    而此刻。

    随着规则的发布，整个天都市都沸腾起来。

    所有参与竞争的协会都充满激情，开始将自家的弟子从其他协会调过来，毕竟……他们只有一天时间！

    规则发布的时间，也就杜绝了作弊的可能！

    于是。

    他们只能尽可能的将自家各星级的天才调过来！

    “xx分会的xx特别厉害。”

    “我们xx分会也很厉害。”

    “不要省钱，直接用最快的阵法传送，将他们都叫过来，晚上比一下，合格的明天参加比赛！”

    ……

    而此刻。

    神箭手们则是蓄势待发。

    机会……

    来了！

    作为神箭手，先天擅长观察、隐蔽、以及拥有最强的攻击力，这种场景，简直是最适合他们的比赛！

    这些日子，他们受尽了委屈。

    现在……

    机会来了！

    “或许……”

    “我们这次不仅仅能冲刺前世，还能……”

    “冲刺第一！”

    刷！

    神箭手们对视一眼。

    双目明亮。

    “把我们最强的天才都叫来……”

    “嗯……”

    “那孩子……也在吧？”

    “或许。”

    “是时候让他出手了。”

    一位神箭手微微一笑。

    “是。”

    众人顿时心神凛然。

    如果是他的话……

    一定能给他们拿下一场最荣耀的胜利！

    那孩子为了稳固根基，可是在低星级阶段待了太久太久……甚至拥有了超越两级的击杀能力！

    战斗力之强，连他们都发憷！

    “你们说的是谁？”

    有人好奇。

    “那孩子……”

    “叫夏宇。”

    ……

    而此刻。

    制卡师协会。

    我们的制卡师们则是充满了担忧。

    无规则……

    不允许带卡牌……

    “有些不妙啊。”

    制卡师们忧伤。

    不能携带！

    那么……

    唯一能使用的，只有凝现的那张卡了，也就是说，所有制卡师，仅仅只有一个技能可以用，这算什么？！

    “我们可以现场制作……”

    有人说道。

    “……”

    其他人看傻子一样看着他。

    谁?让你现场制作？

    “战场很大。”

    那人分析，“每个协会一个人，那也有数十号人，前期还好，一旦到了四星以上，总不能真的混战吧。”

    “所以……”

    “虚实幻境一定会很大。”

    “而这……”

    “就是我们的机会。”

    “我们在原卡中储备一张‘隐匿’的卡牌就足够了，然后暗中制卡，等待着决战的时候出手……”

    他如此说道。

    众人对视一眼，居然觉得可以。

    “有这种想法的，应该不在少数。”

    一位制卡师叹息。

    这种战略……

    说白了，就是一字精髓——

    苟。

    “那就看谁能活下来了。”

    “对于他们而言，苟仅仅只是为了活着。”

    “而我们……”

    “时间越长，我们战斗力越强，当我们准备足够多的卡牌的时候，哪怕面对剑修，也丝毫不惧！”

    他自信。

    “可行。”

    众人非常满意。

    至于人选……

    自然是他们最天才的那些战斗制卡师。

    当然……

    还有……

    那位莽夫分会长。

    虽然他们一直觉得这货智商不太好，但是你不得不说，这货的身体素质，那是堪比能量战士……

    “陆鸣那边？”

    “不用担心，他们应该不会参加。”

    制卡师们冷笑一声，“他们宗师只有一个周杰，参加何等比赛有什么意义？被虐吗？还是被人发现短板？”

    “也是。”

    众人了然。

    ……

    这一夜。

    注定是天都市最热闹的时候。

    而此刻。

    我们的剑卡师协会。

    原本还抱着侥幸心理的陆鸣，在看到那个——包括卡牌的时候，也是一脸黑线，凭什么特意加这句话？！

    “你说呢？”

    小小剑冷笑。

    你自己做过什么，心里没数吗？

    “跟我有啥关系。”

    陆鸣无辜。

    唔……

    他又没参加过荣耀协会！

    这肯定是在制卡师协会往年干的坏事！

    “对！”

    “肯定是制卡师协会的锅！”

    陆鸣很肯定。

    而这时。

    李昊然推门进来，“师父，荣耀盛典的事情，我调查清楚了，那位设计这次比赛虚拟场景的宗师大佬，曾经给能量战士做过一次虚幻现实小世界……”

    刷！

    房间忽然沉寂下来。

    陆鸣和小小剑对视一眼，略有些尴尬。

    给能量战士做过？

    哦。

    想起来了。

    当时突破四星的时候好像去过……

    咳。

    “那又不是我弄得。”

    陆鸣干笑两声。

    “你以为这么久了，人家还没调查清楚么？”

    小小剑语气幽幽。

    陆鸣：“……”

    →_→

    嗨。

    都过去的事情了……

    说着干啥。

    再说。

    他又没打算参加，不是么？！

    他们协会又没有宗师，为什么要参加这种有的没的比赛！上去被人虐吗？证明自己不行吗？！

    不去！

    陆鸣态度非常干脆！

    直到——

    荣耀盛典放出了奖励。

    除了本身的荣耀之名以外，为了吸引大家参加，这等赛事自然是有奖励的，而今年的奖励……

    一等奖：晶体残片。

    二等奖：完整龙骨。

    三等奖：七星秘药。

    四等奖：能量战士定制特殊器官一根。

    ……

    等等。

    都是一些价值昂贵又非常稀有的神秘宝物，基本上属于没有无市，你花再多钱也没不到的东西。

    当然。

    对我们的陆鸣同学，没有任何吸引力。

    他需要这个吗？

    不需要。

    对他的天赋而言，根本不需要这种东西！！！

    为什么？

    因为没用……

    负天赋什么的，吃了还不如不吃！

    辣鸡！

    当然。

    还有一层原因。

    他好不容易稳住了自己的阴阳状态，绝壁不敢再吃这些补药，万一一不小心玩大了，那可就麻烦了。

    因此。

    对于这等比赛，陆鸣都是抱着一副，坐山观虎斗的态度。

    直到……

    他点开那个残片，注意到详情中的那一行小字的时候——该残片为传闻中的双生水晶残片，无法使用，但是有一定研究价值。

    ？？？

    等等。

    陆鸣猛然一个激灵，双、双生水晶？！

    ……

