 突然而至的强者极为强大，隐隐有大罗的气息，恐怖之极，几乎无声无息，没有能量波动，不过，还是被洛天感应到了，早已蓄势待发的脚下神纹展开，瞬间溜了出去，速度极快。

“轰轰——”下一瞬间，洛天所在的地方，空间都被打成了混沌，强大的金仙气息夹杂着一丝大罗的气息弥漫开来。

“混账东西！”

一声愤怒的冷喝，在这处战场出现了一个高大的身形，不是别人，正是那个金池长老。

匆匆处理了宗内的事情后，以最快的速度赶到他这处仙岛，不过，还是晚了一步，这处仙岛，除了那个被抽取了一千多道金仙法则的金仙和孤独飘雪外，几乎不剩一人，全部被洛天和皇天灵他们给杀绝了。

“属下见过大人！”

这个金仙忍着身体的巨疼，前来拜见金池长老。

“主人！”

孤独飘雪也来拜见。

“没用的废物！”

金池冷漠的轻哼，那个一级金仙吓的瑟瑟发抖，金池长老不在，由他坐镇这里，却是没有想到弄成这个样子，人员几近全损，丢了那个红儿，自己还被抽掉一部分金仙金法则，要知道，这金仙法则不知道需要多少年才能修练回来。

“这件事，不怪你，你已经尽力了，是我小看了那个小子，”金池幽幽的望了一眼这个一级金仙，然后手掌一翻，在他的掌心出现了一枚丹药，大如龙眼，通体碧绿，散发着阵阵的香气。

“服下去吧，对你的伤势有好处，”金池淡淡的说道。

“是，多谢大人，”这个一级金仙不由的大喜，急忙接过，吞服了下去，只不过，他没有看到金池那眼中的冷漠，没有用的废物，他从来不会留的，而且，这处仙岛已经保露，而且已经名存实亡，留下此人只会坏事。

果然，这个一级金仙吞服下这枚丹药后，不由的脸色大变，他的体内有一股邪恶的能量疯狂的破坏着体的身体结构，摧毁着他的肉身。

“金池，你——好狠毒，我——轰轰——”这一个一级金仙心知不好，眼中闪过愤怒之极的神色，指着金池，话没有说完，身体就发生了爆体，金仙法则四溢，却是被金池长老用神通收了起来。

而另一处的孤独飘雪则是脸色苍白，望着金池充满了敬畏的神色。

“雪儿，不要害怕，主人不会杀你的，这金仙法则对你以后有用，等你晋级金仙时，主人会帮你融合，不过前提，你要听主人的话明白吗？”

“是，主人，雪儿一定听主人的话，”孤独飘雪认真的说道。

“嗯，以后，只要有外人在场，你要称呼我为师叔，没人时才叫我主人，另外，你们孤独一家的事和我无关的，当年是主人我帮助你们家族，只不过还是晚了一步，矿山大暴乱，唉，师叔晚去了一步啊，这件事的始作庸者你知道是谁么？

是那个任天正，原执法长老，这点，你要记清楚，明白吗？”

金池盯着孤独飘雪的眼睛慢慢的一字一顿的说道。

“任天正害了我们孤独一家，我一定要报仇！”

孤独飘雪神色有些狰狞。

“嗯，不错，当年具体的情况是这样的——”金池沉思了一下，硬生生的编出了一个故事强加给了孤独飘雪，让她消化。

“记住，以后不论是谁问你，你都要这么说，明白吗？”

金池郑重的说道。

“是，主人，”“好，”金池满意的点头点头，这样一来，他就不必去杀那个叶飘零了，毕竟叶飘零曾是自己的女人，还有了孩子。

而且现在单凭叶飘零一面之词，怕是也没有人相信了，前提是控制好孤独飘雪，这个女人的实力增长很快，不但是自己发泄的工具，还是自己将来的一个打手。

不得不说，这个金池用心之歹毒。

“轰轰——”“轰轰——”这座仙岛崩溃了，金池经营了不知道多少年，如今却是被他舍弃了，可见此人有大气魄，洛天等人从这里逃走，他就知道这里不能再呆了。

“洛天，总有一天，我要杀了你，你屡屡坏我好事，简直岂有此理！”

望着那不断崩溃的仙岛，化成了废墟，悬浮在虚空之中，在慢慢的消散，金池阴冷的自语道。

“主人，我们现在去哪里？”

孤独飘雪此刻恭敬的问道。

“走吧，我带你去一个地方，那里比这里更加的隐蔽，你就在那里修炼就好了，”狡兔还有三窟呢，金池绝对不止这一个地方，他要把这个孤独飘雪雪藏起来，等日后再用。

再说洛天。

脚下神秘阵纹启动，头也不回，一口气不知道掠过了多少虚空，穿行多少空间，最后这才终于停了下来。

“好厉害的金池！”

洛天的神色有些凝重，虽然只是那么一瞬间就离开，不过洛天还是感受到那是金池的气息，而且此人已经开始领悟大罗境界了，具有了大罗境界的气息，不出意料的话，此人很快就会晋级到大罗境界。

以洛天现在的实力，他最多只能对付一二级金仙，甚至连三级金仙他都难以对付，不要说，这个早已到了金仙后期，领悟了大罗境界的高手。

“可恨的是师姐，虽然入魔如此之深，对那个金池死心踏地，不知道，金池给师姐吃的什么药物，”洛天把皇天灵，玉梳，叶飘零还有红儿放了出来，此刻，叶飘零有些恨铁不成钢的说道。

“我只记得，那个金池给了雪姨两颗红色的丹药，色如丹朱，有一丝香气，”此刻，那个红儿说道。

“红色丹药，色如丹朱，淡淡的香气，莫非是传说中的死忠丹？”

叶飘零不由的一怔轻声自语。

“死忠丹？

这是什么丹药？”

皇天灵看向叶飘零郑重问道，而洛天还有玉梳也看向她。

“死忠丹，故名思议，就是让人死心踏地的认他为主，吞服下死忠丹的人，第一时间发号施令的人，就是他的主人，至死不渝，比起建立生死契约还要厉害，毕竟，即使搜获识海也查不出来，”叶飘零凝重的说道。

 