    灰雾之上。

    容纳了‘暴君牌’，手持海神权杖的克莱恩，此时戴上了三重冠冕，披上了教皇法袍，嘴角咧开，往上翘起，看着广场上的因斯.赞格威尔, 露出一个滑稽的笑容。

    他的脑海中闪过无数画面，有笑着对自己挤了下左眼的邓恩.史密斯，有被穿透了心脏的自己，有成为废墟的黑荆棘安保公司，有上次死亡前看见的那双崭亮皮靴......这双鞋，现在仍在因斯.赞格威尔的脚上。

    “喜欢我的礼物吗？”克莱恩无声自语。

    刚才他使用了一张符咒，那是克莱恩向‘黑夜女神’祈求，利用‘水银之蛇’威尔.昂赛汀的血液和贵重金属所制作的‘厄难’符咒。

    那符咒所化的力量已经作用在因斯.赞格威尔的身上，这是克莱恩朝这个男人射出的复仇之箭，这是神的诅咒！

    同时，也是这场‘表演’的第一幕。

    ......

    广场上，因斯.赞格威尔的‘灵界穿梭’能力失效，他眸光闪烁间，霍然听到体内那个恶灵自己跟自己争吵了起来。

    “看看，早点听我的就什么事都没有了！”

    “呸，让我信仰‘真实造物主’还不如让我去死！”

    “听你的有什么用？当初还不是和我们一样，被亚利斯塔.图铎做成了魔药。”

    “原来你们一点也不紧张啊？没发现刚才的诅咒有明显的神灵气息吗？那力量的本质也很高，以我们现在的状态，肯定没法规避，哈哈，吵啊，继续吵啊，我等着和你们一起死。”

    “快闭嘴，这附近还有‘偷盗者’的半神，难道你们察觉不出来吗？”

    “偷盗者？怎么, 小乌鸦来了吗？”

    因斯.赞格威尔听得额头青筋直跳，但他没有因为愤怒而影响了判断，他迅速转身，高速奔向复活广场其中一个出口。

    但这时一张由火焰织成的‘网’从天上落了下来，并且织成这张罗网的火焰深黯幽邃，安静燃烧，却让因斯.赞格威尔本能地感到危险。

    这是‘黯炎’，能够持续燃烧并且具备粘性，很难被扑灭！

    偷走‘灵界穿梭’的能力后，见因斯.赞格威尔想跑，西法立刻摊手丢出一张由‘黯炎’织成的网。

    接着右脚往前重重一踩，轰，浅蓝近白的‘霜炎’喷涌蔓延，迅速扑向目标，这温度极低的火焰所过之处，地面冰封，西法要将因斯.赞格威尔彻底封锁！

    “怎么回事，这个‘猎人’，你们‘猎人’能够操纵这样奇怪的火焰吗？”

    “难道你不知道, 我们到了半神的层次就可以操纵多种火焰吗？”

    “呵呵，那你跟我们战斗的时候, 怎么不见你使用这些奇怪的火焰？”

    “那是因为我不需要，你们的层次太低了。”

    身体里的恶灵又争吵起来，因斯.赞格威尔忍受着极度的不适，克制着自己的怒火，让广场上的光芒一下消失，变得黯淡，仿佛黑夜降临。

    在那浓郁深沉的黑暗里，有呤唱诗歌的声音传出，安宁静谧，催人入眠，让西法一下恍惚，全身放松了下来，眼皮如同千斤重，直想倒地就睡。

    这让那张由‘黯炎’织成的罗网，以及冰封万物的‘霜炎’一下黯淡，失去它们原有的威力，因斯.赞格威尔趁机在地面一滚，让逐渐消失的黑色大网罩在了空处，而那浅蓝近白的火焰没到指定目标就熄灭了。

    但在这时，一道人影出现在广场边缘，他看上去像是鲁恩人和拜朗人的混血，脸上多肉，衣物宽松，腰间还挎着一把细细的刺剑。

    这是“地狱上将”路德维尔！

    这是秘偶，不会受到序列4‘守夜人’能力的影响！

    在扔出‘神之诅咒’符咒后，克莱恩已经回到现实世界，忙碌地操控起两个秘偶。

    他操控‘赢家’恩佐就近找了个角落躲藏，并拿出准备好的物品，布置祈求赐予的仪式；另一男裤则操纵‘地狱上将’路德维尔走出隐藏点，直面因斯.赞格威尔。

    此刻，已经看不出原本样子的‘地狱上将’抬起了右手，他的胳膊、小臂、指头迅速虚化，飞快膨胀并朝着目标抓去。

    这是路德维尔借助体内冥界生物获得隔空抽取别人灵体的能力！

    这是克莱恩‘演出’的第二幕！

    ‘地狱上将’的掌心变得苍白，而因斯.赞格威尔的头顶上，一道身影以无法遏制的姿态往上浮起。

    他体内的‘红天使’恶灵要给抽出身体。

    因斯.赞格威尔再顾不得维持‘守夜人’的能力，作为曾经的‘看门人’，他眼中立刻有神秘虚幻的青铜大门成形，将那快要浮出的灵体往回拉扯。

    ‘守夜人’的能力消失，广场恢复原本的光线，西法一下清醒，看到了因斯.赞格威尔头顶上的身影，顿时明白，克莱恩要抽掉因斯.赞格威尔体内的恶灵，削弱他的力量。

    从达米尔港一战，基本可知，因斯.赞格威尔的实力拼图由他本身的位格能力、灵界生物或冥界生物、‘观众’途径0级封印物以及体内恶灵提供的帮助这四个部分组成。

    克莱恩是打算一步步蚕食崩溃因斯.赞格威尔的实力拼图。

    了解到这一点，西法立刻抬起手臂，让手中浮现近乎透明的火焰，这是‘烣炎’，它不具备颜色和温度，甚至难以观察，但它可以对灵体造成巨大伤害！

    一根由‘烣炎’凝聚的长枪无声掠去，那无色近乎透明的火焰不带一丝威势，再加上西法以‘阴谋’覆盖，直到它命中因斯.赞格威尔头顶的身影，才为那恶灵察觉。

    那长枪融穿了恶灵的胸口，留下一个碗口大的缺口，让恶灵发出一声怒吼，但那被融穿的部分迅速有黑色气息弥漫填补，瞬间愈合。

    这个时候，地狱上将的旁边，有两道身影飞快勾勒出现。一个是墨发碧眸，戴着透明手套的伦纳德.米切尔，另一个是涂着蓝色眼影和同样腮红的戴莉.西蒙妮。

    复仇剧的另外两位‘演员’也登场了！

    PS：明天休息，周末愉快～

