    　　比佰轩在俩人回来的时候，就写了一封信，放在自己的床边，回头望了望史莱克学院，毕竟比佰轩在这里生活了很长的时间，他很是不舍，这里有他的爱和羁绊！

    　　比佰轩甩了甩头，把这些心思全部抛了出去，回过头，直向前方飞去。

    　　转天清晨，天刚朦朦亮，东边已经泛起了鱼肚白，史莱克众人除了小舞以外，没有人知道比佰轩已经不辞而别了。

    　　院长办公室！

    　　弗兰德、大师和赵无极，都在那里聊着天，弗兰德讲述着大师的武魂和魂技，有多么多么的牛X，赵无极在那里听的是一愣一愣的，偶尔流露出羡慕的神色，大师在那里只能无奈的摇了摇头，听弗兰德继续在那胡侃！

    　　就在三人很是快乐享受这美妙的早上的时候，一声急冲冲的喊叫声，打破了三人之间的气氛。

    　　“院长，赵老师，不好啦！不好啦！”戴沐白急急忙忙的冲了进来，连门都忘了敲！

    　　随后，唐三；马红俊；奥斯卡；宁荣荣；朱竹清，小舞，也都跟着跑了进来。

    　　“怎么了？慌慌张张的，进门都不敲门，出去！敲门再进来！真是越来越没规矩了！”弗兰德很不爽的吼道。

    　　史莱克众学员们只能退出了房门，“当…当…当…”戴沐白敲了敲门。

    　　“进来！”弗兰德说道。

    　　“说吧，什么事这么慌慌张张的?”弗兰德不紧不慢的问道。

    　　众人之中，戴沐白最大，当然由他来发言啦。

    　　“院长，赵老师，轩老大…轩老大他…他…他不见了!”

    　　“什么？”弗兰德原先不紧不慢的神情，已经被惊讶所替代。

    　　“小轩，怎么会不见了，你们有没有，去他常去的地方找过？”赵无极问道。

    　　“我们都找遍了！哪都找不到他！”奥斯卡焦急的说道。

    　　“我们去小轩住所看看，那里应该会有发现！”大师断然的说道。

    　　比佰轩的住所。

    　　史莱克众人，来到了比佰轩的住所，众人一起打量着，大师的眼神看向了比佰轩床，果断的说道。

    　　“被叠的很整齐，看来晚上他也没这里过夜，嗯？大家过来看，这里有封信还有一个包裹！”

    　　众人立刻被大师的话语吸引了过去，众人来到大师身边，看着大师拿出信纸，念叨：“我的朋友们：我走了，虽然我很舍不得你们，舍不得史莱克学院，但是；我必须要走，我又的事情，我有我的使命！也许，你们怪我，怪我的不辞而别，不是我不想跟大家说，而是我讨厌离别时那种气氛，呵呵，说了这么多，也没说道正点上，大家应该看到我这封信，那么就说明，也看到了我留下的包裹，这个包裹和信一样，都是留给你们的，你们打开之后，就会拿到我送给你们的礼物了！小三；小白，小奥；胖子；荣荣；竹青；小舞，你们要加油修炼啊！好了！朋友们，老师们，虽然我走了，但是我们还会再见面的，而且我永远都是史莱克的学院和老师！比佰轩留！”

    　　众人听着大师念着比佰轩留下的信，久久不能回神！一直照顾他们的轩大哥走了，史莱克七怪们流露出伤心的神色，荣荣和竹青，都留下了眼泪。

    　　“我们不能辜负轩大哥，轩大哥走了，是因为我们还太弱小，帮不上轩大哥的忙，所以只有我们变得强大起来，才能跟上轩大哥的脚步，不在拖他的后腿！”小舞神色坚定的说道。

    　　“小舞说的不错，我们要更努力的修炼！要变得强大才可以，对得起轩老大！”戴沐白跟着说道。

    　　小奥；马红俊；唐三；宁荣荣；朱竹清，都很是用力坚定地允诺道。

    　　就从这一刻开始，史莱克七怪坚定了跟随比佰轩脚步。

