    而她自己则慢慢站起身，望向被紫冥幽萝掉在高空中的两个人，“你们……很喜欢把人的皮剥下来是吗？”

    那两人的脸色惊疑不定，眼前这个少年的神情实在是太过让人满骨悚然，就仿佛只用眼神就能把他们碎尸万段一般。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那矮胖男子忍不住喊道:“你……你别太嚣张，姜长老他们很快就会现你的踪迹。”

    “你不过是区区筑基期，就算有什么小手段，对上金丹期的姜长老他们还能有什么用。”

    “倒不如现在乖乖听话，束手就擒，一会我们还能给你求求情！”

    纥溪闻言却是低低的笑了起来，原本吊着两人的紫冥幽萝晃了晃，缓缓将两人放了下来。

    两人以为她怕了，顿时大喜过望，那矮胖男子更是喊道，“算你小子识相，等我见了姜长老，一定…………啊啊啊！！”

    突然，他得意的话语变为了凄厉的惨嚎，和他同时出尖叫的还有他身旁的瘦高男子。

    只见在两人的头顶，此时竟被紫冥幽萝划开了一道口子，头皮顺着那道口子被扒开来，露出里面鲜红的血肉。

    两人惊叫地抬起头，就见纥溪缓缓走上前来，在他们头顶上缓缓地撒了一些药粉。

    片刻之后，更加凄厉，更加撕心裂肺的哀嚎充斥了紫冥幽萝布下的整个结界。

    那种痛苦尖叫，如果被普通人听到，当真是会毛骨悚然。

    可纥溪的表情却是无比平静，甚至眼眸依旧冰冷如地狱修罗，没有一丝一毫波动。

    大约十分钟后，潮湿阴冷的地牢地面上出现了两张完好无损的人皮，和两个浑身没有一点皮毛的血人。

    那两个血人倒在地上，却还没有断气，口中不停出痛苦的呻吟。

    纥溪居高临下看着两人，缓缓道:“你们不是很喜欢剥下别人皮毛的快感吗？现在自己的皮被如此完整的剥了下来，难道不该感到欣慰吗？”

    那两个守卫此时早已是出气多，入气少，眼看就要毙命。

    纥溪挥手一招紫冥幽萝，正要直接结果这两人性命。

    突然，耳边传来悉悉索索的声音，不等纥溪反应，就见无数的虫蚁竟不知从这地下的何处冒出来。

    犹如一道道黑色的浪潮，朝着那两个血人汹涌而去。

    无数的虫子和蚂蚁在眨眼之间就爬满了那两个血人的周身，有的钻进他们口鼻，有的啃噬他们的血肉，有的钻进他们的眼睛，又从鼻孔钻出。

    凄厉的哀嚎再度震得紫冥幽萝的结界一阵阵颤抖，就连纥溪这样见惯了大场面的人，也被这幕比十八层地狱更恐怖的场景震得回不过神来。

    短短几分钟过去，等哀嚎停止，那两个血人已经变为两具森森白骨。

    而那些如潮水般涌来的虫蚁，则如来时一般，悄无声息地退了回去。

    在经过小狸身边时，他们还停顿了一下，却并没有涌上去啃噬的意思，反而纷纷从口中吐出什么。

    片刻之后，虫蚁全部散尽，只留下那两个守卫的白骨。