    哼，自己就用成绩来打脸她。

    而话说盛羽原本是抱着能美美睡一觉的心思回来的，回到家，果然如同她预算的那般，家里没有一个人，可以想象，这个时候，正是山林承包地里忙碌的时候，还有厂房如今正在加紧建设当中，无论是九叔公还是阿爹都很忙碌的，这就造成了，原本只需要在家里，认真制香的小姑和阿娘也加入到自己家田地的劳作当中去了。

    盛羽高高兴兴的爬上炕，推开自己炕头边缘的窗户，好让风吹进来一些，然后将自己用药材制作的枕头抱过来，用力的拍了几下，才放平整了，就准备靠上去美美的睡一觉，不是说盛羽不心疼阿娘啊，而是盛羽也不知道自己这是怎么的，她就感觉自己最近好似很缺觉啊，有时候她甚至是怀疑，自己是不是有点连站着都能睡着的味道了啊。

    就在盛羽抱着枕头准备躺下的时候，院子的门被人用力的拍响了，盛羽很想假装家里没有人，她没有听见，可是外面的人还真的很顽固的，就是那般坚定的用力的拍着，盛羽无奈的下来，套上鞋子脸上写着你最好有正当的理由，不然老子肯定和你没完。

    是的，打扰人家睡觉，尤其是一个还很缺觉的人，那就是大罪啊。

    外面的人或许是等急了，拍的动作不但加大了，还附带上了喊的，盛羽才套上鞋都没来得及穿好，更别说是出来房间门，就听到外面喊到“盛羽回来了吗，快点开门，你阿娘晕倒在田间了，快点啊，你师傅也不在这里，快点迟了怕是要出大事”了啊！

    门随着喊声哐当一声的打开了，明显因为用力过猛，将门摔倒了靠墙上面，发出了巨大的碰撞声音，就看到一个小身影如同小炮弹一般的冲了出来，脚上的鞋子有一只已经掉了，还有一只挂在脚上，很明显是着急都没有来得及穿好，看到面前的人，立刻就开口问到“我阿娘现在在哪里，你快告诉我。”

    整个盛唐村，额，应该是双峰镇都知道盛羽是盛羽九叔公的徒弟，自然的也都相信她是会写医术，即便她年龄还小，毕竟名师出高徒啊，没道理神医会收一个什么都没有什么都不会的傻子吧，所以来人看到盛羽，即便盛羽是如此焦急的样子，他也没有迟疑立刻开口“就在二根地那边的梯水洼哪里，我家婆娘在哪里守着呢，你······”

    那人还没有说完小炮弹就发射了出去，只是不等盛羽跑几步就撞到了一堵僵硬的肉墙，身体反弹性的倒退开来，要不是撞到的人反应快直接抓住了盛羽的手臂，盛羽保不齐就要一屁股做到地面上去了。

    只是盛羽此刻因为阿娘昏迷，心神都慌乱了，哪里还管得住撞到了谁啊，或者来人有多么的反应敏捷，只是简单的丢下一句“谢谢，抱歉了，我有急事，受伤来等会来这里找我。”

    就在盛羽转身跑开的时候，脖颈处的衣服被人提宁住了，身体不受控制的往回走去，那个人好似很了解盛羽一般，都不等盛羽发出咆哮的声音，就听到一个熟悉的声音道“发生了什么事情，看你慌乱的样子，要去哪里，我送你，我脚长一些，比你快。”

    盛羽回头就对上了一张熟悉的脸，帝归宇这个家伙怎么会出现在这里，不过此刻好似不是想这些的时候，不过大长腿确实在这个时候可以发挥一些作用，盛羽立刻张开双臂，一脸你快点抱我的样子，额，好吧，其实就是你快点我赶时间。

    帝归宇也知道此刻不是开玩笑的时候，将捡过来的鞋子给盛羽，然后伸手就将盛羽抱起来，手一甩就将人放到了背后，就听到清冽沉稳的声音道“背着不影响视线，更方便我跑起来，指路吧。”

    话音还没有落下来，帝归宇就跑了起来，第一次盛羽感觉到原来这个大长腿也不是那么讨人嫌的吗，至少如今这个速度是她从来都不具备的，盛羽现在也顾得什么了，双手死死的抱着帝归宇的脖颈，然后--额，尴尬的一只手抓住鞋子，一个小手快速的指着前面的道路，如此两只鞋子还随着帝归宇的动作，上下的抖动着，不过即便如此这样的画面也很“美好啊”。

    好在乡下道路虽然路况不是很好，快速却简单好找，或许是盛羽脚气的缘故，让原本盛羽过来至少需要半个小时的路程，帝归宇只用了不到十五分钟的速度就到了，当他们到达二根地那边的梯水洼，看到正依靠着大树下面，双眼紧闭面色明显还没有缓过来的曹玉梅。

    盛羽快速的从帝归宇的背上跳下来，然后冲到曹玉梅身边，直接抓起了曹玉梅的手臂，眼睛快速的扫过曹玉梅的身体以及四肢，看看她可还有外伤什么的，只是几十秒后，盛羽的表情有点古怪，好似欢喜，好似期待已久，又好似很意外和震惊。

    一边看着盛羽表情不断快速变化的帝归宇，还有那个通信人的妻子，都被盛羽的表情给吓到了，就听到帝归宇到“小羽到底怎么啦，你这个表情，倒是小姨是哪里不好了，还是你也没有看出来，你倒是快点说啊，不是说你师傅是神医吗，不是说你也很厉害吗，那你师傅人呢，算了我去将人给你背过来······”

    帝归宇真的是一个话少的人，可是硬生生的被盛羽给逼出来这样多的话语，然后沉浸在诊疗结果中的盛羽好似反应了过来，一脸高兴的看着帝归宇，然后裂开嘴巴，“哈哈哈哈，太好了，哈哈哈，我的弟弟妹妹终于要来了，哈哈哈，大表哥你快去喊我阿爹回来，不不不，先去喊师傅回来，我紧张，我不敢确定啊，额，好似也不行，还是先送阿娘回去吧，哎呀，感觉我有点忙不过来啊。”

    一边的婶子笑着到“小羽不要急，你和这个--你家大表哥，先将你阿娘送回去，你师傅还有你阿爹那里，我回去叫我家男人去喊，他们是去了后山的药园子哪里吗？”

    