    稍微纠结了一会儿后，陆浩然拒绝了主持人的邀请。

    一方面是因为自己的身份。

    他只是战队的经理和教练，算是幕后工作人员，根本没必要在镜头前抛头露面，而且先前也几乎没有教练接受赛后采访的例子。

    二方面是因为赛后采访这个环节，其实是专门为了选手而设立的。

    当选手们辛辛苦苦打完一场比赛，被主持人邀请，站在镜头前接受采访，这就等于是一种额外的奖励，是可以为选手们带去更多的信心的！

    三方面是因为，站在LPL观众们的角度，比赛结束后他们想看的绝对是选手的采访，而非教练！

    当然，对于陆浩然自己而言，还有一个更重要的原因。

    那就是在新赛季开始前，因为自己的种种操作，导致自己开启了“挑衅”外挂，成为了千夫所指的对象。

    如果刚刚赢下第一局比赛，就迫不及待的上台接受采访，去向观众们耀武扬威，那他的路人缘可就更差了！

    这种“差”，可是那种可能拿到冠军后都无法扭转回来的差！

    陆浩然可不想出现这样的局面，他可是想要拥有自己的粉丝的，想要让他们心甘情愿、发自肺腑的认为，自己就是LPL最强的经理和教练！

    ……

    一分钟后，老干爹全员回到休息室。

    不等陆浩然挨个恭喜，选手们就各个做出了胜利的手势，或是握拳，或是振臂，拿下开门红后的激动之情溢于言表！

    “陆经理，我们赢了！”

    “陆经理，我们没有辜负你的期望！”

    “陆经理，谢谢你，因为有你，有你的战术，我们才能2比0剃了RNG的光头！”

    “这下，那些黑咱们老干爹的网友们应该无话可说了吧！”

    回到休息室的选手们兴奋到手舞足蹈，尤其是对于狼行、小宁和小明这三位新人选手。

    登陆LPL的首战，他们就获得了胜利，这种酣畅淋漓的感觉，可谓是再痛快不过！

    “想要让黑子们闭嘴？一场比赛恐怕不够啊。”

    陆浩然哈哈直笑着，他可太了解键盘侠们的功力了，别说是赢了RNG，他们就算是进了季后赛，拿下春季赛冠军，夏季赛冠军……黑子们该黑还是得黑。

    除非拿下世界冠军，才有可能消停两天，但后续只要状态下滑，他们就会卷土重来！

    “想着让他们闭嘴是不现实的，所以你们根本就不要去想这件事情。”

    “接下来我们要做的事情，就是继续好好训练，争取赢下更多的比赛！”

    “到时候，我们就可以拥有更好的成绩，拥有更多的粉丝。”

    “到了那个时候，你们还会在乎黑粉们说的话吗？”

    陆浩然掷地有声说道，冲选手们用力挥了挥拳头，又忽然想起什么，追问了一句。

    “对了，刚刚主持人让我选一个人上台接受赛后采访，你们谁想去？”

    ……

    五分钟后，赛后采访准备就绪。

    “哈喽大家好，我是主持人余霜！”

    “今天，我们邀请到了LGD战队的核心选手韦神接受采访采访，韦神，先和大家打个招呼吧！”

    镜头前，余霜灿烂笑道，只是一旁的韦神却略显局促。

    其实他是不想接受赛后采访的，毕竟今天老干爹能赢，几乎是全靠队友在C。

    可队友们说了，他是老干爹唯一的留队选手，是老干爹战队的牌面，如果第一场比赛不是他接受赛后采访，那就太说不过去了！

    韦神想了想，觉得队友们说的也对，于是走上了采访席，却忽然意识到自己太久太久没有来到过这里了，所以一时间有些恍惚，甚至感觉有些不切实际。

    “大家好，我是LGD的中单选手韦神。”

    深呼吸一口气后，韦神用力说道。

    “首先，恭喜韦神带领队友们赢下了新赛季的开门红，对于这场比赛的胜利，韦神有什么想说的吗？”

    恭喜之际，余霜借机提出第一个问题。

    “我得先纠正一个点，不是我带领队友们赢下胜利，是队友们带领我赢下了胜利。”

    “第一局比赛的MVP是小宁盲僧，第二局比赛的MVP是司马老贼的韦鲁斯，说实话，和我的关系真不大。”

    韦神很是惭愧道。

    赛前，自己的粉丝们因为陆经理对老干爹战队的重建，还替自己打抱不平过，认为自己新的赛季就是老干爹孤儿院的院长，要以“一神带四坑”的模式继续征战。

    可事实证明，陆经理所引入的新队员，各个实力都强悍如斯！

    “既然说到了队友，我想听听韦神对四位新队友都有什么感觉。”

    “众所周知，老干爹战队的新经理陆经理在加盟后，就以你为核心进行了大刀阔斧的重组，除了你以外，其余四位选手全部更换！”

    “因为除了司马老贼，其余三位选手全都来自于LSPL，是纯新人，所以大部分网友都认为老干爹战队不会走得太远。”

    “但今天你们却用一场酣畅淋漓的2比0战胜了强大的RNG战队，对此你有什么想说的吗？”

    余霜的这些问题，几乎是所有LPL观众们都想要提问的问题！

    余霜此前还觉得自己询问这些问题比较不礼貌，但既然韦神主动提及“队友”二字，那她自然会牢牢抓住这个机会，将这些略显尖锐的问题一股脑儿的全部问出！

    “哈哈。”

    听到余霜这么一连串的问题，韦神的脸上不仅没有出现慌乱和无措，反而露出了相当欣慰的笑容。

    主持人想要借此机会询问这些问题，他又何尝不想借此机会，向镜头前面的所有观众说出心中所想！

    “我对新队友们的看法还是比较统一的，虽然他们现在还很年轻，看上去没有什么比赛经验。”

    “但事实上，他们每个人，都拥有相当恐怖的实力和巨大的成长空间！”

    “今天能够赢下RNG，并不是因为我们的运气好，而是因为我们的实力足够强！”

    “而且我可以肯定的是，在陆经理的指导下，随着比赛越来越多，经验越来越多，他们四个人绝对可以成为LPL顶尖选手！”

    “甚至是世界顶尖选手！”

