    王见王。

    白晓文和包一鸣，在擂台上相对而立。

    钟声虽然响过，但两人都不着急动手——两人的生命值，精神力，体能，技能冷却时间……都处于完美状态，不存在谁拖延时间就占优势的说法。

    “白学弟……听说你曾经一挑五打败过江南大学，你单挑一定很强喽。”包一鸣慢悠悠地开口。

    这个胖子想说什么？白晓文微微点头算是回应。不知怎的，看到包一鸣一本正经的样子，反倒有些不习惯。

    “那么说只要我打败你，我就比江南大学整个队都强喽？”包一鸣忽然咧嘴笑道，“很有意思，我感觉动力十足，呼哈哈哈！”

    包一鸣摩拳擦掌，扭了扭脖颈，捏了捏拳头，发出噼噼啪啪的骨爆声，气势节节攀升。不过与此同时，他身上的逗逼气息又回来了……

    “包学长，我想问你一个问题可以吗？”白晓文道。

    “你问吧。”包一鸣很痛快。

    “你最讨厌什么事情？”白晓文问了一个不着边际的问题。

    一般人可能会猜疑白晓文的动机。不过包一鸣没有，他摸着下巴想了想：“嗯，最讨厌的……应该是被人发狗粮吧？最讨厌有人在我面前秀恩爱了。白学弟，你居然给我发过不止一次！你再次激起了我的愤怒，呼哈哈哈……”

    包一鸣的气势再度攀升！

    “噢，原来是这样……”

    白晓文若有所思的点点头。

    “别磨唧了，开打吧！我已经兴奋到控制不住了！”包一鸣大吼一声。

    “好。”

    白晓文点点头，左手一本画着滑稽人脸的魔典哗啦啦翻开。

    与此同时，白晓文一字一顿，清晰地说了一句话：

    “狗、粮、太、好、吃、啦！”

    三个虚幻骰子哗啦啦滚动，二二四，一共八点。呓语魔典的呓语技能发动，随机法术为——二星，强火舌术！

    一道粗壮的火舌奔窜而出，猛然包裹住了包一鸣。但这并不是重点，重点是……

    包一鸣：“哎呦、咝咝……狗、狗粮太好吃啦！”

    ——注意一下，哎呦声和咝咝声是被火灼烧的自然反应……

    包一鸣说出这句话之后，感觉整个人都不好了……原本蓄足的气势和战斗欲望，跟碰上了沸水的积雪一样，消融得干干净净。

    他感觉自己吃了一大碗的耻辱拌饭！

    另一边，用呓语魔典搞了包一鸣一波的白晓文，心情舒畅，抬手唤出了屠夫和怒爪，一前一后围住了包一鸣。屠夫挥动菜刀，怒爪利爪递出，包一鸣身上顿时溅出血花。

    “唔啊啊啊啊！”

    终于从耻辱拌饭的阴影中走出来的包一鸣，仰天长啸：“白学弟你是在自寻死路！”

    野蛮冲撞发动！

    屠夫身形趔趄被击退，而怒爪则是一个灵活的跳跃躲开——挡着也没用，铁定被撞退或是撞飞。

    包一鸣发动这一记野蛮冲撞，主要目的是逼出白晓文的咒符切换技能。如果白晓文用威慑的话，优先级为6，此时的包一鸣是不会受影响的。

    这里说一下，野蛮冲撞技能本身是二星，附加的优先级为2点，包一鸣作为英雄职业的基础优先级为4，因此免控的级别就提高到了6或6以下，和作为精英职业的李淑仪的野蛮冲撞相比，更为强势。

    白晓文本身又没有位移技能——很明显那个牵引技能是需要队友发动的。所以，包一鸣吃定了白晓文一定会用咒符切换！

    然而……包一鸣的算盘再次落空了。

    就在包一鸣即将撞上的时候，斜刺里一道铁链哗啦啦飞了过来，在白晓文身上缠绕两圈，将其拖曳飞起！是屠夫，发动了肉钩！

    踏、踏、踏……

    包一鸣向前冲出了三四十米才停了下来，一张胖脸涨得通红。

    屠夫的钩子用来救援友军，相较于小队技能牵引来说，肯定效果是差一些的，因为肉钩出手的弹道速度并不算特别快，需要计算提前量，而且距离比较短。

    牵引技能则是一经发动，目标队友直接执行“飞越战场”的效果，范围也够大！

    当然屠夫的钩子主要是作为攻击技能对付敌人的，可攻可守比较全面。

    包一鸣的冲撞技能落空，心中的郁闷可想而知。他转过身再次加速奔跑，向白晓文冲过去，就像是一辆最大载量的五菱宏光面包车，在擂台地面上留下了一个个清晰的脚印。

    屠夫大步顶了上去。

    看到屠夫，包一鸣心中就有阴影，上一场他的发挥基本上被屠夫限制，表现平平。在狭窄的一线天通道中，他拿一个不吃摔投技的屠夫真没什么办法。

    不过现在不同，擂台比较空旷。虽然包一鸣敏捷不高，但白晓文想要靠着屠夫冻结他的发挥，是不可能的。

    就在屠夫和包一鸣接近的时候，白晓文再次抬手，四只骷髅刀盾手分列在左右两侧，对包一鸣形成了包围态势。亡骨妖术师在不远处出现，短暂施法动作之后雷击出手。

    “想要用骷髅兵堆砌出狭窄地形，再复制上一场的战术冻结我？做梦！”

    包一鸣劈手抓过一只骷髅刀盾手，高高举起，对准面前的屠夫掷出。那只骷髅刀盾手在强悍力量的灌注下，浑身僵直，硬生生撞在了屠夫身上，将屠夫撞开了四五米方才停下。

    那只倒霉的骷髅刀盾手，直接化作碎骨消散。

    战斗技能抛投！虽然屠夫不吃摔投技，但这种抛投过来的二段伤害以及冲击力，对它却同样有效。

    借着这个机会，包一鸣猛然开启了鞋子的加速技能，越过屠夫向白晓文疾冲了过去。

    对于皮糙肉厚的屠夫，包一鸣连多看一眼的兴趣都没有，在上一场战斗中，他已经亲身体会到了屠夫的血条，简直是变态厚，不输于坦克型英雄职业。

    包一鸣的爆发输出是有限的，为了破开围困，施放一个抛投技能已经是极限了。他知道白晓文和怒爪有生命共享存在，生存能力同样惊人，不能再在屠夫身上浪费技能了。

    只要进入白晓文的近战范围，第一记抓取成功，包一鸣就有信心一套秒掉白晓文！

    白晓文微微摇头，手掌轻轻摊开，一道蓝光咒符激射而出，精准命中，将包一鸣禁锢。

    包一鸣的反应很快，立即使用解控物品，秒解了这一次禁锢控制。

    就这身形一顿的工夫，骷髅勇士已经挥舞着大剑冲了过来，再次拦在了包一鸣的面前。身后，屠夫和四名骷髅刀盾手迅速追及，准备第二次合围。

    “这召唤物太多了……”

    骷髅勇士，是白晓文原本的资料中从未出现过的生物，而且又是个精英。包一鸣沉肩撞击，虽然将骷髅勇士撞了个趔趄，但对方并没有失去卡位，大剑劈中包一鸣的肩膀，同样带出了一道不浅的伤口。

    仅仅这一次交锋，包一鸣就判断出骷髅勇士的力量不可小觑。身后的追兵凶猛，包一鸣无暇和骷髅勇士纠缠，一矮身捉住了骷髅勇士的双腿。

    看到这一幕，白晓文有些惊讶，包一鸣居然舍得把大招“螺旋打桩”，交在一只召唤生物身上？

    不过包一鸣的后续动作，却出乎白晓文意料之外。他一发力将骷髅勇士顶的双脚虚浮，在后续的跳跃过程中，却是向前一扑一冲，划出了一道抛物线，落点正是白晓文的位置。

    原来，螺旋打桩的高空跳跃，不止是原地跳那么简单，还可以在起跳时就选好方向和落点，来一次远距离的腾跃！相当于又一段突进！

    包一鸣的螺旋打桩冲刺，速度与力量兼具，在白晓文反应过来的时候，时间已经很短暂了。

    嗡嗡嗡……轰！

    包一鸣倒扣住骷髅勇士的双腿，旋转着在空中轰然砸落，就像是一颗陨石撞击！

    气浪翻腾。

    白晓文虽然极力躲避，但这一砸的冲击波范围相当大！他还是陷入了一瞬间的晕眩状态。而且，冲击波的范围伤害高达100多点，这还是避开了摔砸的中心点的情况下。

    骷髅勇士吃了一发螺旋打桩，要害攻击触发秒杀，生命值彻底清零，化作一地碎骨。包一鸣毫不停歇，在落地冲击波的一刹那，就冲向白晓文，伸出了一双大手！

    白晓文被晕，召唤生物自然而然地失去了控制，猛然一僵。包一鸣心中狂喜，这是个千载难逢的机会，他的双手已经触及到了白晓文身上的金银丝线道袍。

    然而白晓文体表光芒一闪，就解除了冲击波的眩晕。随后，在没有任何施法动作、施法时间的情况下，威慑技能施放，一圈威压迅速扩散！

    包一鸣的手触及到了白晓文的肩膀，但却定格了下来。他的眼中，带着满满的不甘之色。

    明明已经近身，白晓文又没有其他位移能力了……包一鸣都设想过了后续的发展，摔投技打残，然后一连串的近战拳脚殴击，他一个力量型近战，对付白晓文一个精神型远程，怎么打怎么有的节奏。

    只不过，想象很丰满，现实很骨感。

    白晓文飘然后撤，怒爪和两只骷髅刀盾手挡在了面前。身后，屠夫带着几只骷髅刀盾手吭哧吭哧地跑过来，终于完成了合围……

    “……要是你能少一个控制技能……”

    白晓文微微摇头：“就算少一个控制技能，你也赢不了……”

    包一鸣的摔投技已经交掉了两个，只剩最后一个“举火撩天式”。白晓文即便吃了这一招，被打出要害攻击触发秒杀，在生命共享存在的情况下也不会死，只不过场面上会惊险一些而已。

    而如果是那样，触发了苦痛指环的剧痛潜能的话，白晓文的力量值也会飙升，接近包一鸣的程度。就算两人近战互殴，拥有草薙流古武术连招的白晓文，也不会吃亏。

    当然白晓文不希望暴露他会近战连招的事实，那样会同时暴露血精石的杀戮渴求（单体伤害技能或普通攻击触发）。

    还是让别人都认为自己是个近战菜鸟比较好……现在外界对白晓文的草薙流古武术的猜测，基本上停留在“暗拂”和“大蛇薙”这两个类似于法术的招式上面，并不认为白晓文这个精神特长型觉醒者，能打出像草薙京那样华丽多变的连续技。

    包一鸣还想说什么，但已经没有机会了。召唤生物围殴之下，所谓的20%物理减伤也救不了他，生命值迅速滑落至谷底。

    噗通！

    随着包一鸣的倒地，静海大学队获得了第二场“守擂模式”的胜利，同时也以总比分2：0干净利落地淘汰山东大学，挺进八强！

    当大屏幕出现白晓文的最终特写，随后转为静海校队的五人特写的时候，礼堂之中一片寂静……

    云小竹的解说明显失去了平时的水准，失望之色溢于言表。

    两场比赛的MVP都是白晓文。第一场无争议，第二场有些记者感到迷惑不解。李淑仪毕竟是一穿三，这样强悍的表现难道不值一个MVP吗？

    不管其他人怎么说，李淑仪自己倒是很看得开：

    “我表面上打败了三个，实际上，虞婷是被向辉逼出了关键技能，芈原说到底只是一个辅助，石海岩的实力也不强。晓文正面打败了包一鸣这个英雄职业，拿MVP实至名归。”

    采访的记者们找不到爆料点，不过却意识到了李淑仪和白晓文的关系之紧密。对于两人在比赛中展现出的牵引小队技，不少记者都有着浓厚的兴趣，围绕着小队如何建成、何时建立，进行了采访。

    白晓文拒绝了透露，当时得到建队道具黑锋之誓的过程，牵涉到灵界凯恩位面的秘密情报，这种情报是各大公会之间交流的筹码之一，怎么可能轻飘飘就公之于众？哪怕透露一点都不行。

    无可奈何的媒体只有放弃了这方面的话题，转而恭贺静海校队进入八强。

    颜小欣也是笑逐颜开，近几年静海校队的表现一直低迷，现在得到八强的成绩，已经是一份相当令人满意的答卷了。就算下一轮被淘汰，她在今年的工作报告上也是有东西可写。更何况从白晓文和校队的表现来看，八强未必是终点呢。