    萧靖西说完便走进了房去，同德与同贺低头跟了进去。

    同贺让人打来了水给萧靖西净手，又帮他将外服给换了下来，同德束手立在一边，心里却是在想，难不成自家主子这一回也打算不与那些人计较？

    正这么想着，同德却是听到萧靖西淡声道：“派人去与狄昊说一声，吴家可以留个后了。”

    同德闻言一愣，忍不住道：“公子，可是吴总兵这么些年都没有生出个儿子来，这怕是……”如果吴萧和生不出儿子，狄家就是给他再送十个百个的女人，那也不管用啊。

    萧靖西似笑非笑地看了同德一眼，慢悠悠道：“这就是狄家该操心的事情了。”说完萧靖西便去了书房。

    同德站在原地琢磨了一下，脸色突然变得有些古怪。

    同贺要跟上去伺候萧靖西，走到同德身边的时候却是停了停，低声道：“呆子！吴总兵生不出儿子，能替他生的人多了去了，只要孩子姓吴就行了。你为狄家操这个闲心做什么？”

    同贺说完之后，就丢下了同德快步向书房走去。

    同德看了一眼同贺的背影，抬手抹了一把脸，心想，吴萧和这辈子是倒了八辈子血霉才娶了萧微并给老王妃当了女婿吧？

    看来娶老婆还需谨慎啊！同德摇了摇头，也出去了。

    任瑶期回到任家之后任老太太只是将她叫过去问了几句她与郡主来往的细节，因为在去荣华院之前任瑶期已经将自己身上收拾过了没让人看出来什么端倪，所以任老太太并没有追究她回来晚了的事情。

    又过了两日，任时敏从云阳城回来了。

    任瑶期趁着任时敏在李氏房里的时候问了他在云阳书院的事情。任时敏这次去云阳城也是收获颇丰的，非但他的画技得到了徐万里的欣赏，徐万里还叫来了几位画坛名宿在一起谈字论画，任时敏在这期间也是获益匪浅。

    任瑶期听着任时敏眉飞色舞地说着这几日的事情，脸上也浮现出了笑意。

    任时敏最后有些不好意思地道：“为父还收到了徐先生的邀请，他邀请我去云阳书院任教。”

    任瑶期脸上露出恰到好处的惊喜和惊讶：“真的吗爹爹？”

    任时敏点了点头：“不过我当时以自己才疏学浅，不敢误人子弟为由拒绝了。后来徐先生便道，要请我参加明年京城的文斗会，如果我能为燕北挣得荣誉，那就没有理由再拒绝他的邀请了。”

    任瑶期笑问：“那爹爹你答应去京都了吗？”

    任时敏闻言有些奇怪地看了任瑶期一眼：“这是自然。徐先生他信任我才会邀请我，为父怎么能让他失望？”士为知己者死，女为悦己者容，这个道理任时敏是懂的。

    任瑶期却是眨了眨眼揶揄道：“可是女儿记得爹爹去年也去了京都说要参加什么画会，最后什么也没有画就回来了，还说什么是京城人才太多，不敢献丑。”

    见女儿提及这个，任时敏有些不好意思了，他轻咳一声：“上次是为父肤浅了，这次为父自当尽力而为。”

    任瑶期点了点头，笑道：“那就好，不然这次你若是临阵撂笔，那就要麻烦了。”

    任时敏正色道：“为父难道是这么不知道轻重的？你放心，从明日开始我就在家中闭关，潜心磨练画技。”

    “那我们就等着爹爹为燕北争光回来？”

    任时敏闻言大笑，眼中却是有着往日里没有过的神彩。

    任瑶期看着这样的任时敏，心里暖暖的。这个时候她特别感谢萧靖西，因为她知道是谁给了任时敏这个机会。

    从这一日之后，任时敏果然开始推掉一切不必要的应酬，每日一心都在自己的书房里磨练画技，他甚至开始捡起了自己已经失了兴趣的人物画。

    萧靖琳在初秋的时候离开了云阳城去了嘉靖关，原本萧靖琳还打算在走之前亲自去白鹤镇与任瑶期告别，只是燕北王府突然接到了武州以北六十里外发现辽人骑兵踪迹的边关加急公文，萧靖琳最终还是没有机会来找任瑶期，只是写了一封信让人送了过来，自己带着人匆匆赶回了嘉靖关。

    萧靖琳去了嘉靖关之后有一段时间一直没有信来，任瑶期不由得有些担心她，想着萧靖琳离开之前说给她写信的话就让人送到燕北王府给萧靖西，可是直到入了冬任瑶期写了两封信也没有见萧靖琳回。

    任瑶期想要再写一封，却又怕耽误了萧靖琳的正事，可是不写任瑶期又始终不放心。

    就在这个时候燕北王府送了一封信来，任瑶期还以为的萧靖琳的，可是信上并没有署名，拆开来一看，信封里并没有信，倒是有一朵橘黄色的花从信封里掉了出来，落到了桌上。

    任瑶期一愣，将那朵花拿到手中看了看。

    桑椹惊讶道：“咦？这个时节怎么会有萱草？”萱草开花多在五六月，而这时候已经是初冬了。

    任瑶期想起来燕北王府的温泉庄子就是一个大暖房，里面种了不少的花花草草。

    桑椹很是不解：“这不是郡主的信吗？郡主什么也不写，给你送来一朵萱草做什么？”

    任瑶期闻言不由得笑了笑，她低头轻抚着柔嫩的花瓣道：“萱草又名无忧草，这是报平安的。”会用这种方式报平安的人，必定不是萧靖琳，萧靖琳知道了只会骂“矫情”。

    想到萧靖琳总是默默地拆萧靖西的台的样子，任瑶期忍不住翘起了嘴角。

    可是笑着笑着，她不由得又叹了一口气，萧靖西总是知道她在想什么，也总是能在她需要的时候给她安心。她也说不清自己这一刻是怅然多一些还是喜悦多一些。

    想起那一日他的试探和挑明，任瑶期觉得自己还是有点乱了。

    她并不怀疑萧靖西的认真和诚意，她只是有时候会对自己未来的命运有一种无法把握的不确定。这种不确定让她在为任瑶华和任时敏谋划未来和出路的时候反而将自己的未来摒弃在外了。

    可是有些事情不是她不去想就能避开的，最多再过两年，她的去向应该也会定好了。

    而萧靖西……

    萧靖西那样的人，终究还是太过美好了。任家这样的姻亲非但给不了他任何的助力，反而会成为他这一辈子都无法摆脱的污点。

    任瑶期将手中的萱草装回了信封里，想要交给苹果处理掉，可是才一抬手，顿了顿，又还是将那一朵萱草拿了出来。

    她起身走到自己的书房，用手巾将花包好，放到了书案抽屉的深处。

    萧靖西听说任瑶期又送信过来了的时候还有些惊讶，他以为任瑶期的信还是送给萧靖琳的。

    可是当接过信，发现那个信封正是他送过去的那一个，且上面也没有署名的时候不由得心中一动。

    他摆手让同贺他们都退下后，将信拆开，里面果然也没有字字片语，倒是有几粒药用的“遍地锦”。

    萧靖西将那几颗干瘪的遍地锦放到手心里端详了片刻，然后嘴角露出了一丝苦笑，轻声道：“遍地锦……何处无芳草么？”

    任瑶期再一次收到燕北王府没有署名的信的时候并不太意外，只是她将信拿在手里许久都没有拆开。

    苹果和桑椹两个丫鬟见了都觉得有些奇怪，小姐不是一直盼望郡主来信么？怎么郡主来信了小姐又不急着拆了。

    最终任瑶期还是将信打开了，依旧是没有写字，信封里装着的也是药材，却是一把“穿心莲”。

    任瑶期怔怔地看着手里的穿心莲半响没有言语。

    穿心莲还有一个名字，叫做“一见喜”。

    最后那一把穿心莲也被任瑶期收到了抽屉里，不过她没有再往燕北王府送没有署名的信。

    快到年关的时候，任瑶期终收到了萧靖琳的来信。原来萧靖琳前一阵子一直没有在嘉靖关，而是去了武州，所以任瑶期的信虽然到了，她却没有看到。

    萧靖琳告诉任瑶期，她很好，也没有受伤。并且萧靖琳从武州回来之后遇见了化名为文舒的云文放，萧靖琳想起自己之前说过要帮任瑶期报仇，冥思苦想之后萧靖琳趁着没人的时候吧云文放敲晕了，并在他脸上画了十几只小乌龟。

    可是她在做这件事情的时候竟然让闵文清看到了，闵文清趁机拿走了云文放的钱袋扒了他的外衣，将银子和衣服全都施舍给了乞丐，然后就将云文放扔到了路上。

    更阴险的是，等云文放片刻之后醒过来被众人指指点点的时候，闵文清还敢以恩人的面目出现，他给云文放重新找了一身衣服，还告诉他敲晕他的人是宁夏口音，之前若不是他及时出现，云文放已经是一具尸体了，只可惜那几个宁夏人逃走了。

    云文放听完之后还以为是吴家来找他报仇了。

    任瑶期看完信之后又是无奈又是好笑。

    她提笔给萧靖琳写了回信，嘱咐她注意安全，并让她不要再为了她与云文放冲突。

    **************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

