    海岛书房，男人手上无意识地转动着两颗已经盘得油光滑亮的文玩核桃，说出的话却带着紧绷与激动。

    “确定现在就只有江筱一个人？”

    “是！”

    “大兵是在往绿海沟那边跑吧？”

    “是的，大兵还是很机灵的，一看到江筱是一个人追了上去，马上就引着她往绿海沟那边跑了！”

    “派人过去了没有？”

    “重爷亲自带着人过去了。”

    “他？”男人沉吟了一下，说道：“他带人去只怕是会出什么事，你再多带些人过去，这个时候江家肯定也已经得到了消息，肯定也带人赶过去了，你们带着人去，分两批，一批去拦下江家的支援，另一批赶到绿海沟，一定要把江筱给我抓回来！记住，只能伤，不能死，我要活着的江筱。”

    “是！”

    站在书桌前面的男人一身冷硬气息，身材异常高大，听了男人这话，立即就转身离开。

    同时有几帮人马，都似在与时间赛跑，朝着绿海沟的方向冲去。

    江筱，就是他们所有人的目标。

    这个时候，哪一方的人马先到就有机会。

    “六少，这条路是去往绿海沟的方向。”这个时候，开车的保镖也已经认出了这一条路。

    他们在半路已经追上了江筱之前带出来的两名保镖，他们一边留下标记一路问着追到了这里，已经是出了有人烟的聚集区。

    这里就只有一条路了，也不需要再问人，江筱他们极有可能就是往前面而去的。

    “绿海沟？是什么地方？”丁海景听着就觉得有点儿不好了。

    “前面是海，但是这边的地势高，离海面应该有百来米，在到海边之前有一段开裂地形，沟壑纵横交错，有的地方很深，所以很危险。万一不小心掉下去，很有可能几天都难以找到人。”

    六少说着这些的时候语气也是绷紧了的。

    他也不知道自己为什么会记得绿海沟，还以为自己有很多地方都记不起来的呢。

    但是现在记着这绿海沟，他的心里自然是更紧张不安。

    江筱一个人追着那人到了绿海沟，危险，太危险了。

    而且，绿海沟因为地形复杂，很是危险，基本也没有人会去，只偶尔有些作地理研究的专家学者们会去，还有就是一些追求刺激的年轻人偶尔去那里看看玩玩。

    而他们去那里也偶尔会传出来事故。

    死在绿海沟的人，估计不下五人了，这样越传那里越有名气，吸引着那些年轻人过去追求刺激。

    不管怎么说，在那里动手的话肯定是比在市区里动手要来得安全，这是对于研究所的人来说的。

    在市区他们还会有所顾忌，但若是在绿海沟，那真的可以说是毫无顾忌了。

    这么好的机会，研究所一定不会错过。

    想到了这一点，江六少只觉得快喘不过气来。

    丁海景听了他的话也一样觉得心头沉重。

    “江筱不知道绿海沟。”

    这一点他很肯定，因为他也不知道。若是知道，江筱可能不会一个人再追上去了吧。

    可也未必。

    她估计不会甘心放过那个人。

    