
　　龙灵儿正笑吟吟的坐在一旁看两个男人为谁请客而争执，丝毫也没想到张强从一开始就在算计她。张强话音落地好半晌，她才反应过来，杏目圆睁，满是悲愤的看着张强娇声喝道“张强，你是不是男人啊，竟然让女人请客！亏你还是天下最富有的人，我真为你脸红！”张强轻笑了几句说道“你无须说这次刺激我的话，因为我根本就不在乎，谁愿意脸红谁就脸红去，反正你这顿饭是请定了，爸，您说呢？”龙四海哈哈的笑道“也对。灵儿，我把你养这么大，你还从来没请我吃过饭呢，这次机会你可千万要抓住哦！”“爸，你……”龙灵儿刚要向龙四海表达出自己的一番不满，随身小包包里的电话突兀的响了起来。

　　龙灵儿暂时放过了龙四海，摸出电话，按下了接听键。听筒里传来了周晴那有几分无精打采，不过依然饶有风情的嗓音“小灵儿，干吗呢，好无聊啊！”龙灵儿看了张强一眼，咯咯的笑道“你一个大集团的堂堂老总，会觉得无聊？”周晴苦笑了一声，说道“拜你所赐，现在全天下的人都知道我和你这位商界女皇是闺中密友，我的身价地位也跟着你水涨船高，现在那些客户是哭着喊着的跑来和我做生意，根本就不用着操心什么。现在集团是越搞越大，可是我却是越来越无聊了，我真不知道是该谢你还是该怨你……”

　　龙灵儿听了没好气儿的哼道“少在那里得了便宜装乖巧了，要是觉得无聊的话，就去偷汉子去，保证你过瘾！”龙灵儿一边说着，一边冲张强俏皮的吐着舌头，龙四海的脑门子上不由得挂起了一排黑线，他还以为以为自己的宝贝女儿有多文静呢，而张强更是冲着龙灵儿直瞪眼，岂有此理，当着他的面儿，就敢这么明目张胆的策反他的后宫佳丽，他不在的时候，龙灵儿还不知道会怎么做了，心中涌起一阵冲上去打她pp的冲动。

　　电话那头儿传来周晴的一阵娇笑，道“我可不敢，你又不知道我们家强子是一个醋坛子，就爱吃醋，心眼儿又小的不行，要是被他知道我背着他啊偷汉子，非杀人不可。咯咯……”听了周晴这话，张强的脸上立即流露出一片‘狰狞’之色，对着电话狂做掐脖子的手势，似乎要把周晴给活活的掐死。看到张强那抓狂的模样，龙灵儿一片强忍着笑，一边在心中替周晴祈祷。“自己没胆就说自己没胆，少找我们强子的借口。对了，中午有时间没？”龙灵儿还算比较厚道，没让周晴说出更刺激张强的话来。

　　周晴笑道“姐姐我都快无聊的张蜘蛛网了，你说我有没有时间？你有什么活动吗，不过话说在前面，要是逛街的话就省省吧，我宁愿躺在家里看小人儿书。”龙灵儿咯咯的笑道“这个你放心，你想去逛街，我还不一定想去呢。我有更精彩的活动。”“什么活动？”龙灵儿的话让周晴心中一阵痒痒的，下意识的追问道。龙灵儿嘻嘻一笑，上嘴唇碰下嘴唇的吐出了两个字“吃饭！”

　　龙灵儿的话音刚落，就听到对面传来扑通的一声，重物掉在地上的闷响。半晌过后才传来了周晴有几分虚弱的声音“灵儿，你饶了我吧。除了逛街和吃饭，难道你就没有别的创意了吗？比如……”“比如一边逛街一边吃饭？”龙灵儿还没等周晴把话说话，就打断了她接口说道“我一年半载的好不容易才想起来请你吃顿饭，怎么着，你还不准备赏脸怎么着？”听到龙灵儿的口气不善，周晴急忙小心的说道“不是不是，灵儿你误会了，我怎么会这么不识趣呢？对了，你......ŴŴŴ.23sk.com

　　说吃饭，是在哪儿啊？”

　　龙灵儿这才满意的笑了笑说道“英皇国际，你动作麻利点儿，虽然是女人但也不能太拖沓。早到有奖，晚到受罚，你看着办吧！”说着就爽脆的挂断了电话。龙灵儿一挂上电话，张强立即一个虎扑将龙灵儿死死的压在了沙上，一只大手牢牢的将龙灵儿的一双玉手握在了手心，另外一只手，使劲的捏着龙灵儿脸上丰润的嫩肉。“救命啊，救命啊……”龙灵儿一边使劲儿的挣扎，一边向龙四海的方向连声喊道。龙四海尴尬极了，帮吧，张强‘收拾’龙灵儿是有道理的，他刚才还说过自己是一个有原则的人，帮理不帮亲。可是不帮吧，灵儿终究是自己的女儿，眼睁睁的看着亲生骨肉受这样的‘虐待’，不帮似乎又说不过去。矛盾来矛盾去，龙灵儿猛的站了起来。

　　就在龙灵儿心中感到一喜的时候，龙四海昂阔步的走出了房间，索性来了个眼不见为净，让龙灵儿错愕的差点儿没把自己的舌头咬掉。张强足足‘蹂躏’了龙灵儿几个小时，才将她放了开。龙灵儿一边整理着凌乱的衣衫，一边满脸通红，满眼幽怨的瞪着张强。龙灵儿之所以会脸红，并不是因为张强在她的脸上肆虐，而是因为张强在她身体的其他几个部位上的肆虐，尤其是那几个敏感部位，一个也没落下，全都遭到了张强魔掌的侵袭。尤其是一双高耸的乳峰，被张强捏的此时还有些隐隐作痛。

　　张强心满意足的瞪着他，撇了撇嘴说道“看你还敢不敢鼓动她们去偷汉子！”龙灵儿都快哭了，她以为张强明白她是在开玩笑，却哪成想，张强会故意揣着明白装糊涂。又给了张强一个充满幽怨的眼神，龙灵儿又掏出了电话，拨打起来。张强皱眉问道“你这是准备搬救兵吗？怎么，要打给哪个小白脸啊？”看到张强的目光又在自己的身上‘要害’，四处游走，龙灵儿心里不由得一慌，龙四海就在外面，要是万一自己忍耐不住，被张强挑逗起了，那她的脸可就丢大了。急忙说道“没有小白脸啦，是晓涵！我们吃饭要是不叫晓涵的话，晓涵会化身母老虎，把我们都吃掉的！”

　　一听是给晓涵打电话，张强这才放过了龙灵儿，撇了撇嘴说道“得了吧，我的晓涵比你们温柔贤惠多了，她才不会像你和周晴那样，一个整天就想着去偷汉子，一个就知道在背后诋毁我的伟大人格。”龙灵儿瘪了瘪嘴，满是醋意的说道“知道，你的晓涵是全天下最好的女人。如果她是玫瑰，我们就是狗尾巴花。”张强点了点头，一本正经，满是严肃的补充了一句道“还是那种被人摘下来，扔在地上，踩了好几脚的那种！”“张强！”龙灵儿的声音陡然提高了八度，一改刚才的柔弱，粉面含煞，杏目怒瞪，咬牙切齿的看向张强，那架势似乎要咬上张强几口，再啐他一脸唾沫才甘心。

　　看到龙灵儿即将要飙，张强的脸上立即流露出一片谄媚讨好的笑容，呵呵的干笑道“灵儿，你别生气，刚才我说错，其实你不是狗尾巴话，你应该是……大喇叭花，要不然你的嗓门怎么会这么大，哈哈哈……”张强话锋陡然一转，猖狂至极的放声大笑起来。龙灵儿一阵抓狂，刚要扑上去，在张强的身上拧下三两肉来以泄愤，电话却刚好在这个时候接通了。电话刚一接通，晓涵清晰急切的嗓音就响了起来“灵儿，我已经决定了，我要红杏出墙！！”

　　晓涵的这一句话就好像是重磅，瞬间将张强的满脸得意笑容炸的七零八落。

　　龙灵儿也被晓涵的这一句话呛的大声咳嗽起来，好半......

　　天才好不容易止住。似乎有些不敢相信自己的耳朵，龙灵儿试探的问道“晓涵，你刚才说什么？”晓涵又坚定而响亮的重复了一遍“我决定今晚就红杏出墙，找个‘二爷’包包！”晓涵的话让龙灵儿先是愣了一愣，随后忍不住一边欣赏着张强仿佛吞下一只拳头似的表情，一边吃吃的笑个不停。晓涵听到龙灵儿只是笑，却不表意见，似乎是有些急了，道“灵儿，你别光顾着笑啊，你给我出出主意，我是找个黄晓明那样的呢，还是找个吴彦祖那样的呢？这两种男人我都好喜欢哦……”

　　看到张强的脸色正在青，龙灵儿急忙打断了她的话，说道“好好好，这些等一会儿再谈。我很好奇，你怎么会忽然想要红杏出墙呢？你这棵红杏有张强这堵强给你挡风遮雨不是挺好的吗？”晓涵道“好什么好，那个没良心的混蛋，自从跑到中东去之后，一个电话也没给我打过，现在不知道正在什么地方快活呢。等到下次见到他，我非剪了他的‘祸根’！”晓涵的话让张强的表情越的变的精彩，就好像是川剧中的绝活变脸，看的龙灵儿那叫一个过瘾。龙灵儿赞同的说道“恩，你说的很对。张强这个没良心的负心汉，也没给我打过电话。中午我们一起吃饭，大家好好的研究研究，干脆一起出墙算了！”

　　“这个主意真棒！我们在哪里碰面？”晓涵满是兴奋的答应了龙灵儿的提议问道。龙灵儿忍住笑，说道“就在英皇国际吧，我们常去的那个包间，我和周晴很快就会赶过去，你也动身吧。”晓涵答应了一声，挂断了电话。那头电话一挂，龙灵儿立即不顾淑女形象的扑在沙上，一边用力的拍打着沙，一边玩命似的笑了起来。张强‘凶神恶煞’般的跳到了龙灵儿的身旁，将她从沙上给拽了起来，怒声问道“说！你刚才是在跟谁打电话，那绝对不可能是我温柔贤惠的晓涵，肯定不是！”

　　本来龙灵儿笑的已经差不多了，再被张强这样一搞，又开始了‘喷气式飞机’似的笑，不但没有回答张强的问题，反而喷了张强一脸‘香液’。张强掏出纸斤，抹了一把脸，阴沉沉的说道“好，周晴，晓涵，你们给我等着。一会儿见了面，看我怎么收拾你们！哼哼……”看到张强极度不善良的表情，听到他季度不怀好意的话语，龙灵儿的心头颤了一颤，默默的开始为周晴和晓涵两位姐妹祈祷起来。

　　看看时间差不多了，龙灵儿上来挽住了张强的胳膊，用丰满柔软的胸脯在张强的胳膊上蹭了几下，娇声说道“好啦，别生气啦，没人会真的红杏出墙的。”张强淡淡的说道“你别以为送给我豆腐吃，我就会对那两个丫头的行为既往不咎。防微杜渐，一切不好的事情都要扼杀在摇篮之中！这种不良之风必须要得到纠正！哼！”看到张强那满是坚决的表情，龙灵儿苦笑了一声，心中暗道“姐妹们，对不起啦，我帮不了你们了。”

　　两人结伴走出了办公室，看到龙四海正百无聊赖的靠在秘书处的门上和里面几个漂亮的女秘书聊天，龙灵儿没好气拍了他一巴掌，说道“老爸，您也一大把年纪了，别整天色迷眯的好不好，当心您的身体又……”龙四海有些恼火的转过身瞪了她一眼说道“臭丫头，有你这么跟你爸爸说话的吗？”龙灵儿夸张的做出一副被吓到了的模样，说道“你声音最好小点儿，否则把我给吓到了，当心我把你的清泉酒业给搞破产了！”龙四海的额头挂起了几条黑线，直觉得龙灵儿是越来越刁钻了。

　　“对了，不如把李丽叫上吧。我们好像.....

　　也有很长时间没有见面了！”张强的心中一动，忽然想到了李丽，于是提议道。“李丽？”听了张强的话，龙灵儿有些不满的转头看向他，说道“怎么，我们三个还喂不饱你，你脑袋里还想着人家李丽？你也未免太花心了吧！”张强苦笑着说道“我哪有花心？大家都是朋友，我只是提议一起吃个饭而已，你至于这么夸张吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十五章 张强的三个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 