    许了跟白秋练逛了一圈，虽然见到了无数新奇有趣的东西，他还特意买了几件礼物，打算回北都市的时候，给曲蕾和赵燕琴。…，

    他给曲蕾挑的是一个boss的蓝牙小音箱，给赵燕琴选的却是一款飞行滑板，两者的价格差了几千倍都是有的，倒不是他对曲蕾更小气，曲蕾毕竟是人类女孩子，他没有办法送出太过分了礼物。

    这款飞行滑板，原理虽然跟人类的科技迥然有异，但功能却跟最流行的赛格威平衡车差不多，可以贴着地面十公分左右，以最高七十公里的时速滑行。

    许了还给自己母亲带了一套新衣服，尽管他看不懂品牌，价格也蛮贵，但总算是一份孝心。

    许了买这些东西的时候，白秋练就是笑吟吟的看着，也没有阻拦，也不会给出建议，直到两人走出来地铁站，她才若无意的问道：“你就没忘记点什么东西？”

    许了很笃定的说道：“我当然不会忘记了东西！”

    白秋练也没有再多说，甚至脸上的笑意都没少半点。

    他们出了地铁站，就有白家的人来接，还弄了一辆英国女王同款的豪车，许了不久前看过一个新闻，还对这辆有些印象。看到这辆车的时候，许了忍不住微微想吐槽，身为妖怪世家，居然接人还要开汽车，而不是用什么飞天遁地的法宝。

    许了接触妖怪的世界已经挺久，他发现妖界世界有很多超越人类世界的地方，但也有相当多，明明可以改进但就是任由其落后的东西，人类的科技还未发展的领域，妖怪们几乎都不会填补。

    比如个人飞行器。以妖怪的技术水准，很容易就可以搞定，但就是被完全忽视，最多也只有飞云阁这种居住星的道具，没有人去研究代步型的工具。

    还比如手机，电脑。影视节目，妖怪们所能得到和看到的，也并不会比人类更强，并没有研究妖怪专用的电脑，最多也不过就是妖籍卡这种小型化的智能工具。

    妖籍卡的技术，是战斗兽的人工灵识技术的衍生品，不管是妖籍卡还是战斗兽的人工灵识，跟人类的电脑完全不是一个概念，除了专门的几项功能。几乎没有什么软件程序应用。

    白秋练到了清虚洞天，只能带几千块充电宝，妖怪的世界没有人开发妖怪专用的高容量电池，更没有人开发个人专用的充电法术。

    白秋练想要给几千块充电宝充电，也只有随便找一趟地铁，妖怪专用的地铁上有一次性给几千块充电宝充电的设施，这项服务完全免费，采用的是人类的科技。完全没有任何法术。

    许了坐在英国女王同款的豪车里，虽然他还是第一次坐这种豪奢的交通工具。但却并没有觉得新鲜，比起筋斗云，紫霄和彩霄来，这辆车就算再豪奢十倍，也都不过是人类的工业产品，跟云兮兽没法比。

    白秋练并不知道。许了在想什么，她跟司机交代了一声，这辆豪车就缓缓启动。

    许了的若有所思，让白秋练生出了误会，笑吟吟的给他解释道：“我们白家在西关市掌握了一座洞天。所以地铁站直接修到洞天里，你所看到的地方，都是白家的洞天，并不是人类居住的西关市。我们白家的西玄洞天里虽然也有凡人，但都是白家的家仆，跟随我们家长的几千年，传承了上百代人，短的也有几百年，传承了十几代以上。”

    许了被白秋练这么一解释，才注意到下了地铁之后，自己见过的每一个路人，都气质不凡，大多数都身怀一定的功夫，少部分还微微泄出几分法力，几乎没有普通人，顿时微微惊叹，问道：“你们白家的西玄洞天有多少人口？”

    白秋练笑嘻嘻的说道：“我们白家只有一千人不到，但西玄洞天差不多有六十万人口，相当于一个中等城市，人类城市有的东西，我们白家的西玄洞天里都有，人类城市没有东西，我们白家的西玄洞天也有。”

    白秋练的话里微微有了几分傲气，许了倒是十分理解，出生在这种大家族，有悠久的历史传承，还有贵族式的生活，甚至就连现代已经看不到的专业仆人，都养了几十万，没有这种傲气，反而不正常了。

    十几分钟后，白秋练和许了乘坐的汽车驶入了一座庄园，这座庄园大多数建筑都是中国的古典风格，但也有小部分西方风格，只是就算是西方风格的建筑，也显得十分古老，气派森严，每一座建筑就精美的好像艺术品，华丽的难以想象。

    白秋练微微有些紧张，没有让汽车继续往里开，拉着许了下了车，低声说道：“陪我走进去吧！我稍微有些紧张。”

    许了当然没什么意见，两人下车不久，就看到一伙少年男女鲜衣怒马，十分嚣张霸道的从远处驰来，他们是真的骑着神骏无比的高头大马，穿着古代风的衣衫。

    许了在一瞬间，差点就以为是看到古代的侠少，带了心爱的侠女们，行走江湖，惩奸除恶了。

    远远的就有人高喊：“十九姐，十九妹……你来的太晚了……你身边谁人？快给我们介绍……”

    这些人七嘴八舌，倒也好生热闹，许了放眼望去，居然还发现了几个熟人，当初西关初中的啦啦队，可是有十二名队员，其中有三个拉拉队员，就在骑马奔驰过来的人群里。

    这三个白家的妹子，倒是表现的一致，没有一个人开口泄漏许了的底子，她们也跟其他人不同，嘴上虽然没有大呼小叫，但脸上挂的笑容却十分真诚，不似其他人般虚假。

    距离白秋练和许了还有十多步的时候，这群少年男女都各自勒住了座骑，有四个少女跳下马来，牵着座骑站到了白秋练的身后，只是占眨眼的功夫，这伙少年男女就自然而然的分成了两伙，一伙站到了白秋练一边，另外一伙人……就跟白秋练隐隐分庭抗礼，态度颇为敌视。(未完待续。)u