    首先是光，耀眼而夺目的白光突然出现在眼前。

    随后是冲击，从交错的脖颈处传来的冲击。身体不断地蜷缩卸力，但还是不断向后退让。

    最后是疼痛，和同“百兽”凯多切磋时感受到的霸王色霸气的缠绕有相似之处的疼痛，虽然皮肤、筋膜、骨骼组成的防线还没有被突破，但是脖颈后方腹腔之中的内脏也受到了冲击的伤害。

    在达吕斯三世不可置信的涕泣声中，交错的龙蛇停止了最后的颤抖。

    头尾各有八歧的蛇神舒展开自己能够同百丈巨龙纠缠搏斗的身躯，如同蛟龙一般的八颗头颅眼眶之中，有着如同鬼灯果一般的蛇瞳发出摄人心魄的红色光芒。

    没有多余的动作，天空之中突兀地聚集起令人心生厌恶的锈红色云盖。顷刻之间就已经占据了天空，将太阳的恩惠全部阻拦截留，四周都像是没有月亮的晚上一般地昏暗。

    “咕呵呵呵，了不起，真是了不起。就是你这样的人居然也能发出这样的攻击！真的是太了不起啦！如果不是你这样的人来使用，可能我今天就要折一条性命在这里啦！”

    “怎么，怎么可能啊！这可是本王的‘家传宝刀’啊！等，等等，政府，本王可是世界政府加盟国的国王！本王已经通知了政府，海军大将很快就会赶到这里！不，不要过来啊！”

    看着眼前突然崩溃的达吕斯三世，大蛇反倒是能理解他此时的丑态。作为少有的，能够在新世界维持超过600年以上的普罗甸斯王国自然有其别具一格的生存之道。

    无论是任何敌人，只要可以拖延超过1小时就能将其打倒的“王者之拳”无疑是相当于擎天白玉柱，架海紫金梁一般的存在。

    而这个国家的建筑，围绕都城的城墙，包括擅长步战的筋肉骑士们都是为了给国王拖延时间而特化的体系。

    这么做自然可以给民众在发生异动时最大的信心和凝聚力，而缺点就是一旦国王也不能一击解决敌人，不要说是那些浴血奋战的骑士，就连国王自己都会被巨大的压力所击溃。

    维持着完全动物化的形态，大蛇垂首看着瘫坐在地，色厉内茬的达吕斯三世，像是接龙一般由左到右开口说道：

    “没有人会来这里。”

    “这里可是新世界。”

    “海军除了押运天上金之外。”

    “可不会来这里。”

    “你不是天龙人。”

    “区区国王，海军大将不会为此出动。”

    “你和你的国家还有两个选择。”

    “献上忠诚，还是，把命留下！”

    仅仅用时不到72小时就把这个国家搅的一团糟的大蛇，在得到了想要的东西之后，就将这个被自己人炮轰拳击的残破宫殿弃之脑后。

    乘坐王族专用的黄金观光猪车回到了黑港，召集了那些还没清醒过来的水手，没有丝毫留念地拔锚起航，离开了这个国家。

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人真是不同凡响。虽然普罗甸斯国王的‘王者之拳’在新世界也是相当有名的超必杀技，但是大人可是备受‘金狮子’提督看中的超级新星。这里的国王居然还敢主动挑战您，可真是不自量力。”

    大蛇撇了一眼还是那副老鼠样子的黑豹，毫不避讳地在他的面前翻看普罗甸斯王族历代传承的拳术图谱，漫不经心的说道：

    “咕呵呵呵，黑豹先生还是低估了这些人。这里可是新世界，不是庸碌之辈依靠血统就能长治久安的四海。统治者的权威可是来自于自身的力量，海贼都打上门来了还能忍气吞声的国王可不会长命。

    倒不如拼尽全力尝试反抗，就算不能抵挡海贼，只要展现出能够压服众人的力量。就算上头多了什么人，国王就还是国王。”

    虽然达吕斯三世在发现“王者之拳”对大蛇也不起作用之后就立刻痛哭流涕地虚张声势，发现世界政府的大旗也不能唬住大蛇之后又开始伏低做小地阿谀奉承。

    但是大蛇可不会因此就把这个老国王当做是什么傻瓜，虽然也有大蛇本身就对这个国家没什么想法的原因在。可是现在国王也还是国王，骑士也还是骑士，国家也还是那个国家。

    就算是有海贼突破国境来王宫里将国王欺辱一番之后又拿走了王族秘传的拳术，但是归根究底，这个国家在国王灵活的底线运作下也没有造成更大的损失。

    反而还跟新世界三大传奇海贼之一的“金狮子”搭上了关系，要是运作得当，甚至可以说是焉知非福。

    至于被自己人摧毁过半的王宫，还有未来要献给“飞空海贼团”的一大笔献金。那不是还有那么多的乡绅率领着平头百姓，愿意倾家荡产地帮助国王维持体面嘛。

    和这一手能够转祸为福的灵活身段相比，他那个未来想着拿到烧烧果实，增强力量压服邻国的儿子，可就真的差得远了。

    “叽嘻嘻嘻，就算是这样，大蛇大人这次可是为‘金狮子’提督拿到了一大笔金银财宝，这可是大大的功劳。

    最近提督大人一直在说贝利还不够用，我这就去把这个好消息报告给提督，提督大人一定会更看重大蛇大人您呀。”

    “咕呵呵呵，甚好甚好。黑豹先生，你说最近金狮子先生一直在说贝利不够用吗？”

    “是啊，虽然美食竞技场和其他的产业最近收入都不错，可是‘金狮子’提督之前就在各地的造船厂下了很多船只的订单。很快又要到交付尾款的日期了，提督大人也很烦恼这件事。”

    大蛇听到这个消息，立刻就意识到等这一批船只交付，“金狮子”史基真正意义上的势力巅峰时期的代表：“金狮子飞空大舰队”就要组建成功。

    而让他盛极而衰，就此一蹶不振的“艾特·沃尔海战”也会马上发生。

    ‘这次的大事件到底要不要参与进去？艾特·沃尔海战可能就是这个世界最重要的节点之一，如果没有那场突如其来的暴风雨。

    无论是罗杰还是光月御田根本就不可能逃出金狮子的手里，到时候无论是用同伴的性命要挟还是别的什么手段。

    一旦金狮子得到了解读古代文字的方法，这个世界恐怕没有能够阻止拥有完美机动力的飘飘果实能力者，得到那些沉睡了800年之久的古代兵器。

    全盛时期的‘金狮子’史基、‘黄金’罗杰、‘冥王’雷利，甚至还有未来的四皇‘红发’香克斯和那个该死的光月御田。

    这可是仅次于顶上战争的盛大场面，我到底要不要参与进来？’

    一到这个时候，大蛇就情不自禁的想起之前和黑炭暮蝉谈话时心中涌现的莫名情绪。

    对于艰难求生二十余年的大蛇而言，人生的目标在黑炭之里覆灭的那一夜之后就变成了要将光月的家系打入地狱，要让他们饱尝黑炭家憎恶的滋味。

    可是现如今，在大蛇的运作下，光月的家系已经无力回天。对于大蛇而言，人生目标基本已经可以预见完成。

    但大蛇的人生也不过才度过不到三分之一，如果未来能够遇到适合自己的食材，美食细胞等级的提升还能够带动寿命的提升。

    对于大蛇而言，未来漫长的人生就近应当为了什么而活？就像即将到来的“艾特·沃尔海战”，这场海战甚至可以说是关乎世界未来的走向，但是对于黑炭大蛇这个个体而言，它又代表着什么？参与和不参与对大蛇而言又代表这什么？

    ‘算了，去纠结这些有的没的，可一点也不像我。

    要是和那两个被刚刚出道的新人海贼打倒的‘王下七武海’一样，纠结甚至发展成自我怀疑，最后连自己都不相信。沦落到连霸气都用不出来的地步，那也太可笑了。’

    重新整整衣襟，大蛇就让黑豹不必和其他“飞空海贼团”的运输船交接，直接转舵“金狮牙号”向竞技之岛回航，他要亲自向金狮子提督交接这批财宝。

    黑豹自无不可地退下甲班，大蛇向一旁的福禄寿问道：

    “福禄寿先生，兔碗采石场的长次郎先生近来有没有消息联络？从和之国通往竞技之岛的地下通路进展现在如何？”

    “黑崎长次郎先生日前有通过暮蝉大人汇报日常进度，由于炭之都的隐形清洗颇具成效。

    在伊吹大社信众的帮助下已经将过去曾经参与或协助迫害黑炭家的罪人，全部发配到兔碗采石场以苦役赎罪。

    在洞洞妖术的帮助下目前地下通路的进展如期进行，依照大黑在高空以定位电话虫确认的位置来看，预计再度消耗7000名耗材，到明年年初应该就能完成‘和之国-竞技之岛’的地下通路。”

    “咕呵呵呵，进展顺利就好，让长次郎先生不必担心耗材的问题，只要确保洞洞果实没有问题就好。

    这样看来，我们也要更深入地参与进金狮子先生的事业中来才是，所谓近水楼台先得月嘛，咕呵呵呵。”

    “您说的是。”

