    此时，石林之内，一片空地之上。

    华名东等人正盘坐在石林的中心，体内法元不断运转，不断将留在体内的毒蜂毒素逼出。

    他们一个个脸色苍白，眉头紧紧皱起。

    其中，脸色最难看的就是华名东了。

    他不仅中了黑尾毒蜂的毒，还中了蜂王的毒，此时已经开始发作起来了，一阵阵的疼痛如潮水一般涌来。

    若不是他凭借着强横的修为，硬生生将那些痛感压下，可能现在已经疼的死去活来了，那里还有什么力气来逼毒？

    张口吞下几枚疗伤丹药，华名东的脸色这才好了些许。

    他现在要做的就是尽快将体内的蜂毒清除出去，现在的疼痛仅仅是刚开始，若是等体内的毒性完全发作起来，就算他用上全身的修为也压不住！

    经过这大半刻钟的逼毒疗伤，华大等人原本苍白的脸色也好转了不少，体内的蜂毒被驱逐出去一部分。

    按照这样的情况下去，到时候就算蜂毒全面爆发，有人法境的修为在身，他们也有一些把握能挺得过去。

    然而就在他们心中暗喜的时候，身体猛地一震，体内平稳运行的元气开始乱窜，原本略有好转的脸色也一下子变得一片煞白。

    轰隆！

    一道剧烈的轰响声响起，让正片石林都在不断震颤。

    就是这道轰响声，好似奔雷炸响，将原本正在静心逼毒的华名东等人吓得一大跳，魂都快从头上飞出去了。

    “该死的孽畜，大晚上的还到处乱跑，看老子不将你分尸！”

    华五怒喝一声，嚯的站起身来，朝石林外面走去。

    “老大，你们继续，这声响虽然大，但是元气波动却不大，应该是头小兽，我去将它杀了。”

    临走时，华五还不忘对华名东等人道。

    “速度快点，解决完了就立马进来逼毒，可拖不了太久。”

    华名东一边将体内因为受惊而躁动的法元稳定下来，一边微微点头道。

    他也感受到了这声巨响携带起的元气波动，并不强，连先天境都不到。

    虽然华五是他们中修为最弱的，即使还得压制体内的蜂毒，但是对付这样一头弱小的妖兽，还是抬手就能做到的。

    “放心吧老大，我一分钟都不用。”

    华五很是笃定的道，说着七拐八绕的走出的石林。

    轰隆！

    就在华五刚刚踏出石林的时候，一道剑气猛地袭来，将他前方的一块巨石轰的四分五裂。

    碎石飞溅，灰尘满天。

    华五冷哼一声，抬手便将眼前的灰尘震开，目光看向了攻击所来的方向。

    然而，就在这个时候，一道身影竟朝着他急速袭来。

    华五先是一惊，随后无比愤怒。

    他没想到，来的不是妖兽，而是林天！

    面对已经攻到身前来的林天，华五没有丝毫犹豫，体内法元爆发，一拳猛地轰出。

    嘭！

    两人的拳头轰然撞击在一起，发出一道闷响声。

    林天撼天拳散发着浓郁的土黄色光芒，强横的力量猛地爆发。

    而华五也不甘示弱，他对林天已经恨之入骨，体内法元源源不断涌向拳头，恨不得一拳就轰碎林天的脑袋。

    两人拳头上狂暴的力量爆发，在周身掀起一阵力量风暴，狂风顿时席卷而起。

    旁边的一些巨石因为抵挡不住这股力量风暴，竟然裂开一道道蛛网般的裂纹。

    华五心中猛地一惊，他没想到，林天的力量竟然如此强横。

    虽然他现在需要分散一部分的法元去压制体内的蜂毒，但就算是这样，也不是一个后天境九层的小子能抵挡得住的。

    这时候，他才深深体会到了林天的强大，他才知道为什么人法境七层的华名力，会被林天从山巅之上轰下山谷。

    砰！

    华五只觉得拳头上一股凶猛的力量袭来，脚下竟然往后蹬蹬退去，身体撞在一块巨石上面。

    那块巨石本就满是缝隙，此时被华五撞一下，更是直接炸开。

    华五只觉得拳头上传来一阵疼痛，脸上满是不可思议的神色。

    呼...

    呼啸的风声响起，林天攻势不减，又是一拳轰来。

    凶猛的拳势将空气压得闷闷作响，伴随着呼啸的风声，如同一柄巨锤一般砸向华五。

    在刚才那一拳上吃亏的华五不敢大意，厉喝一声冲了出去。

    随着法元的调动，压制蜂毒的法元减少，他脸上浮现起痛苦的神色。

    华五紧紧咬住牙，脸上的肌肉都在颤抖，少了法元的压制，蜂毒的毒性慢慢开始发作了。

    此消彼长，华五这一拳的威力比刚才强大了许多。

    见状，林天脸上浮现起一抹冷笑，体内元气猛地爆发，全力催动起撼天拳。

    轰隆！

    拳头相撞，炸响声震耳欲聋，一股狂暴的气浪朝四周肆虐，将周边一大片岩石震得裂开道道裂缝。

    一个呼吸之后，在力量疯狂对撞之下，两人的身形均是往后退去。

    “这小子竟然这么恐怖，我都已经发挥出大半的力量了，竟然都不能拿他怎么样。”

    华五呲牙咧嘴的喘着粗气，将体内躁动的法元平息下来。

    这已经是他现在所能爆发出的最强实力了，受限于体内的蜂毒，他并不能调动全部的法元，不然的话，光是疼痛，就能让他不省人事，更别说对付林天这个变态了。

    “还是我的修为太低了，若是换作华大出来，这小子就猖狂不了了。”

    华五心中暗道。

    就在他想要开口喊叫华大的时候，林天便已经再次冲了过来。

    身如鬼魅，速度快到身后有道道残影浮现，根本不给华五喘息和叫喊的机会！

    刚要想要开口的华五顿时闭上了嘴巴，双脚猛地一踏地面，身形朝着一旁急掠出去。

    他不打算跟林天打了，在压制蜂毒的情况下，他并不能将林天怎么样。

    所以，现在最好的办法是叫华大他们出来。

    然而就在他身形掠向一旁的时候，林天前冲的身体竟然以一个不可思议的角度调转，一拳朝着他轰来。

    这一切皆发生在电光火石之间，华五被吓得眼珠子都快瞪出来了。

    这是什么身法？竟然这般诡异多变？

    本来在华五想来，只要避过林天这一拳，他就能将华大他们叫出来。

    但是这样的情况下，他一点机会都没有，只能被动的凝聚法元抵挡林天的攻击。

