    比起人物等级，技能对战斗力加成更直接，可以提高容错率。

    昊天一边移动一边连招，追风赶月，将对方推到擂台边缘。

    轰——

    忽然，星罗棋子浑身气焰炸开，熊熊燃烧，冲击波迸发，昊天被震开，连招中断。

    “爆气！星罗棋子率先用了这招！”评委道。

    获胜方式有三种，击败对手、对方认输、以及逼迫对手掉下擂台，星罗棋子被逼到擂台边缘，不爆气必输，这是无奈之举，

    然而下一瞬间，昊天几乎同时爆气，如同一头狂奔的野牛，使用类似冲锋效果的技能，势如破竹，如同攻城锤般的铁拳崩开星罗棋子招架的双臂，印在他的胸膛。

    咚！！

    一声闷响！

    星罗棋子站不稳，摔下擂台，扬起一片灰尘。

    “获胜方，昊天！”评委大声道。

    “赢了！”全场热情轰然爆发，昊天的粉丝激动站起身，呐喊欢呼。

    数万人汇聚在一起的音浪如同山呼海啸！

    星罗棋子被请回擂台，眼神充满不甘，虽然开幕赛只是表演性质，两个职业选手谁胜谁负都不淘汰，但这是一次大型曝光，万众瞩目下获得一场大胜是彰显自己王者归来的最佳机会，可是竟然打输了，复出的效果大打折扣，坏了他的计划。

    但是，赢就是赢输就是输，这是职业选手的共识，星罗棋子即使不爽，也会压在心底。

    红鸾鸟扭着细腰，款款来到擂台中央，笑道：“感谢二位给我们带来的精彩比赛，这是一场高水准的战斗，星罗棋子大神惜败，请问您有什么想说的吗？”

    星罗棋子收拾了一下心情，强笑道：“打得不错，我很享受这场战斗，也见识到了现在年轻人的实力，非常有潜力，青出于蓝，只有这样才能接过我们老一辈的担子，在国际赛事上争光……”

    这是一段场面话，用词公式化，星罗棋子多次提到年轻人，摆出老资格的态度表扬年轻选手，他是在特意摆谱，暗中的意思是强调自己是前辈。

    “谢谢您的发言。”

    红鸾鸟转向昊天，笑道：“昊天大神，您有什么想说的吗？”

    昊天伸手示意把话筒给他，红鸾鸟一喜，她就怕昊天不说话，立马递上话筒。

    昊天顿了顿，注视着星罗棋子，面无表情。

    “退役捞钱的人，还回来干什么？”

    说罢，他扔下话筒，扭头就走，根本不屑于和星罗棋子交流。

    星罗棋子脸色变得很难看，额头绷起青筋，咬牙切齿。

    这种话怎么能拿到台面上来说！星罗棋子内心愤怒。

    观众一片哗然，红鸾鸟急忙圆场。

    ……

    “有个性，我喜欢。”

    韩萧嘴角微勾。

    他了解昊天的事迹，这家伙和那些妖艳贱货不同，不喜欢曝光和运营，刻苦磨炼技术，职业态度很认真，有点刚正不阿的意思……通俗点讲就是游戏宅+铁头娃。

    韩萧培养的标准，基本是前世有名有姓的高手和潜力股，不是他歧视比较菜的玩家，而是同样的资源，高手能发挥得更好，性价比更高。

    以他现在的能力，确实能培养一个玩家中无敌的存在，但他不会这么做，培养这样的玩家弊大于利，韩萧给狂刀四人的奖励只是在合理范围内高于玩家平均水平。

    现在玩家只是属性比较弱，操作未必就菜，难保就有眼前一亮的操作，韩萧看的就是这个，虽然自己很厉害，但他始终不忘学习，厉害的操作可以拿去对付其他劲敌。

    如何针对敌人能力、遇到意外状况时怎么临场应对、个人操作、布局和破局等等，这些都是职业联赛的竞技方向。

    玩家的成长各有差别，不同能力的碰撞是玩家交手的看点之一，比如昊天没有星罗棋子的【震荡践踏】，但他也有其他底牌。谁都有压箱底的技能和手段，怎么在比赛中运用，也是水平的体现，同样的属性，高手发挥的威力自然超过一般人。

    而且，玩家能让自己发育的好也是一种本事，举个例子，比如拳击运动，A平时刻苦锻炼，B懒癌末期，大家拥有的时间是相同的，A平时积累的多，所以更厉害。A找老师学到了新的格斗技巧，B找不到老师，只能自己瞎练，但没可能因为B不会，就禁止A学习新的技巧，没有这个说法。

    这个道理也适用于玩家，平时打怪练级、做任务、刷装备，相当于积累、发育。

    但是，准备的再充分，比赛最终看得还是临场反应，说不定B全场落在下风，被打得不要不要的，眼看就要输了，场外解说见势不妙一口毒奶，A立即出现失误，B抓住机会翻盘KO了对手，这种情况屡见不鲜。

    比赛充满意外，而意外让比赛更加有趣。

    前往星际的机会还有四五个月左右才出现，正好是分区赛事举办的时间，俗话说战争好发财，韩萧是想抓住这个机会，积累更多的底蕴，现在的海蓝星，只有玩家对他最有价值。

    开幕赛之后便是正常的预选赛，十个擂台都有裁判，同时摇号进行战斗，大屏幕时不时转播各个擂台的亮眼操作。十万报名玩家进行第一次海选，一切从简，差不多十分钟结束一场战斗。

    到了预选赛后期阶段，才会减慢选拔节奏，介绍留到那时的选手。

    狂刀、肉包的比赛不在今天，韩萧随便看了几场转播，然后打开论坛聊天板块。

    此时不少玩家正在发帖讨论开幕赛，昊天表现出彩，引起很多人看好，赞誉之词满天飘，长空俱乐部也发布了官方公告，庆祝昊天开幕赛夺魁。

    ……

    几天后。

    预选赛如火如荼进行，玩家的热情居高不下，韩萧闷声大发财。

    除了卖东西、制造机械、陪海拉对练以外，他闲暇时间都在看比赛，主要看战队赛，两个战队在一片随机地形厮杀，各有六名选手上场。

    武道、异能、机械，三个职业又能细分为不同风格，形成许多种战术配合，还要利用地形，所以团战比单挑要精彩许多。

    正常的队伍配置是MT+近战前锋+远程+控制，具体人数视战术而有所不同。

    武道系不用多提，自然是近战，经常客串MT。

    异能系则能胜任各种位置，因为玩家的异能有别，近战、远程、控制皆有，属于万金油的定位。

    而机械系扮演ADC的角色，被队友保护，拿着枪械突突敌人。

