一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第189章飞羽血性！

    “喂喂喂，你们猜飞羽能不能打得过那个家伙？”远处一角，几人偷摸观看，一位相当猥琐的男子开口道。

    “应该可以吧？”一人不确定道。

    “我相信羽三哥，应该没问题！”

    “因境界的差距，飞羽想拿下宋家这位高手很难，但也不是全然没有可能。继续往下看吧，实在不行，我出手帮一把。”

    “有楚老二在，老子就放心了。”

    “看戏看戏！”

    ……

    场中两人过了百余招，打的难舍难分。飞羽好似有使不完的力气，霸道不减，不说刀本身的重量，即便这样一直猛攻，寻常人也难以承受。

    “叮！”又是一阵清响，两人各自分开。

    “哼！你一天玄初阶，没想到这般犀利。”宋府之人活动一下手腕冷冷道。

    “你也不错，竟挡住我连番攻击。”

    “少侮辱人，再来！”

    飞羽刚才那句话确实有点侮辱人的意思，你境界比人家低，接下你所有招式难道很稀奇？很奇怪？一切不是顺理成章么？

    “来！”飞羽爆喝一声，接而应战。

    两人再度战在一起，可谓刀光剑影，玄气爆棚凌厉。两人自身周围形成一圈光环，荧荧发光，所过之处炸响不断，两方兵器每一次碰撞都擦出闪亮火花。

    宋府之人善于轻巧灵动，善于运用技巧。而飞羽大开大合，乃实打实的硬拼，招式全无花假，霸道强悍。

    两人风格全然不同，一反一正。

    只见那人用剑接住重刀，僵持不下。飞羽大喝一声，玄气加上本身力量再次爆发，兵器毫无缝隙对接在一起。

    “杀！”飞羽将那人逼的连连后退，脚步一前一后，紧急而又仓促。

    每走动一步，周边都有砰砰炸动。眼看到了墙角，宋家高手咬咬牙关，玄气达到巅峰之态，双臂使力将重刀推开。

    身形一跃，在空中旋转，右脚狠狠的踢在飞羽后背。

    “噗！”飞羽大吐一口鲜血，一个踉跄差点没摔倒在地。

    长刀插在地面足有半米之深，汗水划过脸庞滴滴滑落。

    这一招他输了，可他仍旧不会认输，转身再度相拼相杀。

    “不自量力！找死！”宋家人露出嗤笑鄙视之意，长剑挥舞，在身前结成一道透明的结界，剑意交错，十分强大。

    “看谁先死！”飞羽举起长刀，将自身玄气瞬间抽空，全部集于刀刃之上。

    在百米开外都能感受到气息的恐怖，厉害非常。

    “杀！”

    “杀！”

    两团铺天盖地的玄气相互冲撞，一时间飞沙走石，狂风四起，尘土飞扬，玄气扫过之处地面干净无暇。

    轰！轰！轰！

    此处地段发出巨响，震耳欲聋，百米之内发生剧烈晃动，近者不管建筑还是乱七八糟的东西全部倾倒。

    由此可见天玄强者对碰的威力。

    “哇！”飞羽单膝跪地，地上出现一滩血迹。

    宋家之人也好不到哪去，嘴角流出淡淡血迹，相比之下，伤势要轻上很多。

    “二哥，快去帮飞羽一下。”在远处，莫离急切道。

    “快去啊楚老二，你墨迹个毛。”

    “妈的！你不去老子去！”

    楚流风淡淡撇了三人一眼，顺势将计不浪拉住，“不要动，飞羽现在发怒了，眼神战意浓浓，势头猛烈，此时干预别怪他跟你急眼。”

    “我怕他有事。”

    “有我在这，慌什么！真若有生命之危，还用得着你出手？”

    “当真？”

    “他不止是你兄弟，也是老子兄弟！”

    “那倒是！”

    “……”

    场中，飞羽站了起来，气势依旧不减，狂风吹乱衣袍，单手擦了擦嘴角血迹，“你很强，果然没让我失望！”

    口气狂妄！搞的你境界比人家高似得。

    飞羽乃是一位战斗狂人，兄弟五人之中，他首先出来迎战，可见他对战斗的渴望，遇到高手总是忍不住技痒切磋一番。

    “你也不错，能接住我全力一击而不死，值得骄傲了。”

    “有什么可骄傲？老子的目地要杀了你！”

    “杀了我？不自量力而已！”

    “咱们继续来！”飞羽大吼一声，气势节节上升，没有因为受伤而减弱，反而比之前更加强势，完全以命搏命的趋势。

    “老夫今日要你死在我的剑下！”

    两人厮杀在一起，长刀挥霍，罡风刺骨，刮的脸皮生疼。长剑轻柔却招招阴险，招招夺命。

    一刻钟后！

    飞羽一不留神，一把冰冷的剑插入飞羽小腹，鲜血直流，瞬间染红了衣袍。

    “嘿嘿，境界低就是境界低，厮杀不是靠蛮力的，年强人！”宋府之人阴笑得意道，话中之意尽是讽刺。

    “若不是你耍……耍阴招，这一下未必能得逞。”飞羽口角一边流血一边道。

    “生死搏杀，只有活下来才是硬道理，其他都不重要。”

    “你确定老子比你先死？”飞羽语气一寒，眼神中透露出残忍之色。

    只见他一手抓住剑身，不让其动弹半分，鲜血顿时流淌，让人不忍直视。

    可以想象单凭一只肉掌，去抓住一柄锋利的剑，那种场面……

    随之单手举起长刀，大吼一声劈了下去。

    宋家之人完全没想到对方会如此疯狂，也可以说完全出乎他的预料。慌乱之下，急忙撤退，剑也顾不得要。

    慢了！宋家人慢了一步，一步之差！可仅仅慢了一步却要了他一整条胳膊，在肩膀处齐截斩断。

    重刀若再偏上一点，可能会直接要了他的性命！

    “啊……！”这声惨呼当真撕心裂肺，那叫一个疼。

    飞羽呵呵冷笑，抓住那把插入腹中的剑猛然抽了出来，当即鲜血横飞，窜出一道血箭。

    额头冷汗淋漓，身体颤抖不止，口中却没有哼出一句疼痛。

    铁骨铮铮！铁血男儿！

    “孬种！这些年在宋府当大爷当惯了吧，只不过失去条胳膊便满地打滚，痛呼不已，有损堂堂天玄高手风范，老子鄙视你。”

    确实！凡是境界修为达到天玄境者，走到哪里都吃香，被恭为座上宾。一般任务都能用不到他们，久而久之导致江湖血性有所下降。

    失去了江湖人的热血，江湖人的性情，更失去了一颗强者之心！

    安逸使人堕落，此话一点不假！

    宋家这货百分百是个傻逼，再如何忍不住疼痛，你他妈倒是点血止血啊。

    这不，一会的时间地面全是血迹，一滩又一滩。