    当年，刀魔至尊为了争夺魔族的领袖之位，行走宇宙，拜访万族强者，感悟神通。

    那个时候，渊魔老祖还不曾勾结黑暗一族，也不曾率领魔界进攻人族。

    那是一个万族百舸争流，千帆竞渡的时代。

    刀魔至尊为了提升自己的实力，行走在宇宙各族之中，前往过妖族、人族、海族，几乎万族中一些顶级的强者，他都曾拜访过。

    而真正能让他折服的高手，却极其稀少，人族的剑祖便是其中之一。

    当时的他，已是后期至尊了，但在剑祖面前，他却连剑祖的一招都抵挡不了，对方一念之间，形成的可怕剑意，便能粉碎他的肉身。

    是这片宇宙真正无可争议的强者。

    后来，在剑祖的指点之下，他才感悟出了四极魔刀的雏形，后面慢慢的成为了魔族中的顶级高手。

    因此，他对剑祖的六道轮回剑诀，也有一些了解。

    而今，感受到秦尘施展出的六道轮回剑诀，刀魔至尊瞬间明白了秦尘的身份，不由得苦笑连连。

    他对通天剑阁十分了解，那是远古人族最顶级的一个势力，亦是宇宙中最可怕的势力之一。

    而六道轮回剑诀，乃是当年通天剑阁的不传之秘，能掌控六道轮回剑诀之人，定然是通天剑阁的继承人之一，亦是通天剑阁剑祖的传人。

    通天剑阁的传人，是定然不可能是渊魔老祖的走狗的。

    “阁下，收起你手中的剑，这一切都是一个误会，我为我正道军的鲁莽，而感到抱歉。”

    刀魔至尊对着秦尘，苦涩摇头，拱手行礼，一脸羞愧。

    “刀魔至尊前辈。”

    那两名黑衣人顿时焦急不已：“你可千万别……”“都别说了，你们不曾离开过无生魔域，所以你们都不懂。”

    刀魔至尊瞬间毫不留情的打断了两人，似乎回忆起了什么，眼神中流露出一丝敬仰之意，喃喃道：“这天地间，任何人都可能勾结渊魔老祖，勾结黑暗一族，唯有人族绝不可能，通天剑阁剑祖前辈绝不可能。”

    他豁然转头，看向两人：“你们可知，当年人族的剑祖前辈，是何等强者？”

    两名黑衣人一怔。

    “半步超脱。”

    刀魔至尊凝声道：“那是最接近超脱级别的强者，亦是这片宇宙最可怕的强者之一，也是当年的渊魔老祖最为畏惧的存在。”

    “你们又可知，以渊魔老祖如此自负之人，为何要勾结黑暗一族？”

    刀魔至尊眼神冷厉，不等两人回答，继续道：“还是因为剑祖前辈等人族强者，渊魔老祖当年虽然镇压了魔族万族，但是却对剑祖等强者极其忌惮，只有和黑暗一族联手，才敢进攻人族。”

    “事实上，也正是因为如此，渊魔老祖才能获得第一次宇宙之战的胜利，否则的话，以渊魔老祖当时的实力，我魔族早就落败了。”

    “而剑祖前辈，当年便是半步超脱强者，距离超脱仅有一步之遥，当年的他，根本无惧我魔族，甚至，他若是自私一些，不理会黑暗一族，自可安然逃脱，以他的实力，这宇宙间无人能拦得住他，别说渊魔老祖了，黑暗一族也不行。”

    “可他为了守护这片宇宙，镇压黑暗一族，和炼心罗公主一般，献祭了整个宗门，直接镇压了当年入侵这片宇宙最可怕的一群的黑暗强者。”

    “为的，仅仅是守护这片宇宙。”

    “而事实上，只要剑祖前辈愿意，他完全可以带着通天剑阁超然世外，若能存活到现在，他依旧是这片宇宙最顶级的强者。”

    “试问，这样的一位前辈的传人，又怎会和黑暗一族勾结，和渊魔老祖勾结？”

    刀魔至尊连连开口，声震如雷，那神色，无比虔诚。

    他转头看向秦尘：“小友，我等为之前的所作所为感到抱歉，还好小友你实力非凡，若是因为我等的误会，而伤到了阁下，那老夫心中，怕是会懊悔一辈子。”

    秦尘看着刀魔至尊那诚恳的模样，不由得惊愕不已。

    他倒是万万没想到，竟然还有这样的意外。

    而秦尘虽然知晓剑祖前辈为了镇压黑暗一族，而亿万年不曾离开葬剑深渊，甘愿献祭自身，但也没有想到，剑祖前辈在当年，竟然还有这样的声望。

    不过想想也是，当年的渊魔老祖虽然强大，但还不是半步超脱，不过巅峰至尊而已，又岂会是半步超脱的剑祖前辈的对手。

    但凡剑祖前辈自私一点，不顾宇宙安危，不顾人族安危，他大可可以明哲保身，依旧是这片宇宙最顶级的高手，就如现在的逍遥至尊一般，让渊魔老祖无可奈何。

    可他却没有这么做。

    这是何等的精神。

    “唰！”

    秦尘收起神秘锈剑，微笑道：“误会解除就好。”

    轰！他将施展出的恐怖威压收回，那两名黑衣人瞬间失去了束缚，急忙来到了刀魔至尊身边。

    “你们两位，还不快感谢一下这位朋友，若非这位朋友手下留情，你们两个怕是早就化为尘埃，陨落这虚空了。”

    刀魔至尊对着两名黑衣人说道。

    两人心有余悸，见识到秦尘实力的他们自然不会认为刀魔至尊是在胡言，急忙对着秦尘行了一礼。

    刀魔至尊道：“之前听小友说，来我正道军有事，不知是何事？

    可否说来一听？”

    秦尘笑了笑，并未回答，而是看了眼四周道：“正道军就是这么对待朋友的吗？”

    刀魔至尊一怔。

    旋即笑了。

    他开口道：“哈哈哈，是我等怠慢了，两位既然和渊魔老祖无关，那请跟我来。”

    话落，刀魔至尊瞬间来到那残破的大殿之前，猛地一抬手。

    哗！一道无形的光幕打开，在这大殿的石柱中，突然裂开了一道豁口，在那豁口中，一个小世界的气息弥漫了出来。

    刀魔至尊抬手笑道，“两位，这里面便是我正道军如今的总部所在，里边请。”

    话音落下，刀魔至尊先行一步跨入其中。

    紧接着，那两名黑衣人也跟了进去。

    

