    城中人来人往，络绎不绝。

    来往的行人中，有不少携带武器，一看便知是武者。

    不过这些武者的实力并不高，从气息上可以感受到，大都是淬体二、三重的境界。

    只有少数，到了淬体四、五重的实力。

    正是因为即将开始的拍卖会，才会把这些来自五湖四海的人聚集于此，导致城中热闹非凡。

    两边的街道上，有不少就地摆卖的商贩，正在大声地招徕顾客。

    林云众人一路前行，来到城里的一间客栈。

    清风客栈，是慕容雪平常来采购的时候，落脚歇息的地方。

    不过一般的情况下，他们并不会在这里过夜，除非是没有在当日把需要的东西买齐，才会在此停留。

    但是今日不同往常，因为拍卖会，他们必然要逗留几日。

    因为拍卖会在两日之后方才开启。

    ……

    众人在客栈休息了一段时间后。

    慕容雪便要去市坊收购草药。

    林云也决定前去，出售带来的血狼利齿和巨爪，随便看一看有没有什么好东西。

    当下众人做好了准备，便出发前往交易市坊。

    乌坦城的交易市坊，是一片综合市集，面积宽广，有着无数的商铺与摊贩。

    由乌坦城官方进行监管，非常的和平稳定，很少有人敢在这里闹事。

    不久后。

    众人便到了市坊区域。

    因为慕容雪是要去购买草药，林云则是要去出售东西，二者的目的不同，于是就此分开。

    林云带着两位手下，进入了交易区域。

    这里可以说是应有尽有，格式各样的商铺摊贩，满不胜收。

    三人来到了一处名为万兽阁的商铺。

    这里是专门买卖各种妖兽野兽物品的地方

    林云进了屋，就有一个矮胖的中年人，迎了上来。

    他满脸堆笑道：“这位客官，可是要买卖什么东西？”

    林云扫视四周，点了点头：“打算出售一些妖兽的利齿与爪子。”

    “哦？”中年人来了兴致：“可否让在下一观。”

    林云招了招手，身后的手下，把一大袋血狼巨爪拿上前来，打开了袋口。

    十几副高品质的血狼巨爪，出现在众人面前。

    中年人看了一眼，登时眼前一亮，笑道：“不知阁下打算以什么价格出售呢？”

    林云不想跟他墨迹，淡然道：“你开个合适的价钱，我不想还价，若是我不满意，立刻掉头就走。”

    “竟然阁下这么爽快，在下也就不和您墨迹，一副爪子，五十两！其中较为优质的，一副六十两，您看怎么样？”

    中年人笑嘻嘻道。

    “六十两吗……”

    听对方开出的价格，林云有些意外。

    这血狼的爪子，卖出的价格还真不低。

    “六……六十两，全都六十两也可以。”

    中年人以为林云对开价不满意，当下说道：“不过六十两，是在下能开出的最高价格了，若是阁下不满意，还请另寻他处。”

    “那好吧，这些爪子全卖给你了，还有这些利齿，你也开个价。”

    林云没想到对方还加价了，五十两他也是可以接受。

    把血狼掉落的巨爪利齿出售后，一共得到了一千多两银子。这不是一笔小数目。

    眼见对方这么有诚意，林云还把精英血狼爆出来的晶石，拿了出来，让他估个价。

    中年人拿着血狼晶石，反复揣摩，最后，伸出了三个手指。

    “三百？”

    “三千两。”

    “三千两？”

    “是的，不还价，三千两。”

    “卖了。”

    林云果断道。

    卖了血狼的掉落，收入了四千多两，这让林云有些意外。

    兑换成银票后，林云从万兽阁里出来。

    眼见天色还早，他打算继续在市坊的逛一逛，看一看有没有什么好东西。

    林云在一些小说影视中，看到过很多在地摊小商贩中，幸运购买到稀有物品的情节。

    他觉得自己说不定也可以沙里掏金。

    当下，他让两个山匪手下先回客栈，而自己，则是进入了市集之中。

    一路观望。

    来到了一个售卖武器的商贩前。

    林云对摆在地面的武器打量起来。

    “上好的武器，便宜出售咯！”

    小贩笑道：“客官，您想要那把？您看这把精钢刀，使用极寒之地寒钢打造，锋利无比，削铁如泥，非常的适合您……只要二十两，当场拿走。”

    林云伸出手，抚摸了一下。

    【钢刀（品质白）：常见的刀器，制作工艺一般】

    物品信息顿时展现出来。

    林云摇了摇头，又去看另一把。

    “客官，要是您不满意的话，看一看这把，使用淬钢锻造，削铁如泥……”

    小贩依旧热情介绍。

    林云没有理睬他，依旧是自顾自的观看。

    简单的浏览下来。

    全部都是白装，而且品质都很一般，在白装里也算不上精良。

    看完了这家。

    林云往下一家武器小贩走去。

    这一家也差不多，贩卖的全都一些白装，制作工艺一般。

    看来，这个世界的人，也不是傻子，不至于装备的好坏都分不出来。

    想要在这些苍蝇小摊中，寻找到好东西，是非常困难的一件事。

    又看了几家后。

    林云便不再继续打这些小摊小贩的注意。

    而是进入了一间规模不小的武器铺，名为万宝阁。

    在这里寻找他想要的装备。

    一进门。

    林云就可以感觉到，这里的武器质量，要比外面的小贩要高多了。

    不过一路摸过去，也全都是白装。

    而且价格还都不低，许多都要一百两银子以上。

    没有看到一件蓝装，林云有些失落。

    不知道是这个世界的高级装备难以得到，还是他现在的等级太低，没能接触到。

    “这位客官，敢问是这里的兵器，不能令您满意吗？”

    看着林云不停摇头，一个山羊胡子的老者，上前问道。

    林云道：“你们这里有没有好一点的武器，难道就只有这些低级货吗？”

    闻言，山羊脸色变化。

    他没有想到，眼前的年轻人口气如此之大。

    这万宝阁里的武器装备，对比起外界都可以称得上是良品了。

    在对方的口中，竟都成了低级货。

    “阁下是看不上这些兵器？”

    “当然，你们不会就只有这些吧？有什么好东西，尽管拿出来，小爷有的是钱。”

    林云豪声盛语。

    见这场景，山羊胡子老者走上前去，尊敬道：“这位客官，上房有请……”

