    然而，等了一会儿，四周安静如常，攻击阵并没有启动。

    叶青诧异的回头看了远处的华梦茴，大声的问道：“没启动阵吗？”

    “已经启动了！”华梦茴笑着说道。

    “但这阵毫无动静，这是怎么回事？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵！”华梦茴眉头一扬，笑着说道：“你退出峡谷口来吧！”

    “哦！”叶青应了一声后，虽然有点莫名其妙，但还是依言退出了峡谷口。

    “哒哒哒……”

    就在叶青刚退出峡谷口，出了阵的范围后，身后突然响起了一片机枪的声音。

    他扭头看去，只见到无数的子弹将峡谷口里面给封.锁了，嗯……那两只野兔毫无意外的倒在了地上，满身的弹孔。

    说真的，这要是换成人，那还得了？

    “你再进入峡谷口。”这时，华梦茴又高声的说道。

    嗯……枪声震耳欲聋，不提高音量，还真听不到声音。

    “你让我这样走进去？”叶青瞪着大眼睛问道。

    虽然两只野兔已经挂了，但枪声并没有停止，那子弹还是如雨滴一般的在乱飞着，这人要进去，哪怕是叶青这样的大宗师，也得被打成筛子吧？

    “让你进，你就进，废话真多！”华梦茴撇着嘴说道。

    “哦！”叶青应了一声后，还真就冒着被弹雨击中的风险，再一次走向了峡谷口。

    因为他相信华梦茴绝对不会拿他的生命来开玩笑的。

    然而，当他转身走了几步，那枪林弹雨立马就停止了。

    他停下脚步，转身看向了华梦茴，一脸郁闷的说道：“丫头，你这是在玩我啊！”

    很显然，叶青认为这是华梦茴主动的停止了攻击阵。

    诸葛浩天和华梦茴走到了叶青身边，华梦茴笑着说道：“我并没有玩你。”

    “没玩我的话，你干嘛让我走进去，走出来的啊？”叶青撇着嘴问道。

    “我只是想向你表达这个攻击阵特殊的地方。”华梦茴耸着肩说道。

    “这有什么特殊的？”叶青疑惑的问道。

    “我的这个攻击阵利用了最先进的识别系统，即便攻击的时候，只要是系统中能识别的人，这个攻击阵就会立马停止攻击。”华梦茴笑着说道。

    “你的意思是将来如果有敌人来袭，但如果我们叶家的人和敌人都处在攻击范围之内，攻击阵就不会发动攻击了？”叶青沉吟着问道。

    “是这个意思。”华梦茴应了一声后，耸着肩说道：“我可不想搞出攻击阵后，将来会误伤到我们家的人。”

    “也就是说，如果这个识别系统识别不了的人或者是别生物，这个阵会主动发动攻击，对吧？”叶青又沉吟着问道。

    “是的！”华梦茴点了点头后，问道：“你觉得这样的方式怎么样？”

    “挺好的！”叶青应了一声，又沉吟着问道：“你用的这个识别系统成熟吗？”

    “你是担心系统会出现误断？”华梦茴看着叶青问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    华梦茴耸着肩说道：“说真的，这一点，我也想到过，也挺担心的，所以如果不是今天你要试阵的话，我是不会启动攻击阵的。”

    “这个系统是从哪里来的？”叶青又问道。

    “是妍菲的那个科研中心搞出来的，至于是不是有漏洞，我也不知道。”华梦茴应声说道。

    “既然你都不知道有没有漏洞，就轻易的用在阵中了？”叶青看着华梦茴问道。

    “所以说我只启用了防御阵，没有启用了攻击阵。”华梦茴笑着说道：“只要不启用，这个攻击阵是不会主动发动攻击的。”

    “也就是说这个攻击阵是可控的了？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”华梦茴点了点头，说道：“但如果能百分之百确保识别系统没问题的话，最好还是让攻击阵一直启动着，这样如果真有敌袭的话，我就不用手动启动了，毕竟手动启动总是需要时间的，而我刚好又不在启动器旁边的话，那敌人真来袭，就会出现一个时间差，从而突破进入峡谷内部去。”

    “在峡谷内部不能攻击吗？”叶青疑惑的问道。

    “不能！”华梦茴摇了摇头，说道：“毕竟内部是我们家的生活区，而且地利环境也不太适合布攻击阵，所以我只能围绕着峡谷四周的峭壁来布阵了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“在其它地方的分阵也和这里的一样吗？”

    “大体是一样的！”华梦茴应了一声后，说道：“只不过因为地势的不同，我所用的武器不一样而已。”

    提到武器，叶青又疑惑的问道：“武器是从哪里来的？”

    “从筑城战区来边要来的。”华梦茴笑着说道：“全是最先进的自动化武器，妍菲的那个研究中心又根据我的需求进行了改进。”

    嗯……筑城战区是叶家掌控着的，华梦茴她们去那边要点武器什么的，那根本就不是难事。

    对此，叶青倒不觉得有问题。

    “现在你唯一担心的问题就是怕系统出问题，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”华梦茴看了一眼叶青，说道：“事实上，我也准备让你去妍菲的研究中心看一看我们使用的系统，帮着我们完善一下，毕竟你是这个世界上最牛的黑客嘛，只是你从津城回来后，我看你也挺忙的，所以就没提，想着等以后你真闲下来后再去研究吧，毕竟这个东西也不急，毕竟有防御阵在，敌人也闯入不到峡谷中的，再加上半山腰上的毒障，敌人摸进来的可能性就更低了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“虽然峡谷这边是绝对安全的，但如果这个攻击阵成熟的话，倒是可以布在山下的庄园中。”

    “这是肯定的。”华梦茴点了点头，说道：“只不过山下的庄园比峡谷大了很多，而且材料什么的也很难立马就能收集到，更重要的是这个阵绝对是我叶家最重要的机密之一，布阵的技术什么的也是绝对不能外泄，所以只能我一个人慢慢的去处理。”

