    南海市大学的教练也认识到宁凡的恐怖之处，立刻针对宁凡制定了战术。

    “宁凡同学，现在就靠你了。”曾教练说。

    “嗯，我尽力吧。”

    最后一节比赛开始，双方球员进场，他们很明显是盯上了宁凡。

    陈浩看着对方的眼光，悄悄地对宁凡说：“凡啊，你可要小心一点，他们要针对你了。”

    “没事，还不至于怕他们。”

    宁凡接到球之后，对方的球员立刻盯着宁凡，而且还是一个中锋。

    那两米多高的身材十分魁梧，两手一张便让宁凡无法进行突破。

    先是一步步的将球压过中场线，对方不给宁凡任何投篮或者进攻的准备，甚至后面的防守阵型都是为宁凡准备的。

    宁凡没有较劲果断的传给周胜，让他再传一手回到手中。

    跃起投篮，投手而出，篮球化作一个漂亮的抛物线，正中篮筐。

    对方的教练着急的说：“压过去，压过去，不要给他任何投篮的机会。”

    “是！”

    双方的球打得旗鼓相当，只要有机会宁凡就会出手，没有就让陈浩他们尝试着进攻得分。

    篮球不是一个人比赛，宁凡铭记这一点，所以还是会传给其他队员。

    宁凡不断的制造机会让每个人都发挥出自己位置的优势。

    但是为了防止裁判吹哨，面对南海市大学的进攻只能放手，保不准真的会被黑心裁判抓住把柄。

    可哨声还是响起，周胜推人犯规。

    “我真是无语了。”周胜有点无奈。

    他已经背了四次犯规，还有一次就下场，可他的位置比较重要，不能换人只能继续打。

    第三分钟时，陈浩因为多嘴直接被判言语攻击。

    “靠！”陈浩忍不住爆粗口。

    主裁判听到之后，也是没有任何的考虑，给了一个驱逐出场。

    刚才陈浩也只是在嘀咕而已，没有骂人就被吹言语攻击被一罚一掷，现在因为一个靠直接被驱逐。

    陈浩自然是不服的，喊道：“明明是对方手脚不干净，我嘀咕几句怎么了？”

    “陈浩，你先出去。”

    尽管曾教练也很不满，可裁判说的算，有什么办法，只好带着陈浩离开。

    比赛继续，大家更加意识到这裁判真不是一个好东西，必须还要小心，说话都要被罚。

    杜磊重新上场代替陈浩的位置。

    比赛更加的激烈，双方抢球更加的混乱，可是不管是怎样的违规，只要观众看不到的都算龙腾大学的错。

    南海大学也知道裁判向着他们，更加的肆无忌惮。

    南海大学球员为了赢不断的挑衅宁凡等人，周胜忍不住的说：“裁判，他说脏话为什么不吹？”

    裁判直接不理会，龙腾的每一个人强忍着怒火。

    趁着最后一次休息的机会，宁凡道：“大家别去抱怨，没有用，好好地打拿下比赛，到时候再去起诉这个裁判。”

    虽然这么说，但宁凡自己很清楚，尽管举报成功，顶多就是被开除，裁判拥有了一大笔钱离开，依旧可以过得风生水起。

