    第2058章右盘虎的打算（下）

    　　

    　　“那垃圾货能炼丹么？一炼不得炸炉啊？”右震天说道：“你确定他去买药鼎，是因为他自己没有药鼎，不是因为别的？”

    　　

    　　“这个……倒是不太确定。”黄毛摇了摇头道：“我只是猜测而已。”

    　　

    　　“不过，这倒是一个路子！”右震天点头说道；“盘虎，一会儿你拿两个药鼎来，一个一品药鼎，一个二品药鼎，先用一品药鼎去和林逸交换，如果他不肯，那就把二品药鼎拿出来！记住，能不用二品的尽量不用！”

    　　

    　　隐藏右家虽然是炼丹世家，但是药鼎也不是多的没有地方摆了，一品药鼎还好说，存货不少，但是二品药鼎就没有几个了，要知道，药鼎必须是高阶炼丹师才能打造的！

    　　

    　　家里这些二品药鼎，很多都来自于天丹门！

    　　

    　　而三品药鼎，那是高阶炼丹师都无法打造的，必须要铸器师才可以打造，但是在现在这个世界里，铸器师少的可怜，别说隐藏世家了，就连上古门派和上古世家有没有这样的存在都不清楚……

    　　

    　　唯一可以确定拥有炼器师的，有可能只有那个地方了！

    　　

    　　当然，这些都不是隐藏右家所关心的，三品药鼎隐藏右家也有，但是却绝对不能拿出来和别人换东西，整个诺大的隐藏右家，也不过才有两只三品药鼎！

    　　

    　　“是，大伯，我明天一上学，就去找林逸谈谈！”右盘虎点头说道。

    　　

    　　“对了，你的修炼实力怎么样了？”右震天对于右盘虎现在倒是也没有多余的想法了，从右家老爷子的安排来看，这右盘虎必定是往下一代的长老身上发展了。

    　　

    　　右盘虎在炼丹方面很有天赋，所以右家老爷子才会送他去东海工程大学和白老大学习炼丹！

    　　

    　　当然，只要右盘虎不和右震天的儿子右盘龙争夺少家主之位，那右震天也不用担心什么了，长老在家族的话语权虽然也很大，但是终究还是要听家主的。

    　　

    　　所以右震天也关心起了右盘虎的修炼功课来，右盘虎成长起来，对于右家的未来也是一件大好事儿。

    　　

    　　“大伯，你也知道，我在炼丹上有天赋，但是在修炼上，却是吃不了太多的苦哇！”就算右震天不说，右盘虎也是打算近期找个机会诉苦的，今天说了林逸的事情，他本不想再多说其他的，不过既然大伯提起来了，他自然不会放过这个好机会：“我的实力太差了，才是黄阶后期巅峰实力……也有可能是因为等级太弱了，所以白老大看不上我，才没有多教我一些炼丹术吧……”

    　　

    　　“这倒是也对，那林逸已经是地阶，最少是地阶后期，差不多应该是地阶后期巅峰，白老大偏向于他，倒是也情有可原！”右震天点了点头道：“这样，我给你写个单子，你拿着这单子去丹药库房，领十枚聚灵丸，两枚聚灵丹，用来近期修炼服用！”

    　　

    　　“是！”右盘虎听了右震天的话后顿时大喜过望，有了这两种药物，他的实力就会突飞猛进了！

    　　

    　　聚灵丸乃是黄阶一品的丹药，这种丹药其实和聚气丹的作用差不多，只不过功效差了很多，聚灵丸只是给玄阶以下的修炼者服用的快速提升自身实力的丹药，但是到了玄阶就没有什么用处了！

    　　

    　　当然，这聚灵丸功效不如聚气丹，但是却也没有聚气丹那种弊端！因为聚灵丸里面蕴含的能量并不精纯霸道，服用了聚灵丸的人还是可以继续吸收天地灵气来修炼！

    　　

    　　所以聚灵丸在各个隐藏世家中十分受欢迎，虽然很多隐藏世家中也有黄阶一品的炼丹师存在，但是他们成丹率却是不高，所以右家还是有很多市场的，靠着聚灵丸就能赚不少钱！

    　　

    　　而聚灵丹，则是更高一个档次的修炼灵药了，这聚灵丹是给玄阶以上地阶以下的修炼者服用的，可以快速提升玄阶高手的实力，但是对于地阶高手来说就效果不大了。

    　　

    　　不过，聚灵丹的造价和成本却是聚灵丸数百倍乃至上千倍！毕竟聚灵丹需要黄阶二品炼丹师才能炼制，而且也不一定能够百分百成丹，算起炼丹师真气的消耗和废品率，这聚灵丹可谓是价格连城！

    　　

    　　这也是在隐藏世家中，里面的子弟随随便便就可以修炼到黄阶后期巅峰或者玄阶初期的原因！因为聚灵丸不是特别值钱，而黄阶后期巅峰冲击玄阶初期的时候，只要同时服用十颗聚灵丸就可以了。

    　　

    　　即使这样，当然也只是限定于隐藏世家这个档次，世家可就没有这种待遇了，就算他们想买聚灵丸，也是没有路子无处购买！唯一和隐藏雨家有联系的世俗雨家，人家隐藏雨家也不是靠炼丹为主的，里面的一品炼丹师炼出的聚灵丸给自家的子弟服用都不够，哪可能再分给世俗雨家？偶尔能给他们几颗作为奖励就不错了。

    　　

    　　右震天一下子给了右盘虎十颗聚灵丸，却只给了两枚聚灵丹，这也是说明了聚灵丸不值钱，聚灵丹值钱！

    　　

    　　不过，聚灵丹的效果很霸道，即使有两枚，也可以将修炼者的实力从玄阶初期轻松提升至玄阶中期！一枚聚灵丹提升一个等阶没有任何的问题！

    　　

    　　这也是右盘虎欣喜若狂的原因！要知道，聚灵丹这种好宝贝，右家都不多，别的隐藏世家想买都没有，只有在拍卖会上才会拿出去高价拍卖，所以右盘虎能得到两枚，足以显出右震天对他开始重视了，当成家族长老开始培养了。

    　　

    　　拿着右震天的单子，右盘虎先去丹药库房领取了丹药，又去兵器库房领取了一品和二品两个药鼎，做完这一切之后，右盘虎就回房间去修炼去了！

    　　

    　　有了灵药在手，右盘虎已经迫不及待的想要从黄阶后期巅峰实力将自己提升至玄阶初期实力了！

    　　

    　　周一一早，右盘虎就早早的斗志昂扬的来到了学校，因为他现在已经是一名玄阶初期高手了，十枚聚灵丸服用了进去，让他轻松的冲破了壁障，成为了玄阶初期高手！<!---->

