 “天帝大人，您身份高贵，乃万金之躯，堂堂天帝之尊。

即便一死，也需要人陪葬，吾等愿意入土，毫无怨言。”

”对，毫无怨言！无怨无悔！”

“不需要，走吧，咳咳咳！”

东天帝不忍道。

“天帝大人不必再劝，吾等心意已决，不会改变。”

“是！”

“绝不会变。”

这批忠诚之人才是东天帝的骄傲，才是他最大的财富。

“东方白，你想说什么就说吧。”

东天帝抬头问道。

“我想问问白轻狂的事情，你将他杀了还是……”“他没死！”

东天帝不再隐瞒，“他不但没死，修为还达到了本帝境界。”

“什么？

达到了天帝六重巅峰？”

东方白吃惊连连。

“不错！”

“为什么？

他为什么会增长的这般快？

完全没道理。

即便你没有处决他，也不该如此才对，加上白轻狂被本少所废，乃废人一个，怎么可能。”

“他激发了狂战至尊血脉，还吃了本帝一颗九级圣丹，修为境界在一瞬间提升到了极致。”

东天帝解释道。

“原来如此，不对！九级圣丹？

你有九级圣丹？”

白大少提出质疑。

“为何没有？”

“说谎吧？

你炼制八级极品圣丹都费劲，怎能炼制出九级？”

东方白鄙视道。

“本帝的那颗丹药很特殊，并非正常炼制，说了也无用，没什么意义。”

东天帝咳咳两声，稍缓了一下气息，“东方白，听说你炼丹无敌，出手便是八级极品圣丹，本帝不信，要与你斗一番如何？”

“比炼丹么？”

“当然！”

“你中毒很深，恐怕支撑不下一场炼丹，说不定在下一刻就会死去。”

东方白淡然道。

“谁说的，本帝也是一位炼丹师，虽无法解除你的毒，但多活一时半刻还是不难的。”

东天帝拿出一颗丹药塞入口中，“你到底敢不敢？

有没有那个胆量。”

“本少有何不敢？”

东方白应了下来。

“呵呵，本帝在计谋上输了，在丹药上我要胜你一筹。”

“那要看有没有这个本事了。”

“来吧！”

东天帝手臂一摆，一只鼎炉出现，重重落在地上，发出一声嗡响。

东方白也不示弱，神龙九鼎祭出，古朴震撼，花纹漂亮精致，有种直击心灵的震慑之感。

在炼丹鼎炉上，东天帝就输了很多，根本不是一个级别的东西。

“没想到你还有这么好的宝物，应该超出了九重圣域的范围吧？”

“不错！仅仅这只鼎炉便已盖过圣域最顶级的宝物。”

东方白站在原处淡然道。

“开始吧。”

东天帝手掌出现一团火焰，炙热无比，距离他很远之处均感觉到火焰的威力。

与此同时，东方白手中也出现了一团火焰。

火与火不同，此火乃三色，比东天帝手中的火鲜艳很多，也炽热许多。

如果单纯的火焰比拼，一定可以瞬间吞灭东天帝的火。

“轰！”

“轰！”

火焰燃烧着大鼎，东方白神色平淡，一丝不苟的操纵。

看似认真，却觉得他十分淡定，从神色中折射出一种自信，一种从容。

东天帝的炼丹手法十分传统，到了哪个火候加哪种材料，顺序一个也不能乱，药材还需要一定的灵气滋养，费时费力，消耗灵气。

白大少则大大的不同，手法独特，可谓独一无二，药材一股脑的丢进去，随意任性。

两人炼制的丹药不同，不知品级是否一样。

周围的人目不转睛看着，一丝动静未传出，生怕打扰了二人。

时间一点一滴过去，东方白双眼如焗，炯炯有神，神采奕奕。

双手不停变换手势，法诀一道道发出，印入鼎炉上消失不见。

他快要结束了！就在这时，狂风大作，风云变色，原本晴空万里，晴朗无云，突然变得阴沉密布起来。

“咔嚓！”

一道闪电划过上空，然后一声闷雷传至四方。

此次变化并非百里千里，而是整个九重圣域。

此等景象，在九重圣域很久很久没有出现了，天地之威的恐怖威压令人窒息。

“咦？

好好的天气怎么说阴天就阴天了？

还这么大的风，老子刚刚盖的鸡窝都吹飞了。”

“一会不知道会不会下雨，如果要下的话，定然大雨倾盆，说不定还会造成涝灾。”

“唉，不知道哪位大能在施展神威，居然引起这般震撼景象。”

“东天宫那边？

难道又有两大天帝打起来了吗？”

“天地异象，整整十万年没出现了，不知道接下来会发生什么，又有什么大事件。”

……随着东方白最后一个法诀完成，鼎炉底下的火也渐渐熄灭，炉内传来阵阵香气，灵气十足。

只见东方白脸色有些苍白，为了炼制这炉丹药花费了不少力气，关键他的修为低，天帝三重炼制这样的丹药属实有点勉强。

若问白大少炼制的什么丹药，接下来拭目以待吧。

东天帝也渐渐进入了尾声，在时间上他就已经输了，若是等级一样的丹药输得彻彻底底，没有丝毫悬念。

“哇！”

东天帝吐了一口黑血，气息越来越弱，可手中动作并未停止。

他现在已然强弩之末了，脸色均呈现了黑色气息。

“疾！”

最后一道声音喊出，意味着东天帝的炼丹结束。

“噗通！”

东天帝一屁股坐在地上，满头大汗。

“天帝大人！”

一群人围了上去，将之扶起。

“东方白，本帝的丹药炼成了。”

东天帝说道，言语之中有着强烈的自信与自傲。

“本少知道。”

“你输定了。”

“呵呵，是不是太盲目了？

原本的天地异象，风云变幻没看到么？”

“那都是虚幻的，炉中的丹药才是最好的证明。”

东天帝长袖一扫，鼎盖打开，一道光芒直射青天，金光闪闪，瞩目万分。

“本帝炼出了九颗八级极品圣丹，也是圣域的极限，十万年来无人超越，也无人达到。”

东天帝意气风发道，得意不已。

确实丹炉内有九颗八级极品圣丹，千真万确！“在这圣域之中，八级极品圣丹此乃为极限，最顶级，加上有九颗之数，东方白你必输无疑！”

 