    人潮汹涌，声音嘈杂。

        这边的人只能看到邹斛在挥动双臂，并不知道他在说什么。

        转眼间，邵煜已经冲进人群寻找完颜若锦了。

        “橙子，你别乱跑，等我去看看什么情况。”尉迟诚左右相顾，找到最近的那棵树，熟练的爬上去，站在枝干上才得知，街道最左侧有一队骑着马的妖物正霍乱街景，强行恐吓人们，挥着刀得意的大笑着。

        田之诺挤来挤去终于走到大树下，扬着脑袋问道：“可看到了什么？”

        “是妖！”尉迟诚领略局势之后从树上跳下来。

        “什么？！”田之诺震惊了，“那左督的壮志豪言莫非是骗我们的？”

        “应该不是他。”尉迟诚沉着的思考着，“他没必要骗我们，再说了，如果他真有意灭了庄城，何必等到现在呢？”

        田之诺认同的点了点头。

        再回头时，落荒逃窜的画面令人唏嘘，繁华的街景只剩下了一片狼藉。

        完颜若锦不知不觉中被人流挤到了人群最外围，她一脸懵的直起身来，再想寻找队友时才发现大家已经不见了。

        她左顾右盼着，突然听到身后一声：“光吓人太没意思了，杀几个玩玩儿呗~”

        听闻此声，完颜若锦顿时火冒三丈，能说出这话的只能是妖物。

        头也没回，右手拔起刀来，向声源处用力扔去，只听到“噗呲”一声，那红艳艳的血喷射的满地都是。

        回旋而去的刀在砍中妖物喉咙的时候并没有停下，因为力度够大，它最后停在了一旁的墙壁上。

        完颜若锦慢慢转过身去，双眸中布满的阴狠毒辣，这时她才意识到她救了一对儿老两口。

        “想撒野，也不看看是谁的地盘？！”完颜若锦左手拔出另一个刀来，直冲而去。

        要不说它们是妖物，生生被刀了脖子，竟还没死的继续大喊：“给我杀了这个不知天高地厚的疯女人！”

        它身后的那些妖物即刻踏马而来。

        完颜若锦以最快的速度跑过去，一个地面翻滚将丢出的刀重新拿回来，挥起双刀横冲而去，狠狠斩下去，骏马的腿被生生砍断。

        “任妖所用的马也只有死路一条！”

        完颜若锦趁那妖物落魄的摔下马时，没给它站起来的机会，搂住它的脖子，一刀扎了下去，红色的浓血喷溅在了她的脸上，完颜若锦极其嫌弃的将这具肉体丢出去，用袖子抹去脸上的脏血，压声道：“不自量力。”

        “去死吧！”这一声从完颜若锦身后传来，完颜若锦刚回头就见那大刀正向自己砍来，只见横飞而来一把利剑，划烂了那妖物的脸。

        “该死的是你！”这话正是来自那把剑的主人邵煜。

        完颜若锦又一次被他救了。

        来不及反应，只能站起身来继续进攻。

        完颜若锦趁空与那对儿老夫妻说道：“快走！”

        老两口腿脚不便，刚站起来走了两步便又摔倒在地上，被磕的生疼。

        那被划了脸的妖顿时心中积怨，刚站起身便拿着刀向两个老人跑去，挥刀下去，正要得手时，不知从哪儿冒出来的藤蔓将它的刀狠狠缠绕住。

        “若锦，小心身后！”田之诺刚救下老两口又提醒完颜若锦。

        完颜若锦利索的侧身一躲，转头就是一刀，用力的插在妖物的胸口上，那妖物直接徒手抓住她的刀刃，硬生生的将刀从自己的肉体中拔出来，诡秘一笑，“你以为这能伤的了我？”

        震惊之余，田之诺已操纵枝叶缠绕住那妖物的脖子，助完颜若锦一臂之力。

        转眼又看向那老两口，被吓的一动不动，坐在地上颤抖着。

        趁田之诺疏忽之时，被伤了脸的妖物想继续砍下去，突见一支箭驭风而来，毫无道理的射穿那妖物的手掌。

        接着就听到一阵痛苦的哀嚎声。

        趁着那妖物试图拔箭的功夫，尉迟诚立马跑过去，抓住箭尾，故意绞动了一圈，这种绞痛的滋味只有妖物自己知道。

        “你干什么？！”那妖物怒吼道。

        尉迟诚将他按倒在地，与田之诺使了一个眼色，示意她先带两位老人离开。

        田之诺立马收了法术，连忙将瘫软在地的两位老人扶起来。

        待两个老人离开后，尉迟诚才开始了接下来更残暴的举动。

        眸色一转，阴绝中透着冷色。微微躯身瞧着地面上那个生不如死的妖物，又抓住箭尾，质问道：“谁让你们来的？！”

        那妖物冒着虚汗，唇色发白，浑身疼的发抖。可那张嘴却硬的狠，只管死死盯着尉迟诚，并未开口说话的意思。

        尉迟诚当即便没想着手下留情，用力转动那支穿透妖物手掌的箭。

        妖物咬着后槽牙，强忍着疼痛。

        “说不说？！”尉迟诚的眸子中露出了前所未有的凶狠。

        那妖物终究还是忍受不住绞骨之痛，开口回答道：“是陆妖左督命我们来的！”

        “放屁！我们前日刚与它见了面，今日它便命你们来搞事情？一个堂堂首领，竟能做出如此荒唐之事？你觉得我会信吗？”

        尉迟诚并没有被突然降临的浩劫给动摇了心智，他始终相信心中所坚守的道义。

        那妖物心虚到神色缥缈，紧张到吞咽口水。

        这种种下意识的动作，足以证明它在说谎。

        尉迟诚懒得和他掰扯，用力的拔出自己的箭，站起身来用脚狠狠地踩住那只几乎溃烂的手，警告道：“不管你们是谁派来的，妄想伤害璩洲众生者，唯有死路一条！”

        话音刚落下，望了望手中箭，抬眸间，快准狠的插进妖物的心脏，因为箭头的特殊性，一箭贯穿了整个肉体，顿时一命呜呼。

        与此同时的另一边，完颜若锦和邵煜正绷着弦与那些妖物对抗，等邹斛跑过来的时候，邵煜正巧为保护完颜若锦而手臂受伤。

        正在两人即将被妖物伤害之时，突有剑芒一闪而来。

        邹斛愣了愣，不知这位大神从哪出现的，竟是腾空降落而下，落地时，那把被他扔出去的利剑已经回旋到了他的手中。

        定睛一瞧，“城主！”邹斛这才看清了来者的样貌。

        “乱我城者，必杀！伤我儿者，必诛！”邵瑾左手背于身后，右手操剑。推风转步之间，与光并行，剑风虽柔而不躁，但却剑剑致命。

        邵煜被完颜若锦护在了身后，见到邵瑾的一番英姿，震惊在原地。

        邹斛反应过来后立马蹭着边走过去，来到邵煜身旁，蹲下身为他止住了伤口处不断涌出的血液。

        抬头时才发现完颜若锦的手腕也被砍伤，迅速又为她处理了伤口。

        田之诺将两位老人送出危险地之后，重新返回，见城主正孤勇抗妖，便立即伸出援助之手，轻而易举的操纵花草，确实帮了邵瑾不少的忙。

        那些妖物被缠住了双脚，动弹不得。

        邵瑾持利剑迅速一击，那些妖物非死即亡。

        几番争斗，这场突如其来的噩梦，也算是随风逝去了。

        邵瑾熟练的将剑收起，望着一片死尸，心中感慨万分。

        “城主的剑术果然震慑四方，小辈十分敬佩。”尉迟诚走上前来，发自内心的称赞一句。

        邵瑾轻叹一声，“我这剑已许久不显于世了，今日也算让它开场荤宴。”

        邵煜慢慢走向自己的父亲，顶着煞白的脸色说道：“阿爹，你怎么突然过来了？”

        邵瑾瞧着儿子的模样，心疼不已，帮他擦了擦脸上的灰尘，并开口解释道：“我听到府外有吵闹声就出来瞧了瞧，没想到竟是有妖物撒野。也不知这妖物是不是念派来的。”

        “应当不是，我想应该是屹国那个山妖又不安分了。”田之诺拎得清，她也相信念不会做出这样的事。

        尉迟诚赞同的点了点头，“我赞同，看来我们真的该启程了。”

        “我们先回府，其余事情再作商议。”邵瑾话音一落，一众人便转身想往回走。

        一转身便看到一大批城民正向这边走来，他们个个面带愧意，互相搀扶着走来。

        到一定距离时便停了脚步，一并跪下来，带头的那两个老人，正是刚刚大难不死的老两口。

        “多谢少侠们的侠义相救，多谢城主的救命之恩啊！”先是老爷爷开了口，随之便听到他身后那一大批群众纷纷道谢，一句谢便有一个响头磕在地上。

        邵瑾带头上前将那些人扶起来。

        老爷爷颤着音询问邵瑾，“您明明有意保护我们，为何要顶着骂名与那妖物签订协议？”

        邵瑾抬头望了一眼城民，沉默了。

        正如邵煜先前所说，他父亲就是这样一个只做不说的人，宁可将所有压力都自己扛着。

        “大家也看到了，今日所来妖物不多，城主尚可拼死一搏，保护诸位。可若真逼急了妖物大军进犯，城主一人断然是心有余而力不足。签订和平协议，也是城主再三定夺之后的决定，一切前提都是为了保护各位的安危，守护庄城的安宁。”

        “我是桥东镇的人，曾经也心怀仇恨，想要报仇，至少也要取下这卖城贼的头颅。但我现在明白了，为了生存，大多人都会身不由己。所以，你们只需要相信城主所做的每一个决定都是为了庄城，为了诸位！”

        “我问各位，自从签订了协议，庄城可再有妖物袭击？今日的突变，城主定会查明，给各位一个说法。如今妖物恒生作乱，同为璩洲子民我们应该同仇敌恺，一致对外，切不可内乱。”

        完颜若锦能够说出这番话确实震惊了其他队友。邵煜怎么也没想到，有一天能够为他父亲澄清的人竟是完颜若锦。

        这个解释城民们等了太久，他们愿意相信城主和蓬苍。

        邵瑾听到了久违的欢呼声，这些欢呼声都是在赞颂他，他也终于露出一抹没有任何负担的笑容。

        为了弥补大家，邵瑾命人处理了灾难现场，并在河边举办了烟花盛宴，聚拢民心，也算为今日的乞巧节做一个完美的收尾。

