    当然，悠小悠的直播间，此时的他也正在和水友们吹嘘呢。

    “格温啊，这英雄就是个下水道，没用的，选这英雄出来看我怎么给他打崩的。”

    游戏还没开始，悠小悠去已经开始口出狂言了。

    没办法，之前的游戏中，他确实打过不少的格温。

    进入游戏，林凡一级上线直接走到了兵线前面。

    学习了E技能的格温一级很猛。

    而悠小悠也不是傻子，作为鳄鱼人柱力，他肯定不会傻到直接一级上去和林凡对拼的。

    顶多也就是上去打一发Q技能。

    可这一发Q技能打出去之后，他硬生生的被林凡给A了好几下。

    没办法,格温的E技能有一小段的唯一，同时他的普通攻击还会在E技能之后得到攻速加成。

    这一顿给鳄鱼A的，让悠小悠顿时就感觉有点不太对劲了，这兄弟有点太猛了。

    当然，现在他还在直播呢，如果现在不是在直播，只是他在随便玩的话，这一波之后悠小悠绝对是龟缩在塔下了。

    可现在在直播啊，观众们可都看着呢，再加上之前夸下的海口，现在肯定不能怂。

    尽管被A了一波，血量劣势，依然嘴硬。

    “没事奥，这英雄就这样，一级确实有点厉害，但等我三级的时候就是他的时期了。”

    斗鲨直播平台，此时的PDD已经上线了。

    作为平台的老主播，今天林凡直播，他肯定是要捧场的。

    毕竟林凡作为目前最具人气的主播，和这种人交好显然好处多多。

    这不，刚进林凡直播间就是五十发超级火箭。

    随后开始OB了起来。

    PDD一直以来都很喜欢看林凡的直播，原因很简单，因为在这里即使是他一个退役选手，也能学到不少东西。

    “兄弟们，今天林凡大神首播，我们去他直播间逛一逛好吧。”PDD笑着说道。

    此时正好看到林凡正在对线，而对线的英雄是鳄鱼。

    这鳄鱼现在可是他最喜欢玩的英雄之一啊，强度非常的高。

    可格温作为刚刚上线不久的英雄，其实玩的好的人并不多，甚至有很多人觉得这英雄，他就是个下水道，没什么人玩。

    看到这里PDD来了兴趣。

    “格温打鳄鱼啊，感觉这盘林凡大神要遭中啊，鳄鱼的伤害这个版本很高的。”

    显然他有点不太看好林凡的格温，倒不是觉得林凡的技术不行，而是觉得英雄属性上面存在不小的差异。

    被他这么一说，直播间得水友们此时也开始了讨论。

    “确实，鳄鱼这英雄很恶心，反正上来就是无脑一套技能。”

    “格温这英雄我都没见什么人玩过，这英雄应该不太行的吧。”

    “感觉林凡大神这盘要出事，对面那个鳄鱼是悠小悠啊，千分王者，国服第一的鳄鱼，这盘林凡可能要难受了。”

    显然大家对于这场对决都不看好，在他们看来这盘的林凡可能真的要被打崩。

    因为是首播的原因，现在可不仅仅只是PDD在看着林凡的直播，此时的各大主播也全都在OB着林凡。

    小团团：“林凡大神感觉一个月不见，又帅了好多啊！”

    呆小妹：“确实啊，人帅技术好，有机会一定要找他学习学习！”

    大司马：“林凡大神的格温吗？那这盘有看头了，不过我说实话，对线不好打。”

    这场首播，可以说是万众瞩目了。

    与此同时，悠小悠的直播间里，此时也已经有人开始通报了。

    “悠小悠，你知道这个格温是谁吗？是皇族的林凡啊，而且人家今天首播，热度都突破一个亿了。”

    “真的是林凡，扬名立万的时候到了，悠哥，给我支棱起来啊。”

    “太行了，是时候让他们看看我们国服第一鳄鱼的厉害了，一战成名，就在今天。”

    而悠小悠此时看了眼弹幕之后，更加兴奋了。

    现在和他对线的是明星选手，而且还是超人气的大主播。

    要知道，虽然他的鳄鱼玩的很好，但一直以来都没什么人气。

    这不，刚刚排到林凡大神之后，那热度就开始飙升了，现在的热度已经直接来到了八十多万。

    这可是他从来都没有体验过的高度啊，看着那弹幕飞快的速度，悠小悠下定决心，这盘一定要打崩林凡，扬名立万。

    这是个不可多得的机会啊。

    而林凡显然不知道这些事情，他现在想的是这鳄鱼待会估计要带上痛苦面具了。

    现在的格温其实强度很高，但因为很少有人玩，这也导致了知道这英雄真正强度的并不多。

    很多人都忽略了这个拿着剪刀的剪刀妹。

    而且更多的是因为这英雄出装上面的问题。

    新装备大家都还在摸索中，所以并没有人做对格温的装备，这也导致了格温在大众眼里是没什么伤害的下水道。

    第一波换血之后，林凡开始补刀。

    他也不着急，有了血量优势接下来就好办了。

    将兵线慢推，让鳄鱼尽可能的少补刀。

    现在的鳄鱼有点尴尬，你说他上来补刀吧，肯定要被打一套。

    这如果不补刀吧，那发育上面肯定会存在很大的问题。

    这不，悠小悠在心里嘀咕了一下之后，还是决定伤害吃一波兵线，因为他计算出自己在一发Q技能之后是可以升级到二级的。

    到时候只需要利用自己的E技能回到原来的位置就行了。

    但悠小悠的想法林凡怎么可能不知道呢？

    就在鳄鱼走上来想要Q的时候，林凡先一步的到达了二级，随后E技能上前就是两剪刀。

    下一秒鳄鱼到达二级，E技能跑路，可就在鳄鱼跑路的途中，林凡直接一发Q技能向着鳄鱼而去。

    这鳄鱼的E技能刚好是掠过格温剪刀的中心位置，这一套伤害直接拉满了。

    要知道，格温技能的特性，Q技能中心位置的伤害那可是真实伤害啊。

    这一剪刀，直接要了鳄鱼三分之一的血量。

    二级的时间，鳄鱼就已经直接掉了半管血，而且自己的血药现在还已经吃完了。

    这让悠小悠有点接受不了了，自己鳄鱼什么时候受过这种委屈啊。

    之前那可都是他压制别人打的啊，可现在这是什么情况，自己被一个下水道英雄给压制了？

    想到这里悠小悠有点生气，他现在就在等待，等待自己到达三级，只要到达三级，他觉得自己完全有资本可以和格温打。

    尽管现在自己在血量方面是劣势的一方。

    转眼到达三级，鳄鱼开始有些蠢蠢欲动了。

    他等待这一刻已经很久了，从一级开始被欺负，这到三级可该让他舒服舒服了吧。

    想到这里悠小悠开始在塔下叠加红怒。

    没办法，现在的他只能在塔下，因为林凡的压制力很强，只要鳄鱼出来，那肯定就是两剪刀。

    红怒终于叠加好了。

    此时的PDD已经猜到了鳄鱼要做什么，现在格温有大半管血，但鳄鱼是有点燃的。

    PDD：“这波林凡大神要小心啊，我如果是这个鳄鱼肯定会在三级的时候去打一波，而且这兄弟带的是点燃。”

    果然，PDD这边话音未落，鳄鱼就直接E技能冲了上来，看到这一幕的林凡不慌不忙。

    在鳄鱼上来的第一时间就开启了自己的W技能。

    这是格温的特色技能，效果类似赵信的大招。

    甚至比赵信的大招更加变态，只要不进入这个结界里，那么敌人就无法伤害到格温。

    最最离谱的是，在这个结界里面的格温是会增加自己双抗的。

    这也是为什么林凡看到鳄鱼上来会直接开启结界的原因。

    就是为了可以顶住第一波的输出。

    鳄鱼这种英雄本就是典型的爆发类英雄，他打的就是一套伤害。

    只要能硬吃下这一套，其实鳄鱼就没什么用了。

    这不，悠小悠也不愧是鳄鱼的绝活哥，一套技能打下去行云流水。

    看的出来熟练度非常高。

    可尽管如此，他的伤害却要比自己想象的低了很多。

    尽管技能全用了，包括点燃都用上了，但面对依然有四分之一血的格温，悠小悠有点懵逼了。

    按照他的计算，这一波最少能给这格温打到大残才对啊。

    可现在说这些已经完了，因为林凡这一波在看到鳄鱼打完自己一套，并且交出了自己的E技能之后，他就要开始反击了。

    先是一发E技能上前，随后轻描淡写的给上满层的Q技能。

    再配合一发点燃，直接给鳄鱼挂上。

    看到这一幕的鳄鱼快速交出自己的闪现，奈何此时他的身上已经被挂上了点燃的效果。

    看着自己的血量在不断被消耗，悠小悠有些绝望。

    这种他是完全没办法了，毕竟自己根本没有加血技能。

    就这样，悠小悠直接倒下了。

    直播间中，刚刚觉得格温这英雄就是辣鸡的水友们此时一个个的都瞪大了眼睛.

    “我去，这是什么东西啊，为什么林凡大神的格温能有这种伤害，而我的格温就只能刮痧啊，我有点接受不了。”

    “不是我说，这英雄真的有这么猛吗？把鳄鱼这么杀了？”

    “不对劲，不对劲，这伤害不对劲，林凡大神怕不是开怪了哦。”

    原来林凡刚刚的那波Q技能其实又剪到了中心的位置。

    要知道，如果这一波他不能直接中心位置命中鳄鱼的话，这鳄鱼还真的死不了。

    这就是细节，很多时候，一个英雄就是要看细节玩的怎么样。

    只有细节玩的好，才能真正的玩好一个英雄，这也是为什么很多时候，总是感觉别人的英雄伤害比自己的高的原因。

    林凡这会看着弹幕中水友们说的话，笑了笑说道：“这英雄本来就很厉害的，你们可以看看我这盘怎么玩的。”

    “可能会对你们有所启发哦。”

    此时的PDD已经傻眼了，他是没想到这鳄鱼竟然会被这玩意反杀。

    PDD：“不是我说兄弟们，这格温这英雄怎么有这种伤害啊。”

    一边说着，PDD还一边去翻看格温的技能介绍。

    在格温刚刚出来的时候，PDD就去尝试了一下，结果被打了一波0-8退出游戏。

    自那以后PDD就再也没有玩过这个英雄，并且在最后一次打完之后，说了一句这英雄就是个垃圾。

    但现在看到林凡的这一波操作之后，明显是有点打他的脸了。

    不过这种事情发生在林凡身上其实他还是可以接受的，毕竟这兄弟本就是上单的神啊。

    人家玩的好那是应该的啊。

    回家之后，林凡直接摸出了一个爆裂魔杖，又来了两把攻速。

    看到这装备，水友们都愣了愣。

    “这是要出什么东西，怎么这英雄还要做攻速的吗？”

    “这装备，不会是要做纳什之牙吧，那东西对格温这种英雄真的有用吗？”

    “反正没见人出过，不过林凡大神竟然准备这么出，那说明这装备挺契合格温的。”

    再次回到线上的时候，鳄鱼明显已经有点害怕了。

    他现在哪里还有之前，在比赛开始时候的样子啊。

    这会看到林凡已经不敢打了，对这英雄的伤害和防御预判已经有些偏差了。

    这如果再次上去，还被击杀的话，那水友们肯定会给他喷死的。

    被单杀一波现在节奏就起来了，这被单杀两拨那还得了。

    可尽管是在塔下，林凡依旧会选择消耗鳄鱼。

    要知道，格温的Q技能攻击距离在近战中是算很远的。

    在叠加满直接Q技能的被动之后，林凡就会用EQ的连招来快速靠近鳄鱼，并且打出一发Q技能的伤害。

    这就目前格温的小号手段。

    还别说，鳄鱼真的一点办法没有。

    上一波自己已经被单杀了，现在的悠小悠还真的没有勇气上去和林凡换血。

    就这样，鳄鱼的血量又见底了。

    下一秒，林凡的格温到达六级。

    升级完大招之后，林凡继续消耗，然而这一次他是抱着击杀的目标去的。

    看到鳄鱼用出自己的红怒Q技能之后，林凡毫不犹豫的直接E上去，一发大招命中鳄鱼。

    减速的效果袭来，让鳄鱼此时有些寸步难行的感觉，而那剪刀则是在鳄鱼得身后不停的剪着。

