    第516章路见不平能帮则帮吧

    徐宁道，“娘，那位李老伯果然不是一般的庄稼汉子，将三个孩子领回家之后，是真拿他们当自己的亲孙子教养了。”

    因为在县衙门做事，又是举人，这么好的教养，不许允许徐宁没大没小地直呼李老汉，而是叫一声李老伯，也是显得他有尊重之意，“前儿个，他带着闫二嘎子的那个闺女，叫丫蛋儿的，去了趟县衙，给她改了户籍，起了名字，叫李春娘。”

    “李春娘？这……啥意思？”徐江嘴快先问道，“他把人家的孩子给过继出去了？那老闫家人能答应吗？这事儿还不得闹翻天了去啊？”

    徐川和小宝臻，小宝安，小宝珠也都齐齐地看过来，等待着徐宁的答案。

    徐宁道，“李老伯说，他闺女的两个儿子该姓啥就姓啥，不给改了，免得将来会被人诟病，还笑话他占闫家的便宜，夺人家儿子，这话可不好听。

    可丫蛋儿是个女孩儿不成，不能就这么眼睁睁地看着她将来被人家算计，最后成了闫家赚钱的筹码和物件儿。

    所以，他宁可现在爱这大家伙儿的骂，也要救这孩子于水火中，便做主将她过继给了他们老李家的一个孤寡老人做孙女。

    这老太太是李家本家的一位姑奶奶。因为年轻时，她男人去服兵役，最后连个孩儿都没给她留，人就没了。

    她婆家苛待她，说她是丧门星，克死了她男人，因此上，也是李家老伯，一气之下，就去这位李家姑奶奶给接回了本家，由着李家本家家族人一起供养着。

    李老伯跟县令任大人说，闫家人没有一个有人性的，都是恶狼托生的，狠毒着呢，所以，他担心闫家趁着李家不注意，再暗里把这孩子给许了人家，那可就遭了。

    所以他跟俩外孙子一商量，就把丫蛋儿给过继出去给了这位李家姑奶奶做孙女了，从此以后，闫家想要利用丫蛋儿赚钱也是不可能的。”

    “哦？这么说，倒是好事儿。这位老李家的当家人还挺有魄力和办事能力。可那闫二嘎子能答应吗？”江凤芝摇摇头，“闫二嘎子要是不答应，他们还得有的闹呢。”

    徐宁道，“事儿已经办完了，那个小丫蛋儿自己也愿意跟着姑奶奶住。闫家就是知道了，也没办法，李家能拿闫二嘎子媳妇说事儿，闫家哪敢反驳？”

    “但愿吧。这次闫家吃了这么多大的亏，估计也不会善罢甘休的。”江凤芝沉吟了片刻道，“你再县衙门里，能帮李家一把，就暗地里帮一把，我怕闫家等事儿消停了些，会心生歹计，去害那个李家。咱们不说多管闲事儿，可路见不平的事儿，能帮则帮。”

    江凤芝嘴上这么说，可到底是人家的事儿，她也操不了这个心，当下先关心关心自家的事儿吧，就问徐宁，“这古堡镇上的铺面可好买不？”

    一提铺面，全家人都来了精神头了，一个个瞪着惊喜的眼神，像看财神爷似的看着老娘，心里扑腾扑腾直打鼓。

    哎哟，老娘这是要在镇上买铺面了？那……那用来卖什么东西啊？

    (本章完)

