    波动消散，灵力漩涡消失，叶星身上的波动也归于平静。

    此时叶星眼中却满是不可思议之色。

    轰！

    他心念一动顿时一股恐怖的气势波动爆发出来。

    “咔嚓！”

    眼前虚空甚至都承受不住这气势波动，出现了一道道细小裂缝。

    “超过不死境巅峰强者的气势波动？”叶星感受了一下，眼中满是难以置信。

    此时他身上的气势波动甚至超过了不死境巅峰，超过了魂裂天等，甚至接近了妖族蛇漠那一层次！

    心中一动，随即一颗奇异的黑色石头出现，这是天地灵物，普通不死境强者使用，甚至实力会超过高等不死境。

    黑色石头取出，叶星身上的气势波动下降，但却仍然超过了不死境巅峰一些！

    “天啊，刚才到底发生了什么变化？我现在不凭借任何宝物都可以匹敌不死境巅峰强者，甚至超过？”叶星心中震惊。

    要知道他现在才处在真灵境罢了，毕竟真灵境与不死境相差巨大，需要凭借一些强大的宝物才可以越级战斗。

    但是现在他凭借一种秘术却达到了如今地步，以真灵境实力匹敌掌握三种强大道则的不死境巅峰强者，这简直就是奇迹。

    “是刚才混沌气流的缘故？”叶星暗暗思忖。

    单纯的修炼磨灵术第三部分不可能让他的实力一下子暴增到这样的地步，但是刚刚修炼成功却是有混沌气流忽然出现，并且融入到了他的体内，使得整个身子迅速发生了变化。

    不仅如此，此时叶星的本体与道则界分身也发生了蜕变，道则界分身更是强大。

    “轰隆隆！”

    道则界分身内，一道道灰色气流不断流转，每一道都散发着滔天之威。

    “除了本体与幻族分身可以匹敌不死境巅峰，我的道则界分身现在实力都无比接近大道之主了吧？”叶星心中激动。

    “哇，叶星，你身上波动好强啊。”小黑飞来，脸上满是好奇之色，围着叶星转来转去。

    叶星笑了笑，虽然心中难以置信，但是叶星知道这蜕变对他有足够的好处！

    心中一动，随即眼前的天地灵物黒石又融入到了体内。

    轰！

    强大的气势波动再次爆发出来。

    “实力暴增，看看催动空冥剑会有多大威力？”叶星深吸了一口气。

    咻！

    长剑轻颤，随后一剑刺出。

    “刺啦！”

    整个虚空中顿时出现了一道道爆破声响，剑光划破虚空，整个虚空甚至出现了一道道的裂缝，众多混沌气流瞬间倾泻而下，像是瀑布一般，极为壮观。

    剑光袭出，一直蔓延到了极其遥远之处才渐渐停了下来。

    虚空颤动，剑光弥漫，下方的湖水受到了波动触及，在剧烈翻腾着。

    旁边，小黑呆呆的看着这道剑光，吃惊道：“叶星，这剑光威力都超过那天族莫甘林了吧？”

    他在这剑光下感到了无比心悸。

    叶星点了点头道：“若是以上次那莫甘林攻击来看，我确实超过了一大截。”

    他眼中闪动着光芒。

    像是毁元剑威力是固定的，就算叶星真正达到不死境无敌层次，其攻击力仍然只是匹敌魂裂天层次，不能提高。

    而实力越强催动空冥剑，其威力也是越大，在灭殇看来，只有成为大道之主才能真正催动空冥剑全部威力！

    “没修炼磨灵术第三部分，我催动这空冥剑只是极小一部分，现在修炼成功，而且身体也发生了蜕变，催动的部分倒是一下子增加了很多！”

    就像是之前他只能催动一条河流，但是实力提升后一下子能催动几十条，甚至上百条河流，威力自然不同。

    没蜕变前的叶星催动空冥剑，威力都超过了不死境巅峰，现在自身发生了巨大蜕变，威力可想而知。

    “不死境无敌层次强者完全爆发实力我没有见过，但是我现在完全催动空冥剑绝对远远超过，就算他们实力更强，我也自信不会落败！”

    叶星心中暗道，毕竟之前莫甘林很可能还隐藏了实力，没有全部暴露出来。但是就算再隐藏，也隐藏不了多少！

    咻！

    心中一动，叶星身影瞬间消失在原地，瞬间又是出现。

    “黑元羽翼不下于空冥剑，速度方面我也完全超过之前莫甘林展露出的不死境无敌层次。”

    轰！

    手中空冥剑颤动，背后黑色羽翼那一根根如同金属般的翎羽似乎能切割虚空，其身上气势波动也是极为强烈。

    “融入天地灵物黑石，单单凭借身体我就可以达到妖族蛇漠那一层次。加上空冥剑，我的攻击力更是暴增！催动黑元羽翼，在不死境强者中能追上我的屈指可数，甚至可能一位都没有。”

    速度快，战斗中完全占据主动位置，就算对方实力强，想追也追不上。

    “加上魂珠镇守灵魂，没有谁的灵魂攻击能对我起到作用！”

    叶星眼中散发着一丝慑人光芒。

    自身实力骤然发生了巨额提升，加上空冥剑、黑元羽翼这两件大道之主层次的宝物，凭借强大的攻击、速度宝物，他就算与不死境无敌层次强者战斗都能保证自己不会处于下风，甚至可能超过！

    而且，魂珠也是大道之主层次的宝物！

    论修炼层次，叶星相当于掌握了三种强大道则，那些不死境无敌强者也只是掌握了四种，比叶星多一种，而论兵器，叶星绝对远远超过他们，毕竟他的空冥剑、天元羽翼就算是大道之主都很难拥有。

    综合各种底牌，叶星自信绝对不下于不死境无敌强者。

    短短六百年时间，他的实力比之前的剑痕不知道强大了多少！

    现在，叶星可以说在不死境中再也无所畏惧！

    小黑听叶星这么说，眼中顿时露出了兴奋之色：“叶星，既然这样，那我们去报仇。”

    之前被追杀的那么狼狈，现在叶星实力大进，他当然不可能就这么算了。

    “先离开这一片空间再说！”叶星微笑道。

    这里是生死漩涡内部，想要出去，还需要等漩涡出现。