    这整个石锅盖着实不小啊，那五米见方的平台，竟然是锅盖的顶端，当林浪将周边的泥土清除后才发现，整个锅盖可以用硕大来形容。

    占地怕得有三十平不止了。

    “好家伙，这是那位大哥的手笔啊，林某人见识了，真有耐性。”林浪有些赞叹，不是说他做不出来，但这明显的是一凿一凿打出来的。

    这所要的石料也是很大，让林浪这么一凿一凿的打刻出来一个石锅盖，林浪自认是没有那么大的耐性。

    林浪顺着石锅盖周边看了一圈，也没有什么奇特的地方。

    “主上，东南角。”傅清的声音从百鬼帛中传了出来。

    林浪一愣，瞬间来到东南角。

    只见石锅之上有一行字，但因为之前覆盖在泥土下方，被林浪清理出来后上边覆盖的泥土并没有脱落，所以林浪没有注意到。

    这时经傅清的提醒，林浪看清了锅盖上的字。

    贫道虚神子，值金丹中期游方到此，见天阴有黑，此间有妖鬼作祟，于三十里外造此石锅盖定一方气运，然，妖鬼实力高强，贫道不忍百姓受苦，复又造一石锅定于山下河底。

    林浪看到这里的时候心中犹如惊涛骇浪，这世上，还有修士？

    后边还有文字，林浪赶紧用双手扒开剩余的泥土，其余文字跃然眼中。

    那妖鬼实力强绝，鬼王大能，贫道不是其对手，若贫道师尊还在，定能平此乱，但修道之人以天下苍生为己任，贫道与那妖鬼苦战，后置石锅于河底，堪堪困住那妖鬼，每三年阴月阴时才可任他翻腾，后世之人若阅此言，切记阴月阴时不可踏上山下小河，切记切记，虚神子绝笔。

    林浪看到这里心中无比难受，看来这位道长在和河底那邪祟大战后耗尽了元气，因是在这里坐化了。

    但这虚神子道长的所作所为当真是让人敬佩，为了当地一方安宁竟然甘愿舍弃自身性命。

    林浪在石锅盖便矗立良久。

    “主上，这锅盖下有一尊枯骨，应是那虚神子道长的法身。”傅清出声。

    呵，这家伙倒是心思敏锐，在林浪感怀的时候竟然搜寻到了信息。

    林浪闻言真元灌注右手，往地上一拍便出现一个大洞，这锅盖下果然是一处空穴。

    林浪从洞口进入到锅盖下方，哪里盘坐着一尊枯骨，身上的衣服和血肉早以腐朽，只是那手中拂尘却是完好无损。

    法器。

    林浪一眼就认了出来。

    林浪朝枯骨拜了三拜，随后便上前细看。

    这要走近是，脚下似乎又什么东西绊了林浪一下。

    林浪低头一看，一本眼皮卷正静静的躺在枯骨前方三米处。

    书名道家秘书整合本。

    林浪弯腰拿了起来，一看不知道，看了过后给林浪的嘴都笑歪了。

    这本书是诸多道家的秘书集锦，第一页是这虚神子道长所留。

    原来，在林浪之前，这虚神子道长便是这世上的最后一名修士，虚神子道长的师尊叫惊神子，于金丹圆满不得突破，耗尽寿元时将此书传给了虚神子，而虚神子游离四方，将所得的其他道家秘书纷纷继续收录进此书，故而这本书里记录了道家九成九的秘书。

    林浪越是翻看越是欢喜，这趟锅顶山，没有白来啊。

    只是翻到最后，林浪也没有看见自己所学的九字真言，看来，这九字真言失传了不少年月。

    随后，林浪又将虚神子手中的拂尘取了过来，在取走拂尘的时候，虚神子的法身轰然碎裂，化作漫天烟尘，消散于世间。

    在消散时，隐隐一声叹气“后世人，当以天下百姓为己任，这拂尘，好生利用。”

    那是虚神子数百年来残存与世间的最后一丝意识。

    林浪再度朝着虚神子坐化的地方拜了三拜。

    然后看向手中拂尘，拂尘手柄上有四个小篆，太乙拂尘。

    我靠，太乙拂尘，这法器可是来头不小啊，传说中可是天上某位太乙仙人的法器。

    林浪看着手中的拂尘喜出望外，但此地不应该再受打扰，林浪出了洞口，抬手挥动，大片泥土再次将洞口堵住，随后在自己清理开的泥土再度复原，就让这里永久尘封吧。

    回到山顶，林浪将真元灌注进入太乙拂尘，拂尘瞬间金光大作，林浪往外一挥，拂尘掠过之处轰然作响，飞沙走石，厉害的很。

    拂尘乃道家法器，自古便有‘手拿拂尘不是凡人’的说法，可见，拂尘在道家的地位不低。

    “此地荒无人烟，是晋升的好地方，就等到晚上，在这里晋升元婴境界，然后再去会会这河底的邪祟。”林浪打定主意，来到锅盖顶部的平台上盘腿坐下。

    静静吸纳天地元气，拂尘置于两手之间，清风浮动，吹起了拂尘吹动了发梢。

    夜晚，在林浪的打坐中悄然到来。

    “那就开始，系统，晋升元婴境界。”林浪说完掏出破镜丹吞了下去。

    顿时，体内轰轰作响，困了很多修士一辈子的元婴境界，在破镜丹和系统的双重保证下，悄然而至。

    天空中，一团团乌云慢慢凝聚至锅顶山，河底，一只面目狰狞，头生鳞甲的生物瑟瑟发抖，特奶奶的，那位大佬跑来这里渡劫啊？

    轰隆隆，一阵雷声在山顶响起，山脚的农户们有些纳闷，这都快立冬了，怎么还打雷啊，这算咋回事？

    但，紧接着，一声接一声的雷声疯狂响起，如果他们出门便会发现，那些雷电，全部都是朝着锅顶山劈了下去。

    林浪在雷电中苦苦挣扎。

    “我特么，这么猛的吗？”林浪在雷电中被批得东倒西歪的。

    “兑换，百无禁忌。”林浪眼看就要坚持不下了，马上开启作弊器。

    百无禁忌，十年寿元为代价，无敌十分钟。

    雷电再劈下的时候已经对林浪造不成多大影响了，呵呵，突破元婴期，林某人几千年寿元，会在乎这区区十年寿元？开玩笑吧你？

    顺便，林浪朝天比了一个中指，天上的雷霆顿时更加猛烈，仿佛是对林浪挑衅的回应。

    一枚金色的小金人在林浪的丹田处悄然形成，元婴，这不就成了嘛。

