    眼前一幕让众人大惊。

    人群一片哗然。

    连宁川也露出吃惊之色。

    他只看到了一条透明影子从谷口奔出，想不到其他方向居然也有透明影子窜出。

    忽然，他心中一震，连忙运转【如来慧眼】，向着其他方向看去。

    只见混乱的人群四周，居然又有几条诡异的透明影子从草丛中迅速掠出，向着远处的几道人影扑去。

    噗噗噗！

    和之前一样, 几道影子刚一扑过去，便迅速控制住了那些江湖客，完全不给众人丝毫反应时间，忽然咯咯怪笑起来，一把抓住身边同伴的身躯，迅速向着山谷狂飙而去。

    他们被透明影子附身之后，各个都变得力大无穷, 速度又快，让身边众人完全反应不及。

    一刹那, 人群大乱。

    “赵虎，你疯了！”

    “郝文通，你要干什么？快快回来！”

    “方玉兄，里面危险，快快停下！”

    人群接连传来惊喝。

    然而不管他们如何大喊，窜进去山谷之人却再也不见回来。

    “不对劲，绝对不对劲…”

    宁川心头翻滚。

    那两位天骄榜人杰和白鹤门的长老也全都露出吃惊之色。

    他们没有如来慧眼，看不到那种透明影子，但越是如此，越是能让他们感到不详，这几个人突然抓起同伴，冲入了峡谷深处，明显是受到了什么无形的控制。

    “各位注意，这片峡谷有古怪！”

    杨玄鲸第一时间纵声长啸，传遍所有人的耳畔。

    “萧姑娘, 你们萧氏到底了解了多少有关这片结界之事, 还请不要隐藏, 将真实情况告诉我等，我等也好决定是否深入！”

    张天澜语气一沉，将目光看向一侧的萧如风。

    其他人也全都是将目光看向了萧如风在内的一群萧氏弟子。

    萧如风一身白色长裙，头发梳的极其整洁，粉眉黛目，身上被宁川留下的伤势已经恢复过来，闻言之后，露出苦笑道，“实不相瞒，这片神秘结界，我萧氏也没有探索清楚，具体的情况，家主之前已经和各位名言，

    这结界之内拥有一股神秘力量，只允许入道及入道境以下进入，我萧氏曾先后派出了几波年轻弟子，也都是走到了这里便不敢继续深入，家主这才决定放出消息，邀请各位一同前来。”

    杨玄鲸、张天澜和白鹤门的谭天均是皱起眉头。

    “你们刚刚在四周发现了什么吗？”

    杨玄鲸看向众人。

    “没有, 什么都没发现。”

    “我等这边也没有异常。”

    人群纷纷回应。

    “杨少侠、张少侠, 依老夫看, 只能暂时派出几位身手矫健之人进去探查，这样的话，就算遇到危险，也可以让大部分人全身而退，只是这进去的名额该如何定下却是个问题，不知两位少侠有何提议？”

    白鹤门的谭天微微沉吟。

    杨玄鲸、张天澜皆是目光一沉。

    “我进去吧。”

    杨玄鲸忽然开口，语气平静。

    他是天骄榜第七，在场之人中，论实力可以排进前五。

    他若不进去，其他人更加不敢进去。

    “我和杨兄一同进去。”

    张天澜也直接开口。

    杨玄鲸既然已经主动请缨，他同为天骄榜人杰，自然也不方便后退，若不然各路豪杰该如何看他。

    众人纷纷涌动起来。

    一听到两位天骄榜豪杰愿意亲自前往，其他的江湖客再也无法按捺。

    又有几位实力高深之人接连附和。

    “在下‘妙手回春’张自道愿意和两位少侠同进退！”

    “马王神王枫，也愿意陪两位少侠一同进去！”

    “还有我登州三雄！”

    “云州六侠愿意同往！”

    …

    “各位，不需要进去这么多人，咱们是进去打探情况的，人数多了反而不好，只需要七八人足矣。”

    杨玄鲸开口，随后便开始在这些自愿报名的人选出五人。

    小活佛看了看杨玄鲸、张天澜，又隐晦的看了看一侧的宁川。

    与此同时，宁川也忽然将目光向着小活佛看去。

    两人目光对视，宁川心头咯噔一下，出现一丝不妙。

    “各位，莫非以为金刚掌宁川不敢去否？”

    小活佛忽然高声大喝起来。

    我R你仙人！

    宁川心头暗骂。

    这小东西果然想坑自己。

    人群纷纷耸动。

    各路豪杰迅速将目光汇聚而来。

    “金刚神掌宁川？”

    “可是天骄榜第十二的宁少侠？”

    “宁少侠也来了，真是太好了。”

    …

    宁川脸色一黑。

    MMP!

    名声累人！

    他很快挤出笑容，一副温文尔雅的模样，走出人群，拱手微笑，“各位，在下宁川，见过各位。”

    “果然是宁少侠！”

    “这下好了，三位天骄榜高手齐出，必然能查出此地怪异！”

    “我就知道宁少侠必会赶来！”

    “黔州传言，得万两黄金不如得宁川一诺，真乃义士也！”

    人群称赞。

    宁川表面上笑容温文尔雅，实则内心早就想直接掐死小活佛，一路走出，微微笑道，“都是江湖虚名而已，各位客气。”

    杨玄鲸、张天澜目露异色，忽然齐齐的看向宁川。

    宁川也生出感应，直接抬起头来，看向二人。

    一刹那，三人身上气势汹涌。

    四周陡然狂风呼啸，呜呜刺耳。

    这完全是他们身上的气机交感突然产生的反应，只有强者与强者之间才能出现，猝不及防下，让所有人都大吃一惊。

    就好像眼前忽然有一口无形大山出现，向着众人的胸膛用力一压。

    一些离得近的人纷纷发出闷哼，迅速狂退，衣衫猎猎，气血翻滚，胸口刺痛无比，无不惊骇异常。

    宁川三人也脸色一变，连忙第一时间压制住自身气势，向后倒退。

    好强！

    不愧是天骄榜前十。

    宁川脸上动容。

    “幸会！”

    杨玄鲸沉声开口，向宁川抱拳。

    “客气！”

    宁川也脸色微凝，抱拳回礼。

    “有宁少侠加入我等，此行把握至少提升两成。”

    一侧的张天澜也沉声开口。

    他一下就能感受到宁川强大的实力。

    本以为天骄榜前十之外，和他们不是一个阶梯之人，但却没想到今日得遇宁川，一下就从对方身上感受到了那种无形气机，引得他们体内气机也出现反应，彼此交感，制造成恐怖压力。

    这无不说明，宁川实力之强，不弱于他们。

    四周众人也纷纷吃惊不已。

    白鹤门长老谭天喟然叹道，“这江湖终究是年轻人的江湖。”

    宁川忽然将目光向着小活佛那里看去。

    只见小活佛早已经跑了萧如风那里，一脸老实的紧紧抱住萧如风的大腿，一双大眼睛故意露出畏惧的看向宁川。

    宁川恨得压根直痒。

    他很想直接揭露小活佛，告诉众人这里还有一位天骄榜高手，但一想到小活佛一身痞子性格，就算被众人认出，只怕也不会主动站出来，甚至可能会卖出惨象，倒打一耙。

    所以他现在只能认栽。

    “小东西，下次再落在我手里，不把你调教出来，我跟你姓！”

    他心头暗骂。

    “各位，既然这样，我等这就出发！”

    杨玄鲸抱拳开口。

    众人纷纷郑重相送。

    杨玄鲸等人当即施展轻功，向着峡谷内部狂掠而去。

    宁川也是身躯一闪，迅速进了峡谷。

    “宁川，我看你这次还不死！”

    小活佛露出阴笑，内心大喜。

    敢和小爷作对，这就是下场，哇哈哈哈…

    峡谷深处。

    宁川在内的八位高手一路飞掠，目光谨慎，内气运转不停，每个人的体外都亮起了一层罡气护罩，以防生变。

    他们很快进入了数百丈左右。

    只见峡谷内部，杂草丛生，无比荒凉，地面开裂，弥漫着一股难言的沧桑气息，除此之外，混乱的杂草之中还能看到一些崩塌的建筑物痕迹。

    建筑物之间，存在着一些森森骸骨。

    骸骨的旁边，有不少兵刃至今还在散发着熠熠光泽。

    “好沉的兵器，这口剑的重量起码有上千斤！”

    忽然，一位随行的高手露出惊色，随后抓起了一口坑坑洼洼的长剑。

    这口长剑不大，只有一米左右，剑身宽有三指，剑柄却奇长无比，上面裂纹密布，惨不忍睹。

    但即便如此，也能感受到剑身上透露的煞气。

    这位高手废了好大的力气才将这口长剑抓起。

    可以想象，若将这口长剑带在身边，行走江湖，必然要大大消耗自身的体力和内力，若是遇到弱者还好，能够一记扫杀。

    但若遇到强者或者身手矫健之人，这口剑注定会是累赘。

    与此同时，其他人也相继在混乱的草丛中发现了一些古怪之物。

    有的是黑色小碗，有的是骷髅头，还有的似乎是壁画。

    宁川发现崩塌的建筑物下，出现了一根黑色的把柄，像是一口长枪的枪柄，足有手腕粗细，只有枪柄露在外面。

    他随手一把抓起枪柄，用力一抖。

    轰隆！

    埋在上面的巨石和建筑物瞬间崩飞，整个兵器彻底暴露出来。

    不过看清这口兵器的模样，宁川暗吃一惊。

    整个兵器奇长无比，单是把柄就有两米多长。

    把柄上段是三根粗大的分叉，每一根分叉都有五十公分长，寒光闪闪，锋锐异常。

    整个兵器也不知道多重，反正以宁川的肉身都有些吃力。

    要知道经过连续多日的粘贴，他现在的肉身足有270吨的恐怖巨力。

    这岂不是说这兵器的重量也有可能接近百吨？

    唯一可惜的是，兵器的前段同样布满裂纹，密密麻麻，布满了印痕，看起来极其影响美观。

    在宁川抽出兵器的时候，其他方向的众人纷纷回头，看向宁川。

    当他们看清这件兵器，全部大吃一惊。

    这兵器也太长了。

    整体长度超过三米。

    比他们武者练劲用的霸王枪还要恐怖。

    何人能使用如此重器？

    “好神力！”

    杨玄鲸露出异色。

    “你们发现没有，这里有些像是一个祭祀场？”

    宁川皱起眉头。

    他崩飞了这里的建筑物后，发现了下面明显是一处祭祀坑，还有很多祭祀用的物品。

    众人纷纷点头。

    “不错，确实像是一处祭祀之地。”

    “走，继续深入看看！”

    杨玄鲸轻吸口气，开口道。

    众人全都点头。

    他们行走之时，自然将刚刚发现的兵器随手带在了身边。

    宁川一路走过，反复打量着手中武器。

    这口兵器越看也像是前世影视剧中的一柄神器。

    凤翅镏金镋！

    唯一的区别就是此器通体乌黑，裂纹密布，不似凤翅镏金镋那样金灿灿一片，颜色美观。

    他们又继续行进了数百丈左右。

    忽然，宁川眼睛一闪，露出惊色。

    “停下！”

    众人纷纷停住，疑惑的回头看向宁川。

    宁川眼神凝重，紧紧盯着前方。

    前方谷口，居然一下子出现了十几道怪异的透明影子，一字排开，面带诡异之色的看向众人。

    只不过除了宁川以外，其他人全都看不到这些影子的存在。

    “宁少侠，怎么了？”

    张天澜狐疑道。

    “快走！”

    宁川勃然色变，开口厉喝。

    那十几道透明的怪异影子忽然间迅速向着众人狂扑而来，速度飞快。

    几人脸色一怔。

    但下一刻，异变出现。

    在场几位实力稍弱的江湖客，忽然闷哼一声，脸色潮红，瞬间被怪异影子附身，露出怪异笑容，哈哈大笑，快速向着剩下的人轰了过去。

    与此同时，剩下的影子也在迅速向着宁川、杨玄鲸、张天澜狂扑而过。

    只不过宁川的如来真气先天克制这些异物，杨玄鲸、张天澜皆是入道境高手，有天地大势护体，故而这些透明影子刚一扑来，便被震飞出去。

    尤其宁川那里。

    他厉喝一声，周身金光璀璨，轮动起手中的巨型兵器，直接狂扫而过，发出刺耳的轰鸣。

    整个巨型兵器都被他的真气所染，完全化为了金黄之色。

    噗嗤！

    一道透明影子当场被他劈中，发出刺耳尖锐的惨叫，身躯如同冰雪融化，瞬间化为齑粉，惨死非命。

    杨玄鲸、张天澜全都大吃一惊。

    很快他们发现其他人在迅速向他们进攻而来。

    “动手！”

    张天澜厉喝。

    他们不再留手，因为这些同伴突然间全都变得异常可怕，实力和气息提升了好几倍不止。

    明显也是受到了无形控制。

    噗噗噗噗！

    宁川轮动巨型兵器，发出一阵阵刺耳声音，不断劈杀在一条条透明影子身上，整个巨型兵器在他手中被抡的嗡嗡刺耳，气息惨烈，配合他的力量，简直凶残到极点。

    接二连三的透明影子被他劈杀。

    其他那些被附体之人那里，也迅速被杨玄鲸、张天澜所止住。

    只不过还未等宁川赶过去，异变再生。

    “咯吱吱！”

    忽然，一阵阵刺耳的怪异声音从山谷内部传出。

    宁川、杨玄鲸、张天澜全部回头看去，眼瞳骤缩。

    只见诡异的峡谷深处，忽然间多出了无数条密密麻麻的古怪老鼠，这些老鼠足有人头颅般大小，但却身躯生鳞，眼睛冒出绿光，黑压压一片，也不知道有多少，目光全都直勾勾的盯向众人。

    而让宁川吃惊的，还有一事。

    那就是这无尽古怪的老鼠中间，赫然出现了成百上千条的透明影子，这些透明影子无一例外，皆是挤出怪笑，向着他们看来。

    这些诡异的透明影子中，宁川很快发现更为可怕一幕。

    有几个透明影子的面孔，竟显的颇为熟悉。

    分明就是之前被拖进来之人。

    他心头大惊。

    被拖入了峡谷之后，就会成为他们的一员？

    “走！”

    宁川突然大吼，当机立断，迅速向外面狂奔而去。

    杨玄鲸、张天澜也全都第一时间狂冲而出。

    咯吱吱…

    无数怪异老鼠疯狂追赶而来。

    成百上千条透明影子，也在迅速追至。

    这绝对是一场莫大灾难！

    一旦外面之人被这些影子被这些影子全部附身，后果将不堪设想。

    ...

    第二章到！

    求月票！

