    “有件事要和你们商议一下。”高进沉咛片刻开口道。

    张淼和林娘子的神色一正，他们在高进身边这么多年了自然知道高进的脾气，凡是高进这么说的时候肯定是有大事。

    果然，高进接下来的话让两人吃了一惊，同时也明白了今日高进把他们叫来不仅是为了缅甸开战的事，因为如何作战和吞并缅甸高进已经谋划了一年的时间，眼下只是时机已到正式执行罢了。

    “缅北作战问题不大，关键是打到缅甸中南部，要彻底灭掉东吁王朝吞并缅甸我并不担心，要知道兄弟们都是百战老兵，这一年多来在这一直做着准备，心里早就憋着一口气，而且缅甸国小兵弱，就算有能打的也不过几千上万人而已，再加上我部兵强马壮，装备也不差，拿下缅甸只是时间的问题。”

    说到这，高进停顿了一下，见张淼和林娘子聚精会神地看着自己，淡淡一笑道：“不过虽然打败缅甸兵，拿下阿瓦我不担忧，却担忧拿下阿瓦后的变化，这也是我叫你们过来的原因。”

    “王爷的意思是……那些西夷？”张淼迟疑地问道。

    高进点点头，张淼足智多谋，自己说了个开头他就猜到了自己所想，他说的没错，高进不担心缅甸人，担心的是西方各国在缅甸的势力。

    眼下荷兰、英国、法兰西三国都有势力在缅甸，而且占据了缅甸南部城市，成立了所谓的“东印度公司”以垄断缅甸贸易。这三个国家都是西方强国，虽说在缅甸的兵力并不算多，相比数十万的高进部而言并不算得了什么。

    不过这三国的战争潜力不小，再加上三国控制了缅甸南部不小的地盘，还有军舰驻扎，东吁王朝对于这三国几乎是无能为力，任凭其三国在缅甸国土上折腾。

    一旦高进部沿江南下，必然是势如破竹。缅甸军队在高进面前就是土鸡瓦狗，根本不足为惧。可打下阿瓦后，高进部就要直接面对缅甸南部的西方三国了，到那时候一旦东吁王朝兵退南部和三国勾结起来，那么就会带来极大的问题。

    到时候，高进部是继续向南部进攻还是停止前进？无论是选择那种都有着极大的隐患。

    一旦开战，高进就是打着吞并缅甸的目标，所以东吁王朝无论如何是留不得的，高进可不想给自己留下一个隐患，从而导致无法彻底控制缅甸。

    可一旦继续向南进攻，彻底消灭东吁王朝的残余力量，高进就要直接面对和西方三国开战的结果。

    同西方三国开战，这是高进不想看见的结果，一旦开战就会带来极大的不确定因素。毕竟对于缅甸来讲，高进部是外来者，灭掉东吁王朝后高进必须压制住缅甸的各部民族，尤其是力量最强大的孟族。

    假如继续同西方三国交战，那么高进就无法彻底平定和控制住缅甸，而且西方三国绝对不会放弃已经到手的利益，从而爆发矛盾，这是高进不希望看见的结果。

    “西夷恐怕不会坐视我们灭掉缅甸。”林娘子开口说道：“根据消息，西夷在南部势力不小，而且无论是东吁王朝还是孟族都在私下拉拢西夷，一旦我部打下阿瓦，各方势力就会发生变化，以西夷的一贯作风恐怕会支持东吁王朝或者转向孟族，以保证其利益。”

    “正是如此。”高进接过话说道：“东吁王朝不足为患，仅仅一个孟族就让他们焦头烂额，打下阿瓦也不算难，难得是拿下阿瓦后我军如何处置南部的问题。一旦东吁王朝的残部退往南部，同西夷勾结起来，又或者孟族投靠西夷同我军对抗，这样一来我部拿下整个缅甸的计划就无法实施。”

    张淼和林娘子默默点头，高进所提到的问题是他们之前没有想过的，而现在高进提出却是必须考虑的，这关系到拿下缅甸后的大问题，如果解决不了的话，就算打阿瓦，高进部也无法控制住缅甸局势。

    缅甸再小也是一个国家，而且缅甸的民族和人口并不算少。高进虽然拥有数十万人口和强大的部队，可要凭借着这些力量彻底控制住缅甸原本就不太容易。

    何况，一旦和西方三国发生冲突，再加上缅甸败亡势力的存在，吞并缅甸就成了功亏一篑的结果。

    想到这，无论是张淼还是林娘子都紧皱起了眉头，一时间不知道如此处置。

    “王爷，要不等先拿下阿瓦再说？只要我们出兵快，行动迅速，直接在阿瓦彻底消灭东吁王朝的力量，东吁王朝一灭，西夷也没了扶持的对象，哪怕就算是孟族那边有所异动，凭借我们的力量应该也能控制得住。”张淼细思后开口建议道。

    “张相说的也是个办法，此外我们可以提前和西夷接触，看看西夷那边的打算。依我看，西夷无非就是想控制商贸，只要不妨碍我们拿下缅甸，给西夷一些好处也是可以的。”林娘子考虑问题的方式和张淼类似，不过她的着眼点在于西方三国。

    高进缓缓摇头，叹道：“你们说的算是个办法，可究竟有多少把握？先不说是否能彻底在阿瓦消灭东吁王朝，至于那些西夷是否愿意同我等合作也是一个问题。何况，拿下缅甸后，我部总部能任凭西夷控制商贸吧？如果是这样的话，我等和东吁王朝又有何区别？”

    高进此言让屋里顿时沉静了下来，张淼和林娘子一时间都不知道说什么好。高进说的没错，这些办法都不是彻底解决问题的办法，尤其是西方三国占据缅甸南部，高进部取东吁王朝代之后就是缅甸之主，作为缅甸之主如何能任凭他国在自己的国土上垄断贸易，独占商路的？

    对于商贸，如今中国人的眼光和感受已和之前不同，大明的兴起除了强大的军事实力和科技进步外，更主要的就是大开商贸，从海外贸易包括本土贸易中获得巨大的财富，这才支撑起大明的强大。

    对于这些，高进他们都是看在眼里的，所以当拿下缅甸后为了未来的发展，缅甸不仅要保持完整，更要有权利处置自己的商业发展，如果没有这两点，高进拿下缅甸也坐不稳这江山。

