    云倾雪白的手撑着下巴，看着直播上的许曼妮，眼神有些深沉。

    许曼妮一生都在执着于云氏真千金的身份，可惜这个美梦，注定了会被残忍地粉碎掉。

    ……

    许曼妮被驱逐下台之后，三叔公深吸一口气，看向云老爷子，厉声道，“老大家的，虽然说云家目前是你们一脉当家，但这并不意味着，你可以肆无忌惮地败坏云氏的基业！”

    “云澈若是云家的子孙，那继承人之争，我们可以不参与。”

    “但若云澈不是云家的血脉，我们这群老家伙即便拼了命，也绝对不会允许云家落入一个孽种手上！”

    “你脑子清醒一点，云澈是不是你的孙子还不好说，但非离一定是云家的长孙，你为了一个私生子，动摇云氏的根基，竟然还要将亲孙子逐出家门，当真是糊涂至极！”

    云老爷子面对这番疾言厉色的训斥，却依旧坚持己见，“若接下来的亲子鉴定证明，阿澈是云氏的子孙，那云家的继承人，必须是阿澈！”

    面对云老爷子的固执已见，云家一干长辈气的眼前发黑，只觉得云老爷子无可救药。

    许曼妮盯着云非离，得意地笑了下。

    云非离无动于衷，只是在听到助理回报，监控显示池烨将云娆带走的消息之后，沉沉地吐出一口气。

    如今他只能祈祷，云倾能够保护好云娆。

    三叔公瞥见云非离冰冷的脸，重重地一敲拐杖，扬声道，“云家跟六区几位J-医有些交情，我会请他们其中三位到场，	现场做亲子鉴定！”

    不善地视线落在云婉芙身上，看的云婉芙一个哆嗦，“让所有人看看，这两个孩子，到底是不是云家的血脉！”

    ……

    云氏大楼紧张地做亲子鉴定的空挡里，云娆正死死地盯着那份视频。

    她乌黑的眼睛充满了血色，浑身颤抖着，亲眼目睹着母亲被人残忍杀害，一点点惨死的过程，却始终没有逃避过一丝半点。

    捏在手上的“电子眼”，清晰地将她看到的所有画面记录了下来。

    这枚“电子眼”是她提前找云倾要的。

    只要有一丝信号，就可以以最快的速度，将她看到的画面，发送出去。

    但对方明显早就防着她了，整栋大楼的信号都被提前断掉了。

    云娆录下了这个视频，却无法立刻将它发送出去。

    并且，这个视频能够指认的凶手，只有云英齐，没有那个女人！

    少女死死地盯着那个画面，努力想要找到能够指认那个女人的证据。

    死寂的空间里，忽然传来沉重的脚步声。

    女孩瞬间汗毛倒竖。

    她的直觉告诉她，危险正在靠近，这个时候应该避开。

    但不甘心啊……

    她好不容易才找到这个地方，距离揭开母亲死亡的真相，只差一点点，绝对不能就这样放弃。

    云娆仿佛一块僵掉的石头般，一动不动地站在原地，任凭恶鬼狰狞的脚步，逐渐接近自己。

    墙壁上长达半个小时的视频，已经到了最后关头。

    在这短短的半个小时里，若是换了常人，早就不知道疯了多少次。

    但这个只有十三岁的小女孩，却没有疯。

    她笔直地站在原地，睁大了那双乌黑的眼睛，一动不动地、死死地看着。

    除了那双布满了红血丝的眼睛，没有人能看得出她的痛苦。

    那样尖锐冰冷的眼神，让隔着监控正看笑话般看着这一幕的一群人，脊背生寒。

    他们在这一刻，有了一个清晰的认知。

    绝对不能让这个小女孩活着离开这里！

    不然迟早有一天，她会将复仇的利刃，架在他们脖子上。

    挑唆着云英齐去杀云娆的陈锋，打开对讲机，厉声道，“还磨蹭什么？马上进去杀了她！”

    云英齐此刻正站在了那间手术室门外。

    或许是因为想起了，他曾经的妻子就死在这个地方，他亲手签下了那份同意将她的心脏，换给云澈的手术确认书，他甚至就站在门口，亲耳听到了她的哭泣与惨叫……

    云英齐骤然打了个寒颤。

    他踌躇的时候，听到了陈锋的声音。

    云英齐从那些令人心悸的黑暗回忆中回过了神，看着那扇渗着寒冷气息的门，只觉得心头沉甸甸的冷和疼。

    他的眼神有那么一瞬间的清明。

    陈锋瞥见他神情有异，冷声道，“那个小贱种身上有录像，她将所有的视频都录了下来，即便你不在乎你的死活，但她马上就要看到夫人的身影了。”

    “一旦让她将东西发送出去，死的不止是一个你，夫人也会成为杀人凶手，会被骂被判死刑……”

    云英齐听到这句话，眼底那一线清醒忽然间又消失了。

    脑海中只回荡着一个念头。

    云娆会伤害许曼妮，所以不能让她活着！

    咔嚓一声——

    男人推开了眼前的门。

    昏暗的光线下，云娆盯着面前那个视频，终于看到了最想看的画面。

    在她的母亲死后，手术室的门被人从外面推开了。

    一个女人摇曳生姿地走了进来，扫了眼手术台上睁大眼睛死不瞑目的人，“晦气死了！”

    随后，转身离开了。

    云娆死死地盯着对方的身影，眼中的血色浓的几乎要渗出来。

    身后，云英齐举起了手上的枪，黑洞洞的枪口毫不留情地对准了小姑娘的脑袋。

    “嘀”的一声，云娆手上的“电子眼”录完了整段视频。

    同一时刻，云英齐扣动了扳机。

    ……

    云氏大楼内，从六区被请来的三位医生，拿了云婉芙跟云非离的头发做亲子鉴定。

    保险起见，云家人还用了云家其他人的头发。

    所有人都在等着看最后的结果。

    因为担心云娆，云非离脸上的神情越来越焦灼。

    许曼妮却是冷静地站在原地，脸上透着屈辱的神情。

    她看着扑倒她怀里哭泣的云婉芙，笑了笑，“云家大少爷，无论你用什么手段，都改变不了，阿澈与婉芙，是云家血脉的事实……”

    这一点，许曼妮无比的笃定。

    在她想来，云非离的后招，就是那一百零八份亲子鉴定书。

