    城门楼上的观礼处，夏国使臣李德旺也饶有兴趣的看着下方威风赫赫的巡游军队。作为夏国太子，他是偷偷从金国入境，转道山东，再从海路到的明国。

    时间虽耗费得久了一些，但胜在安全。哪怕明面上和金国还是敌对的关系，但双方间经过多年的鏖战，已经都民生凋敝了。再打下去，对于双方而言都没有好处。

    所以私底下，双方其实已经在接触着罢兵和议了。

    只是忽然听说在汗庭的东面，又崛起了一个新的势力，而且还是跟蒙古人同源，这让在蒙古人的铁骑下，被压迫得喘不过气来的夏国君臣，都看到了脱困的希望。

    因此与明国交好，也就成了夏国的既定国策之一。

    到了上京，结合所见所感，他对明国的认识也更加深刻。虽说建国的时间很短，甚至真正名义上的建国，还只是今天。但明国所看到的一切，却是与蒙古汗庭迥然不同。

    尽管因征服的国度太多的缘故，汗庭的疆域内也是各族百姓都有。但除了蒙古那颜是主子，其他人都是地位低下的牧奴。所以汗庭内的风土人情都充斥着深深的压抑、麻木感。

    而明国国内，虽也是各族百姓混居，但却充满了生气。而且明面上明国内都没有奴隶了。特别是这次的建国大典，所有还带着奴隶身份的百姓都可以成为自由民。

    只是这自由是有代价的！

    必须得为明国开荒、做工、当兵抑或是其他。尽管这是有报酬的，但也变相的将刚成为自由民的百姓掌控在明国官府手里。

    另外明国官府更名并重修了《大明律》，在律法上，严格禁止民间豢养私奴。有偷偷豢养的，被举报查证后，奴籍立刻废止，并且举报者和奴工还可以得到主人家的部分财产。

    此条一出，那些有豢养私奴的也都赶紧和奴工签订雇佣协议，以免被人举报了，成为冤大头。

    不过这也并不意味着，大明国往后就没有奴隶了!

    其实没有人权的奴工用起来还是很符合大明的部分利益的。比如修桥铺路，挖矿，强制开荒等这些高强度的劳动，都需要这些任意使唤的奴工来参与。

    因而大明的官府还是会有官奴存在。只不过不会再有一辈子的官奴，一般在做满一定的年限后，是可以得到赦免的。这就像在监狱服刑一样，等时间一到，就依旧可以获得自由。

    如此，也是为了提供奴工的工作积极性。毕竟有希望和没希望的日子是两种截然不同的心态，大明官府也不希望底下的奴工做工的时候是一副死气沉沉的模样。

    受限于眼界和认知，李德旺是不明白大明国禁养私奴，却允许官奴存在的原因，他只知道，这次来明国，是绝不能无功而返的。

    比如那在山东之战上，声名远播的火筒之物，就是这次夏国积极渴求之物。另外若是与金国、宋国、明国在商贸上达成一定的和议，就更是锦上添花了。

    如果能约定一起出兵共抗蒙古汗庭，就更是意外之喜。可惜，除了明国意外，夏国、金国、宋国都是积怨颇深，互相之间防备多过信任。因而若想达成共抗蒙古的决议，困难程度可想而知。

    想着这些，下方的官道上迎来了一群抬着棺材的‘送葬队’。但凡在军中待过的，就知道‘送葬队’的厉害。几乎就没有他们炸不开的城门，夺不下来的城池。

    “听说益都的城门，就是被这样的棺材给炸开的？”李德旺出声询问着现益都府都帅康威利。

    自一场大火烧没了益都城后，这个又没城又没人，毫无油水可捞，又紧邻着明国边境的鸡肋之地就被汗庭赏给康威利。

    对方在此前被汗庭的兵马击溃后，就私下主动向史天倪送去大量的财物示好。随后便通过他的疏通，得以向孛鲁投降。于是跟之前的董友类似，摇身一变转换大王旗，成了蒙古人的武将。

    只不过因益都府经过大战，实在民生凋敝。康威利手下也无可用之人，便亲自前来上京恭贺明国建国之喜了。如此，也是向明国示好，以免再像红袄军一样，遭了池鱼之殃了。

    当下听着这李德旺的问话，康威利脸色瞬间黑了好几度。到底益都城被攻破，对于红袄军以及丢了大脸的汗庭兵马而言，都不是一件光彩的事。何况他还是两次变换大王旗的贰臣，就更感脸面挂不住了。

    这时一直没出声的董友忽然道：“这棺材里装的乃是一点就燃的火药。当时我虽没亲眼轰垮城门之举，但听人说，其威甚大，只将百斤的城门炸得支离破碎。”

    说着，又冲康威利道：“康都帅想必当时并不在场，因而也就不知晓此事了。”

    “董使节所言甚是。”感受到了董友的善意，康威利向其举其酒杯，算是感谢他的解围。

    这样的小插曲影响不了大典的热烈气氛。在送葬队之后，则是一架架高大的投雷机。那粗大的投射机床，黝黑的火雷，让人感到了一阵肃杀之气。

    这样的东西正是在场所有使节都感兴趣的东西。

    据曹德旺了解到，明国从满洲里崛起开始，历次经历的大小战役，都有这火器的功劳。尤其是这火雷，堪称攻城利器。

    让他们更加高兴的是，在投雷机之后，上场的是全部配备了火筒的骑步混合阵列。他们边走边向天空高举着火筒，在点燃引线后，立时砰砰砰的发出轰鸣声。

    再没有什么比得上火筒在眼前发射时的情景震撼了！因经过特殊的处置，火筒内的炸药没有掺杂碎瓷片、铁钉等伤人的暗器，但落下来的余焰洒向城门楼各处时，还是让在场的使节们惊出一身冷汗。

    因为这火筒的有效射程，已经超过一般的弓箭了。

    “买！无论如何，一定要买！”李德旺心里暗暗发誓道。其他使节们也都存了弄到手的心思，户部尚书哈尔斯丁和兵部尚书也速不花看着这些人的表情，心里已经乐开了花。

    因为兀鲁图斯已经有意进行军售，尤其是军队即将换装下来的淘汰品，卖给这些人傻钱多的国家，又可以获利颇丰了。

