    源质海下岩浆翻滚，宋健的感知也被压制到了极限，只能查看到周围两三米的区域，身处岩浆之中，宋健每秒损失气血值超过一百点，这也是他拥有不俗的火炕，普通二阶战力的玩家，跌落岩浆中恐怕坚持不了十几秒就会挂掉，按照宋健的掉血速度，至少能坚持五分钟以上，才会受到致命伤害。

    主动进入到岩浆之中，宋健才发现，源质海下面，并不光是火焰之王，还有无数大大小小类似八爪鱼的熔岩蚯蝾，这些熔岩蚯蝾等级从六十级到八十级不等，拥有六支类似火焰之王手臂的触手，它们的触手柔软，好似长鞭一般，但也能在瞬间凝结成骨刃一般的组织结构，对目标进行劈砍切割攻击。

    宋健就是被一只六十级的熔岩蚯蝾抓住，在它身边，还有另外两只六十级的熔岩蚯蝾，在快速的朝着宋健扑去。

    宋健在岩浆中很难使上力气，只能左手抓着熔岩蚯蝾的触手，右手挥舞破天剑狠狠劈砍在上面，同时心念一动，一个和他一模一样的身影浮现在岩浆中，朝着另外两只扑过来的熔岩蚯蝾施展了万剑诀。

    宋健的剑影分身虽然已经四级，但也不可能将两只六十级的怪物灭杀，宋健只期望它能拖延几秒钟就好，另外，剑影分身受到的岩浆伤害更重，每一次都要跳出七八百点的气血值，以分身的气血值，最多只能坚持三十秒的时间。

    宋健只劈砍了两三下，束缚他的熔岩蚯蝾就发出了一声惨叫，快速的将三支触手收了回去，岩浆中，一缕缕暗红色的血液流了出来，和岩浆接触后，顿时化为了气体，变成了气泡“咕嘟嘟”的飘了上去。

    而这只熔岩蚯蝾似乎也受到了极大的伤害，不断在岩浆中挣扎翻滚，片刻之后，竟然主动将那只被砍伤的触手舍弃，好似壁虎断尾一般。

    宋健顿时明白过来，熔岩蚯蝾说到底也还属于生物的范畴，不像是火焰之王，火焰之王已经进化为了半血肉半元素生物，实际上，它的身体，元素组织要比血肉组织更多一些，一旦让它完全蜕变成元素生物，宋健估计，它就能突破一百二十级，三阶战力巅峰的境界，突破进入到传奇境。

    熔岩蚯蝾现在还属于血肉生物，虽然本身具有很高的火抗，能够在岩浆中生存，但是一旦受伤，鲜血涌出，照样会受到岩浆的伤害。

    此时主动断去一只触手的熔岩蚯蝾，对宋健很是忌惮，再确切点说，是对宋健手中，能够破开它防御的破天剑很是忌惮，在宋健面前缓慢游动了两秒后，竟然扭头朝着远处逃去，显然它并不打算继续和宋健死斗下去。

    宋健看了一眼熔岩蚯蝾的身影，心中顿时涌起了一股莫名的情绪，他感觉这只熔岩蚯蝾似乎拥有着不低于普通人类的智慧，要知道，普通怪物根本没有逃跑这个概念，一旦发生战斗，就是死战不退，只有某些强大的BOSS或者是人形怪物，在气血值下降到十分之一以下时，会触发逃跑机制，像现在这样，能够在战斗初期，就估量出敌人实力，然后迅速逃跑的怪物，宋健还真没见过几个。

    另一边的两只熔岩蚯蝾似乎和宋健面对的这只很不一样，分身释放的万剑诀虽然只有一只，但数十柄灵剑劈砍下，也让这两只熔岩蚯蝾的几只触手上，造成了不小的伤势，一时间大量沸腾的蒸汽涌出，一个个伤害数字从这两只熔岩蚯蝾的头顶上冒出，受伤后岩浆对它们的伤害，甚至超出了分身施展万剑诀对它们的伤害。

    但这两只熔岩蚯蝾却并没有逃走，而是拼了命的冲上来，和剑影分身战作一团，周围的岩浆也被搅得不断翻滚起来。

    就在这时，宋健突然看到远处一只模糊的影子，正快速的朝他冲了过来，仔细望去，这竟然是火焰之王的一只触手，显然，在他跌入源质海后，火焰之王并没有放弃对他的攻击，源质海内才是火焰之王真正的主场。

    宋健心中一沉，一旦被这只触手纠缠住，那么后续就会出现源源不断的触手，火焰之王的触手可不是熔岩蚯蝾能够媲美的，一根就相当于一名统御级的BOSS。

    嗡~

    一声轻响，火焰光翼扇动，宋健身影如箭一般朝着上空飞去，他突然发现，在岩浆中，火焰光翼似乎能够吸取岩浆中的火焰能量，速度几乎快了一倍，这对于宋健来说，完全就是意外之喜。

    在第三者眼中，宋健就好像是被拉入到源质海，然后过了十几秒，又以更快的速度冲了上来。

    此时宋健距离对岸已经不足十米，身后火焰光翼加持下速度提升了一倍，眨眼间的功夫，他就蹿上了对岸的岩壁上，顺手将丢过来的机器人娜菲波雅的头颅一抓，宋健头也不回的朝着前方冲去。

    此时，身后传来了“轰隆隆”的响声，数十只火焰之王的触手，狠狠的砸在了岩壁上，将对岸的岩壁砸的碎石乱飞，地面上仿佛地裂一般到处都是一道道巨大的裂缝。

    仿佛有什么禁制，火焰之王在宋健远离了源质海后，顿时对他失去了兴趣，耀武扬威的在源质海中不停的嘶吼咆哮，无数手臂漫天飞舞，看起来异常恐怖。

    宋健略带遗憾的朝后看了一眼，要知道，这可是一只一百二十级，三阶战力巅峰的王者级BOSS，一旦将它干掉，宋健肯定，一定有很大几率爆落史诗级装备，甚至还不止一件，更有可能会爆落出仅次于神器的传奇级装备，一想到这个，宋健有心里痒痒，要知道，王者级BOSS他可是杀过的。

    “可惜，火焰之王太强大了，而源质海又是它的老巢，在这里和它战斗实在太不明智，就算想要猎杀它，也要想办法让它离开源质海才行……”宋健脸上露出遗憾的神色，摇了摇头，飞快的朝着远处跑去。

    “你竟然做到了……”机器人娜菲波雅的脑袋一侧凹陷进了一大块，一些头骨连接处还不停的冒着火星，就连脸颊上的仿真皮肤，也残破了一小块，看样子之前宋健扔的那一下对它也造成了不小的伤害，但这一切娜菲波雅都是能接受的，毕竟它尝试了三百多次，却没有一次能成功渡过源质海。

    “记得把任务奖励准备好，我们距离炙热峡谷的边缘区域应该不远了……”宋健看了一眼娜菲波雅的机械头颅笑道，迈步朝着前方走去。

    ……