    不需要这么谨慎吧······苏长幸看着张顺的反应，没好气道：

    “所以我们聚集地中的那些非凡者中，还有谁是安全局的人。”

    张顺想了想，有些不确定地说道：“嗯，应该只有我吧，林副长你说呢？”

    林修雨耸了耸肩道：“我作证，张顺的事情完全就是一个意外, 他的叔叔算是安全局的老人了。”

    苏长幸接过另外一个女人递过来的文件夹，翻阅了一遍，皱了皱眉头说道：“十七组的人员是不是有点少了。”

    林修雨眸子中泛着凝光，笑着道：

    “是有点少，但也没有办法，也是刚刚组建，现在的骨干成员大多都是从其他组抽调的，不过请你来当组长, 也是为了把十七组组建成非凡者的队伍，现在东林城，以及周边的区域都被划入我们组的管辖围。”

    一个城并不算大，但也不小。

    苏长幸若有所思道：“嗯，所以我们十七组专心于发展就可以了？”

    林修雨点头赞同道：

    “是这个意思，而且根据目前的情况，东林城算是比较乐观的，巨锚的数量不算多，老大他现在已经到沿海那边去了，那边巨锚数量多，黑雾也更加泛滥，听说出现什么了巨型的海兽······也不知道能不能处理掉。”

    “海兽？对沿海的城市造成了很大的威胁？”苏长幸问道。

    林修雨喝了一口水，说道：“何止是这样，听说有一座城市因为海兽，已经被淹没了一半，大量的人死亡，现在正在阻止人群向后方撤离。”

    这么看来的话，东林城的情况确实不错, 至少还没有到被迫转移的地步，。

    “那些黑雾世界的人走了之后，我们应该只需要处理那些不知道从哪里出来的怪物就行了吧。”苏长幸略微思考了一下，说道。

    林修雨让人拿出数个文件放在桌子上，说道：“我们的人目前都已经忙得不可开交，不过还好这些怪物不算难以处理，大多枪械就可以处理，只是数量太多。”

    “林修雨！”

    周安察觉到下面的动静，从楼上走下来，惊讶道：“你过来也不和我说一声。”

    林修雨无奈地摊手道：“我也是有正事要办啊。”

    周安又转头看向苏长幸：“正事，什么正事？”

    苏长幸抓起桌子上的一块饼干，吃下，说道：“以后我就是安全局十七组的组长了。”

    周安沉默了几秒，冷不丁道：“所以我也是安全局的人吗？”

    他的接受能力还算强，对于这种变化也没有特别大的反应。

    苏长幸点点头道：“嗯，以你的实力成为队长应该没有问题。”

    紧接着，他往楼上走去，说道：“我先去睡一觉，周安你和他们一起去处理下城市中的怪物, 顺便赚点积分。”

    “啊？噢，好的。”

    周安脸上带着兴奋之色，充满了干劲。

    “······”

    林修雨愣住了。

    苏长幸走到一半，好像想起了什么，回头说道：“当然，你们想要休息的话，就自行解决，旁边的房屋应该是空的。”

    正常情况，他都需要保持一定的睡眠，以防关键时候掉链子，这也算是一种预防。

    ······

    天还没有亮，苏长幸走下楼，周安等人还没有回来，客厅中只有朱昕雪靠在沙发上看漫画。

    “起来得早啊。”

    苏长幸走过去说道，手中拿着一盒牛奶，喝了一大口。

    朱昕雪显得无聊，说道：“也睡不了多久······嘿，师傅，我现在足够强了，对付那样的怪物完全没有问题。“

    “你？”

    苏长幸想了想说道：“还是算了，再等等，虽然你是非凡者，但实力上还是有所欠缺。”

    朱昕雪的职位是“击飞者”，算是身体强化方面的，可以强制将被攻击的对象击退，而对于普通人来说这样的力量也是致命的。

    不过真的要打起来，一个周安应该能够对付两个朱昕雪。

    “有发生什么异常的情况吗？”

    苏长幸又问道。

    朱昕雪想了想说道：“嗯，没有，刚才又有‘路灯’经过，但被张顺哥带人解决了。”

    城市中时不时就能听到枪声与火炮，军队方面也在配合着他们清理城市中的怪物，街道上走几步就能看到身穿绿皮的士兵。

    可这些怪物仿佛源源不断，清理了一波，又很快会出现新的，而且非玩家身份的人击杀这些怪物也不会结算积分。

    苏长幸吃了点周安买的面包，便出门向对面的房屋走去，远远地可以看到里面有不少人影走动。

    他准备把这个附近作为十七组的根据地，这里的地理位置还算不错，处于城中心，还远离巨锚的位置。

    走进去，就看见一个脖子上戴着铁项圈的女人迎上来，招呼道：“组长。”

    “冷颖？”

    苏长幸露出诧异之色，笑道：“你居然逃出来了，运气不错啊。”

    冷颖面露苦色道：“那也是因为组长你的吸引了那些人的注意，不过也没有几个人逃出来······我现在也是十七组的人了。”

    苏长幸点点头，看着她脖子上的项圈，说道：“这个东西取不下来吗？”

    冷颖叹了口气，摇头道：“好像不行，这东西的材质非同寻常，可能需要更加精密的切割手段。”

    “我试一试。”

    苏长幸手上出现一把镰刀，还没有等冷颖反应过来，便划过她的脸庞，精准地斩过项圈。

    “啪~”

    项圈掉在了地上，发出清脆的声音。

    苏长幸看了眼地上项圈，说道：“嗯，看来还不算硬。”

    “斩，斩断了？”

    冷颖陷入短暂的呆滞，完全没有想到苏长幸居然可以徒手斩断项圈，这也太夸张了。

    取下项圈，她整个人都轻松很多，连忙道谢：“谢谢组长。”

    苏长幸点点头，问道：“现在情况如何了？”

    冷颖跟上来，说道：“因为网络不稳定，所以信息都有延迟，不过以我们的分析看来，虽然有在清理，但怪物的数量还是在缓慢地上升。”

    大厅中俨然被改造成办公的环境，数十个人面前放着笔记本，用笔低头记录着什么，时不时传来细密的交谈声。

