    第187章 截神禁，入斗罗

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的声音愈发庞大。

    伴随着如此一些震天动地的声音，整座神禁之地开始发生了疯狂的变化。

    原本，在神界之中占据了极其广阔一片区域的神禁之地突然开始漂浮起来。

    虽然以前也是漂浮在宇宙星空中，但此时神禁之地明显比之以往要高出更多，就像是让人用蛮力直接硬生生的将之从原本的位置上托了起来。

    “千仞风，你想作何？”毁灭之神怒斥。

    千仞风眉宇轻扬：“截神禁，入斗罗, 有问题？！”

    毁灭之神：“……”

    有问题？

    太有问题了！

    这一刻，毁灭之神不知道该如何形容自己复杂的心情。

    随着与千仞风接触越来越多，他发现自己越是无法看透千仞风这样一个奇特的人。

    照理说，身为神界的至高神之一，他应该可以很轻易将一个凡人的心思拿捏清楚。

    但这样的规则到了千仞风这里，完全一头雾水。

    而千仞风这里，随口回应了一句毁灭之神之后, 剩余的心思又全部都在神禁之地上了。

    方才已经给选择给了毁灭之神等人。

    所谓选择, 实则上毁灭之神等神已经将决定做了出来。

    暂时性的，他不需要去担心毁灭之神等人直接动手，来和他拼一个两败俱伤。

    因为修罗神的事情，他们终归还是选择了观察一段时间看看。

    而没了这些事情，千仞风自然也不会将心思太过放在这种事情上，索性还不如做一点更有意义的事情，比如说……

    截断神禁之地，嵌入斗罗位面。

    身处在神界太久，神禁之地之中不知道积蓄了多少神界的天地灵气。

    对神界众神而言十分普通的天地灵气，对斗罗位面上的顶尖封号斗罗而言，就是无比精粹的提升。

    可以这样说。

    按照斗罗位面的封号斗罗提升层次，如若没有特殊的机缘，终其一生都无法自然而然的将自身魂力积累到99级，更不要说成神了。

    好比供奉殿的二供奉金鳄斗罗，终其一生实力也卡在98级，根本无法积累到99级的地步，还有剑道尘心这种也是。

    而千仞风, 此时要做的事情实则上就是恩泽到这么一批人。

    当初他还弱小之时, 金鳄斗罗就一直守护在他身边, 可以说是他的护道人，保证他不会半途夭折。

    如今，他千仞风已经取得了显赫成就，已经不需要继续有人护道，那就该他去成为当初那些照顾过他的人的护道者了。

    他不是唐三那种家天下的人，什么好处都只给自家人用，反而却伤了许多曾经对他有过帮助的那些人的心。

    一是一，二是二，千仞风性格一直都如此。

    其他的他不敢保证。

    但他可以保证自己将神禁之地截断到了斗罗位面之后，金鳄斗罗这些必定可以很快的达到封号斗罗极限的地步。

    而那個时候，是不是能够冲破成神的关卡，就只能看金鳄斗罗自身的底蕴了，虽然无法最终保证，但他还是做到了自己可以做到的所有事情。

    再者说来。

    神禁之地中积蓄下来的浓郁的天地灵气，对古月娜这些，对千仞雪这些，对比比东这些, 都有着巨大的帮助。

    古月娜的伤势，千仞雪的成神之路，还有他那母亲比比东的自身魂力提纯, 都离不开最为精纯的天地灵气。

    原本的斗罗位面，肯定无法满足这一点。

    还有他家老爷子千道流那里，还有海魂岛上的波塞西，同样也都需要海量的天地灵气，最终让他们都达到百级地步。

    “千仞风，你这人类还算是有心了，居然想着帮忙将本王将神禁之地搬到斗罗位面去当安生之所。”

    “如果只是这样，本王看你还是省去这么一些功夫，这一处地方本王被封印了无数年，早就腻歪了。”

    金龙王并不知道千仞风心中想法，自我感觉十分良好的暗衬，随后对着千仞风说道。

    说着这么一些话，金龙王看向了已经扩大了无数倍的八翼堕天使虚影，心中又补充上一句：“如此下来，那回头可以让银龙王对他出手稍微温和一点了。”

    “多少也是一个有心的人，虽然做的并不是本王的事情，不过刚刚竟然和毁灭这些家伙说他在世上一天就可以确保本王不找神界麻烦一天，这简直……”

    金龙王心情又郁闷了。

    好不容易产生的一点点好感，这一刻突然又烟消云散。

    而千仞风却懒得和金龙王解释这些。

    所有精气神全部都在操控神禁之地的事情上，千仞风身上的魂骨也都开始在同步发力起来。

    “起！！！”

    一声爆喝响彻四野。

    神禁之地，彻底松动了，千仞风只身立在神禁之地下方，一只手举过头顶拖着整座神禁之地。

    面目神情格外凝重。

    淡漠的目光，这个时候对上了毁灭之神等人。

    “毁灭，如若不想开战，那本皇就先行回斗罗位面了。”

    “他日，我们必定还会有见面之时，希望那时候见面，你毁灭已经弄明白了你们一直被蒙骗的事情。”

    语落。

    千仞风直接将毁灭之神等人当成了空气，与金龙王交换了一下目光，随后便是主动撕开了一道裂缝。

    身处在神界，要撕开前往下界的门户相比较下界而言会更轻松。

    能从下界尚未成神都进入神界，在神界之中要重新将门户撕开，对千仞风而言简直不要太轻松。

    只不过……

    碍于有神禁之地的存在，千仞风撕开的门户范围无比巨大。

    下方云层被拨开。

    宇宙星辰都在神禁之地四周起起伏伏，新生又毁灭。

    “毁灭，你当真想要看着一个凡人如此肆无忌惮的在吾等神界撒野？”

    邪恶之神急了。

    好不容易有的动手机会，他可不想就这样放过。

    色厉俱茬的说道，邪恶之神又在心中将修罗神的祖宗十八代都问候了一遍，虽然修罗神并没有祖宗十八代，但不妨碍他这样去做。

    要是修罗神还在，那事情就要轻松不少，有修罗神一并掣肘，那多少可以让千仞风狠狠地吃一次苦头。

    好巧不巧。

    最需要修罗神现身的时候，那个混帐玩意儿却是消失不见，却了神界之外。

    “这件事情不着急！”

    “邪恶，接下来最应该关注的还是你与修罗之间的事情。”

    “待得神界委员会议能够裁决出结果之后，这些事情本座自然会开始入手解决，如若真的需要我们动用三界审判之间，本座绝不会进行阻拦！”

    “但是，三界审判之间乃是解决对神界有彻底威胁的危机，动用一次都会动用神界本源，若只是为了解决你邪恶的一己之怨而却伤及神界本源，本座绝不同意！”

    “神界，不仅仅是我们的神界，还是漫天诸神的神界！”

    铿锵有力的声音落下。

    毁灭之神脸色在此刻也拉了下来，他算是彻底看明白了。

    邪恶之神这里，无休止的都想让他点头赞同动用三界审判之间。

    如今，修罗离开神界的前提下，他这里点头几乎可以确定生命之神也能点头，算上邪恶之神自身一个。

    三个至高神，已经压倒性的认可了这件事情，并且也足够将三界审判之间发动下来。

    但是……

    邪恶之神还是太低估他毁灭之神了。

    见无法劝说下毁灭之神这里，邪恶之神转而将目光看向了善良之神。

    “善良，你难道也打算让事情就这样继续下去？”

    “如若现在同意这件事情，那还可以在神界将事情解决，而千仞风若是回归到了下界，到时候就是要直接毁灭一个位面了。”

    知晓善良之神是什么样的性子，邪恶之神打蛇打七寸的拿捏得很稳，想要用这种利弊关系来说动善良之神。

    正如同邪恶之神所料想那样。

    相比较在神界解决事情，善良之神肯定不会同意在下界位面去动用三界审判之间。

    原因无他，三界审判之剑的威力太过巨大，在神界可能不会造成太过严重的创伤，而下界位面，因为世界层次的不同，很容易将一个位面彻底摧毁。

    看到善良之神心动了，邪恶之神将更多心思放在了善良之神身上。

    哪怕最终生命之神和毁灭之神还是不同意，但票数二比二的情况下，多少可以将事情拖延下来一点。

    而千仞风那里，显然也没有打算在神界彻底爆发大战，那就可以让千仞风继续在神界逗留下去。

    如此，斗罗位面会更乱不说，或许还能拖到修罗神回归。

    “执法者大人，千万不要同意。”

    “邪恶之神，邪恶之神心中藏着秘密！”

    这时，善良之神脑海中突然响起了一道声音，声音是天使神的。

    天使神没有现身，但是却靠着独有的能力联系上了善良之神。

    “下神离开神界探索秘密，最终回归之后就是被海神伙同修罗神和邪恶之神一并流放到了放逐之地。”

    “因为下神回归的事情邪恶之神他们还不知晓，所以下神现在暂时无法现身，只能如此联系执法者大人了。”

    天使神的声音继续响起。

    听到这样的声音，善良之神表情突然冷了下来。

    多的她不想去管。

    但天使神说的那么一番话却是让她心思彻底冰冷了下来。

    自己手下的神祇，居然还让修罗神和邪恶之神一并流放到了放逐之地？那一处他们至高神都不一定能够走得出来的地方？

    而这样的事情，自己竟然还一直被蒙在鼓里面？

    “本座知晓了！”

    同样的方式回答了一番天使神，善良之神刚刚产生的心动全部消散。

    “邪恶，你是见劝说不了毁灭，特地将心思用在了本座身上？”

    “你邪恶之神早些年毁掉的下界位面并不在少数，如今却会关心一个下界位面了？你真当本座很好糊弄了？”

    “本座答案很简单，静观其变！”

    邪恶之神：“……”

    什么情况？

    这到底是什么情况？

    刚刚不都还心动了嘛？怎么突然又改口了？

    “毁灭，准备神界委员会议吧！”

    “如今的神界，可能存在了太多我们无法掌控的事情！”

    语落。

    善良之神果断从此地离开。

    毁灭之神嗯了一声，目光与生命之神对视了一眼，二者也相继从这里离开。

    千仞风的事情上，他们是没有想要去继续在意了，而金龙王虽然脱困了，但金龙王没有主动闹事情，他们就十分欣慰了。

    就好比在下界位面的银龙王。

    同样是和金龙王一般无二的禁忌存在，但银龙王没有主动闹事，他们也没有去针对过银龙王。

    眼下的事情同样如此。

    至于邪恶之神这里，他们现在只想去弄清楚秘密，至于其他的事情，就显得不是那么重要了。

    一而再再而三的吃瘪，邪恶之神心情十分讶异，眉宇神情十分凝重，一张脸扭曲到了极致。

    屡次碰壁，他现在心情爆炸到了极致。

    而就在这个时候，千仞风也将门户撕开得足够巨大了。

    隐约之间，已经可以看到下界的无尽海洋，可以看到下界的一切情况。

    “邪恶之神，下次见面本王定然将你彻底撕碎。”

    “当了至高神，一天到晚只知道恶心人，真的是丢了一个至高神应该有的脸面。”

    “今日本王不与你一般见识，下一次本王让你看看本王依旧还是你无法挑衅的禁忌存在！”

    金龙王转头看了一眼邪恶之神。

    声音落下的同时，金色的龙尾已经朝着邪恶之神抽了出去。

    要知道，金龙王掌控的本来就是龙神的本体，而自身速度又快到了极致。

    放眼神界之中，结合下界无数位面，速度绝对是真正的无敌存在。

    突然出书之下，邪恶之神根本就没能来得及反应，还在愣神之际，龙尾已经狠狠地抽在了他脸上。

    “噗——”

    长空撒血。

    自被生撕两次之后，邪恶之神再度成为神界的一道风景线。

    一路火花带闪电，神体擦出一连串的音爆声，顺带着一长串的血珠朝着神界不知名的位置飞了出去。

    千仞风只是静默地看着这一切。

    一手托着神禁之地，一手支撑着下方门户的开启。

    “时间到了，改动身了！”

    “神界七天，下界七年，该回去了！”

    (本章完)

