    第七百三十九章凰梧崩落

    （2020脱贫总验收已经开始，忙的晕头转向，标题错了o(╥﹏╥)o，明天要权限改！！！）

    纪夏的声音，落在宫星曌耳中。

    宫星曌并没有任何的犹豫。

    他缓缓点头道：“太苍、尊皇如此看顾大符，甚至赐下一座域界，让我大符不废一丝一毫的气力，就能够让国中族民休养生息。

    现在尊皇需要我的演算之道，星曌也自然不会拒绝。”

    他说到这里，声音微微一顿，继而询问纪夏道：“不知尊皇需要我演算何事？”

    纪夏识海微动。

    一道神识从他的识海中，弥漫而出，转眼远去许多里地域。

    甚至在纪夏的意念之下，穿越了空间，落入噎鸣秘境中。

    不多时。

    一道身影，从雾气弥漫的森林中，徐徐走来，朝着纪夏行礼。

    起身之后，面色也极为柔和，朝着宫星曌点头示意。

    “师阳大人……”

    宫星曌也点头回应，语气中也充满了敬意。

    他还记得，在绝昇大战中，师阳依靠自己独特的无双灵体，能够和坠落境界的神泽存在大战，而丝毫不落下风。

    而如今，一百余年已经过去。

    恐怕他的实力，又有了长足的长进。

    无垠蛮荒，实力为尊。

    哪怕太初尊皇纪夏，顾念与符生王宫星曌的旧谊。

    宫星曌却不是不知好歹的存在。

    师阳的实力，比起他来说，强大到了极点。

    在这般情况下，宫星曌在太苍诸多强者身前，也向来没有依仗纪夏，做出什么高姿态。

    师阳在纪夏的眼神示意下。

    也入座到小亭中的长桌前，开口道：“符生王，师阳这十余年来，时常心生警兆，有时还有一股悲哀涌上心头。

    我想请符生王为我演算一番，不知我这一番警兆，究竟应在何事之上？”

    符生王听到师阳的话语，神色中露出了然之色。

    他道：“无垠蛮荒强者，步入一定的境界，就能够响应天地的某种奇妙规则，即将遭遇关乎自身，或者关乎自己在乎的生灵大劫之时，就会有种种警兆出现。”

    “师阳大人如今心有警兆，必然是与你息息相关的所在，或者生灵，有所灾劫。”

    师阳面色微微黯淡了一分。

    他向宫星曌行礼道：“还请符生王，为我这种种警兆演算一番。”

    宫星曌正要行功。

    忽然又看了看一旁如坐针毡的降馥公主。

    降馥公主在这几位大人物眼前，显得极为拘谨。

    甚至不敢拿起筷子，品尝桌上的佳肴。

    纪夏有些好笑的看着降馥公主，道：“降馥公主这许多年来，倒是成长了许多。

    还记得许多年前，降馥公主还是一位无法无天的贵胄少女，而今，倒是变化了许多。”

    降馥公主愈发羞怯，低头不语。

    “小女以前无礼，还要谢过尊皇帮我管教。”

    宫星曌笑道：“我此次前来太苍，小女缠着我要与我同来，似乎是想要前来太苍，会一会旧友。”

    纪夏顿时明白宫星曌话里的意思。

    他心绪一动。

    夜主的身影出现的不远处，朝着纪夏行礼。

    “夜主，你带降馥公主，前去寻饶吟院主。”

    纪夏随意吩咐。

    降馥公主和饶吟的友谊，是那一场大符人族迁移之时，就已经种下。

    纪夏也早就知道，在太苍未曾封锁国门之前，降馥公主时常来太苍寻找饶吟。

    夜主恭敬领命。

    带着降馥公主出了太和殿。

    殿中就仅仅余留下了纪夏、宫星曌、师阳。

    宫星曌不再迟疑，他探出右掌。

    他的右掌之上，立刻有一块晶莹剔透的美玉显现而出。

    这一块美玉，十分不凡。

    不断有奇异、神秘、气息深厚绝伦的气息，萦绕在美玉周遭。

    与此同时。

    这一块美玉上，又不断有独特、无法辨认的神奇铭文，凝聚而出，继而消散成为云烟。

    “我许久之前，之所以荒废修为，踏上演算神法一途，就是因为我无意中得到了这一枚观空玉。”

    宫星曌随口道：“这一块观空玉，便是极为不凡的演算灵宝，其中还镌刻了许多演算法门。

    我最初得到观空玉，玉中有大能显现，赐予我无上的演算天赋，赐予我无尽的演印决。

    如此，我又苦苦修炼了数百载，才能够踏入演算大道之门。”

    宫星曌感叹道：“如果我没有这样的机缘，哪怕我空得了演算法门，耗费上千年的时光，恐怕也无法入门。”

    师阳深以为然的点头：“演算法门，即便我在强者不少，又有诸多隐秘存世的凰梧秘境，也不曾听说过。

    符生王，也许你这一道机缘，比起你自己所想，要珍贵许多。”

    听到师阳的话语。

    纪夏也顿时记了起来。

    他在这数百年时间里，不知道看过多少秘辛、典籍。

    却从来没有什么典籍，提到过演算之法！

    “看来，宫星曌在修行上的机缘、天赋，比起他在演算大道上的机缘、天赋相比，并不值得惊奇。”

    纪夏在心里暗暗低语。

    此刻，宫星曌突然轻轻将手中的观空玉往虚空一抛。

    他体内，一道奇异的力量，也瞬间涌动而出。

    不断涌入观空玉之中！

    猛然之间。

    那一块观空玉之中，忽然有一条条神秘的纹路，显现而来。

    并且在虚空中缠绕在一起，不断形成更加气息的纹路。

    “师阳大人，我需要你的一丝神识、一滴精血。”

    宫星曌低语。

    师阳并没有任何犹豫。

    几乎在同时，他的眉心中，立刻有一滴精血，一道神识流淌而出。

    宫星曌眼神突变，他眼中的黑色瞳孔，变得如同一团氤氲的雾气。

    不断蔓延的雾气，映照出师阳的精血和神识。

    精血、神识，也在这一瞬间，仿若遭遇某种奇异力量的召唤。

    飞速向着虚空中的观空玉而去。

    旋即没入观空玉，消失不见。

    宫星曌躯体一怔。

    他眉头顿时禁制，好像看到了什么光影。

    纪夏和师阳对视一眼。

    师阳神识与纪夏的神识碰撞，只听师阳道：“符生王正是天纵奇才，他如果是我太苍生灵，是尊皇的麾下。

    在噎鸣秘境下，他的前途、未来，几乎不可衡量。”

    纪夏不置可否，凝视着宫星曌，若有所思。

    这一场演算。

    花费的时间，和纪夏、师阳所想的更久。

    足足一百七十个昼夜，就此消逝而去。

    这些时日，纪夏和师阳始终陪在宫星曌之侧。

    就连朝会，也是纪夏的神识化身前去召开。

    如此一百七十日之后。

    宫星曌眼中的氤氲云雾，猛然将收缩而去。

    纪夏和师阳，俱都朝着宫星曌看去。

    宫星曌的眉头，愈发紧皱。

    师阳询问道：“符生王，可曾有什么收获？”

    宫星曌叹了一口气道：“我所演算的事情，似乎涉及到极其强大的力量，以我神渊境界的实力，还是不能遍观全貌。”

    “星曌族兄，看到了什么？”

    纪夏对于宫星曌的演算之法，却非常有信心。

    如果不是宫星曌演算到百域大劫，也许太苍的劫难，会更加难以渡过。

    宫星曌听到纪夏的询问，神色肃然。

    他低声道：“我看到一座隐秘所在……从天地规则给予我的启示上，我能够看出，这一座隐秘存在，并非在无垠蛮荒主世界之上，也许是一座界外天，也许是一座秘境！”

    纪夏和师阳的心绪，几乎在同时，指向一座与师阳关系密切的秘境上。

    “凰梧？”

    师阳声音有些深沉。

    宫星曌道：“我在这一座世界中，看到了一座辉煌的殿宇，这种殿宇极尽辉煌，又有一道道奇异的神光显化为诸多的灵鸟，在肆意飞舞。”

    师阳顿时点头：“这便是凰梧秘境中，最为宏大的灵鸣神宫，是一件玄圣灵器！”

    “世界之上，有数不胜数的城池，位列其上，无数生灵，在其中存续，安居乐业。”

    “又有一尊尊强大的修士，在不断精进，修行诸多绝伦的神法、玄术。”

    说到这里，宫星曌突然抬头看了看纪夏。

    “我才这些神术的之中，看到了许多太苍强者使用过的神法、玄术的影子。”

    纪夏和师阳丝毫不意外。

    曾经凰梧七尊主和稚南圣女前来太苍。

    纪夏曾经赐予他们十道神法玄术。

    这十道神法玄术的威能，比起凰梧秘境的传承，要来的更加强大。

    宫星曌看到纪夏平静的神色，便纪夏开口道：“在我所看到的光影中。

    前半段一片祥和安宁。”

    宫星曌的话语，猛然间变得极为严肃！

    “可是，随着一道无尽庞然，仿若一颗星辰一样的殿宇，从虚空中显露行迹。

    世界的空间，几乎生出一道道毁灭的褶皱。

    无数未知的世界原住生灵，俱都化作枯骨。

    一尊强者，也俱到陨落！”

    宫星曌的话语，愈发森冷：“甚至，世界的天空，都有一道裂缝产生。

    裂缝中，有源源不断的残酷生灵，涌入那一座世界！”

    听到这里，纪夏和师阳的神色，都极为不自然。

    纪夏的眉头紧皱。

    师阳的神色也极为沉重。

    “原住生灵，被这些入侵而来的生灵奴役、鞭打！

    大量的生灵，被炼化为一座座血肉大磨！

    大磨运转，借以炼化那一座世界的本源。

    大量的生灵，被那些恐怖的残暴生灵吞噬。

    大量的生灵，被拆除血肉，骨骸俱都被炼化为一只只没有思绪的劳力，无时无刻劳作。

    大量的生灵……铸就起血肉的城池，借以豢养吞噬血肉的魔神！”

    宫星曌话语，讲述着他所看到的画面。

    愈发血腥。

    愈发残酷。

    纪夏的面色铁青。

    师阳亦是如此。

    哪怕遭受劫难的，是凰梧秘境。

    哪怕凰梧秘境给纪夏的感觉，过于拂袖，止步不前！

    但是！

    凰梧秘境中，有数亿，乃至数十亿的人族生灵！

    宫星曌描述中，这些人族的惨状，令纪夏极为不适。

    这里是无垠蛮荒。

    同种血脉维系之下的种族，永远不容舍弃，不容割舍。

    如果全天下，所有人族势力，俱都被如此残酷的镇灭。

    纪夏不觉得，身为人族国度的太苍，能够作壁上观，能够稳稳存续于无垠蛮荒！

    更何况。

    在如此宏大的无垠蛮荒。

    倘若强大的人族势力，都被剿灭，那么类似于太苍这样的国度，就会成为新的目标！

    “必须要想办法，如果人族秘境，被如此屠戮，那这种屠戮只会愈演愈烈！”

    纪夏眼中寒光四射。

    他思索一番，询问宫星曌道：“星曌族兄，可否能够定位这一场大劫的时间？可曾看清这一场大劫的始作俑者？”

    宫星曌摇头道：“我的演算神法，能够演算如此强大的势力，已经殊为不易，甚至，我付出了我自己的千年寿元。

    可是，定位时间，通晓施加大劫存在的来历，我却还无法做到……”

    纪夏听到宫星曌，为了助太苍演算，甚至付出了千年的寿元，眉宇中多了几分真挚。

    他对宫星曌行礼道：“族兄仁义。”

    宫星曌随意一笑，思虑一番，又看了悬浮在虚空中的观空玉一眼。

    “如果，另有一件演算灵宝，也许能够助我看到掩埋的真实。”

    另外一件演算灵宝？

    纪夏脑海中，忽然有一道灵光闪过。

    他躯体忽然消失。

    约莫几息之后，再度出现。

    手里拿着一枚罗盘。

    罗盘漆黑，其上还有诸多奇异的印记在闪烁光芒。

    宫星曌看了那罗盘一眼，立刻道：“这是席襄的神秘罗盘？”

    纪夏微微点头：“在契灵百目称霸旬空域之时，我曾经多次听说契灵席襄上尹，曾经多次借助这一枚罗盘演算。

    后来，这一枚罗盘落入我的手中，我只能发挥罗盘其他的威能，对于罗盘演算的能力，却始终无法掌控……甚至连感知到做不到。”

    宫星曌道：“不曾步入演算门槛，演算之道也就神秘如同虚无。”

    他从纪夏手中接过黑天印记罗盘。

    观空玉之上，立刻有一道光芒落下。

    宫星曌细细感知了一会，眼中露出些许欣喜。

    一旁的师阳询问道：“符生王，这一枚罗盘，可否是演算灵宝？”

    “不是。”

    宫星曌轻笑摇头，却也不曾卖关子：“这一枚罗盘，一定与某一位演算大家有所联系。

    罗盘之上，有那位大家的演算神法残留……”

    “这些残留，一次性全部使用，足以演算出尊皇方才想知道的一切！”

