    “孟大人别恼啊！小的只想问问您，知道沙城吗？那地方就在您所处的国家哦！”

    “知道，问这干嘛？”

    孟晚还不知道判官离开地府，是去调查这件事了。

    搞的地府人心惶惶，见到谁都想盘问一番。

    她只是从鬼差对她的态度上，猜出了沙城的事情，对地府造成了影响。

    这件事是地府的奇耻大辱啊！判官大人可是气得不轻呢！

    之前虽然一直说着死那么多人麻烦，但也属于判官的业绩不是？阎罗殿那位祖宗都多久不在了，判官不就有了向上爬的机会？

    所以他又气又恨，发誓一定要找到那个阻止这场灾祸的人类！

    偏偏，鬼差们就没看到那人类的样子，有的说是男人，有的说是女人，还有的说是精怪，乱七八糟也找不出个头绪。

    最后只能判官大人亲自去沙城调查了……

    鬼差也不知道孟大人到底还算不算自己人，正犹豫着要不要和她解释，远远忽然跑过来一个白色影子。

    “啊啊啊！孟大人！你可把在下坑苦了啊！”

    这白色的影子，是老幺，他寻寻觅觅着要找孟大人，没想到得来全不费工夫！

    孟晚神色一凛，刚要阻止这个大嘴巴乱说话，就瞧见他视线落在自己身边的鬼差身上。

    眼珠子一转，继续哭着，“小的也不知道哪里惹到了孟大人，您把小的召唤到人间，搞得我是晕头转向啊！不小心进了西方冥界，到现在都缓不过神！孟大人您可得给我一个交代！”

    老幺背对着两位鬼差，不停对孟晚眨巴眼。

    孟晚瞥着他，淡淡地道：“你想要什么交代？”

    老幺在身前比了个大拇指，继续哭，“孟大人一定是给我下迷魂术了！否则我怎么会迷路呢！东方西方还能分不清？您给我解开！要是不解，我就赖着您了！”

    刚刚与孟晚对话的那位鬼差，悄悄在老幺耳边道：“这位小祖宗脾气可不好，你悠着点，别惹恼了她，咱们去巡逻了！”

    孟大人这算是生魂闯入地府，他们不知道该怎么应对，正好交给老幺这个傻子，出啥问题也找不到他们。

    和孟晚打了声招呼，两位鬼差便匆匆飘走了。

    脚下生风，那叫一个快，生怕老幺会反悔似的。

    殊不知，老幺巴不得他们赶紧走。

    等四下安静下来，老幺到处看了看，确定没有其他鬼，才小心翼翼在孟晚耳边道：“孟大人！沙城那些百姓，是不是您救的？您怎么能这样啊！套了我的话，就反手把我卖了！判官大人正在调查，若知道是我走漏了风声……呜呜呜！我就完了！”

    他哭得伤心，明明鬼是没有眼泪的，却装模作样地抹了一把脸。

    孟晚被他哭烦了，“你可以再大点声，让所有鬼都听到。”

    老幺的哭声，戛然而止，瞪着眼睛道：“反正孟大人，咱俩现在是一条绳子上的蚂蚱！您的嘴巴可千万要严点，不能对任何人透露，是我告诉你的啊！”

    孟晚盯着他看了一会儿，总觉得这个老幺，并没有看起来这样蠢。

    “所以，你是故意告诉我的？”

    老幺眨了眨眼睛，似乎完全没听懂是什么意思，“不是孟大人一直套在下的话吗？您可不能这么甩锅啊！简直没天理！利用完人家，现在又……”

    “停！你再哭整个地府都知道了。”

    老幺紧张地四下打量，又悄声道：“反正，孟大人绝对不能说出去哦！我们两个都装作不知道，左右你干的也不是坏事，对吧！”

    孟晚没答应，也没拒绝。

    甚至从头到尾，她都没有承认这件事与自己有关。

    只是转移了话题，“天镜湖，有鬼差把守吗？”

    “天镜湖？”老幺很是无辜地眨了眨眼，“那位的阎罗殿，谁敢进啊！不是找死吗？就算他不在，地府也没鬼敢去啊！”

    那位，是地府的顶头老大，也是在天上追仙女追了许多年，连地府都不回的阎罗王！

    天镜湖就在阎罗殿的后院，那重重结界，还是孟晚设下的。

    他离开后，竟然没有将结界换掉，是有多放心她？

    不过，更方便行事了。

    孟晚身形一晃，便从老幺的眼前消失了。

    老幺正懵逼着，手中的令牌，忽然传来女孩的声音，“带着那个女鬼，往阎王殿走，若是有人拦路，便说这个魂魄是孟大人送来的，死因不明，待判官回来再做定夺。”

    老幺被吓到了，看看令牌，又看看女鬼，颤声询问道：“孟大人，那位他真的不在！您去阎王殿干嘛？判官大人他也……”

    “你说过，我们是一条绳子上的蚂蚱，对吧？”

    老幺思虑片刻，无奈叹气，“是，反正小的也不问了，只要孟大人不出卖我，从今以后您让我干啥，我就干啥！”

    他用勾魂索套住宋招娣的魂魄，一路上往阎罗殿的方向走。

    有人盘问，就按照孟晚的那套说辞，倒也没有人刻意为难。

    一路上，宋招娣感觉新奇不已。

    地府和她想象中的半点都不一样，完全不恐怖啊！

    每个鬼手里都拿着功德分，排在长长的队伍后面，不停商量着什么样的眼睛漂亮，多高的鼻子算完美，也有人感叹自己的功德分太少，活着的时候好事做的太少了，所以只能接受最便宜的外貌，连选择机会都没有。

    另一边，还有更高端的。

    不但能选择五官、身材，连职业、家庭都能用功德分兑换……

    老幺看出她眼中的艳羡，瞥了一眼小姑娘头上稀薄的功德，可惜地砸着嘴，“姑娘啊，你这点功德，能兑换个好一点的畜生道就不错了……”

    话还没说完，手中的令牌忽的发热，他连忙改口，“不过姑娘是孟大人送来的，肯定会有特别优待！别担心哈！”

    老幺想起上次孟大人交给他们的小不点，连功德是什么恐怕都不知道，但人家就是投了个好胎啊！所以无论这人间还是地府，有人好办事啊！

    又行了很久的路程，终于到达了阎王殿……

