    大楼里空无一人。

    乔欣失去嗅觉已经很久了，可是她偏偏在踏入大楼的那一刻，闻到了食物的香味。生前关于食物的记忆，重新涌上心头。

    “为什么会这样？”

    乔欣不解地摇了摇头，顺着食物的香气找到了食堂。

    此刻，所有协会成员都坐在食堂里，专心对付面前的食物，没有人在意乔欣。

    乔欣有些胆怯地走到打饭的地方，仔细观察那些食物，就连白米饭都散发着浓烈的灵力，让人无法直视——原来，自己能闻到食物的味道，是因为这些米饭都饱含着巨大的能量。

    “要吃什么，自己拿。”

    顾毅端着两个餐盘，来到乔欣身后，将其中一个交给了对方。

    “呃，不好意思，我也不知道现在是午饭的时间。”

    “你这说的哪里话？我不是早就说好了，让你这个时间来，尝尝我们食堂的饭菜吗？”

    顾毅咧嘴一笑，带着乔欣打饭。

    乔欣突然感到一阵冲动，这是她这么多年以来，第一次有了口腹之欲。她手脚麻利地打了一些饭菜，和顾毅一起坐在位置上吃了起来。

    “我说……”

    顾毅挖了一勺子饭，话音未落，乔欣已经风卷残云地啃光了一个鸡腿，她一口饭一口菜，根本没工夫和顾毅说话。

    ——这女人是有多久没好好吃饭了？

    顾毅不忍心打断对方，一边吃饭，一边等乔欣。

    “嗝儿——”

    乔欣打了一个长长的饱嗝儿，引起了全体成员的注目。她不好意思地放下手里的勺子，摸了摸鼻子，“对不起，吃相有点难看。”

    “嘿，没什么的。”顾毅摆手道，“你这些年都过的什么日子？小岛上没有吃的？”

    “我是超灵体，没有味觉嗅觉，吃什么都味同嚼蜡。这些年来，我都是吃的生食，喝的雨水。如果强行制造熟食，那也只会让我的灵体受伤。”

    乔欣的双眼之中闪烁着异样的光彩，她看着顾毅感激地说着。

    “但是，食堂里的菜却不一般，里面包含着浓郁的灵气，这让我可以毫无负担地吸收其中的营养，甚至还能品尝其中的味道。我已经很多很多年不知肉味了，感谢你让我重新找回了做人的感觉。”

    “不至于，不至于。”

    顾毅摆了摆手，对乔欣敬畏有加。

    乔欣的坚持显得有些中二病，可她最终的目的却是守卫一方和平，在这样的世道里，如此纯粹的人已经很少见了。

    顾毅扪心自问，无论如何他都没有自信可以一个人守在毫无同伴的地方，待上十年而不离开。

    “行了，顾会长，你还有什么东西可以给我参观参观？”乔欣擦了擦嘴笑道，“仅仅有一个好吃的饭堂可不够，超能局总部的饭食，可比你好多了，而且齐麟本人的厨艺也不输于一个五星级大厨呢。”

    顾毅还没说话，站在一边的徐明先开口了，“乔前辈，会长的手艺您可没尝试过呢。等过几天，你一定有机会尝到的。”

    “是的。”顾毅咧嘴一笑说道，“下个月我女朋友过生日，到时候我也会请你过来的。”

    “哈，我很期待。”

    “走，我带你去别的地方瞧瞧。”

    顾毅、徐明和乔欣三人，一同来到了地下室，顾毅亲自打开VR让乔欣体验了一把。乔欣惊为天人，当场就开始对VR设备进行研究。

    “这可真了不起。我曾经在某个海底遗迹，遇到过类似的神器。训练用的道具，其实要比战斗用的道具更加难以开发，市场也更加广阔。开发VR的团队在哪儿？我想去见见。”

    “好，这就带你去。”

    三人又来到了实验室，舒滢、赵可儿见到乔欣，立刻陷入了狂热的状态。

    乔欣可是和齐麟一样，是第一代的能力者，舒滢赵可儿见到前辈，自然有说不尽的话题。乔欣几年没有和人说话，现在突然遇到两个年轻的后辈，立刻就打开了话匣子。

    顾毅站在一边，完全听不懂三人正在讨论什么，不过乔欣脸上欣慰的笑容他却看得懂。

    顾毅和徐明坐在椅子上，礼貌地等待着，直到一个小时后，乔欣这才来到顾毅面前。

    “顾会长。”

    “前辈。”

    “顾会长，我想问问看我的宿舍在哪里？”乔欣笑眯眯地说道，“很抱歉，我原来的屋子已经给超能局征收了，只能住在宿舍里了。”

    “当然，徐明，带乔前辈去看看宿舍。”

    “是！”

    徐明热情地拉着乔欣，往宿舍楼走去。

    顾毅悠悠地叹了口气，心里无比舒畅。

    赵可儿跑到顾毅身边，双眼发亮地看着顾毅，“会长，你已经让乔前辈加入我们队伍了？”

    “当然。”

    “你可真了不起。”赵可儿摇了摇头道，“没想到这个传说中的特工，居然成为了我们的同事？这种事情说出去，谁敢相信。有了她，我们的研究工作就可以轻松不少了。”

    顾毅哈哈大笑，他拍了拍赵可儿的肩膀，自信地说道：“相信我，我们的队伍会越来越壮大的。总有一天，我们会登上世界第一的宝座！”

    ……

    顾毅的老丈人在家里又住了两天之后，便告辞了。

    姚玲抱着自己的母亲，哭得稀里哗啦，顾毅却握着姚思的手掌，笑得前仰后合。

    总算送走了这两尊大佛，顾毅的生活又恢复了往日的惬意。

    VR的研究开发进度，以肉眼可见的速度提升。鱼头在乔欣的帮助下，创造出了第一个原创形象——血麒麟，为此整个协会大摆宴席，庆祝鱼头重新找回画技。

    大黑成功将血麒麟带入VR系统，进入了测试阶段。

    这些研究者的个人实力不强，没有办法对VR进行测试。乔欣的实力足够，又有丰富的灵能学知识，测试的工作自然交给了她。

    顾毅猜测，再有半年时间，血麒麟的DLC就能成功上线了。

    只可惜，顾毅的商务经理人，至今没有找到的合适的人选，这可让顾毅伤透了脑筋。

    “顾毅，如果你想找经理人，可以问我妈妈要一个呀，她手下有很多会做生意的人呢。”

    “嗯……再说吧。”

    顾毅看着姚玲，欲言又止。

