    “想要给你也行，你得答应我几样事来！”

    宋江忍劲极好，眼下只要能拿回信件，将此事挽回，一切都好办，即便是这对奸夫淫妇，他也是忍了！

    这般说来，宋江还真是一个狠人！

    寻常男人，又有几个能够忍耐绿帽子的？

    光是听到，只怕都要暴怒，这宋江却是个好忍性，心中只有他的事业。

    阎婆惜见宋江服软，心中畅快至极。

    原本心底还有几分畏惧，这一刻，觉得拿捏到对方痛处，对方好似没有脊梁骨一般。

    她心中畅快不已，心中得意，暗想道：“宋江啊宋江，过去还以为你是个人物，眼下一看，原来也是个欺软怕硬的瘪三货色！”

    一旁张文远眼里都冒出光来，他是真的惊呆。

    要知道，他跟宋江虽是同僚，但向来大小事务，也是很多要忌惮宋江意思。

    即便这偷人的事，那也是谨慎再谨慎，骨头里面，还是有些害怕的。

    可是眼下一见，加上拿捏到对方小辫子，张文远的豪气也生出来，不由地道：“宋押司，这个事情，弄到这步田地，我们也不是不讲理之人，若是宋押司明日请辞，回头再举荐我做这押司，我定会感谢你。”

    宋江心中还抱着最后一丝谈何希望，他性子素来如此，不到万不得已，便不会掀桌子，彻底闹翻。

    只要有谈的空间，那便是好事。

    宋江心中在滴血，事到如今，这奸夫淫妇，却是堂而皇之与他谈起条件。

    再一细想，这晁盖兄弟，还真是害了他啊！

    “晁盖啊晁盖，我待你不薄，你明面上拿钱谢我，实则乃是要害我啊！”宋江心中怒吼，却是将此事当作晁盖的阴谋。

    一时之间，宋江心中对晁盖莫名多出几分怨恨来。

    他一个个堂堂公人，你做你的山大王，何必与我牵扯，落下今日恶果！

    偏要请我上山，用的此等下三烂手段。

    还真是让我做不得好人。

    可恶！

    真是可恶！

    这晁盖行事，实在太过卑劣，枉我将你当作兄弟。

    这一刹那的功夫，眼前三人，那是心思翻转，各有盘算。

    张文远那是又想拿下美人，还有想做个押司，过着快活日子。

    宋江只想平复此事，可不能当作反贼看待，那可是掉脑袋的大事。

    既如此，宋江面色毫无波澜，点头道：“此事容易，我答应便是。”

    张文远一听这话，心中大喜，便是满足，至于其他，这厮心中精明得很，晓得那阎婆惜，却是个会算计的娘们，她倒不急着开口。

    那阎婆惜，却是个小孩子性子，只觉得拿捏别人短处，便要死死拿捏，听到张文远这般说，当即狮子大开口道：“张三既说，我也有几个要求。”

    宋江哄着说道：“你只管说便是，不说的话，我如何应你？”

    阎婆惜嘴角轻扬，还真是漂亮得很。

    她冷嘲道：“黑三，原来你也是个孬种，没胆子的东西，我还以为，你是个胆大包天，天不怕地不怕的人物，现在看来，还真是没用。”

    宋江听到这话，太阳穴的肌肉，砰砰一阵乱跳，却是始终按耐住性子，哄道：“阎婆惜，你自嫁与我，我对你们母娘两人素来不薄，这房子，还有吃食，一柄金银衣衫，那都是上好的为你们准备，今日把条件提出来，对我们都好？”

    阎婆惜冷冷一笑道：“行了，少说这些话来，我虽然与张三相好，但是总比你这人好，穿着一身衙服，做的便是勾结反贼的勾当，还真是两面三刀，都说孝义黑三郎，不想是个黑心鬼呢！”

    这一番番话说出来，每一句那都是诛心之言。

    几乎将宋江本心给轰得稀巴烂，宋江一步跨出，却是虎目一蹬，差点爆发。

    一旁张文远是个人精，急忙拉住阎婆惜，训斥道：“丫头，何苦数落宋押司，这一日夫妻百日恩呢？既然宋押司仁义，又是宽厚，你有什么条件，尽管说来便是，往后我们若有缘分，便是过往后的日子，人嘛，便是要往前看，何苦说过往的难事，你说呢？”

    阎婆惜对宋江霸道蛮横，出言不逊，可是对小张三，那简直是言听计从。

    实在这张三，油嘴滑舌，甜言蜜语，最是对女人胃口。

    阎婆惜顺从地点点头，道：“看在小张三面上，我不与你计较。我便是说三个条件，你若是答应，我便将信件给你。”

    宋江这才收起恶气，眼角余光，还瞅着两人当着他面，依旧在调情！

    贼老天啊！

    这是在惩罚老子吗！

    想我平素也不做的坏事，乐善好施，也是做出不少善事，却要如此对我？

    “婆惜啊，莫说三件事，便是三十件事，只要我宋江做得到，那都依你。”宋江终于松了口气，本以为事情到了无法转圜余地，眼下却是最终见最后一道希望。

    阎婆惜见他服软，心中又是畅快无比，当即道：“就怕你说得好听，到时候却又难做得到。”

    宋江赶忙道：“我既说行，那只要做到的，便定想尽办法。”

    阎婆惜自诩拿捏到位，得意洋洋道：“第一件，你今日马上便将原典我的文书拿来还我，再写一纸随我改嫁张三，并不敢再来争执的文书。往后你我之间两清，再无相欠，你也莫要说我的不是，我也不说你的不好。”

    宋江巴不得如此，反正这两人有了奸情，他心中也是恶心，这事情本就是顺水推舟，自然干脆道：“这个没有问题，我自然写给你，毫无妨碍。”

    阎婆惜心中欢喜，又道：“第二件，我头上带的，我身上穿的，家里使用的，虽都是你办的，也委一纸文书，不许你日后来讨。”

    宋江压根不在意这些，当即道：“这个也依你。本就是给你买的，我也不是那种小气之人。”

    宋江说的都是真话，可是阎婆惜那头，哪里听得出宋江心中酸楚，满肚子盘算的都是利益与好处。

    可也因为这样，却是将最后一丝情分葬送。

    阎婆惜道：“只怕你第三件依不得。”

    宋江道：“我已两件都依你，缘何这件依不得？”

    婆惜道：“有那梁山泊晁盖送与你的三百两金子，快把拿来与我，我便饶你这一场天字第一号官司，还你这招文袋里的款状。咱们之间的事情，便一了百了。”

    宋江眉头一皱，心中苦恼，不过还是道：“那两件倒都依得。这三百两金子，的确他们之前送来与我，可是我不肯受他的，只是拿了一条，依前教他把带回去。若端得有时，双手便送与你。方才你便说这金子的事情，此事说来，本是毫无意义。”

    一旁张文远一听，心中大急，当即阴阳怪气道：“宋押司，莫不是太看重这金银吧？三百两金子，你说不要就不要？莫不是把我们当傻子？”

    婆惜一听张文远的话，登时生出巨大勇气，当即冷笑道：“你瞧瞧，小张三旁观人，都瞧得明白。你可知哩！常言道：公人见钱，如蝇子见血。梁山那帮人送金子与你，你岂有推了转去的道理，这话却似放屁一样，简直把我当三岁孩子哄呢？

    打死老娘，老娘都不相信你说的这个鬼话。

    做公人的，哪个猫儿不吃腥？

    阎罗王面前须没放回的鬼，你却是要瞒谁？

    便把这三百两金子与我，算得什么东西？

    况且，你既与那些贼寇关系颇好，既有三百两金子，往后便有一千两，何必在乎这点钱财？

    宋江，我们好歹也算是夫妻，就你做公人那点银钱，却是有这般大的手笔养活我？真当我是傻子呢？”

    宋江心中叫苦，无奈解释道：“你也须知我是老实的人，不会说谎。你若不信，限我三日，我将家私变卖，在寻兄弟借钱，凑足三百两金子与你。你还了我招文袋。”

    婆惜冷笑道：“你这黑三最是奸诈，把我一似小孩儿般捉弄。我便先还了你招文袋这封书，歇三日却问你讨金子，正是棺材出了讨挽歌郎钱。我这里一手交钱，一手交货。你快把来，两相交割。”

    宋江开口道：“阎婆惜，我何苦骗你，眼下真的不曾有这金子。我若是糊弄你，何必答应你之前两个条件，索性不答应便是。”

    婆惜气呼呼道：“你这黑三，还真是不知死活，为了一点银钱，却是拿我戏耍！我倒要看看，今天白日到公堂之上，等见到知县相公，那时候我倒要听听，你也说不曾有这金子？”

    宋江听了公堂两字，怒气直起，哪里按纳得住。

    一桩桩过去恩怨，还有那些龌龊之事，还有这一对奸夫淫妇，给他戴上绿帽子不算，居然还要百般威胁！

    不但如此，那张三好歹也是同僚，却是欺人太甚，今日他前脚刚走，这狗杂碎的猪货，却是扭身却这娼妓一般的货色，滚在老子的床上！

    这分明是挑衅啊！

    浑然仗着那书信，活生生的欺辱他！

    这两人该死，简直不给他一条活路。

    都说做人留一线，日后好相见！

    老子一忍再忍，却是想着了结此事，不想你们这两个贱人，却是把我当傻子。

    宋江深吸一口气，猛地睁着眼道：“你还也不还？”

    阎婆惜就是孩子性子，直到这一刻，还不曾瞧见宋江眼中杀气，却是仗着有张三在，兀自道：“你想一分钱都不拿，却要我给你，你倒是做的美梦！”

    小张三却是个见机行事的，见宋江神色语气不对，急忙起身，却是走近，笑着道：“宋押司，不如这样，三百两便罢，权当做个退让，也晓得你也要有活命钱，那就二百五粮金子，如何？”

    阎婆惜一听这话，回头一巴掌打在小张三脸蛋上，道：“你这怂货，老娘今日便是说好了！三百两，便是三百两！便是天王老子来了，也是三百两！”

    张文远一个愣怔，着实没想到这阎婆惜，这一刻竟然如此泼辣，他有些懵逼的摸了摸脸蛋，好似不认识眼前这娘们一样。

    往昔，这娘们对他言听计从，说一不二，这会倒是怎生？却是蛮横霸道至此？

    张文远却是刚要开口，那头宋江却是将他一推，径直走上前，气势已经大为不同：“贱人！你真个不还？”

    婆惜不退反进，朝前走上一步，恶狠狠道：“不还！再饶你一百个不还！若要还时，在郓城县还你！你真当我怕你吗？你这吸血的公人，见钱眼开的东西，我告诉你，今日三百两便是三百两！少一分都不行！”

    宋江杀心陡升，这一刻，连续积压数天的怒火，终于宣泄而出，他二话不说，一巴掌推开阎婆惜，却是掀开床上衣被，却不见衣衫，正好瞅见他的短刀还挂在床头。

    他径直走过去，反手一抓短刀。

    阎婆惜见他拿刀，却是说道：“怎么？说不过便要拿刀？有本事来杀我！”

    那张文远一见，登时神色大变，急忙道：“阎婆惜，你住口，宋押司，有话好说，莫要动刀。”

    宋江冷冷一笑，心中彻底决断清晰，道：“阎婆惜，我最后一遍问你，东西给不给我？”

    阎婆惜挺着脖子道：“黑三，便是杀我，我也不给你！方才与你说了，只要给我三百两金子，我马上给你！否则，你想都不要想！”

    宋江发仰天大笑，继而发出渗人笑声，眼神变得犹如老鹰一样锐利。

    “张三，阎婆惜，你们两个奸夫淫妇，老子一忍再忍，想着彼此都有一个退路，岂不知你们两个，贪婪太甚，俗话说，人为财死，鸟为食亡。阎婆惜，我对你不薄，你却给我戴绿帽子，现在更是当着老子面，与别的男子苟且，你这贱人，真当我宋江没有脾气的吗？”宋江一语惊醒梦中人。

    这一刻，阎婆惜骤然魂魄回体，一下子反应过来，却是瞪圆眼睛，骤然反应过来：“黑三，你真要杀我？！”

    说完这话，她却是害怕起来，这一刻，好似整个人都变得聪明起来，反身便朝着门口跑去。

    宋江反手一拉，正好抓住阎婆惜头发，猛地一扯。

    “贱人！还想跑？！”

    阎婆惜喊道：“黑三，你杀我，你也逃不掉，你是公人，莫要做傻事！”

    一旁张三吓得浑身发抖，这就是那算命说的事？

    只说宋江有血光之灾？

    我特么的，算得可真准，可是为啥连老子也牵扯进来了？

    这也是我的血光之灾啊！

    张三急吼吼道：“宋押司，万事好商量，切莫自误啊！”

    宋江狞笑一声，道：“现在讨饶，不觉得晚了吗？”

    话音刚落，宋江猛地一扯阎婆惜，抬手便是一刀！

    “啊！！！黑三杀人啦！”

    ……

