    凌霄子一边说着，一边迈着脚步，不断的在七个通道之间来回的观看着。

    目光从墙壁到灯柱，又从灯柱再到墙壁，口中默默的念着口诀。

    “等等……”江宪看着他这不断的行动，目光也跟随着他的身影看向各处，眼中流露出思索：“先天八卦以河图洛书为主，同样也涉及到无形轮转，之前咱们走的通道是西方庚金白虎七宿。”

    “到了这里离，你不觉得已经改变了吗？”

    “茅子元借势布下无形轮转的风水，那也要这里本身就存在无形轮转才对。”

    他不疾不徐的开口说话，眼睛却逐渐的明亮起来：“而且，如果按照先天八卦推算的话，这里也依旧符合那个定位才对……”

    坎水位！

    凌霄子霍然开朗：“没错，姓江的你说的没错，戍土生庚金，庚金演癸水……这里映在了水上！北方玄武的癸水！所以说，这七个洞口是要映照玄武七宿？”

    他说着的过程中，眼中也露出了愕然，看向那各个灯柱的眼神也微微发生了变化。

    “可能是这样。”江宪点头说出自己的猜测：“不过即便知道了是玄武七宿，但从哪里开始，那些灯柱的变化才是对应相应的星辰，还需要再度思考一番才行。”

    “这种机关，最好是一次成功。”

    凌霄子慎重的点了点头，根据他们的经验，这种布局的机关，最多会给你三次机会，一但三次全都失败，那接下来迎接你的，将不再是通往后方的道路。

    而是直达幽冥的黄泉路。

    手机握在手中，算卦的软件调出，凌霄子调整了一些数值方位，立刻开始进行模拟。

    一次、两次、三次……

    几分钟后，他眼中露出了然之色，当即将手机收起，冲着江宪道：“你去左边，那里是斗木獬，分别是左侧三、七、九、十五和右侧的，十、十三。”

    “怎么挪移你应该清楚，接下来是牛宿，还有女宿……”

    他有条不紊的讲述着推演出来的情况，分别给几人发布任务。

    “最后的这里的三个星宿，就交给我了。”凌霄子话音落下，便当先向着一个通道走了进去。

    江宪几人也立刻行动了起来，手掌触碰着燃烧火焰的灯柱，触碰到了那一个个如同厉鬼的古怪头像，伸手微微用力，只听到一阵轻微的声音响起，那一个个头颅竟然真的随他们的发力而活动了起来。

    第一个、第二个、第三个……

    随着他们转动的灯柱越来越多，一阵细密的声音陡然从周围响起。

    咔咔咔……

    仿佛齿轮转动，好像机械碰撞，墙壁、洞顶、地面……周围的一切都在微微震颤着，一缕缕灰尘也随之洒落。

    伴随着二这齿轮的转动，周围一直环绕着众人的巨人猴面鹰顿时焦躁了起来，它们原本平稳的飞行顿时混乱了起来，产生了一阵嘈杂的声响，那飞舞时的声音，甚至连它们那减噪的羽毛都没法压下。

    仿佛有什么让它们心惊胆颤，让它们躁动不安的东西，就要破壳而出一般。

    这种躁动，伴随着江宪一行人搬动越来越多的灯柱而越发的剧烈，甚至当江宪完成了斗木獬的布局之后，那些猴面鹰竟然有大量直接飞了出去，消失在他们视线之中！

    “这是，当年建造这里的主人，规划出来的一片猴面鹰禁区吗？”

    脑中这个念头闪过，江宪迈着脚步来到了旁边的通道之中，继续完成下一个星宿的布置。

    随着咔咔的机械运转的声音越发剧烈，周围掉落的尘土也越来越多。

    当他们将最后一盏灯柱的头颅转过，整个通道中机械声突然一顿，下一刻便以更快的频率传递了出来！

    轰隆隆——！

    随着一声震响，一块墙壁陡然裂开，那非人力能挪动的巨石瞬间向下一沉，直接向着下方落入，一条漆黑无比的通道，顿时从岩石的后方映入了几人的眼中。

    几人的脸上刚要露出喜悦，江宪猛然感觉不对，一道极为黯淡的火焰猛地从他眼中浮现。

    他心中一个激灵，当即一声厉喝：“趴下！”

    方云野等人下意识的直接卧倒在地，还不等他们回过神来，那露出的漆黑通道之中，一道碧蓝的火焰猛地喷射而出！

    而那火焰对应的正是他们刚才站立的位置！

    众人心中冷汗猛地流出，他们的背包客不是什么都没有！如果直接被那火焰喷中，即便不会造成死亡，但一旦引燃了背包中的东西……大家都会死在这里！

    方云野抬起头，看着火焰消失的地方，艰难的咽了口口水，转过头问道：“江先生，现在可以站起来了吗？”

    “应该没事了……”江宪微微点了点头，随即站了起来。

    方云野看向那入口的方向，眼神变换不定：“江先生，这入口怎么会喷火？难道当初古滇国还掌握了喷火武器不成？”

    “当然不是……”江宪摇了摇头：“这是利用地理，做出这种喷火的效果。”

    “还记得上个世纪出土的马王堆墓葬吗？”

    方云野点了点头，马王堆属于华国考古史上颇为重要的一个点，辛追夫人的千年不朽尸体，素纱禅衣，还有那和流传版本大有区别的道德经……

    即便不是考古行业的人也有不少爱好者对此如数家珍。

    “当初马王堆被发现，就是因为那上方的墓地蹿出了蓝色的火焰。”江宪看着入口，向前走了两步：“当时那里是准备施工，有人点烟，结果突然一股气体窜出，碰到烟火化为了火焰。”

    “这里的情况也差不多。”

    “巨石封堵了下方，让气体无法流通，打开之后全部逸散，同时被一点火星点燃，就出现了刚刚的场景。”

    方云野了然的点了点头：“原来如此……咱们之前路上脚下出现的脚步声可能也是如此吧？”

    “没错。”凌霄子从一旁走上前几步：“不过，还是有区别的……那个是想要致人于死地，这个缺只是一种劝退和威慑。”

    方云野刚露出疑惑，林若雪便走过来道：“是啊，毕竟，古人下墓，尤其是古滇国时期的古人下墓，可不会随身带着易燃易爆炸的火药。被这些火焰碰到，最多不过是烧伤，还死不了人。”

    “咱们走吧？”她扭头看向江宪：“我现在对这里也是越来越好奇了，这里不是滇王的藏宝地，但还有这么多的机关布置。”

    “光是修建的功夫和花费，可比历史上大多数帝王的陵寝要多的多了。”

    “难不成，古滇国几百年的历史，一半的功夫都是在修建这个？”

    江宪心中也略有些不解，他没有回答，只是向前迈出了脚步：“是什么情况，下去了应该也就清楚了，一起去看看吧。”

    话音落地，他当先向着里面走了过去，玲珑骰黑黑伞已经分别被双手紧握。

    林若雪几人随即跟了下去，那从之前一直跟随他们，却被巨石挪移开惊吓走了大半的猴面鹰们剧烈的扇动着翅膀，口中发出吱吱的声音，显得格外的焦躁。

    但这些家伙却没有一个跟着几人进去，甚至连靠近那入口的都没有一个。

    仿佛它们的眼中，那里是一片难越的雷池。

    随着几人的身影消失在入口深处，一阵咔咔的声响再度从周围传出，地面、墙壁齐齐发出了震动，那被挪移开的巨石再度随着力量挪移回来，发出了一道重重的声响，激起一片烟尘。

    待到烟雾消散，周围通道的灯火熄灭，一切仿佛回到了江宪几人未曾来时的状态。

    而那一只只猴面鹰，再度成群结队的向着周围胡乱的飞走，恢复了往日的生活。

    ……………………

    咚！

    巨大的声音在身后回荡，江宪等人感觉到了地面微微颤动。

    几人没有在意，手电照向四周，继续向着前方前进。

    他们走出了十几米，穿过一段狭小的道路，拐过弯路，眼前的场景顿时发生了变化，一个圆形的洞穴顿时映入了眼中。洞穴垂直向下，超过了五十米，旁边的阶梯螺旋向下仿佛一条蜿蜒的长龙，直通幽冥地底。

    而在洞穴的最中央，一道粗壮的石柱赫然耸立，让那围绕它向下延伸的阶梯，成为了那立柱上的盘龙图案。

    众人不由的对视一眼，虽然他们见识了许多古代鬼斧神工的技艺，但如此大的工程量，此时见到还是忍不住心中惊叹。

    “光是这个洞穴、想要修好就不是几年能完工的吧？”方云野忍不住向下方看去，手电照到的墙壁，照到的石柱，上面都有着一个个刻痕，一幅幅图案，只是在这里离得还远，无法完全的看清。

    “当然……除非这里是天然形成的，只需要一点的修剪，不然的话以古代的人力物力，想要修出这个洞穴，起码要二三十年。”

    林若雪手指撩了一下头发，眼中的震惊却挥之不去，她记忆中并没有关于古滇国征发民夫的记载。

    相对于中原王朝，古滇国的位置终究是太偏僻了。

    但是这里洞穴的情况，结合整个老虎山内部情况，让她忍不住生出疑虑——

    这里，真的是古滇国建造的吗？

    

