    “冬装都已经准备齐全了，要是我父亲的话，肯定不会这么舍得下功夫。”杨馨拿着燕王府的清单，里面包括了一批新鞋，是按照司马季的要求制作的。分成不同的鞋码，着实费了不少功夫，而且造价绝对不菲。

    “所以说你父亲就不知道舍不着孩子套不到狼的道理！”司马季瞄了一眼上面的东西，无所谓的道，“这种小事就不用再告诉我了，都要出征了，算计这些不合适。”

    “妾不明白，你为何宁可自己讲不足补齐，也要进攻高句丽呢！”杨馨犹豫了一下问出自己心中的疑惑，她是一个女人，想不明白其中的道理。

    “给你讲你肯定不太愿意听的例子，男人可以把女人和爱情分的很开，我之所以有这么多侍女，并不是我爱她们，只是因为我身体需要。真正特别希望和一个女人在一起的时候，才会下本，这个时候就非常在乎对方的反应了。因为好感是相互的，不能单方面付出。”司马季一边想一边道，“对高句丽我已经下本了，就必须得到回报。而且我下本下的很大，一般的回报不足以让我动心。”

    看到杨馨还是不明白，司马季又说道，“实际上河套之战如果仅仅是驱逐羌胡的话，早就应该打完了。完全可以将黄河放开，让羌胡回到草原。可为什么不能这么做呢，几十万人回到草原，可能会引起连锁反应，在羌胡已经被重创的情况下，一旦返回草原可能会被吃掉，成为其他势力的养料，所以不要全歼而不是驱逐。对高句丽也是如此，现在你明白了么？”

    费了半天吐沫，杨馨一副茫然的想了一会儿，还是烦躁的摇头道，“我不明白……”

    “那就等我回来再说！”司马季暗自吐槽，要不说女人执政的时候就没有强大的时候呢。但一想不明白也好，全明白了他肯定会相当难受，谁愿意自己身边呆着一个贾南风？

    “等我到了平州，把我要的侍女送过来，平州苦寒之地，本王的身体需要让人照料。”

    “好！”杨馨压住心中的羞愤委屈，还说和自己两情相悦、自由恋爱，结果竟然还让自己把其他女人送到身边，哪有这样的。

    司马季也很冤枉，自由恋爱比这个时代自由不就行了么！又没有强迫杨馨让自己睡，还给了杨馨时间，时常在一起互相了解，一个罪臣之女还想要什么。

    实际上这个月份幽州仍然天气炎热，平州境内倒是好了很多，但也仅限于没有想象中的热，人们对东北有误解，以为这里冷，实际上东北的夏天一点不比内地凉快，只不过持续的时间稍短一些，想要天气转凉只要还需要一个月的时间。

    燕王做好了冬天作战的准备，当然他并不希望所做的准备真能用得上。那些羊皮手套、狗皮帽子是花费不菲的，封国之内这两年狗皮都涨价了。

    再多就不好意思了，封国的棉花今年的涨势才刚刚具备推广的价值，如果晚一年的话，司马季还可以考虑给军队配上冬衣，至于现在么，就看平州的积累了。

    从南征回来之后，司马季就挥金如土，购买米、大小豆、大麦、胡麻、丝、绵、纹、绢、布、蜡等粮食和土特产，还抓紧挖掘封国的潜力，为了就是这一仗。所以他绝对不想失败，准备的东西这么多，就是为了把所有的事情都算计到。

    又给杨馨撩下一堆任务，美其名曰我只相信家人的燕王，施施然的上路，顺着辽西走廊进入平州，他并不是第一次来，只不过上次是冬天，天寒地冻的赶路没空看风景。

    这个走廊确实不适合大军开进，幸亏辽西郡现在还在晋朝手中，如果在敌人的手中，那光是出关就是一件风险不小的事情，以司马季观察，辽西走廊适合的行军规模，满打满算就是两万人左右，这种规模能保证反应及时，同时不会对幽州造成太大的负担，当然像是隋朝百万大军那样也不是不行，那就要看运气了，隋朝分兵二十四路，其操作难度远胜于萨尔浒之战的明军。

    二十四路大军如果各自的人数差不多的话，估计一军也就是两万人。

    五天之后，司马季悄悄地进入东夷校尉府所在的襄平，襄平一如往常，没有什么异常的地方，当天晚上，东夷校尉府下属的各军将校，带着疑惑进入东夷校尉府邸，不知道自己的长官为何召集自己。

    从春天开始他们已经被何龙折腾够呛了，时不时就集结一次，按照东夷校尉的命令，率领自己的本部人马，对着高句丽秀肌肉，不少将校都心中不满，对何龙满腹牢骚，你这是烽火戏诸侯呢？把自己当成周天子了？

    但是十几个将校进入府邸，却发现东夷校尉何龙和自己一样坐在下面，而首座则是一个很年轻的人，气氛一时间有些尴尬，有些和何龙熟悉的将校赶紧使眼色。

    “咳……”何龙轻声咳嗽一下吸引了注意力，然后躬身见礼道，“诸将军，随我拜见镇东大将军、燕王殿下。”

    “本王司马季，有赖于朝廷的信任，陛下的恩泽，暂领镇东将军一职。”司马季慢慢抬头看着这些平州军的将校，“自开春以来，令东夷校尉让诸位时时练兵震慑高句丽，不知道各位心中有没有怨言？”

    一阵整齐的社会摇，谁敢有怨言？听说这个顶头上司最擅长激励士气的方式，就是十丁抽一斩首，在求生欲的支配下，哪有人敢有怨言？无不对燕王殿下治军严明心悦诚服！

    “本王姑且相信你们是真的！”司马季施施然的站起来，也没管这些人是怎么想的，“何龙已经派人通知你们的家人了，最近军事繁忙，有可能要西进进攻河套。让你们的家人不要担心，最近你们可以在东夷校尉府住下。”

    “大将军这是何意，我们对陛下都是一片忠心啊！”总是有心直口快的人，这也难怪，司马季这样实在是有点清除异己的味道，难免让这些将领多想。

    不过司马季示意稍安勿躁，又不是八王之乱开始了，他还没空做这种事，平静的道，“因为本王真的要开战了，所以委屈诸位一下。本王并非不相信你们，不过各位的府中么，难免人多口杂，为了保证秘密也是不得已为之！”说到这用阴狠的目光扫视了这些将领一眼，冷幽幽的道，“明白了么？”

    “全凭大将军吩咐！”众多将校对视了一眼，不知不觉都松了一口气。本以为这是要和这个世界说再见了，甚至有几个人脑补是不是燕王要造反了，现在一看不过是在这里住几天，顿时有种劫后余生之感。

    也吓唬完了，司马季便一屁股坐下谈正事，当然主要还是要激励平州军的士气，提升爱国情操，三军效命，于是开口道，“本王有言在先，这次的战事是本王挑起来的，为的就是灭掉高句丽这个大患，因为本王的封地距离高句丽太近，不能留着这个祸害。你们以及东夷校尉下属的平州军，同意也好不同意也好，这一仗都必然要打。”

    这一番言论下来，众多将校的士气已经降到百分之五十，司马季好像旁若无人，无视了何龙的纠结表情继续道，“在战争必然开始的前提下，你们目前有两条路，一就是死在高句丽人的手里，二就是把高句丽人杀死。前者呢，你们肯定是白死了，后者么，你们可以凯旋归来得到朝廷的封赏，本王实话实说，南征时期本岁本王的禁军将校封侯有三十七人，你们猜十七个人，应该有点动力去打仗。”

    十七名将校都纷纷点头，似乎大将军说的很有道理，士气不知不觉的恢复到了七成。

    “至于什么娇妻美妾啊，什么财宝啊，本王率领的军队么，向来都是自给自足，只要别去故意屠城，这都是可以原谅的小错。”司马季说完之后瞄着这些将校跃跃欲试的表情蛊惑道，“如何选择，这就要看诸位自己了。”

    “大将军请吩咐！”整齐的请命好似炸雷一般在大堂响起，让在一边的何龙都吓了一跳。

    “本王非常注重效率，对高句丽的地形有些了解，和平州交界之处，共有五处关隘，只要突破其一，便可令高句丽门户洞开，本王希望一次就拿下。”司马季不慌不忙的提出自己的要求，“这就是一道门，里面的地方可大着呢。”

    此次进攻高句丽和南征有什么不同，最大的不同就是，南征时期有个横山关怎么也绕不过去，而高句丽则不同，早先就说过，东北平原是一个漏斗形，从南向北打第一次防御很紧，但里面很松，只要撞破了这道门，里面有的是空间可以让平州军折腾，所以五处关隘只要突破一个，就可以冲进去。