    第412章全死了，尸体也不见了

    祥和村。

    除了齐翎之外，上官秋也来了。

    本来上官秋是为了保护齐翎，但是来了祥和村之后，她发现这里的气场不对劲。

    祥和村在一个月内，死了很多人。

    整个村子的人差不多都死了，所以都没有人给死者出丧。

    很多尸体都留在屋内，村子笼罩着一股浓重的死气。

    他们进入祥和村的时候，长渊剑不断地在村里飞来飞去，似乎在寻找什么。

    为了调查出真相，他们没有马上联系当地政府。

    如果警察和医生过来，可能会破坏现场。

    来的人多了，也容易打草惊蛇。

    齐翎和楚晏打电话的时候，他和上官秋借住在隔壁村的村民家里。

    “他们的症状看起来都是出血热而死，感染艾滋病之后，病毒会破坏人体的免疫系统，部分病人确实会出现这样的症状。”

    齐翎在房间里走来走去，思考祥和村的事情。

    “难道真的这么巧，上个月一起发病，然后全死了？”

    “如果不是发病而死，那他们是怎么死的？”

    他抛出了一连串的问题，先前还把死人的照片发给了楚晏。

    但是光看照片，楚晏也没法准确地判断。

    “要不然，还是让楚晏过来看看好了。”

    上官秋盘腿坐在床上，长渊剑放在她的双腿上。

    她每天都会仔细地擦拭长渊剑，这样可以增进她和长渊剑的感情，毕竟长渊剑有自己的意识。

    谁对它好，它能感受到。

    “喂，你不觉得那些人死的很奇怪吗？”

    齐翎突然凑到了她旁边，大概是想找个人一起讨论。

    “很奇怪。”

    上官秋赞同了他的看法，然后没了后话。

    “你觉得他们是怎么死的？”

    “我觉得有鬼。”

    “鬼？鬼把他们杀了？”

    齐翎翻了个白眼，他觉得上官秋在耍他。

    “你这是封建迷信。”

    虽然见过别人飞檐走壁，但是对于鬼神一说，齐翎还是不相信。

    “如果这个世界上有鬼，那不就有神明？坏人这么多，神明怎么不管？”

    齐翎嗤笑了一声，眼神阴暗。

    他也是个坏人，做了很多的坏事。

    那些死在他手里的鬼魂，应该日日找他索命才是。

    上官秋瞥了他一眼，慢悠悠地说道，“因果有轮回，有些人做了坏事，不是不报，只是时候未到。”

    “切！谬论！”

    齐翎躺在她旁边的床上，准备休息会儿。

    他们同处了许多天，上官秋基本都在他的房间，他都习惯了。

    上官秋一个女孩子都没有不好意思，他有什么不好意思？

    齐翎呈现大字型躺下，几乎霸占了整个床，上官秋只能先从床上下来，然后去了阳台感受傍晚的乡间气息。

    刚走到外面，怀里的长渊剑就动了动。

    长渊剑突然飞了起来，剑指祥和村的方向。

    “那里有邪物？”

    上官秋问了一句。

    长渊剑没有给她答复，直接飞了出去。

    上官秋来不及通知齐翎，从阳台跳了下来，跟着长渊剑离开。

    浓黑的夜色中，她跟着长渊剑来到了祥和村。

    本就笼罩着死气的小村，晚上多了不少浓重的阴气。

    “怎么一个魂魄都没有？”

    上官秋使用了望气术，没有看到一只魂魄。

    这里死了这么多人，没有阴魂徘徊是最可疑的事情。

    “呜呜呜！”

    阴气大盛，寒风呼啸。

    长渊剑突然发出一声铮鸣，剑身闪现金色的剑气，以肉眼不可见的速度，朝一个地方飞了过去，上官秋追都追不上。

    “长渊，等等我！”

    上官秋刚喊了一声，猛地感觉不对劲。

    她脚尖一点，纵身飞起。

    飞起的瞬间，有一道黑影如鬼魅一般地出现，伴随着浓重的血腥气，砸在了她刚才站立的地方。

    伴随着强大的冲劲，直接撞碎了围墙。

    “什么东西？”

    这个时候，一阵怪笑从黑暗中传来。

    “嗬嗬嗬，好肥美的天师。”

    嘶哑的笑声带来了遮天蔽日的鬼气，其中夹杂着庞大的威压，令人作呕的血腥气，几乎让人昏厥。

    上官秋站在屋檐上，被熏得一阵头昏脑涨。

    她的背后突然出现一只血淋淋的手掌，掏向了她的心脏。

    “刺啦——”

    千钧一发之际，长渊剑回来了，一剑劈向那只血淋淋的黑手。

    金色的剑气，从鬼手的苍白肌肤渗透了进去。

    “啊！”

    天空中传来一声惨叫。

    浓雾般的鬼气终于散开，月光照射了下来。

    上官秋看着眼前的长渊剑，心中一阵心有余悸。

    那个东西表现出来的强大威压，根本不是她可以抗衡的。

    他出现的那一瞬间，她体内的灵力似乎都停滞了。如果不是长渊剑及时回来，她可能要当场丧命！

    上官秋本以为自己修为增长不少，可以对付大部分邪物。可是没想到，这外头的邪物也比她以前遇到的还要厉害！

    长渊剑飞在空中，不断地转动方向。

    它似乎在确定那个东西往哪里逃跑了，但最终都没确定。

    长渊剑重新回到了上官秋的手中。

    上官秋思考片刻，打算先回刚才的住处。

    这里太危险了，也不知道那个东西还会不会出现。

    “不对劲，尸体怎么不见了？”

    长渊剑释放剑气的时候，金色的光亮可以把黑夜照得恍如白昼。

    祥和村的大部分死者，尸体都在床上。

    他们在死前，基本都是因为疾病而常年缠绵病榻。

    不远的一户人家，有个死者的尸体就躺在窗边的床上，可是刚才，上官秋没有看到床上的尸体。

    上官秋拿出随身携带的手电筒，小心地观察了几户人家。

    “真的全不见了！”

    不仅那户人家的尸体不见了，其他的房子里也是空的。

    回到住处之前，上官秋没有再遇到那个东西。

    他估计是忌惮长渊剑的威力，所以不敢再出现。

    上官秋感觉这件事不是她和齐翎能解决的，她一晚上没睡着，而旁边地铺上的齐翎，没心没肺睡得和个死猪一样。

    第二天，上官秋打电话联系了秦昭。

    上官秋说明情况之后，秦昭那边还是有点迷糊。

    “唔，你刚才说在哪里呀？”

    昨天不就是让楚晏做几个甜甜圈，结果睡觉的时候，可了劲儿地欺负她，导致她现在都没什么精神。

    如果不是上官秋打电话过来，她还得多睡会儿。

    上官秋耐心地解释，“祥和村，就是那个有名的艾滋病村，这里的人都死了。我昨晚还在村里遇到了邪物，村里的尸体也不见了，估计是那个邪物带走了。”

    ?  ?求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

