    落仙剑石化，陷入到了漫长的沉睡之中。

    未来当落仙剑复苏，重归独孤殇的身前时，一定会让整个天下掀起惊涛骇浪。

    “他真是一个奇人哪！”

    仙界的古亭内，苏灵尘看到了独孤殇舍弃自身剑道的画面，赞叹一声。

    独孤殇的剑道莫说是万古唯一，但绝对算得上世间最顶尖的那一个梯队了。

    只要独孤殇坚持下去，凭借他的天赋和毅力，一定可以登临永恒极致的剑道，剑道称尊！无尽岁月，人皇只有一位，亘古唯一的浮生仙君也仅此一例。

    同样，以微末之能，一步步依靠着自己的力量走到了巅峰，战同辈天骄、与帝君邀战、舍弃一生剑道。

    唯有他独孤殇，可称得上剑尊，世间生灵皆敬畏。

    “他当年还没有迈入大道之境，便敢与南宫大帝邀战。

    他的道心，千百万年来的英杰都难以与之相比。”

    看着独孤殇孤独落寞，却又坚韧不拔的背影，顾恒生的眼前不禁浮现出了当年独孤殇邀战南宫大帝的场面，犹如昨日，历历在目。

    “未来的他，肯定能够站在剑道的巅峰，让后世剑修连其背影都望不到，缔造出一个不可超越的神话。”

    苏灵尘本身就是一个拥有着大毅力的盖世妖孽，他见识了无数的人杰，极少给出这样一个评价。

    顾恒生笑而不语，十分认同苏灵尘的这个观点。

    “这个时代诞生的妖孽，都太可怕了。

    往后的时代想要重现今日的盛景，怕是难如登天啊！”

    未来的时代，莫说重现顾恒生等妖孽的璀璨大世，恐怕连出现一尊万古妖孽都难得很。

    “短短数千载，仙界与人间便要接壤了。

    届时，大道本源的力量将会再一次显化，你要准备好了。”

    顾恒生沉默了很久，转移了话题。

    对于独孤殇，顾恒生相信他肯定可以勘破虚妄，度过重重劫难，登临极致之巅。

    “若无把握，我现在就不会坐在这里与你品茶了。”

    苏灵尘淡淡一笑，再次抿了一口香茶。

    别看他现在只有九道极境的修为，仙界的法则对他造成不了半分伤害。

    甚至，仙界的法则还被苏灵尘融入到了体内，成为了身体的一部分，道韵无穷。

    “你呢？

    难道不需要准备一下吗？”

    苏灵尘放下了手中的茶杯，嘴角微微上扬。

    顾恒生淡然轻笑：“要是我没有足够的把握，你认为我会有空跟你在这里闲聊吗？”

    两人对视一眼，不约而同的露出了笑容。

    最近几年，仙界的发展速度变得越来越快了，诞生了诸多的仙种生灵，灵蕴十足。

    有一日，人世间发生了一件大事。

    当年证道失败的五名战将潜心修道，稳固了自身的道心。

    他们齐聚于中州的一方星域，准备再一次证道。

    他们都曾被仙界的一清灵液洗礼过身躯，天赋提升到了一个极高的境界。

    “这一次，我等只能成功，不可失败。”

    “我们不能辜负了帝君的一片苦心，要是再次失败，有何颜面活在这个世上。”

    “今日证道，只求能够紧跟着帝君，再战九重天。”

    五名战将经过了这些年的沉淀，都已经拥有了一丝帝威。

    他们亲身体验了证道之路的磨难，深知自己哪里不足。

    今日他们齐聚于此，肯定是有了一定的把握。

    他们要为自己正名，更要为了维护顾恒生的威严。

    身为浮生仙君的战将，要是连大帝的修为都没有，岂不是会落了仙君的威严。

    另一边，证道成功的十二位战将现身，面色凝重。

    “他们一定能够成功。”

    只要他们十七位兄弟全都站在了大帝层次，才能够跨越无尽的虚空，站在顾恒生的面前。

    中州的云端，出现了这个巨大的白色漩涡，恍若可以将整个天地给吞噬殆尽。

    霎时间，天下强者纷纷望向了这个白色的漩涡，感知到了恐怖的天地道意。

    “又有何人欲证道？”

    群雄显化出了真身，登临云海之上，不断的寻找着引起天地道意的原因。

    没过多久，便有一位九道极境的强者传音各方：“仙君麾下的战将！”

    自从顾恒生走出了万古棋局，天下生灵皆知其登临到了仙道，成为了那至高无上的仙。

    为了表达对顾恒生的敬重之心，天下生灵皆称呼其为——仙君。

    君，意味着君临天下。

    “我记得他们，当年仙君以无上神威打开了仙界大门，将无数的一清灵液渡入到了大世，助麾下战将证道。

    这几个人当时证道失败以后，便销声匿迹了。”

    “要是我能够汲取一清灵液，得到灵液的洗礼，我也一样有机会证道。”

    “不要白日做梦了，当年仙君落魄的时候，这些战将便不离不弃的跟着仙君，浴血奋战，历经无数的磨难。

    那时候多少人嘲笑他们愚蠢，可到头来愚蠢的不是他们，而是天下人。”

    “跟着仙君，便是这世上最大的造化。

    他们能够证道，这是应得的机缘，我等没有这个魄力和福缘。”

    世人一脸羡慕，幻想着要是他们曾跟着浮生仙君，如今那云端之上的大帝位置，肯定会有他们的一席之地。

    咚！一阵道音如雷，传遍诸天万界。

    只见五名九道极境修为的战将并肩齐驱的踏上了星空，一步步的深入白色的漩涡。

    “众兄弟，我等可以战死于证道之路，但绝对不能够丢了帝君的脸。”

    五名战将抱着不成功便成仁的信念，身披极致道器的战甲，面如刀削，散发出令万物生灵敬畏的威压。

    “我们已经失败一次了，不会再有第二次。”

    “唰”的一声，五名战将的脚下都出现了一条淡青色的证道之路，直通白色的漩涡中央。

    道韵的光芒笼罩在了每一位战将的身上，衬托出了他们那魁梧的躯体，仿佛可以撑起一片天地。

    “战！”

    我等证道，不为享受世人的吹捧和崇拜，只是为了有足够的实力跟随在帝君的身后，随着帝君征战四方，不论生死。

    他们于红尘人海中沉淀了多年，道心坚如磐石，不会像之前一样因为证道的磨难而动摇了。

    一共九十九曾证道阶梯，每一层阶梯都象征着一个巨大的磨难。

    五位战将如履平地，一步步的往前走去，没有任何的停留。

    “我等欲随帝君再战九重天，若是连区区证道之劫都挺不过去，有何资格成为帝君麾下的战将？”

    一位战将在证道之路碰到了极为困难的劫数，上一次便是在这里以失败而告终。

    “我不会在同样的地方跌倒第二次！”

    又一名战将低语嘶吼一声，狂暴的威压令四周的虚空都扭曲崩塌了，形成了极为可怕的星空风暴，席卷向了附近的星辰。

    “我可是仙君麾下的战将，怎能会畏惧区区证道之劫！”

    我等曾证道失败，丢了自己的脸，也丢了主君的脸。

    但是，我等未来要面对的敌人可是万古诸帝，是那无上的仙，怎么能够因为证道劫数而阻挡了前进的脚步。

    这一场证道的风波，比起当年要更加强烈了。

    甚至，五名战将为了磨砺自身的道，让自己变得更强，以强硬的手段将证道的契机夺取过来，不惜沾染了天道的因果。

    整整数日，有一位战将真正站在了第九十九层证道阶梯之上，俯瞰大世寰宇，满身伤痕，鲜血淋漓。

    可是，他没有露出一丝一毫的疼痛之色，表情平淡，喃喃低语：“原来这就是大帝的境界吗？”

    而后，第二位战将也登临到了证道阶梯的最高处，这种感觉真的很奇妙，跟九道极境截然不同。

    又过了数个时辰，一共五名战将全都证道成功了，凌立于白色的漩涡中央。

    五位兄弟全都沐浴着鲜血，相视一眼，皆发出了酣畅淋漓的笑声。

    他们证道成功的第一个念头，不是享受大帝所带来的权力，而是没有给顾恒生丢脸。

    咻！咻！咻！突然，一道道帝威显现，震慑天下。

    世人定睛一看，全身打着冷颤。

    一共十七位战将，十七位大帝！“浮生仙君麾下的战将，皆是大帝！”

    仅此一语，便可让世间所有人胆寒和惊骇了。

    就算在如今的时代，大帝依然是顶尖的战力，拥极高的权力，让世人敬畏。

    天下诸帝，浮生仙君麾下的战将就占了一大半。

    至于其他的大帝，都是仙君的挚友亲朋。

    咕噜——吞咽口水的声音在大世诸多角落响起，惊呼声犹如浪潮，一直回荡于天地之间，不曾消散。

    “兄弟们，久违了！”

    刚刚证道的五名战将看着现身的兄弟们，露出了久违的笑容。

    “久违了！”

    众人皆笑，他们等这一天已经很久了。

    一会儿后，五名战将便稳住了自己的大帝道基，用灵气清洗了身上的血液，伤口自动愈合。

    “共往仙界，追随仙君。”

    战将之首的便是张寒夜，一尊剑道妖孽。

    “是！”

    众兄弟大喝一声，凝聚而出的帝威令星空塌陷。

    

