    “刚刚那老者是谁？”

    此刻，方平脑海中声音消息，树干上画面结束。

    对方准备拿龙变当坐骑，龙变天帝可不是弱者，当然，是说现在。

    龙变天帝是四梵天之主之一，哪怕不是圣人，也接近圣人级实力了。

    当年的龙变天帝好像也是幼年时期，小蛇很小。

    如此算来，恐怕有万年岁月了！

    龙变天帝活了可能不止万年，对方是妖族，妖族寿命更长一些，龙变天帝面临寿元大关，也许代表他活的岁月更久远。

    画面中的苍猫，也没现在这么肥胖，这么大，还是只小猫的样子。

    “画面中的那些人都死了吧！”

    方平还回想着刚刚问话那人的样子，对方说勇往直前，大道夯实虽强，可不往前，如何前行？

    这话……方平其实听很多人说过。

    他未成武者的时候，知道有二次淬骨三次淬骨，老王告诉他，为了打牢基础而放弃继续变强，这很愚蠢。

    量力而行，不要为了奠基而奠基。

    他金身七锻的时候，老张也和他说过类似的话，不要为了八锻九锻而停留在八品境，往前走，这才是强者变强的根本！

    你不往前走，根基再扎实，那也是废物。

    就如本源大道，你不往前走，哪怕拓宽到了万米，增幅高达1倍，那也只是堪比绝巅境，而往前走1万米，你已经成了帝级。

    想着想着，方平忽然喃喃道：“问话的人……我好像有点熟悉！”

    方平有些不可思议，我熟悉？

    上古的强者，我是见过几位，可这老人的学生，自己怎么会熟悉？

    “谁……”

    方平喃喃，回想着刚刚那人的样子。

    可记忆却是有些模糊。

    老者是完全看不到样貌，那个问话的年轻人，在他印象中居然也渐渐消失。

    方平心神微震，陡然在脑海中疯狂呼唤道：“苍猫，苍猫，快来，接电话！”

    他呼唤着，下一刻，苍猫吐着舌头，流着口水出现，急不可耐道：“骗子，骗到大木头了？”

    “……”

    方平懒得说这个，迅速道：“龙变天帝，当年是谁的坐骑？兽皇的？”

    “啊？”

    苍猫愣了一下，爪子抓脑袋，半晌才道：“不是吧？我不记得了呀。”

    “不是？”

    方平皱眉，问道：“你之前不是说，龙变天帝偷了兽皇的神器，他要不是兽皇的坐骑，怎么会和兽皇有关系？”

    苍猫郁闷道：“非要和兽皇有关系才能偷吗？”

    有句话苍猫没说，再说了，谁说神器被龙变天帝给偷了。

    不是在本猫这吗？

    上次忽悠你的，你也相信。

    当然，这话就没必要说出来了。

    方平又道：“那你上古时期，在一个老头的竹篓里叼走了一条小蛇，就是龙变天帝，那老头是谁？他门人弟子有哪些？”

    “老头？小蛇？”

    苍猫茫然道：“啥老头？好多老头的！你说的哪一个？吃蛇……本猫不吃蛇的！不对，吃过一条，就是那个万妖王的长辈……”

    地窟的万妖王，万妖王庭的那位帝尊，它的长辈被天狗炖了，这是苍猫说的。

    至于是天狗炖了，还是苍猫炖的，谁也不清楚。

    方平想了想，又道：“那我问你，极道四天帝，是自学成才，还是有老师？”

    他感觉刚刚说话那人有些熟悉，而他真正熟悉的上古强者，其实就是转世后的老王三人。

    勇往直前，不在乎大道宽广，不要为了奠基而奠基……

    敢在那么多强者面前，出声质疑自己的老师，一位至强者，这样的性格，在上古时期，其实很少见。

    在上古强者眼中，强者是至高无上的。

    别看只是一句质疑，这样的胆魄，不是随便谁都能说出来的。

    “极道天帝……”

    苍猫爪子挠头道：“不记得了呀！本猫小时候，他们就很厉害了呀！都说了，小时候大黑脸说要关我小黑屋的，可坏了！他们有老师吗？“

    “……”

    方平吐气，这么说，刚刚那位不是老王他们了。

    也是，谁能当极道天帝的老师。

    不过苍猫这家伙，居然一点不记得这些了，也让方平无语，果然，这猫除了吃就是睡，该知道的一点都不知道。

    “算了，问了也白问，都上古年间的事了，哪怕老王他们真的有老师又如何。”

    方平摇头，老师就不见得比学生强。

    这一点，看吕凤柔和他就知道了。

    至于刚刚那人是谁，也没必要深究，更大的概率是早就死了。

    方平没再和苍猫说话，这猫又催促他弄吃的了。

    压下心中的念头，方平继续往上攀升。

     1000米，1100米，1200米……

    压力，越来越大。

    空间裂缝越来越多！

    等到了1500米，方平身上也出现了道道血痕。

    此刻，方平面前，大树的主干上，再次出现了一副画面。

    ……

    这副画面，人很少。

    两个人。

    方平都看不清样貌。

    看不清样貌，往往代表着对方实力强大，当年的天木无法捕捉到对方的样子。

    两人，一老者，一中年。

    老者头发雪白，中年一头黑发，两人一前一后，在天木旁边慢慢走着。

    一直没声音。

    不知道过了多久，方平脑海中有波动传来。

    “老师，真要如此做吗？”

    中年发问，声音有些复杂。

    “不错。”

    “可是……”

    “宣泄……”

    方平瞬间一震，谁？

    李宣泄？

    镇天王？

    这中年是镇天王！

    镇天王还有个老师？

    画面中，老者转身，语气萧瑟道：“仙源计划已经不可阻挡，诸皇已经达成秘议，人间灭法，地界断道。老夫也无法阻挡这一切……

    可人间乃是老师证道之地，四帝不赞同，战更是出箭震慑诸皇，此举必有后患！

    天界……不得安宁！

    九皇四帝之矛盾不可调和，宣泄……

    你青出于蓝而胜于蓝，老师托付你一事……”

    “老师吩咐！”

    “……”

    画面，再次消散。

    方平却是沉默不语，他有些知道老者后面要说什么了。

    守护人间！

    镇天王说自己受人委托，守护人间，原来是他的老师！

    他的老师是谁？

    听这语气，并非九皇四帝，可能当镇天王的老师，恐怕也不是无名之辈。

    对方证道于人间，直呼战天帝的名字战，而非战天帝，这代表什么？

    代表双方实力相当？

    地位相当？

    还是别的？

    上古之事，好像对自己打开了缝隙，方平知道的越来越多了。

    “镇天王的老师，还活着吗？他说镇天王青出于蓝而胜于蓝，是说镇天王比他更强大吗？老者当年都敢参与九皇四帝之事，难道镇天王比天王更强大？”

    一个个疑惑，再次在方平脑海中升起。

    每次解惑之时，都会增加一些疑惑。

    ……

    方平继续往上走。

    走一段，都会出现一副画面。

     2000米，方平再次看到了一副画面。

    这一次，方平眼神变了。

    他认出了其中一人！

    铁头！

    不，霸天帝。

    那副铠甲太惹人眼了，一看到铠甲，方平就知道，这是霸天帝。

    此刻，铁头在和人说话。

    双方还是一样，都看不清样貌。

    说话的是铁头。

    “斗！你不敢再斗下去了吗？怕死了？战死了！就死在了这，死在了天庭！老子今天要灭了这天庭，你要拦我？”

    画面中，两人的影像波动的厉害，也许是当年霸天帝情绪激动，气机勃发，让天木难以承受。

    斗天帝！

    这是方平第一次听到关于斗天帝的消息，极道四天帝，他唯一不了解的就是斗天帝，一点都不了解。

    画面中，身影模糊的斗天帝没说话。

    霸天帝再次怒道：“告诉我，你不敢了是不是？你若是不敢，那就滚开，别拦着我！战死了，该死的天狗，它误了老子的大事！”

    “该死，混蛋！天狗这混蛋跑了，否则老子拆了它的骨头，拔了它的皮！”

    此刻，斗才缓缓道：“天狗拦道，未必是坏事……”

    “还不是坏事？”

    霸天帝情绪激动，怒道：“这混蛋玩意，要不是没空去找它，老子一拳锤爆它！斗，你是不是和他们一伙了？”

    “哎……”

    “少他么叹气，你肯定是和他们一伙了！老子不怕！什么狗屁皇者，老子不怕他们！来战，无惧！今日老子就要拆了这天庭，三界本无主，他们想做老子的主人，还不够资格！”

    伴随着这句话，霸天帝气机爆发，下一刻，直接冲往远方！

    轰隆！

    一声爆鸣在方平脑海中传出，画面破碎。

    破碎的最后一刻，画面中还停留的斗天帝好像看到了什么，哪怕看不到面孔，方平也感觉他的视线在看自己，不，在看天木！

    这一切，都是天木记录下来的。

    斗天帝好像察觉到了天木的烙印。

    “你也要成妖吗？”

    斗天帝喃喃一声，轻声道：“万物皆苦，有智慧便会有烦恼，何必呢！”

    斗天帝轻声呢喃，探手，轻轻抚摸天木，“人难，妖更难！这方天地，还能太平几日？若干年后，吾等消失在天地间，你可能活？大战将起，好好活下去吧！”

    话落，手中出现一个圆球，随手打入了天木中。

    “保你一命，自求多福吧！”

    画面彻底破碎！

    方平却是眼神闪烁，斗天帝给天木留下的是能量？

    保护它的能量？

    这是天木从上古活到现在的原因？

    当年的天木就在天庭之外？

    霸天帝好像直接杀入了天庭，而那时候，战天帝已经陨落了？

    这么说，霸天帝、灭天帝两人联手，就导致了后面的天界坠毁？

    还是说，斗天帝也参战了？

    听斗天帝的语气，应该是准备参战的。

    “铁头这家伙，真莽啊！”

    方平无语，这家伙直接杀入了天庭，好生霸道。

    而且果然是被天狗给耽误了时间，天狗躲起来了，不敢冒头。

    “这株天木，见证的东西太多了！”

    对方见证了皇者讲道，见证了天庭覆灭，见证了极道天帝大战皇者。

    因为它是一株树，所以它活下来了。

    看着看着……方平忽然觉得不对劲了！

    这么简单就看到了这些东西？

    要是如此的话，那邪教的绝巅应该都看到了，可九星情报中，完全没提过。

    真要被风云道人看到了，那就不是判断天木有意识了，而是肯定天木有意识。

    因为在上古年间，斗天帝都说它快成妖了，那天木当时应该就已经有了一定的意识了。

    “什么情况？”

    方平抬头，2000米，他压力已经很大了。

    再往上，他金身未必可以撑住。

    可这株天木，为何会给他看这些。

    方平相信，这是天木故意的。

    因为天木有意识存在，不可能控制不了。

     方平忽然出声道：“天木，既然活着，交流几句如何？”

    无声。

    “你想做什么？为何给我看这些上古时期的画面？”

    “龙变、苍猫、李宣泄、霸天帝、斗天帝……你给我看的这些，好像有些关联，什么关联呢？”

    方平喃喃一声，很快，眼神闪烁道：“关联在于……我认识他们？是吗？或者说，我见过他们，所以你感应到了？”

    这三幅画面，其实没有什么必然的联系。

    要说有，那就是画面中的这些人，他熟悉。

    他见过苍猫，见过龙变，见过镇天王，见过霸天帝的转世铁头。

    难不成这株树，还能察觉到这些东西？

    未必没可能！

    要不然，上古九皇，他怎么没看到？

    其他人他怎么没看到？

    上古时期，强者无数，八王，三十六圣，谁没来过天木这？

    方平一声声地问着，眼神犀利道：“你必然有意识存在！最后斗天帝那一幕，是你故意给我看的，对不对？真神强者来这的不是一位两位，我可没听说有几人看到这么多上古画面。

    既然你在，为何不聊几句？”

    无声。

    寂静。

    不知道过了多久，方平脑海中响起一声沧桑至极的声音：

    “你……是谁？”

    方平身体微震，天木果然有意识！

    “你……到底是谁？”

    “为何……你会有这些人的气息……你曾见过他们……甚至很多次……”

    苍老声带着不解，带着疑惑，带着好奇。

    什么样的人，能见过这么多强者？

    而且气息很浓郁，一般人是感受不到的，可它是上古第一树，方平一到，身上的那些气息就在刺激着一切，那些画面可以说是它给方平看的，可实际上也是方平自己刺激复苏的。

    第一个看到苍猫，那是因为他和苍猫待的时间比较长。

    第二个镇天王，那是因为镇天王强大。

    第三个铁头，那是因为铁头转世了，气机不如上辈子。

    苍猫，镇天王，霸天帝……

    都是上古时期，无法磨灭的一段记忆，上古时期极其重要的人物。

    天木很好奇，又道：“你的气机好像不对……可又不知为何不对……是有至强者为你遮掩天机？”

    “金身九锻，你是谁？”

    天木观察到了很多东西，而方平，也是挑眉，这株帝级大树，真的与众不同。

    这还是方平第一次听到有人说，自己转换后的气机有些不对。

    方平压下心中的悸动，笑道：“天木，你既然成妖了，为何不展露，而是一直隐藏？”

    “你还没说，你是谁？”

    方平笑道：“我是谁重要吗？”

    “……”

    天木沉默。

    若不是在方平身上感应到了那么多气机，它不会现身的。

    在这个年代，一个弱者身上出现了这么多强者的气息，这是不寻常的。

    方平见状又道：“好吧，我先说，我是苍猫和霸天帝的朋友，是李宣泄的晚辈，我还认识战天帝和灭天帝，也是朋友。你和他们有仇吗？”

    “无。”

    “有怨吗？”

    “无。”

    “那就好……”

    方平刚说着，天木忽然有些诡异道：“不过……有些小矛盾。苍猫当年曾抓走了老朽的伴生神鸟，那年，老朽还未开化，苍猫和天狗在老朽树冠之上，抓走了神鸟，之后再也不见神鸟回归……”

    方平嘴角抽搐！

    回归？

    到哪回归去！

    鸟入了这一猫一狗手里，还想回来？

    难怪苍猫之前说，它和天狗以前到树冠上玩过，合着是去掏鸟窝的！

    这掏走了对方的伴生鸟，方平不知道该说啥了！

    我这是要背黑锅了吗？

    不会被牵连吧？

    方平不动声色道：“是吗？神鸟是不是自己飞走了？猫喜欢和鸟玩耍，那也是正常事。”

    方平说着，笑道：“也许神鸟早就自己走了……”

    天木幽幽道：“无需安慰老朽，老朽曾在此地，见证了苍猫天狗的种种恶行。它们挖了皇者的菜园，在此呼朋唤友，共享盛宴。

    它们掘了皇者的鱼池，盗走了所有鱼妖。

    它们在此秘议，苍猫喊好友，天狗当大盗，事后五五分赃。

    老朽还在此地，见证了它们唾骂皇者之言，听到了它们大骂极道天帝之语。

    不止如此，昔年，苍猫喊铸神使来此，指着老朽言：此树可否作鱼竿？

    差一点点，老朽就成了它的鱼竿……”

    说起苍猫天狗，天木那是相当的熟悉。

    方平咽了咽口水，这猫和狗干坏事，非要来天木这边商议庆功干嘛？

    这下好了，想给它们找点借口辩解一下，都没办法开口。

    铸神使……

    方平听到这个称呼，倒是有些陌生，奇怪道：“我知道掌兵使，掌印使，镇海使，这铸神使又是何方神圣？是天庭的官员？”

    “铸神使……铸造神器的使者，只为极道天帝和皇者铸兵！皇者和极道天帝的座上宾，在三界，的确名气不大。”

    对方只铸造神器，圣人都未必能接触到。

    只有极道天帝和皇者，那才有资格去找铸神使去铸造神器，一般人自然不会知道此人。

    方平点头，没有深究，而是笑道：“天木，你还没说，你既然有了意识，为何不离开此地？难道是……无法离开？”

    天木不语。

    方平诧异道：“不会吧？难道你不会万物归一诀，有了这个，你能离开的吧？”

    “……”

    天木好像愣了一下，半晌，幽幽道：“你知道万物归一诀？”

    “当然！神皇的拿手道诀嘛！”

    方平大大咧咧道：“专门给妖族创造的，就是为了解决你们体型巨大，无法化形的难题的，神皇当年还想培育你，难道你不会这个？”

    “……”

    天木再度无言。

    说的好像谁都会一样！

    这可是神皇的道诀，神皇难道闲着没事干，到处宣扬？

    天木无言，过了一阵，声音沧桑道：“小友会万物归一诀？”

    “不会。”

    方平回答的干脆，很快又道：“不过我知道哪里有，神皇当年将道诀印在了神皇锄上面，神皇锄在苍猫那，我倒是看过一次，不过那玩意对我没用，我也没细看。”

    天木语气愈加沧桑起来：“在苍猫那？”

    “嗯。”

    “……”

    停滞片刻，天木忽然道：“小友离去吧，此地并无机缘，老朽只是不愿让人打扰，才布下了重重禁制，小友再留下也无用。”

    方平愣了一下，赶人了？

    你不感兴趣？

    不是说天木肯定会对万物归一诀感兴趣的吗？

    方平想错了，天木感兴趣！

    可当知道在苍猫那，它忽然不感兴趣了。

    那猫……不是好东西。

    作为一棵见证了猫很多恶行的树，天木觉得，哪怕自己需要，也不要去苍猫拿拿东西。

    拿了……没好下场的。

    真的没好下场。

    苍猫一直说，借了它东西不还的人，都没好下场，真不是吓唬人，那是真的。

    当然，三分天意，七分人为……猫狗为！

    比如天木就知道，有人拿了苍猫的猫盘子……据说是捡的，也是一样宝物，不是神器，是帝兵！

    结果没多久，苍猫天狗带着盘子回来了，到了大树下，开始分赃。

    那位捡了猫盘子的强者，家底都被抄了！

    打官司都没用，抢了猫吃饭的家伙，不赔钱可不行！

    天木也就不懂一些术语，不然得告诉方平，当年，猫狗就干过钓鱼执法的事。

    它没记错的话，那盘子……好像是苍猫自己丢出去的，说是不是神器，看看能不能换一件神器！

    就这，它敢拿苍猫的东西？