    很快，伊流翎感觉到了背上的琪拉拉身体迅速失去了温度，和之前史莱姆形态时一样冰冷，而且双手托着的腿部也变得柔软起来。

    　　于是，在琪拉拉即将从自己的背上滑落之时，伊流翎转身一抄，将已经变成一团凝胶的琪拉拉抱在怀里，加快脚步逃走。

    　　变回史莱姆形态之后，琪拉拉更轻了，也不知道是什么原理。不过，这倒是方便伊流翎提速，而且周围的目击者也只有那群沙之元素生命，它们理论上是没有智慧的，应该也不会泄露琪拉拉的身份。

    　　再奔跑了一阵子之后，伊流翎发现身后的沙之元素生命不再奔跑，也并没有继续消失。他算了算时间，估计是时沙之国的移动时间到了，现在只要不走回头路，基本不可能被卷进去。

    　　时沙之国虽然内部是沙漠，但其实一般不会真的出现在沙漠之中，而是更多地袭击森林或者海洋一带，当初李四就是在森林附近被卷入的。所以，一开始若不是有其他东西预警，伊流翎和琪拉拉根本不会往这个方向去想。

    　　“算了，也是好事。”伊流翎看了看琪拉拉，之前他即使是碰见史莱姆形态的她，后者也多半是即将苏醒的状态，多少能做出些反应。现在这个样子倒是头一回，看着跟超大号果冻一样。

    　　琪拉拉在刚入睡的时候，居然是完全不动弹的吗？他还以为即使是只剩本能，也至少跟游戏里的野怪一样呢。不过，也幸好她不会动，不然按照史莱姆的攻击模式，现在抱着琪拉拉的伊流翎可能会被生吞。

    　　既然没有了追兵威胁，那些残存的沙之元素生命也逐渐恢复到了之前不紧不慢的状态，伊流翎因为有石头护体，倒也不会被它们攻击，便站在了一旁观察。

    　　只见这些沙之元素生命聚集在了一起，围成了一个圈，然后开始做一些奇怪的动作，像是什么仪式一样。而且，伴随着它们的动作，地面隐隐地震动起来，好像有什么东西要出来。

    　　伊流翎表情古怪地看着它们，该不会那个时沙之国就是这些家伙招出来的吧？他可没有什么探险精神，还是趁现在快跑吧。

    　　于是，伊流翎偷偷摸摸地往远离时沙之国的方向溜了，虽然朝这边继续跑下去会进入魔族的范围，但只要不太过深入，小心绕行，还是能回到威基托城的。

    　　可惜的是，计划赶不上变化，伊流翎刚走几步，忽然脚下一空，掉进了一个洞里。

    　　这个凭空出现的地洞是个很长且很曲折的通道，伊流翎将琪拉拉护在怀中，又用柚笙的草叶包裹了自己，这才在各种颠簸之后落到了地上。

    　　地道的尽头是个很黑暗的洞穴，伊流翎在落地之后便立刻拿出了手电筒朝周围照去，然而那光线照到的却并非是石壁，而是一个没有五官的石头脑袋——一个沙之元素生命仿佛疑惑一般地歪着头看着他。

    　　“哦豁，”伊流翎伸手往怀里一摸，发现永恩送他的石头在这一路滚落中已经丢失了，“全特么完了。”

    　　好在沙之元素生命的反应比较慢，直到伊流翎抱着琪拉拉和柚笙连滚带爬地跑出去一阵之后，才仿佛反应过来一般，发出一阵怒号声，朝他追了过去。

    　　伊流翎没敢回头看，但听这动静，后面追着的沙之元素生命可能不比刚刚那群要少，看来他这是掉进这玩意的老巢了。现在只能祈祷他的运气够好，自己随便找的一个方向通向的是出口而非更深处吧。

    　　然而，世上不如意之事总归是十之八九，他最终跑到了一扇巨大的石门前。看这纹路的精美程度，可能是个什么神殿的入口，反正通向的地方绝不会简单。

    　　现在他得到了一个好消息和一个坏消息，好消息是这看起来就极为结实的大门是开着的。坏消息则是，他和大门之间，隔着一道又深又宽的裂谷。

    　　看起来，这个地方以前应该是类似城堡的存在，而这个裂谷便是已经干涸了的护城河，虽然没到深不见底的地步，但也无法轻易通过。

    　　伊流翎回头一看，那些沙之元素生命已经逼近了，数量之多根本不是现在的他能够对付的。看起来，唯一的办法就是通过裂谷去对面了。

    　　弓箭等武器在跑路的时候丢了大半，但他倒是可以慢慢爬过去。唯一的问题是，他可没有多余的手能够抱着琪拉拉了。不是人形态的她和液体没什么区别，不可能像柚笙一样主动抓住他……等等，液体？

    　　伊流翎眼睛一亮，想起了一个平时好像没什么作用的东西。于是，他拿出了沙漠水鸟，用后方的弹夹对准了琪拉拉，后者便真的被吸入了其中。

    　　果然，凝水滴生命也是水，而沙漠水鸟内部的空间也完全足够放下她。

    　　接着，伊流翎对着对面开了一枪，自己则抱着柚笙跳入了峡谷之中，灵活地攀住了墙壁上突出的地方。

    　　按照他的预想，琪拉拉应该已经随着刚才那一枪进入了神殿之中，而自己快点过去再把她捡起来就行。

    　　然而，就在伊流翎抓住峭壁的同时，他听到了一声巨响，连带着整个洞窟都晃动起来，好像有什么东西被撞碎了。

    　　伊流翎顿时想起了一件事情：沙漠水鸟虽然不能附着魔法也不能进行附魔，但这东西似乎能完美地展现出其中液体的威力。比如里面装水时能比一般的花洒更好地灌溉，装食人花消化液也能不发生反应损耗其腐蚀性。

    　　只不过，因为液体这东西最强也就那样，沙漠水鸟的作用才会更多像是个玩具。但是，刚刚他发射出去的可是琪拉拉啊，即使在魔王中都算得上强者的琪拉拉，她作为弹药的话，会打出什么样的威力呢？

    　　不会把神庙给撞塌了吧？

    　　伊流翎怀着忐忑的心情下到了峡谷底部，发现这里的地面非常松软，像是淤泥一样，更加坚定了之前关于护城河的猜测。只是不知道为什么这个河床还能保持水分，同时也多了几分警惕心。

    　　但不管怎样，还是赶紧去对面看看什么情况吧。

