    “Very good!！”

    从唐刀办公室传出声朗朗大笑，外头路过的雇员都听得一清二楚，互相交头接耳猜测里头发生了什么。

    也怪不得他兴奋，科菲那家伙帮他拉到了个订单，包括十门S-60式57毫米高射炮、100具RPG-1，还有3辆BTR-152装甲人员运输车以及若干把枪械和弹药。

    总价值接近700万美金！

    科菲还是发挥了自己的作用。

    叼着雪茄，朝着站在面前的罗伯特丢了一根，拿着火柴还帮他点上，那烟在两人间环绕。

    “老板，他跟我说，希望先拿到佣金。”

    “给他！”唐刀弯下腰，这一股声音卡在胸腔，说起话来都带着点尾音。

    罗伯特犹豫道，“可我们还没收到货款，要是他拿了钱。”

    “你还怕他跑了？”

    唐刀哈哈大笑起来，站起身，摆摆手，“他有本事就跑！我也有本事让这个世界再多个死人，罗伯特，咱们做这生意的，不能一味的谦逊，你看我，我就觉得自己太谦虚了，得霸道，按照规矩来，咱们就给他，别害怕出错误。”

    他这是把罗伯特当成人才来培养了。

    总不能以后什么都要自己来吧？

    唐刀还是喜欢当幕后者，毕竟，低调才是他的性格。

    罗伯特点点头，反正科菲家里人都被盯着，他还没那个单子胡来，“我明白了。”

    “还有件事，我交给你去做，这件事做成了，公司资金就有能保障了。“他边说着边将自己一份写好的计划书递给对方，后者不明所以的翻了一页，当看到那题目时，右边眉毛顿时一颤。

    “就卢布贷款计划！”

    “现在苏联和西方世界的明面汇率都在僵持，流通很少，1989年10月28日，苏联宣布实行双重汇率。1990年11月1日卢布官方汇率近30年来第一次大幅度贬值，由1美元兑0.6卢布贬到1美元兑1.80卢布。我们兑换卢布换取美金，然后等苏联解体时，再还进去卢布！这里面绝对能大赚一笔。”

    唐刀说起话来也很兴奋，他可是知道苏联解体，卢布成为俄罗斯的本位货币单位。1993年7月，俄罗斯政府宣布，1961～1992年发行的卢布纸币停止流通，同时发行新版卢布。1994年11月25日，卢布的官方汇率为1美元兑3235卢布！

    这说明说明？

    特么的完全在抢钱呐。

    罗伯特不是白痴，他反而很有头脑，一下子就想到了这里面的关键点，脸上顿时就满是激动，这甚至牙齿都在颤栗，说话带着结巴，“那…那。”

    “瞧把你给吓的，这件事八字还没一撇呢，只是个想法，苏联银行现在对贷款的请求审核很严格，甚至都不允许资金外流，或者贷给有西方背景的商人。”

    “那我们可以找苏联人呐？”罗伯特脱口而出。

    “有这份实力的，人家未必会带我们一起玩。”

    苏联是有很多隐藏富豪，他们也确实在如此操作，但人家看得上他吗？利益可不是简简单单两句话就能说清楚的，你能给对方带来什么？武器弹药？那些寡头都不缺，甚至人家一句话，就能掐断唐刀的货源供应。

    利益合作，是摆在双方位置平等上的，不平等那就是大鱼带小鱼，不高兴，再吃吃小鱼。

    罗伯特这心里热乎劲也顿时滑了几档，皱着眉头，但紧接着就像是想到什么，“老板，其实还有个办法，只不过这办法不太容易实现。”

    “什么？”唐刀急忙问。

    “还记得阿萨莫阿.吉安.安塔？”

    唐刀半仰着头，好熟悉的名字，想了半响，“你说的是那索马里能源部副部长？”

    罗伯特点点头，双手撑着桌子，压低声音，“我们可以在这里面做手脚，他不是管理索马里能源吗？我们从他手里要个批条，不过不是以我们的公司，而是以索马里本土公司，拥有所有能源的20%开采权，然后以这个去找苏联人贷款，要是到时候，我们不还钱…也让这帮黑佬去背锅。”

    卧槽！

    唐刀听完后，脑子中就想起这个词，紧接着就重新打量了下罗伯特，后者被看的浑身起鸡皮疙瘩，低着头看了下自己，以为哪里出错了。

    “你娘的真是个人才。”唐刀还是忍不住的夸了声。

    罗伯特被夸的都有点“羞涩”了，挠着头，“只是这办法不要好操作，毕竟，阿萨莫阿是法国人的代理人。”

    “法国人的代理人难道就不能和我们合作了吗？”唐刀笑着反问一句，竖起根手指，“没有人能拒绝利益的诱惑，除非你开的利益不够大，有人压在他头上肯定很不舒服，如果我们能让他担任一把手呢？”

    一把手？

    罗伯特拧着眉，看了眼意味深长的唐刀，顿时就恍然大悟。

    “当然，我们也不排除这位先生真的很有职业道德，但这种人，肯定会拦着太多人的利益了，留在摩加迪沙也是浪费，他的领导也肯定害怕对方把自己给踹了吧？”

    “老板，你的意思是能源部的两个人都要联系？”

    “什么事情都要有个双重枷锁，才能给自己留条后路。”唐刀说道。

    罗伯特点点头，握紧了手中的计划书，“那这件事就交给我吧。”

    “嗯，胆子要大，反正苏联也快要死了…”他说这里话一顿，又说，“能贷多少就贷多少。”

    反正老毛子几十年的底儿一时半伙也薅不完，那就往死里薅呗。

    让他最后发挥点余热。

    两人就其中关键又聊了几句后，罗伯特就要离开，刚走出外面，就听到后面有人给唐刀打了电话，“喂？塞西利奥先生…”

    罗伯特把门带上，站在外面，深吸口气，看着手里的计划书，眼神里露出坚定。

    自己一定要把这件事干的完美。

    要是阿萨莫阿不同意？

    不！他一定会同意的，毕竟，他就一个儿子。

    罗伯特狠起来，可也是骇人，他现在就像一把刀，老板让他砍哪里，他就砍哪里，让他砍谁，他就砍谁，倒不是忠诚问题，而是跟着他真的有肉吃。

    ……

    “好的，非常感谢，我明天会准时到达的。”

    唐刀挂了电话后，脸色就一青。

    他妈的！

    美国佬又掺一脚？

    塞西利奥打电话告诉他，新任驻摩加迪沙的美武官要开一场吹风会，邀请了城内所有的境外势力，包括唐刀。

    可唐刀怎么也想不明白，自己算哪门子境外势力？

    而且，他美国佬太看得起自己了吧，算哪门子葱，开吹风会？

    总觉得这来者不善。

    海湾战争后，世界都被美军的战斗力给吓到了，哑口无言，鹰酱也大肆宣传自己的口号：“给世界充满爱。”堂而皇之的介入敏感问题。

    “最好别坏老子赚钱。”唐刀低声呢喃道，“你不让我吃饭，就别怪我砸你饭碗！”

    ……

    