    饶姜脸色一变，他倒是没有想到这君允澈竟然还留了这么一手。

    若有暗卫护着他，这次的任务倒是没有那么好完成了。

    尤其是那个为首的黑衣男子，浑身都是杀气，若想要从他的手上夺去君允澈的性命，恐怕着实要费一番功夫。

    而且不知为何，饶姜总觉得这黑衣男子的眉眼有几分熟悉：

    莫不是自己曾经与他交过手不成？

    但饶姜并未在这种问题上多做纠缠，他的目的是杀了君允澈！

    只要杀了君允澈，便能坐实其谋反的罪名，到时候贤王殿下继承大统便是名正言顺。

    而等待自己的，亦是封侯拜相与数不尽的荣华富贵，权力名利。

    饶姜这个名字，届时便会成为无人敢小瞧的存在！

    至于挡了自己的路的人，不管是谁，下场都只有一个：

    那就是死！

    这般想着，饶姜眼中的杀气更甚：

    “给我杀！一个活口都不要留下！”

    饶姜一声令下，剩下的金甲士兵立刻提刀冲了上去。

    只是这些士兵虽是战场上厮杀的好手，单若论近身刺杀，却绝不是这些训练有素的暗卫的对手。

    之前若非饶姜使诈，即便想要将君允澈逼入这般绝境，亦非易事。

    更何况是如今这种情况。

    这些士兵不仅没能近得了君允澈的身，反而没一会儿便倒下了不少。

    饶姜气愤至极，抽剑便直朝着君允澈的面门刺去。

    只是他还未靠近，便见君允澈身边的黑衣男子抽剑迎了上来。

    短兵相接，在幽静的夜里发出格外刺耳的声响。

    而不过才交手了两三个回合，饶姜的脸色就变得异常难看。

    不是因为这男子的武功有多高强，而是因为他发现，眼前这个男子竟然对自己的武功路数十分了解。

    无论自己用什么招，这男子皆有方法化解。

    可是不可能……

    这个世界上会这种剑法的人到了如今除了自己不可能还有别人。

    眼前这个男子究竟是谁？！

    尤其是这个男子使剑之时的神形与姿态实在是太像……

    就在饶姜分神的瞬间，他的琵琶骨实实在在的挨了一剑。

    疼痛感将他整个人的思绪都拉回了现实，他连忙挑剑闪躲，拉开了同黑衣男子的距离。

    而此时他才发现，自己带来的那十数个精兵竟然全都被撂倒在地！

    饶姜预感不妙，身形悄悄朝着巷口移去：

    目前这个情况自己若是继续留下来也不能改变事实。

    自己如今又伤了琵琶骨，想要单枪匹马从这群暗卫的手中取了君允澈的命实在是有些不切实际。

    倒不如先离开此处，日后再想办法。

    这般想着，饶姜便准备趁几人不备之时悄悄撤走。

    可他没有注意到，有一个人的眼神一直都是紧紧锁着他的。

    他还未能撤出巷子口，便有人一个闪身来到了他的身后直接挡住了他的去路，而这人正是那个黑衣男子。

    饶姜气急败坏，只能提剑同黑衣男子缠斗在一起。

    他们二人所用剑法相同，可饶姜在这上面的造诣却是远远比不上这个黑衣男子。

    只得其形难得其中要领。

    平日里还能浑水摸鱼一番，可遇到真正的行家，饶姜这点根本就上不得台面。

    更何况此时的饶姜还伤到了琵琶骨，如此交手下来，不过须臾时间，身上各处都已经挂了彩。

    黑衣男子下手招招狠厉却又故意不伤到饶姜的要害，看上去倒更像是在泄愤一般。

    饶姜吃痛，但根本没有任何的招架之力，被黑衣男子一脚踹到墙上吐出一口鲜血后，只能眼睁睁的坐在原地看着黑衣男子慢慢靠近。

    “你究竟是谁？！”

    饶姜又是吃惊又是惶恐，眼睛一动不动的盯着眼前的人，心里有个答案呼之欲出，可他却不敢相信。

    不敢相信自己心中所想。

    而黑衣男子听到饶姜的话之后，轻蔑一笑，眼中尽是寒意。

    “饶师兄，不过一十三年未见，你这么快就忘记我了吗？

    我是司河啊！”

    随着司河缓缓说出口的那些话，饶姜心中大骇，整个人宛如被人浇了一盆冰水一般，凉透彻骨。

    眼前司河的眉眼渐渐同多年前那个小男孩的眉眼相重合。

    甚至看到如今司河这般提剑低头看着自己的模样，更是有些恍惚：

    仿佛看到了当年自己刚刚拜入苍空派之时，师父拿着剑教导自己的模样……

    可是怎么会呢？

    贤王殿下不是说，司河早就因为刺杀玄亲王死在玄亲王的手上了吗？

    若非如此，他也不敢如此光明正大的出现在雍都城，出现在贤王殿下的身边。

    饶姜张了张嘴，说出的话颇为苍白无力。

    “司河，你都长得这么大了，你这些年过的还好吗？当年我以为你们都死了，若是知道你还活着，我——”

    “当年的事情究竟如何，我已经知道了！”

    “你这是什么意思？你莫不是听了什么风言风语误会了什么？

    我可是你的师兄，你要知道什么我都可以解释。”

    “解释？不如你去问问崇山司氏苍空派上下一百三十多口的人命愿不愿意听你的解释？

    我可不要你的解释。”

    司河冷冷一笑。

    饶姜一下子没能反应过来司河话里的意思，下意识的顺着他的话问了一句。

    “那你要什么？”

    “我要你去向他们赎罪！”

    话音落地的同时，司河手起剑落，饶姜还没有反应过来，便已经死于司河剑下……

    而此时的雍都城中。

    以太子府、璟王府和宸亲王府门前埋伏的精兵最多。

    一开始的时候，这些士兵还只是埋伏在四周按兵不动，直到夜幕低垂下来，整个雍都城都笼罩于浓浓的夜色之中。

    那些埋伏着的精兵悍将亦是蠢蠢欲动起来。

    直到看到皇宫里放出的信号之后，这些人才从暗处一拥而上，企图破门而入。

    只是太子早有预料，早早的便将太子妃等府中家眷转移到了安全的地方。

    是以这些人攻入太子府后看到的也不过是一座空空如也的宅院。

    而璟王府中，沈书颜领着府中女眷坐于堂前，整个人端坐于正位之上，身为王妃应该有的气度与胆量在此时显露无遗。

    （不好意思，各位小可爱，最近忙毕业的事，更新比较少，预计明后天更新就会提上来，谢谢大家的支持和理解。

    实在是抱歉啦。）

