    进入福莱的领主府，叶仁耳边立即响起一道提示音：“叮~！检测到一座无主领主府，子爵-叶仁是否占领？

    是/否！”

    听到这道提示音，叶仁松了口气，果断选择了是。

    还好英魂手快，而且攻击也远超对方的预料，不然福莱摧毁领主府再转投其它领地两秒钟就能完成。

    还好这些不在对方预料内，这次的目的还是顺利达成，不然骑着独角马颠簸几十公里，最后屁都没捞着一个，这背后的策划者死一万次都不为过。

    叶仁摸了摸下巴，突然发现自己似乎省下了三十万天神币，还有一些其它的承诺顺带着也省了，貌似赚了。

    没过多久，就有英魂进来汇报情况。

    外边局势已经控制，觉醒者一个都没跑掉，出来战斗开始就被杀的，其他全部被有效控制了起来。

    除了懵逼的人，那些快速躲藏的人，更是被抓了个现行，两拨觉醒者被分开审问。

    为了活命，那些懵逼的人快速指认了领地的管理层，而那些管理层更加不堪，还没动刑，就老老实实的全招了。

    和预料中的一样，这件事情就是三大联盟指使的，这个福莱一边和巫哲讨价还价，一边还在和三大联盟讲价。

    虽然叶仁自从试炼结束已经尽量的表现低调了，但对方依然他当成了征服整个区域的绊脚石。

    树欲静而风不止。

    对于这些觉醒者们，那些知情者中除了第一个招供的留了下来，其他的全部咔嚓了，至于不知情的人，全部打散之后分配到了各个团队消化掉。

    用能量晶瓶恢复了部分能量，在领地内部建造了一些符文炮塔，补充了一部分防御建筑，其他没动。

    把杂事处理完，叶仁在这处领地摆下传送阵，并和其他领传送阵联通，形成一个传送网络，留下几队英魂防御，带着其余人直接传送回领地。

    回到领地，打发其他人各自做自己的事情，叶仁前往联盟驻地，和巫哲沟通下一步的方向。

    既然三大联盟已经动手，那也就没必要藏着掖着了，直接宣战，先干掉一批人，杀杀对方的威风再说。

    对外交涉的事情巫哲会负责处理，叶仁则自己往军事区走去。

    新兵种和战斗傀儡已经建造完毕，刚好去看看属性，再做下一步安排。

    元素召唤师（精英）

    等级：铂金六十级

    攻击：9000

    防御：4500

    生命：90W

    技能：元素召唤，元素箭，元素护盾！

    看习惯了首领单位的属性，再看这种精英元素召唤师的属性，实在一般，不过这已经是普通兵种的极限了。

    按照唐华提供的信息，铂金六十级就是所有兵种的最高等级。

    就连觉醒者，铂金60级也是正常升级的等级上限，如果想要继续提升，需要满足一些特殊条件，会很麻烦。

    控制十名元素召唤师，在空地上使用技能-元素召唤后，瞬间出现了10名元素构成的生物。

    和技能解释的一样，召唤出来的元素生物种类是随机的，三只火元素，四只水元素，两只风元素，一只土元素。

    精英召唤师召唤出来的元素同样是精英级的，简单的看了看他们的属性，当炮灰是绝对合格的，转头看向旁边的防御兵种。

    铠甲卫士（精英）

    等级：铂金六十级

    攻击：5000

    防御：7000

    生命：120W

    技能：格挡，盾击，坚韧！

    如果不和首领单位比的话，这属性也不算弱了，至少在接下来的领地战争中，还是可堪一用的，最后才看向期待感最高的战斗傀儡。

    相比于和常人相似的兵种，这些战斗傀儡则充满了科技感，他们整体看起来有一种钢铁制造的感觉，身上刻着一些复杂纹路。

    打开战斗傀儡的介绍，发现它们并不像兵种一样有固定的属性，只有一个型号，还有还有一些文字介绍它们的能力。

    叶仁建造的傀儡型号是B-21S型（中级智能），按照文字介绍，这款战斗傀儡已经是普通款中实力最强的，日常有三种模式可供选，分别是：警戒模式，巡逻模式，和战斗模式。

    在不同模式下，消耗的能量也各不相同，所以他们并没有固定的属性。

    而拥有中级智能后，他们可以根据分配的任务，自动切换模式，达到最优效果。

    将身上携带的资源自给排上建造队列，前往拍卖行，尝试寻找建造傀儡需求的更高级核心。

    此时的拍卖行中，物品简直让人迷花眼睛，不得不说，那些老人手里是真的有货。

    最老的一批领地足足有上百年的积累，拥有的底蕴根本不是自己这种萌新能媲美的。

    通过关键字查询，叶仁迅速找到了自己的目标，可以建造精英级战斗傀儡的核心居然都是整排整排出现的。

    而且叶仁仔细观察了出售者，全部出自少数几人之手，整个市场明显已经被他们垄断了。

    按照唐华给自己的小本本上记载的信息，这应该是特殊的职业技能制作的物品，自己开了大量宝箱都没见过一个，就是一个侧面的证据。

    作为垄断生意，这价格当然不算实惠，不过叶仁也不用买太多，只需要买一些做种子就好了。

    买完核心，继续开始买结晶，现在的拍卖行中，结晶数量和之前不可同日而语，不仅小字号，就连中字号和大字号都有不少，而且价格也并不高，小字号结晶的大概在4-5币之间，量大管饱。

    综合完信息，叶仁给自己定下一个小目标，把蓝色级别的历史英魂全部觉醒，然后就准备开战。

    有了目标，整个人开始忙碌起来。

    ....

    此时，整个黑土荒野地区的局势开始越发的明朗起来，新的两大集团已经形成。

    一个是以叶仁为首不愿臣服三大联盟的新人领地，另一个自然是三大联盟扶持的代理人联盟，他们现在是同气连枝，抱成一团要消灭叶仁，彻底压服整个区域，剩下的还有一些在骑墙观望的领地。

    若论整体实力，代理人联盟自然是最强的，不过他们却分成了三股势力，并不能绝对齐心，虽然现在有一个共同的目标，但是起龌龊是早晚的事情。

    原本叶仁还准备苟一波，先示弱一下，看能不能先给对方制造个摩擦出来，分裂一下他们的联盟。

    但现在这种想法早已经抛到脑后了，对方已经欺负上门了，要不是自己够硬，已经被干掉了，这绝对不能忍。

    巫哲此时已经在区域中彻底向对方宣战了，叶仁要做的就是抢先手。

    趁对方现在还没有攻击领地的实力，自己这边提前出手，先干掉对方几座领地，彻底打掉对方的嚣张气焰。

    林方领地，一场战前动员正在进行。

    这里将吹响黑土荒野大乱斗的号角，他也是除了叶仁以外，联盟中仅有的拥有攻城能力的领地。

    动员的除了林方领地的觉醒者，还有一只特殊的队伍。

    六十名英魂以及两名神圣祭祀首领带领的24名精英小弟，以及白瑞手下的一只百人觉醒者大队，这是叶仁遇刺之后，立即派出的队伍。

    除了留下守家的部分觉醒者，林方领地也派出了一百五十名觉醒者，他的兵营建筑是试炼的时候才建造的，并没有形成足够的战斗力，自然不用出征。

    动员结束，林方和宫昆各自检查了背包里携带的资源后，带领大部队浩浩荡荡的出发了。

    队伍沿途只遇到了一座领地，是一个实力很弱的领地，连投机的资格都没有，看到浩浩荡荡的大部队，领主心里是相当的忐忑。

    不过看到对方只是路过，并没有攻击自己的意思，很是松了口气，然后把这个场景上传到了区域频道，一时间地区的气氛再次紧张了起来。

    林方的攻击目标距离领地也只有十几公里，现在的野外已经是干干净净，并没有怪物骚扰，所以很快就到达了目的地。

    就在他们达到的时候，对方也发现了他们的行迹，领地内部顿时紧张了起来。

    这座领地的领主名叫苏莱曼，实力再整个地区中属于第二梯队靠前，在对方的联盟中也是拥有比较高的地位，当前领主府普通+3，再进一步就能获得爵位。

    见到自己的领地竟然遭到了进攻，并且确认这就是刚才区域频道引发局势紧张的队伍后，苏莱曼气的想笑，同时也松了口气，至少可以确定这不是叶仁的部队。

    他不认为现在除了独一档的叶仁外，区域内有其他领地可以攻破自己的防御，甚至就算对叶仁，他也是不服气的。

    四阶大领主那爆炸属性他都扛过来了，这种防御力岂是一般领地能攻破的。

    不过对方停在了远处，并没有继续靠近，让他有点疑惑，这是干嘛，再等援军？

    想到这里，苏莱曼有点紧张了起来。

    林方带着大部队停在了距离苏莱曼领地三千米的位置，从容的开始造起来穿甲符文炮塔。

    出发前，他就已经再领地刷经验刷到升级，现在正是满能量，可以建造42座炮塔，不过在他看来，三十座足以。

    部队中的二百五名觉醒者还有六十名英魂均匀分布在了四周，这场战斗他们的主要任务就是保护两名建筑师。

    中央是两队神圣祭祀，他们负责贴身保护林方和宫昆，这是叶仁专门安排过来的。

    很快，二十座穿甲符文炮塔和十座强爆符文炮塔建造完毕，取出材料，将他们全部强化到四阶，然后林方才发动天赋，赋予他们狙击特性。

    穿甲符文炮塔三千米的射程，直接可以打到苏莱曼的领地边缘位置。

    “轰隆隆！”

    一连二十发穿甲炮弹准确命中数段城墙，站在城墙观望的苏莱曼瞬间懵逼，隔着这么远就可以打过来？

    不过，他身边一名觉醒者很快反应过来来，赶紧拽了他一下，迅速朝旁边跑着下了城墙。

    “轰隆隆！”

    又是一连串炮弹爆炸，这次直接有两段城墙被打爆。

    苏莱曼此时已经清醒过来，他明白这种射程，对方是要吃定他了。

    作为专业的投机分子，他当然不会坐以待毙，迅速给自己联盟中所有有实力的领地发去了求援的信件，同时给自己在上级联盟中的接头人发送信件，表明自己的情况，寻求援助。

    另一边，林方依然在控制着自己的炮塔一一拆除苏莱曼领地中的建筑，惬意的很。

    宫昆则是在发动天赋，给每一座炮塔共生豌豆藤，四阶炮塔共生的豌豆藤是十二个炮筒，三十个塔就是三百六十个炮筒，真的是相当给力。

    苏莱曼很快收到了联盟成员给自己的回复，不过内容却差点把他给气坏了。

    这帮狗娘养的只是表示同情自己的处境，并坚信这波自己这边能扛得住，并且表示已经开始在区域频道抗议对方肆意挑起战争的行径，并进行了强烈的谴责，最后再次对自己表示了无限的支持，若果实在扛不住，他们则欢迎自己加入。

    一条是这样，两条还是这个意思，到后边，苏莱曼的鼻子都差点气歪了。

    而上级联盟的联络人到现在都还没有回复，看着一座一座被点掉的建筑，他知道不能在等了，再次给上级联络人发信：

    “克拉格阁下，我的领地局势已十分危急，若阁下见死不救，领地必将不存，这将会彻底助长叶仁的嚣张气焰，届时他的联盟将再难遏制，对方若兵分两路肆意攻击联盟领地，不论你们三大联盟有什么计划，都将彻底失败！”

    发完信息，苏莱曼开始在对方炮塔的攻击边缘位置补建建筑，一边拖延时间，一边等待上边的回复，若是实在不行，就拆领主府走人。

    这次并没有让他就等，克拉格很快就给了回信：“亲爱的苏莱曼，请不要气馁，我已经紧急联络了其他两家负责人，同时下达了支援命令，马上就会有援军抵达，请务必坚持，祝好运！”

    这条信息还没看完，果然就有收到了几条信息，都是之前声援自己的领主，现在他们纷纷表示，本着联盟互助的精神，他们绝不能坐视自己的领地遭到攻击，目前已经派出援军，不过希望这边再坚持一下。

    苏莱曼看到这些信息，心情顿时轻松了起来，这帮狗娘养的，终于答应派援兵了。

    接下来，就是坚持到援军抵达，给自己加勒个油之后，开始动力十足的继续建造各种防御建筑来拖延时间。

    二十分钟后，林方见到炮塔攻击范围内已经没有重要目标，掏出一沓小型建筑挪移卷轴，将所有防御塔往前边挪移了两百米，继续打炮。

    又是二十分钟之后，再次往前边挪移了两百米，继续打炮...

    但苏莱曼有点慌了，他刚刚用图纸造的防御塔，对方根本就不攻击，只攻击那些明显强化到了高级的防御塔。

    而且，时间已经快过去一个小时了，援军呢？

