
　　龙墓的地位十分重要，位于十万大山的中央位置，算是处于群山拱卫之中。

　　龙之谷中，所有冠军级以上的龙系宝可梦，在感觉死期将至后都会步入龙墓里。

　　一些未曾孵化而夭折的龙蛋，也会送进龙墓。

　　至于其它龙系宝可梦，则会埋在各自的族群聚居地。

　　在无数年后，尸骨浸染周围的土地，蕴生出龙元矿产，为后辈茁壮成长尽一份力。

　　正应了那句诗：落红不是无情物，化作春泥更护花。

　　自然界中，宝可梦们可以为族群做出很大牺牲。

　　在信使快龙的带领下，姜盛一行来到一座巍峨高山的背阴面。

　　陡峭的山腰上有一处宽大的洞穴。

　　站在洞口处，一股阴风从洞穴中涌出，姜盛皱起眉头，微微感到有些不适。

　　脑海中的精神力也在轻轻示警，但并不激烈。

　　耿鬼从姜盛影子中钻出，贪婪的吸食着阴风中的气息。

　　姜盛立即明白不是自己多事，迎面吹来的阴风确实有问题。

　　通过询问耿鬼，姜盛得知这股风中蕴藏有丰富幽灵系能量，而且还夹杂着一丝灵界气息。

　　灵界是一处特殊世界，居住着幽魂和幽灵系宝可梦。

　　几个月前，他曾有幸见过一次灵界通道。

　　灵界在所有幽灵系宝可梦心中的地位，就像人类眼中的天堂。

　　耿鬼也不能免俗，会留恋其中散逸出的丝丝气息。

　　耿鬼的意思已经很明显，龙墓中一定存在一处灵界通道，务必要千万小心。

　　姜盛有点想转身离开，等朝师姐借来黑夜魔灵再回来。

　　毕竟，有灵界通道存在的地域，找一只黑夜魔灵保驾护航准没问题。

　　这叫稳健。

　　（黑鲁加：又可读作“怂”。）

　　上述只是姜盛在心中的自我调侃。

　　龙墓中存在灵界通道，联盟是一定知晓的，应该有纵容的意思。

　　可能灵界环境会让多龙一族更加茁壮成长，为联盟输送更多优秀幽灵系准神。

　　信使快龙留在洞口处，不再向前引路。

　　它告知姜盛，剩下的路要靠姜盛自己来走，它们这些壮年龙族不被允许进入龙墓中。

　　多龙一族和龙之谷中其余龙系种族的交流很少，长老拉帝欧斯也并未托它给多龙族长带话。

　　因此，不论是索要二十立方龙元，还是索要拉帝亚斯的遗物——心之水滴。

　　都需要姜盛自己去交涉。

　　姜盛微微颔首，表示自己知道了。

　　向信使快龙告别后，与墨离一起朝着洞穴深处探索。

　　洞穴中昏暗无光，而且气温很低，如同冰窟一般。

　　耿鬼倒是很适应这种环境。

　　在两人前面优哉游哉的飘着，嘴里哼着不知名的怪调，如同是在郊游。

　　姜盛嘴角微微抽动。

　　他可没感受到郊游的轻松气息。

　　那诡异的调子，反而更像鬼新娘在耳边呢喃。

　　但见这家伙兴致这么高，两人都没打断它，让它继续快乐下去。

　　耿鬼还是十分靠谱的，没忘记提醒姜盛和墨离，在这种环境下不能久呆。

　　活物长期处于这种环境，生命精气会迅速流失，以极快的速度衰老死亡，最后化为一具干尸。

　　姜盛想起了迪让的模样，心中一阵恶寒，赶忙激活作战服，把自己包裹的严严实实。

　　虽不知道有没有用，但求一个心理安慰。

　　洞穴内的曲折程度并不大，一行大约走出七、八十米远的距离，终于见到了亮光。

　　前方是洞穴尽头，映入眼帘的是一处直径在百余米宽的圆形巨坑。

　　坑洞下黝黑深邃，深不见底。

　　坑壁上生长有散发淡蓝光彩的奇怪矿石，为漆黑的深坑带来些许光亮。

　　站在上方向下俯瞰，满目星光，好似直面星海。

　　姜盛有点怀疑这处巨坑就是无底的。

　　在下方某个高度处开启有宽大的灵界通道，覆盖在巨坑底部上。

　　只要从这里跳下去，就会穿过门户，坠落到灵界中。

　　强光手电向下一打，姜盛还在坑壁上发现许多小洞穴，怀疑应该是墓室。

　　步入暮年的龙系宝可梦来到巨坑边上挖洞，躺到洞穴中静静等待生命中最后一刻的到来。

　　类似于崖葬悬棺。

　　久而久之，成了眼下这番景象。

　　姜盛又用手电向其它地方扫了一圈，也开启手环扫描了一遍，没能发现任何宝可梦的踪影。

　　“难道要将下面的洞穴挨个走一遍，寻找多龙一族的踪迹？”姜盛嘀咕了一句。

　　多龙一族幼年状态同样十分弱小，一般不会明目张胆出现在人类面前。

　　而且它们还拥有隐形的能力，当它们不想现身时，想寻到它们的踪迹非常难。

　　“小心！”

　　墨离突然大喊一声，手中浮现一颗幽紫色法球，抛向姜盛右侧洞壁处。

　　一股寒风从右侧袭来，姜盛想都不想，立刻发动瞬间移动。

　　白光一闪。

　　“猎物”从“猎人”的鬼爪下逃生。

　　墨离的波导弹砸中鬼影，传来一阵凄厉的惨嚎声。

　　正常波导弹无法打中幽灵系宝可梦。

　　但墨离的波导并不是单纯的格斗属性，不可以常理计。

　　它混杂有幽灵系的特征，更多的像一种幽灵系特殊能力。

　　姜称其为“幽灵波导”。

　　白光再闪，姜盛突兀出现在耿鬼身边，指着漆黑的鬼影命令道：

　　“什么鬼东西？耿鬼，定身法！”

　　他经常遭受宝可梦袭击，都已经习惯了，脸上并未浮现怒色，淡定的指挥战斗。23sk.Com

　　耿鬼眼中亮起一抹红光，凝视挣扎惨嚎的鬼影，将其定在原地。

　　姜盛这才看清鬼影的模样。

　　它并不是一只宝可梦，而是一个人类。

　　不对，应该说是一只人类幽魂。

　　一位神色阴鸷的小男孩，正满怀恶意的怒瞪着定住它的耿鬼。

　　姜盛以手扶额，无奈摇头。

　　“我就知道会出现这种破事，一旦开启灵界通道，必然会有怪东西趁机跑出来。”

　　“呀啊！”

　　幽灵男孩发出一声凄厉惨嚎。

　　刺耳的声波向四周辐射开来，引得两人紧皱眉头，捂住耳朵。

　　等声波渐弱，姜盛不耐烦的对耿鬼打了一个手势。

　　耿鬼立即会意，几发暗影球下去，让幽灵男孩变得萎靡不振，暂时失去作闹的能力。

　　“没有黑夜魔灵，这只幽灵怎么处理？”

　　姜盛摸着下巴，转头目光落在耿鬼圆滚滚的肚子上，与脑海中黑夜魔灵的身影重合在一起。

　　耿鬼：……

　　“耿鬼，你看这只幽灵实在是太逊了，只是这样就不行了。”

　　“你的肚子中的空间应该蛮大的吧？不如我们请它进去睡觉怎么样？”

　　耿·在杰难逃·鬼！

　　莫名的，幽灵男孩感到一阵恶寒，有种大事不妙的感觉。

　　耿鬼听出姜盛的阴阳怪气，用血眸白了姜盛一眼。

　　但思考一番后，耿鬼点头决定试试姜盛的提议。

　　如果不这样做，它们真不好处理这只幽魂。

　　它将幽灵男孩摄到自己身前，张开血盆大口，不顾男孩的挣扎与尖叫，将其吞入腹中。

　　嘴巴合拢，耿鬼变成正常模样，看不出任何异常。

　　一双猩红的眸子转动着，它也在感受自身的变化，以及腹中幽灵的情况。

　　两、三分钟后，耿鬼对姜盛轻轻点头，表示没有问题出现。

　　“好家伙，以后给你加封一个名号，你就叫‘魂锁典狱长’了。”

　　耿鬼学着姜盛的模样咂着嘴。

　　一边思考，一边微微点头，表示自己对这个霸道的称号很满意。

　　隔了十多分钟，姜盛又让耿鬼将幽灵男孩从腹中取出。

　　确认它还活着，没出奇怪问题，这才真的放心下来，让耿鬼收容幽魂。

　　幽灵男孩的事情解决，姜盛一行落入坑洞中，寻找多龙一族的踪迹。

　　进入坑壁上一处洞穴查看后，姜盛整个人彻底麻了。

　　这和他之前的设想完全不一样。

　　并不是浅浅的一处洞穴，里面放置着一具龙类宝可梦尸骨。

　　每处洞穴都幽深绵长，彼此联通在一起，形成一座路线复杂的大型地下迷宫。

　　姜盛想着是不是应该发出一点声响，或造成一些不大不小的破坏，引多龙一族找过来。

　　但被墨离否决，说出另一个好办法。

　　她放出自己的多龙奇，让它帮忙寻找同族的踪迹。

　　好久不见。

　　多龙奇已经来到59级，距离进化只有一步之遥。

　　性子倒是一点没变，依旧敌视姜盛，如防贼一般护住自己头顶的多龙梅西亚。

　　多龙梅西亚达到了56级，但不知怎的一直没进化，依旧保持在初始形态。

　　它对姜盛还是一如既往的亲昵，出来后一时间跑到姜盛头顶上。

　　姜盛扶稳多龙梅西亚，对多龙奇吐了吐舌头，挤兑道：“看吧，谁还不是个多龙奇呢？”

　　多龙奇被气得鼓着嘴，恨不得一口龙息喷死姜盛。

　　墨离见势不妙，强行将闹事的双方镇压，警告他们不要互相挑衅，先办正事要紧。

　　在多龙奇的带领下，姜盛一行寻找起多龙一族的踪迹。

　　还没见到一只多龙，倒是遇见了多只游荡的幽魂。

　　都是男孩、女孩模样，身上的服饰各不相同，来自不同的年代。

　　姜盛已经察觉到不对劲。

　　多龙一族不可能放任这么多幽魂出来，下面的灵界通道也许是出了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第738章 耿·在杰难逃·鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 