    对于该怎么拿回那只白眼，日向家族内部爆发了激烈的争吵。

    宗家自然是不打算善罢甘休，每一代宗家只有一人，这就导致了白眼的珍贵。

    更有一些宗家的人，打算直接去找三代火影主持公道。

    “如果是三代火影大人的话，一定不会放任玄逸那个家伙胡来！”

    “这不是玄逸的问题，甚至都不是根的问题，而是团藏的问题，那位忍之暗，不是个轻易妥协的家伙。”

    日向族会上，诸多日向高层吵成了一团。

    族长日向日足，面无表情地看着这些人。

    “日差还驻守前线，盯着雾隐的那些家伙，我打算先听听他的意见。”日足开口道。

    “族长！拿回白眼刻不容缓，否则……”

    “否则什么，你担心我们一族的血继秘密会暴露？”日足忽然冷笑了起来，“自从那只眼睛被雾隐的家伙们挖走开始，我们的血继就已经没有什么秘密了，现在白眼落到了根的手里，至少比落入敌人手中好了太多。”

    “可日足大人，这件事情……”

    “不用说了，继续等等，如果我在这个时候去拜见团藏，那将引发三代火影的关注，如果我直接去找三代火影，团藏那边又不好交代……等，等日差的建议。”

    日足沉声开口。

    众人集体陷入沉默，他们又发挥了这一族的传统应对策略——苟。

    谁都不想去得罪，小心谨慎，加上极端封闭保守的家风。

    事实上，很多日向族人也已经隐隐有所觉悟——如果团藏和玄逸真把他们给逼急了，他们就干脆……不要那只眼睛了。

    这时候，有人汇报，说玄逸和伊吕波来访。

    “伊吕波也来了？”日足眉头微皱。

    “族长大人，这是好消息，他想要和解！”

    “不管玄逸想要什么，忍术？秘术？财富？只要能把我们一族的眼睛还回来，一切都好说！”

    “他是团藏的弟子，除了笼中鸟之术和柔拳法，我们有的术团藏也有……”

    很快，玄逸带着伊吕波走入，诸多道目光，一脸震惊地看着伊吕波的双眼。

    有些人更是当场站了起来，大怒道：“伊吕波，这究竟是怎么回事？！你的眼睛……你移植了白眼？！”

    “分家之人，怎么能移植宗家的眼睛？！”

    “不会错的，笼中鸟之术被启动了，他原本的双眼全部瞎掉……”

    分家的人在惊骇之余，面色微动，保持了沉默。

    几名宗家之人，觉得自己遭到了冒犯，气得当场就要发动笼中鸟之术，破坏伊吕波的大脑。

    “诸位，我这次来，是想要告诉各位，我找到了一个处理白眼的好方法。”

    玄逸以漠然的目光，盯住了宗家的那几个家伙。

    咔吧咔吧！

    大量如古树皮般的凹凸，此刻浮现在了玄逸身上，一层浓郁的查克拉外衣，轰然中披挂，他的身后，更是甩出来一条查克拉尾巴。

    刹那间降临的巨大压力，将这地面都压出来了道道的崩裂痕迹。

    “如果你们当着我的面，如此无礼，想要对我的部下动用笼中鸟之术的话，我也不会留手。”

    玄逸缓缓抬起头：“这是极为冒犯的举动，你们知道自己在做什么吧？”

    整个大厅内的所有人，心中一沉，纷纷开启白眼，打量着玄逸现在的状态。

    可无论他们怎么看，都发觉……

    这一刻的玄逸，本质上跟人柱力没有什么区别！！

    这家伙到底是怎么回事？！还有查克拉外衣所构建出来的这个轮廓，不是任何已知的尾兽……

    “这就是日差在信件中提起过的……”日足承受着不小的压力，望着这一刻的玄逸。

    良久，他沉声说道：“都把印散开，笼中鸟之术不该是随意对同族使用的术！”

    他又望着玄逸，开口道：“看你的样子，想必已经做出决断，毁掉伊吕波的双眼，然后移植上了宗家的眼睛……这同样是对我们这一族的冒犯。”

    “白眼始终都在你们这一族手里，伊吕波，姓日向，这就是我给你们的交代。”

    玄逸缓缓收回了哥斯拉外衣，平静道：“这是日差靠着自己的表现，争取来的机会……日向一族的白眼，会归属于日向，这是我给出的答案。更何况，这只眼睛是我的战利品，我有权处置。如果你们真的有本事，自己就应该去杀死青，把眼睛夺回来。”

    “伊吕波，我们走，团藏老师的任务要尽快完成……”

    咯咯咯。

    玄逸带着一言不发的伊吕波，转身离开，就这么走出了日向家族。

    这让所有的宗家，脸色极不好看。

    可那些分家，表现的却出乎预料的平静，埋着头，仿佛睡着了一样。

    日足叹息一声：“好一个可怕的小鬼，这么一来，我们根本就不能轻易行动，否则日向家族自己就会先一步割裂……”

    宗家和分家……

    出现伊吕波这么个移植宗家之眼的存在，过去千年都不曾有过这种情况。

    “更何况，这大概是团藏授意的，这种事情……”

    虽说略有不甘，但想到眼睛总归是落到了自家族人身上，勉强也可以接受。

    走出日向大门的玄逸，回头看了一眼。

    “伊吕波，这就是你出身的家族……你用新的眼睛，看到了什么？”玄逸淡淡道。

    “腐朽，麻木，死气沉沉，优柔寡断。”伊吕波说道。

    “记住了，你姓日向，但日向跟日向不一样，不要走上这些家伙的老路，笼中鸟这种东西，你已经挣脱出来一半，我会想办法让你彻底挣脱出来。”

    玄逸说了一句。

    如果用转生眼的话，彻底破开笼中鸟之术轻而易举。

    白眼想要进阶成永恒的转生眼，学习宇智波家族那样搞情绪刺激，肯定是不行的，只能走集合路线，像月亮上的羽村后代一样，将无数只白眼凑到一起，来合成转生眼。

    当然，大筒木一族移植白眼是另一种方法，同样可以将白眼进阶成转生眼，但这样的转生眼，要是再扣下来的话，就会自动退化成白眼。

    永恒的转生眼才有价值。

    “先看看吧，如果真有必要的话……”

    玄逸盯着伊吕波的右眼看了看，又扭头看了看日向家族的大门，沉吟了一下。

    “准备一下，伊吕波，下个月你跟我去雨之国执行任务。”

    “是，玄逸大人。”

