    林辰怀疑刘备是早有预谋的。

    不然的话，怎么可能会在这种当口直接就提了出来？

    当然，就算不是预谋的，林辰也绝对不会这么轻易地同意下来。

    而且，他还有极其正当的理由。

    “陛下，辰与钰儿的婚事都还没成，您就这么的急切吗？”

    他眨巴着眼睛，一脸的无辜。

    刘备听到之后，显然就是一愣。

    因为他从林辰这句话里面，一共听出了两个意思。

    第一个意思，自然就是表面意思了，林辰和诸葛钰还没有成婚，这个女儿严格意义上来说，只是庶出罢了。

    在这么一个年代里面，庶出是没有太多权利的，就算是女儿，也不可能拿来当联姻的手段。

    这是对联姻对象的一种尊敬。

    这是第一种意思。

    第二种意思，那就有点意思了，以至于刘备都不敢去想。

    林辰和诸葛钰之间的事情，几乎只要是个大汉的人，都知道是怎么回事。

    这俩人属于私定终身啊。

    也就是说，林辰在这句话里面，分明包含了要让自己女儿以后也去私定终身。

    这，就很是大胆了。

    也正因此，刘备才不敢往深处去想。

    “既是如此，那就先等子源成了婚再说。”

    稍稍琢磨了一番其中的意思之后，刘备最终还是没有继续这个话题。

    毕竟，今天也算是一个好日子，大家都高高兴兴的，他要是强迫的话，那算是个什么意思？

    反正以后机会长着呢，大不了到时候再去强迫也就是了。

    刘备不急。

    他可以说是年富力强，丝毫都不需要为这种事而去担心。

    “多谢陛下。”

    林辰却是深深地松了口气。

    他还真怕刘备就这么缠上自己，幸好的是，这位皇帝还是要点脸面的。

    不仅要脸，而且还给了他林辰脸面。

    这就很让人舒服了。

    跟刘备道谢过后，林辰匆匆忙忙地便进了产房，并且还直接就把稳婆等人的阻拦当成了耳旁风。

    “辛苦了。”

    一见到小月儿，林辰的脸上便露出了笑容，连忙凑了过去：“女儿也是一样好，你可千万不要有什么其他的想法。”

    “最近一段时间，养好身子才是你最需要做的。”

    “妾身明白。”

    小月儿本来都已经红了眼圈，但是看到林辰那副狂喜的模样后，脸色瞬间就好了起来。

    生了孩子之后无比敏感的她能感觉到，林辰说这番话的时候，丝毫的虚伪也都没有。

    完全是真实感想。

    也就是说，他真的不在乎这是个女儿还是儿子。

    只要是他的就行了。

    当然，这一点小月儿可以用自己的历代祖先，包括自己和自己的父母发誓。

    毕竟，这年头虽然没有DNA，但却是有着滴血认亲这一说的。

    这也就代表着，孩子如果不是男方的，那么事情就真的大条了。

    不是一般的大。

    当然了，这种东西没有任何的科学依据这一点，却是没有任何人去琢磨的。

    “你说，我该给女儿起个什么名字呢？”

    安抚了小月儿之后，林辰立刻就凑到了自己的女儿面前。

    望着皱了吧唧，仿佛满身都是皱纹的孩子，他一点都没有感到怪异，反而脸上的笑容还愈发的浓厚了。

    这是自己的孩子。

    一眼就能认出来的那种。

    说起来也奇怪，当他看到这孩子的时候，直接就已经确定了这是自己的孩子。

    根本不需要任何科学手段。

    他也不知道那是为什么，仿佛这孩子就是他身上掉下来的肉一样。

    而且，还带着一丝的筋骨。

    “女儿的话，随便起个名字，应该也就好了吧？”

    小月儿想到自己的名字，试探性地便问了一句。

    生她的时候，她的父亲恰好看到了月亮，于是乎便给她起了这么一个名字。

    没有丝毫的内涵，也没有一丁点的意思，有的只有一种迫不及待。

    虽然林辰已经表达了态度，但是小月儿显然也没敢全部相信。

    毕竟，重男轻女是当前时代很多人都会做的事。

    “那可不行！”

    正盯着孩子看的林辰，直接就转过了头，很是紧张的道：“就算是女儿，我也得给她取个好听的名字，不然以后叫起来都不好听。”

    “另外，我还要给她取个字。”

    “让她成为一个女先生，继承我筹画士的能力最好不过。”

    “以后也好让她作为大姐，帮衬一下其他的弟弟妹妹。”

    小月儿：“……”

    她本来想说什么来着？

    忘记了！

    但是这不重要。

    重要的是，林辰说出来的这番话，她无比地满意。

    最满意不过了。

    甚至于，她还感觉到了一种前所未有的重视。

    是当前时代根本就看不到的东西。

    那是一种，很难形容的东西。

    “子源，快些出来！”

    就在这个时候，外面传来了声音。

    “来了！”

    听到声音，便知道外面是谁的林辰，一脸紧张地凑到小月儿面前低声道：“你看着女儿，切记莫要让她被人抱走，我出去看看。”

    说完，他还是有些不放心，又对着几个丫鬟交代了一番。

    同时还将一些金片交了过去，偷偷交代道：“她要是没事，阿郎我还会给你们更多，若是她丢了……哼哼！”

    说着，他冷哼了两声作为威胁。

    几个丫鬟都看呆了。

    也听傻了。

    这里是什么地方？

    仆射府啊。

    可以说，这是整个大汉除了皇宫之外最为严密的地方了。

    别说是个孩子，就算是个蚊子，只要真的想看，恐怕都是不可能跑出去的。

    而现在，林辰却是那么的担心。

    还因此给了她们那么多的好处。

    这，当真是那个传说中谋无不中的林军师？假的吧？

    说实话，林辰的表现真的有些过头了。

    对于那些丫鬟而言，她们可以说是从出生到现在都没有见过。

    所以，她们很是愣了一会之后，才连连点头表达了自身的态度。

    就算是自己出了事，孩子也绝对不会有事！

    听到保证，林辰总算是勉强放了一点心，又随手给了一些喜糖之后，这才匆匆忙忙地离开。

    “夫人，阿郎这也有点……”

    “有点……”

    “确实有点……”

    林辰刚一走，丫鬟们便集体地凑到了小月儿的面前。

    她们一边看着放在旁边的孩子，一边感慨万分地想要开口。

    但说了几次，却又都不敢说出来。

    小月儿也觉得有些奇怪，但她也不能说出来，因此她便瞪了众人一眼。

    算是拿出了女主人的架势。

    丫鬟们连忙闭上了嘴巴，乖乖地看住了孩子。

    生怕她突然就飞了。

    到时，她们可就真的完了。

    毕竟，平常人家里丢个女儿，或许不会有事，但要是林辰的话……

    就刚才那要吃人的模样，她们百分百会有麻烦降临。

