
那些蒙古人冲上来的时候，迎接他们的就是密集的枪林！士兵们熟练的刺出，转动，收回长枪，将一批批的蒙古人刺倒在地，彻底稳定住了左翼阵线。

但是左翼阵线的稳定是暂时的。因为图尔丹率领着满八旗的士兵已经冲上来了。他们将给阵线造成最大的压力！

老话说福无双至，祸不单行！事情就像启奇涛猜测的那样发展了下去。

阿巴泰明显把突破口定在了自己的左翼！在左翼那里，他调动了满八旗，蒙古八旗和汉军旗的三股兵马轮流攻击！

而且，在阿巴泰娴熟的调动下，清军的攻击一浪接一浪，几乎没有停止的时候！同时他还在正面和右翼保持着足够的压力，逼迫启奇涛没有时间调动左翼兵力进行轮换。

所以左翼的人马承受了开战以来最大的压力！那里的士兵只能小规模的轮换，导致他们越来越疲劳，阵线已经岌岌可危！所以就在中央和右翼保持相对平静的时候，左翼那里确实杀声震天，羽箭满天飞！

现在砸左翼攻击的是刚再次冲上来的满八旗。他们已经轮换过一次，所以这些士兵一个个都精神满满，准备冲垮对手！

这次上阵的满八旗士兵前排全部都是刀盾兵。他们的作用就是破坏敌人的枪林同时组成盾墙，保护自家的士兵。

在他们后面全都是手持长枪的士兵。但是看得出来，他们中的一些人并不是长枪兵，因为有不少人动作明显生疏，应该是临时更换的武器。

看来阿巴泰也知道，想要对付枪林最好的办法就是同样派出枪林上阵！

满八旗士兵刀盾兵冲上来进攻，启奇涛一方的士兵用长枪抵住他们盾牌。而其他的长枪则左右盘旋试探，寻找着盾牌的缝隙，一旦被填满找到空隙刺进去，再拔出来，就会有一名满八旗士兵惨叫着倒下去！

在刺杀这一点上，启奇涛的士兵们占据优势。因为他

们的长枪为了刺杀，刻意制作的比较长。而且他们身前没有刀盾兵，就比对方的长枪兵节省了一个人的长度。所以他们在刺杀上比较有优势。

而同样的，满八旗的长枪兵们也把长枪伸出来指向对方。双方的长枪在半空中相互拨打，纠缠在一起，寻找着对手的空档，时不时就有得手的长枪刺进对方的枪林之中，拔出来的时候就带着一捧血花！

不过好在启奇涛的士兵全部身穿铁甲，被对方刺中的时候，只要士兵及时做出规避动作，一般情况下长枪都会是滑开。所以伤亡要远远小于清军士兵！

但是这并不意味着他们的日子就好过！因为清军士兵在轮换进攻的同时，还专门组织士兵利用弓箭进行进攻！

火铳目前在人多混杂的战场上根本无法进行有效的射击。火铳兵们只能在人员相互晃动，露出片刻缝隙的时候，抽冷子射出一发铅弹！虽然说在这样近的距离内  射击，每次都会有一名清军士兵倒下，但却无法形成大规模杀伤。

这时候在混战的战场上就显示出了弓箭的优越性。因为他们可以进行曲线的抛射。而清军士兵有足够的人力优势，他们可以从容的站在阵线后方进行大规模的抛射攻击！

清军本身使用的就是重箭。而羽箭被射倒高空之后再落下来，在重力加速度的作用下，使得每一支落下来的羽箭都力道十足！

好在方阵里的士兵板甲比较结实，大部分的羽箭都被弹开了。但是还有一些羽箭落在无甲的位置，给士兵们造成了损伤！有的甚至射穿了肩甲，箭头卡在上面，像是摇晃的小旗！

身边同伴的死伤，伤员的哀嚎哭泣，愤怒的呐喊，钢铁的碰撞声，这些士兵们都可以忍受。但是让他们难以忍受的是体力的消耗和精神上的折磨！

清军的攻势实在是太猛了！而且进攻波次衔接的近乎完美无瑕！让左翼的士兵们完全没有轮换的时间！他们

只能在极短的时间内进行小规模的轮换。所以他们无论是在身体上，还是在精神上都已经疲惫到了极点！

郝运此时就排在长枪兵之中。他弟弟郝平安也跟在他身边。因为此时战场上最需要长枪兵，所以郝运他们放下火铳，拿起了长枪！

郝运虽然出身于火铳兵，但是长枪刺杀是所有士兵进行训练的基本项目。所以他们两个人对于长枪刺杀并不陌生。

但是此时此刻，郝运却觉得自己快要坚持不下去了！他已经在锋线上坚持了许久！他已经不记得自己到底刺出了多少枪，拨打过多少对方刺来的长枪？

这时候他只能快速的呼吸，好让自己不至于晕眩。他感觉胸口像着了火一样烦闷发干，嘴里一点口水都没有！两只手臂沉重无比，快端不住长枪了！但他还在咬着牙坚持着！

一柄长枪刺来！郝运强行扭动身躯，让长枪斜刺在他的胸甲上！长枪划出一溜的火星之后缩了回去。好运看也不看，直接按着原路将自己的长枪刺出去。结果他的长枪在半空中被另一柄长枪挡住，只能无奈的收了回来。

借此机会，郝运斜这眼睛看了一下挨着他站着的郝平安。此时郝平安也是气喘如牛，身体已经无力的靠在他的身上。

郝运能够明显看出，他的双臂已经在颤抖。现在的郝平安已经无力刺杀了。他只是盯着前方，使出吃奶的力气格挡而已！

郝运喘着出气，断断续续的说道：“老，老弟！坚持，坚持一下，马上就，就要轮换了！”

郝平安已经没有力气回答他的话了。他喘着粗气，勉力的抖动了一下长枪，隔开了一柄刺过来的长枪后就剧烈的喘息起来。

就在这个时候，对面响起了牛角号声。郝运的神情不由得一振！也许终于有机会轮换了！

果然，对方的士兵如同退潮般的海水一样退了下去。郝运知道，自己喘息的机会来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66927974"  chaptername="1224  相持">加入书签</a>
</div>
