
　　无尽空间解除，沃姆与秦建国回到了黑暗宇宙。

　　黑暗神殿的势力完全处在了弱势，已经被压制到了神殿里面被动防守。

　　“嗡。”

　　秦建国出现，整个宇宙的时间被停止。

　　“真厉害的，我费心组建的神殿，居然不是对手。”

　　“秦建国！？”

　　“四神。。输了吗。。。”

　　只有少数强者还能活动，他们看着如同天神下凡的秦建国,内心无比沉重。

　　秦建国微笑，身后一根树枝卷着被镇压的沃姆举了起来。

　　“四神？抱歉，我下手有点重，就剩这一个了，你们看看就好。”

　　“放开我儿子！！！”

　　亚斯化身炎帝，提着从光刃就冲了上来,秦建国却没给他这个机会。

　　“嗡！”

　　又是一拳波动,所有究极规则的行动都已经停止。

　　“咻咻咻！！！”

　　无尽的树藤从他体内飞射而出，穿透了在场除了新四奥以外的所有人。

　　“呜呜！！”

　　沃姆愤怒，死命挣扎着，秦建国仿佛很好心一样，四条树藤飞了过来。

　　被穿透身体的亚斯，卡奈，希尔，里沙出现在沃姆身边。

　　“儿子。。”

　　“沃姆。。”

　　“哥。。”

　　他们四人只能发出声音，根本无法动弹。

　　秦建国镇压沃姆，还需要花费一些力量，而镇压这些还没超脱的究极规则，只需要气息就足以。

　　这就是真正的超脱者。

　　秦建国松开了沃姆一条手臂的封印。

　　“最后伸手感受一下吧，毕竟他们是你这一世的家人，我是个很懂得人情的父亲。”

　　沃姆已经顾不上切，伸手抓了过去。

　　“爸！妈！希尔！里沙！”

　　就在他要触碰到最近的里沙时，四条藤蔓瞬间收回秦建国体内吞噬了他们，让沃姆抓了一个空。

　　“不！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦建国捂着脸。

　　“呵呵。。嘻嘻。。。哈哈哈哈哈！！！儿子，这绝望的滋味好玩不好玩！哈哈哈哈哈！！！”

　　秦建国如同一个变态,肆意大笑着，这才是他真正的本性。

　　丑陋，扭曲，邪恶，那腐化早就改变了秦建国的人格，也许，在当年秦建国分离出迪迦的时候，就已经死了，现在的秦建国，只是一个拥有秦建国记忆与名字的疯狂变态罢了。

　　“混蛋！！！”

　　“嘻嘻嘻，混蛋？你是说这样？”

　　奥特兄弟被秦建国举起，直接在沃姆面前被分尸，然后又一块一块从秦建国嘴里嚼碎咽到了肚子里。

　　“哦！还有，你看看这个！”

　　秦阳，秦月，秦星三兄妹以及魔帝三位的遗蜕被他卷了过来。

　　“你们也是我最爱的子女，都说虎毒不食子，可我就是毒，今天高兴！给你们表演一个，一口一孩子！哈哈哈哈！”

　　先是魔帝三人的遗蜕被秦建国嚼碎咽下，让就轮到了秦阳三人。

　　“可恶。。”

　　“父亲。。真的疯了。”

　　秦月，秦星疯了挣扎，只有秦阳，目光死死的看着沃姆。

　　“还没输！！”

　　沃姆神情从未如此低落过。

　　“可。。”

　　“你只要记住！还没输！想一想诺亚的教导！！！”

　　秦建国凑近，把脸贴在了无法动弹的秦阳脸上。

　　“说什么悄悄话呢，诺亚说什么了？也让我听听？”

　　秦阳无视了秦建国的变态行为，对着沃姆吼道。

　　“振作起来！！只要还活着！就还没输！！！你不是我！你是沃姆！！你的父亲是亚斯！母亲是卡奈！妹妹是希尔！媳妇是里沙！你不是秦阳！！！！”

　　秦建国感觉无趣。

　　“什么嘛，失心疯犯了？算了，全部吞噬了好了。”

　　“嗖！”

　　无数藤蔓收缩，前来参战的全员包括神殿的人都被秦建国的藤蔓拽入了体内。

　　“嗝~三成饱，嘻嘻。。”

　　谷弹</span>片刻间，场面就被清空，偌大的宇宙内，只剩下了沃姆，秦建国与新四神。

　　“四个小老鼠，挺会跑的啊。”

　　秦建国抬头，奈克瑟斯，戴拿，阿斯特拉，杰斯提斯四人躲避了过去幸存了下来。

　　戴拿扭了扭脖子。

　　“太变态了，只能赌一把了。”

　　奈克瑟斯看着远处失魂落魄的沃姆。

　　“师兄心态崩了，没机会了。”

　　杰斯提斯看着秦建国。

　　“阿斯特拉大哥。。只能这样了。”

　　阿斯特拉叹了口气。

　　“秦建国。。。可是超脱，但也只能这样了。”

　　秦建国挥出四条更粗的藤蔓。

　　“你们四个叽叽喳喳说什么呢！！快来受死！！！”

　　奈克瑟斯银光绽放。

　　“来！”

　　其余三人把手顶在了奈克瑟斯背后，将自己全部的力量注入到了他的体内。

　　四奥神器分离，奈克瑟斯说到。

　　“前辈们，接下来，就交给你们了。”

　　四神器没有说话，默默退到了旁边。

　　汇聚了四奥力量的奈克瑟斯手中凝聚了一颗光团。

　　“师兄！！！！别放弃啊！！！”

　　光团砸碎了层层空间，而失去力量的四人也被秦建国抓住，拖到了体内。

　　“怎么，想开辟通道让沃姆逃走？没脑子吗，沃姆可是被我抓死了的。”

　　看着被四奥合力打出来的通道，秦建国面露不屑。

　　他看向了沃姆。

　　“亲爱的儿子，现在，轮到你了。。。”

　　秦建国抓住沃姆的藤蔓开始收缩，就在要吞噬沃姆的时候。

　　“咦呀！！！”

　　一道火红色的身体从奈克瑟斯打碎的空间冲出，一脚踢在了秦建国脸上。

　　“看看。。”

　　秦建国的脸上出现了裂纹，他的身体是灭世树，这些裂纹，代表灭世树本体都被踢裂了。

　　“谁。。。”

　　“呃呀！！！”

　　刚刚转头，又是一拳砸在了脸上。

　　“砰！！！”

　　秦建国被锤飞，他抓着沃姆的藤蔓也被来着暴力扯断。

　　“你这表情算什么？！你这眼神算什么！你还没死！没死就代表没输！给我振作起来！”

　　沃姆眼睛瞪大了。

　　“雷。。欧大哥！？”

　　刚刚爆锤秦建国的，正是镇守大宇宙的雷欧。

　　秦建国稳住了身体，他摸着被打碎的脸，脸上不惊反喜。

　　“雷欧。。哈哈哈，没想到！大宇宙内还有一个超脱者！！！你这家伙！隐藏真深啊！！！”

　　雷欧转身，抬腿走在虚空中。

　　“老实说。。我也不知道我是什么实力，既然你说我超脱，那就是超脱吧，现在。。”

　　雷欧双腿发力，每一步都跺得宇宙震颤。

　　“把我弟弟放出来，混蛋！！！！”

　　秦建国双手交叉，同时还有密密麻麻的树藤包裹。

　　“雷欧！绝杀踢！！！！！”

　　“咔咔。。砰！！！”

　　树藤护盾粉碎，秦建国交叉的双臂也断裂，雷欧这一脚，直接突破重重防御，硬是踢没了秦建国半个肚子。

　　“噗！！！”

　　秦建国喷出一颗暗色的血液。

　　“真不错，居然是最稀有的肉体超脱，赛迦都没办到的这一步，居然被你做到了！很好，雷欧！我秦建国！在体术这一块，愿称你最强！！！”

　　“TM强还用你说？！你当自己马达啦？”

　　雷欧转身又是一脚回旋踢，踢碎了秦建国的肩膀。

　　雷欧与凯皇的差距是，凯皇只有一脚，雷欧有无数脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1433章，我秦建国愿称你为最强免费阅读。https://xs.23sk.com 