    王水清眼前一黑，险些摔倒在地。

    李婉茹走过去，一脸焦急的问道：“根生，没有救吗？”

    “婉茹姐，我是神医，但不是神仙，一个死翘翘的人，我怎么能够救活呢？”王根生一脸无奈道。

    “那怎么办？”王春急得直挠头。

    “怎么办，公事公办！”王根生不假思索的回答道。

    “不行，不能将我儿子带走，我儿子没有打死人。”王大娘歇斯底里的哭喊了起来，几乎没有人近得了身。

    王根生走到王大娘的跟前，轻声安慰道：“王大娘，就算你儿子打死人，也不会有事的。”

    “王医生，你这是什么意思，公然挑衅法律吗？”马所冷冷的看着王根生，一脸愤怒的问道。

    “错，自古以来，民不跟官斗，我王根生也不会例外，我只是有几件事情问问刘百万，问清楚之后，

    你们依旧执法，王大憨何去何从，我绝不会插手。”王根生淡如清风一般，好像眼前根本就没有死人。

    “你去问吧，但时间不能太久。”马所只得违心答应。

    他知道王根生很李鹤的关系，若真逼急了王根生，将李鹤请来，这件事情，就更难办了。

    “放心，不过几分钟的时间，王大憨是村医务室的工作人员，你们将他带走了，以后谁来守夜。”

    王根生一副胸有成竹的样子，或者自始至终，他都没有打算王大憨被带走。

    刘百万见王根生走到了他的面前，居然有些害怕了：“王根生，你想干什么，现在有警察，可不能乱来。”

    王根生一笑，闪过几丝不屑：“刘屠夫，你以为我会打你吗，我打你怕脏了自己的手。”

    “你最好不要有那样的想法，王大憨已经打死人了，你难道还想步入后尘吗？”刘百万冷笑了起来。

    “刘屠夫，你又是何苦来着，马淑芬又不喜欢你，你为什么要死缠烂打呢，不觉得很可耻吗？”

    王根生满脸的笑容，却又是那么的不屑。

    “王根生，马淑芬当初没有离婚，我追求她是有些不合理，但现在她已经离婚了，我还不能追求吗？”

    刘百万现在却是一个理直气壮，马淑芬未嫁，他未娶，现在皇帝老儿都管不了他。

    刘青霞走过来，看着王根生，却是一脸的愤怒：“王根生，这是我老马家的事情，你不要管行不行？”

    “你姓什么？”王根生问。

    “我姓刘。”刘青霞答道，有些不解。

    “你又不是姓马，有什么权利管老马家的事情，滚一边儿呆着，马淑芬现在是王家人，必须由王家说了算。”

    王根生瞪了刘青霞一眼，冷笑了起来。

    刘百万看着刘青霞，笑着说道：“姐，你不要管这样事情，理在我们这边，王根生不敢怎么样的。”

    王根生一笑：“刘屠夫。好像是你占理，但你知不知道，马淑芬现在已经和王大憨定亲了。”

    “王大憨？王根生你是不是搞笑，他一个傻子，现在还打死了人，还想娶马淑芬，还真是恬不知耻。”

    刘百万冷笑了起来，笑得无比的开心。

    “刘屠夫，我跟你打一个商量行不行？”王根生的脸上露出了几丝狡黠。

    “你又想干什么？”刘百万冷眼看着王根生，是满脸的敌意。

    “刘屠夫，王大憨打人也是无心之过，要不你让一步，我们赔钱，将这件事情了结了，你看行不行。”

    原来，王根生想跟刘百万商量，想免去王大憨的刑事责任。

    “王根生，那可是一条人命，你说想了结就了结了，王大憨不仅仅要赔钱，还要判刑。”刘百万咆哮了起来。

    “刘屠夫，有事好商量，别动不动就发脾气嘛！”王根生耸耸肩，露出了一脸的无奈。

    “王大憨必须赔偿死者家属一百万，另外判刑，否则我决不罢休。”刘百万斩钉截铁道。

    “哈哈，一百万算什么，我给你五百万，够不够。”王根生冷笑了起来。

    这个五百万实在是太诱人了，马大河和刘青霞顿时瞪大了眼睛，刘百万也是惊得目瞪口呆。

    他一年辛辛苦苦也只能赚几百万，幸亏是今年猪肉涨价，他的利润才更大一些，要是往年……

    “刘屠夫，你是不是嫌少了？”王根生看着刘百万，有些惊讶的问道。

    “你为什么要一下子出这么多钱？”刘百万仍然对王根生是半信半疑。

    “因为我想买他的一条命，他肯定也是误伤到了人，既然人已经死了，何必又搭上一条人命呢？”

    王根生又是冷笑了起来。

    旋即又是一笑：“刘屠夫，你去跟马所商量一下，看行不行得通，如果行得通，我另外给你一百万。”

    王根生一开口，便是轻飘飘一百万。

    妈呀，王根生也太大气了。

    刘百万和马大河不是傻子，如过真的将王大憨抓走，判了重刑，以王大憨家的条件，他哪里还有能力赔偿。

    “王根生，这样不好吧，我徒弟跟了我好多年。”刘百万装出一副很为难的样子。

    “那行，你让人将王大憨带走，这件事情，我不管了。”说着话，王根生转身就要离去。

    “王根生，你别急嘛，我马上去跟马所讲。”刘百万不想落得一个人财两空，六百万还是很诱人的。

    “快去，我是没有耐心的。”王根生冷声喝道。

    还真正是有钱能使鬼推磨，六百万便让咆哮的刘百万变成了一只摇尾乞怜的狗。

    马所是哭笑不得，这个案子他本来就很头疼。

    刘百万和王根生都不是很好惹的主，得罪了谁，他都没有好日子过。

    现在刘百万和王根生要达成协议，将此事私了，他反而觉得轻松了许多。

    王水清夫妇见王根生自掏腰包拿出了六百万买儿子的性命，两个人齐刷刷的跪在了王根生的面前：

    “根生娃，我们两口子下辈子做牛做马，也会报答你的得大恩。”

    王根生连忙将他们两个给搀扶了起来：“水清叔，王大娘，你们这是何苦，我怎么会看着王大憨出事。”

