    （兄弟们，加油，投投票，我相信你们！）

    对于拥有相同元素的若陀与摩拉克斯来说，双方都能隔得远远的就能感知到对方。

    魔神的领地性极强，哪怕如摩拉克斯也有不可侵犯的归离集。

    因此，早在来到这里之前，摩拉克斯就与若陀能够互相联系了。

    不过，由于双方并不认识，且元素相同，若陀先入为主猜测摩拉克斯可能是来和他争斗的，因此也没有与钟离沟通。

    至于钟离，他属于那种别人不问他就不说的类型。

    直至林雨带着两人进入若陀的领域，若陀龙王才感觉到自己那个小老弟的气息。

    “轰！隆！”

    漆黑的洞窟之中，传来剧烈的震动，那只是若陀龙王的移动罢了，但在外人眼中，这和地震几乎没啥两样了。

    然后，很快，震动就停下了，林雨向着内部眺望了一会儿，随后转过头来。

    “陀子哥的体型太大了，而且目不可视，咱们得下去见他。”

    说着，林雨手中凝结出了一道紫光雷竖。

    作为极少数多元素魔神，尽管修行起来并不容易，但是多元素方便是真的方便。

    得到同意后，林雨直接朝着洞窟跳了下去。

    钟离则是和归终互相对视了一眼，然后才驾着岩石或者尘沙向洞窟深处前进。

    “陀子哥！陀子哥！”

    进入漆黑的领域，能见度十分有限，林雨也不可能强势的释放出自己的力量，那有可能导致洞窟坍塌。

    不过还好，大家都是魔神，能够使用元素视野。

    在归终的眼中，整个地下洞窟遍布着岩元素，元素与物质是两个概念，元素能够凝结出物质，但是物质成型后将会失去元素特性。

    除非特殊情况，不然如土地冰块之中是见不到岩元素和冰元素的。

    因此，通过元素视野来寻找一些东西，十分方便。

    很快，通过林雨的引路以及元素视野，钟离三人来到了一处无比空旷的地下空洞。

    此刻，无数岩元素生物汇聚在若陀龙王的身边，这些事若陀龙王真正的嫡系，也就是古岩龙蜥一脉。

    它们不同于外部因为岩元素影响而成为岩之魔物的东西，古岩龙蜥一脉是由若陀龙王亲自创造。

    由四位巨大龙蜥为类似长老一样的存在管理着整个龙蜥一族。

    因此，在见到林雨的那一刻，这些龙蜥们并没有逃跑。

    反而是林雨显得无比高兴，不过他并没有忘了自己来的主要目的。

    挥舞着手臂，朝着空洞最中心那巨大的身形开口喊道。

    “陀子哥，我带人过来看你了，这位是我大哥，钟离，和你一样也是岩元素魔神，这是归终姐姐，是尘世之王。”

    林雨好像一个见偶像的粉丝，急忙招呼着身边的人。

    听见林雨的话，若陀慢慢转身过来，在微弱的光芒下，钟离和归终也是见到了若陀龙王的真正模样。

    巨大的身躯，包含着浓郁的元素气息，岩之元素的浩瀚坚实，更是让人一看就能感受其威势。

    那是一头巨大的古龙，但与摩拉克斯的真龙本身不同，若陀龙王的身躯十分庞大，这使得他没有飞行的能力。

    若陀的背脊处，是尖锐而粗大的龙甲，若陀的尾部生有黄枫树叶一般的分支，看上去和真正的树木没有两样。

    但真正让人震撼的是，若陀那巨大的头部，弯曲向后的龙角让他无比威严。

    但是美中不足的是，这一只庞大的古龙，居然没有双目。

    这就很让人遗憾，生活在璃月地下的古老岩元素生物大多目不能视，千百年来不见天日。

    因此在黑暗的地底，若陀龙王也没有繁生出双眼的必要。

    不仅仅是若陀自己，就连他创造的龙蜥也是如此。

    “艾利欧格。”

    沉闷的声音自若陀的口中发出：“你带这两人过来，是什么意思？”

    古老时代的魔神领主，对于领地观念十分看重，若不是林雨是若陀值得信赖的人，恐怕摩拉克斯与归终踏进若陀领地的第一刻起，就会面临人山人海的魔物攻击。

    听到若陀的话，林雨没有任何不适，反而是兴致勃勃的说道。

    “你不是说你很向往外界的阳光么？摩拉克斯是与你同样古老的岩之魔神，并且游荡世间千年，说不定有能帮助你得见天日的机会。”林雨挥舞着手中感到雷电，开口道。

    原本，如果没有林雨，摩拉克斯依然能与若陀龙王相遇，并在摩拉克斯的帮助下，若陀得以开启双目。

    “嗯？”若陀抬起头，强悍的气势压得周围山石不断滚落。

    唯有前来的三位魔神，没有任何影响。

    “大哥你说句话啊！”

    此时，林雨疯狂对这钟离打眼色，钟离似乎领悟了其中的意思，于是开口道。

    “若施以创生仙法，说不定能让你的部众和你得到直面地表的能力。”

    钟离沉吟了一会儿，之后开口道。

    此世，仙人一说已经开始在归离集流传开口，而摩拉克斯也不喜魔神称呼，更喜欢仙人这个称呼。

    “哼！是吗？”

    两道炽烈的龙息从若陀的鼻子中喷出，钟离所说的确很吸引他。

    毕竟生活在地底千年岁月，若陀早就苦闷无比，对于地表的向往无人能及。

    以往，也只有林雨一个人敢深入地底，见到若陀，并且为他讲述地面上的事情。

    但不要以为若陀龙王那么好说话，初次误入若陀领地的林雨，是将外围的所有魔物都杀了一个遍的。

    并且在与若陀大战一场之后，才得到若陀的认可。

    当然，林雨的实力还比不上若陀，若陀作为足以匹敌钟离的角色，钟离对其的惩罚都要联合其他仙人一起才能将若陀镇封。

    足以见得若陀的实力。

    “来战一场吧！”

    若陀直接挑明，想要得到若陀的认可不是那么简单的事情。

    拦路的龙蜥纷纷退开，若陀缓慢转身，随后朝着更深处的地底前进。

    在这里战斗，会打塌这一处用来与林雨见面的场地。

    归终有些讶异地看向钟离，不过，钟离作为武神可没有害怕两个字。

    手中长枪亮出，大有万军之中取敌将首级之势。

