    海王冠获得之后，对叶钟鸣的作用，除了体现在潮汐之力对力量的感知和运用上之外，更多的是海王烙印的使用。

    现在云顶的核心成员都拥有海王烙印的能力，在海水虽然不能说战斗力极强，但至少拥有了不俗的能力。

    甚至在没有朴秀英在身边的时候，使用海水也可以治疗一定的伤势。

    有了这张最高等级的解封卷轴，叶钟鸣就可以解锁海王冠的下一个能力。

    对于这个现在只有银色等级的装备，叶钟鸣从得到的那一刻起，心中就充满了期待。

    被轮盘冠之以王的装备，又岂能是凡品？！

    所以叶钟鸣很干脆的把海王冠拿了出来，直接开始了解封。

    海王冠身上淡淡的光晕向外扩散，把这间秘密仓库照的充满了色彩感，丝丝缕缕的光线从光晕中分离，如同正在盛开中的花朵，等到这些光丝渐渐繁盛，之前萦绕在上面的银色，变成了淡淡的柔和绿。

    叶钟鸣的脑海中很快得到了提示。

    “海王冠（绿）（封印中，封印数量，4）”

    “能力1，海王烙印。被海王冠拥有者赐予烙印，获得烙印能力，一级能力，海中呼吸。二级能力，海中减阻。三级能力，感知提升。四级能力，海水治疗。五级能力，海中减伤。六级能力，封印中。七级能力，封印中。八级能力，封印中。九级能力，封印中。”

    “能力2，潮汐原力，滋养拥有者力量，增强对力量的感知和运用能力。”

    “能力3，蔚蓝柔和，海水会滋养拥有者的身体，不断提高身体全方位的素质。。”

    “能力4，封印中。”

    “……”

    解封了一次海王冠多出了两个能力，一个是海王烙印中的海中减伤，一个是大能力蔚蓝柔和。

    海王盘和别的装备不同，它并不能确切的显示出它的能力带给拥有者的具体数值。

    不过因为之前潮汐原力的关系，还有海中疗伤的感受，叶钟鸣可以以此做为参考。

    虽然不能确切的估算，但他能够确定的一点是，海王冠对于能力的提升并不夸张。

    比如海中疗伤，当初刚刚得到海王冠大家就尝试过，效果有，但并不是十分的明显。比如潮汐原力，叶钟鸣可以感受得到它对自己掌控力量的帮助，但同样的，并不是立竿见影的效果。

    所以对于这一次两种能力的出现，叶钟鸣高兴，可不至于忘乎所以，长时间看，海王冠自然是最好的装备之一……甚至可能没有之一。可是从短时间看，它的作用，或许并不如黑晕之盾这个技能。

    叶钟鸣更期待的，是全部解开的海王冠，会不会成为……七彩装备！

    如果真的可以，那么他可能真的会因此而站在地球的至高点上。

    把黑晕之盾学习，叶钟鸣在‘失[txt小说 www.txtyuan.com]去’了一件蓝色装备蓝水摇之后，却得到了三样好东西。

    对于小鹏这一阶段的成绩，叶钟鸣无比满意。

    找到轮盘，叶钟鸣把云港分部获得魔晶都转化成了进化药剂，自己甚至还贴补了点五级魔晶。

    把从一星到五星足有数千瓶药剂交给小鹏，又利用了两天的时间，制作出了一批优良的装备，在参加过了云港基地的表彰大会之后，叶钟鸣给小鹏的装备进行了一次大升级后离开了云港。

    他相信，用不了多久，云顶和云港两处基地，就会因为冥骨魔台连接起来。

    同时叶钟鸣也不必为了云港的安全担心，因为之前的兽潮攻城，云港分部本就是那里最强大的势力，这一次因为这批进化药剂实力更是上了一台阶，那里不说固若金汤也差不多，除非再次遇到大规模的海兽潮，不过叶钟鸣和小鹏已经讲好，遇到不可抗力，那就先离开，人才是最重要的，地盘丢了可以再抢回来。

    回到云顶后，先是找到夏蕾询问了一下这两天的情况，叶钟鸣又去秘境看了看。

    布鲁秘境现在的战争进行的如火如荼，曙光圣殿的军队并没有所向披靡，但其实也差不多，因为他们要进行灭族之战，所以基本上采取的是一步一杀的政策，凡是被他们碰到的遗腹人，要么成为他们的奴隶，要么被杀死。

    这让很多遗腹人一旦被曙光圣殿的军队咬住，就会选择死战，这让遗腹人大量死亡的同时，曙光圣殿的推进速度也在变缓。

    对于叶钟鸣来说，这自然是好事情，这样他可以有更多的时间去准备和强悍的曙光圣殿对抗。

    可是对于遗腹人来说，就会让他们感到割肉刮骨般的疼痛了。

    哪怕是不断有遗腹人退到王城，但整个种族数量的飞速减少，让几个王尊的脸色一天比一天不好。特别是当之前出城的王尊战死的消息传来，几个人感同身受，每天阴沉着脸，让整座王城都沉浸在了紧张和不安当中。

    “钟鸣！”

    洪祥和尼奥听说叶钟鸣来了，一起来见。

    和两位王族打过了招呼，洪祥王尊沉声道：“钟鸣，我们是忠诚的伙伴，我希望我们的合作可以更加深入一些。”

    “你说。”

    叶钟鸣点头，让洪祥继续说下去。

    “对于你提出的等量土地交换原则，我们都非常赞同，只是，我们所能控制的区域越来越小了，很多人担心到时候你只给我们一城之地。”

    这种担心其实在遗腹人的高层中很有市场，很多人怕王城一战之后，事情如果朝着最糟糕的方向发展，也就是遗腹人全体退入地球，彻底放弃布鲁秘境，实力大损的他们，被会云顶山庄赖账。

    或者说，钻当初协议的空子。

    叶钟鸣摇头：“你们的领地已经找好，要比你们所生活的地方富饶一百倍，并且哪怕彻底失败了，你们同样会得到足够的土地生存，这是我的保证。”

    对于叶钟鸣的信誉，尼奥和洪祥还是相信的。

    “还有，王城的遗腹人越来越多，人口早已经饱和，是不是可以把一些家属先送到地球去？你帮忙先安置一下？”

    叶钟鸣想了想，答应了这个请求。

    之前遗腹人为了云顶山庄舍生忘死的拼过命，死伤人数各势力最多，于情于理，这个请求都不算过分，云顶也有足够的能力完成这个请求。

    “最后一点，你也发现现在王城的士气有些低落了吧？”看到叶钟鸣点头，洪祥王尊轻叹一声后，“是否地球的援军可以早一些过来一部分，这样对提振士气很有帮助。”

    现在王城之中云集的战士已经超过了四十万，可是大多都在外面被曙光圣殿追赶的如同丧家之犬，这些人聚集在一起，每天听到的都是败退的消息，士气如何能高，如果援军可以这个时候到来，还是略微神秘的地球人，那么对遗腹人无疑是一件好事。

    叶钟鸣没有马上答应，而是考虑了一下才道：“我或许有一个更好的办法。”

