
　　贡茶！

　　虽然大多数同学不懂茶道，但仍然明白贡茶代表着什么。

　　当今时代，华夏或许有许多贫困之地，但并不代表着信息封闭。

　　公共场所有网络，人人有手机，如今的电脑同样很便宜，完全可以足不出户就了解天下大事。

　　不过，苗显明为了彰显自己，生怕别人不懂，立刻提高声音。

　　“大家都知道，这龙井茶区的贡茶，绝对是特级的西湖龙井，乃是这种茶品的最高级别。”

　　顿了顿，他面向四周，加重了语气，“之所以叫贡茶，便是这里每一年都会选最好的一批茶叶送往中南海，呵呵，这东西，有钱都买不到。”

　　说话间，他已经将盒子包装打开，里面是一块白色绸缎包裹的绿色茶饼。

　　甫一打开，便有一股清香的气息弥漫四周。

　　“贡茶就是贡茶，好香啊。”

　　赵文明当先拍马屁，同时深深吸了口气，脸上露出一副陶醉之色。

　　“显明果然人脉广啊，连贡茶都能弄到，服了。”

　　“就是就是，我还没喝过贡茶呢，今天算是有口服了，哈哈。”

　　“……”

　　有人带头，立刻有人附和起来，献媚之意溢于言表。

　　苗显明很得意，尤其看到，就连苏萌萌的脸上都浮现出了诧异，更加高兴了。

　　这才是他要的效果。

　　“大家都知道，泡龙井茶也很有讲究。分为上中下三种投法。”

　　他继续炫耀着，“上投法，用透明玻璃杯进行冲泡，首先要在玻璃杯中放入适量的水，然后取出适量的茶叶放入其中，等上一段时间，待茶叶吸水之后……”

　　他滔滔不绝讲述起来，一直讲完三种冲泡之法后，一招手，服务员当即递来应用工具。

　　分别是一柄茶刀和一双无菌透明手套。

　　显然，他早有准备。

　　先将之前包装茶饼的白色绸缎铺展开来，带上手套，拿起茶刀，在茶饼侧面慢慢拨弄。

　　很快，一片片茶叶掉落。

　　“今天没有好的茶具，我们大家勉强将就喝吧，就用下投法冲泡。”

　　苗显明此刻心情好极了，这种万众瞩目的感觉，让他沉迷不已。

　　在众人敬佩和羡慕的眼神中，一边泡茶，一边讲述。

　　片刻后，龙井茶终于泡好了。

　　苗显明端起白色茶壶，亲自动手，为这桌的每个人倒了一小杯。

　　霎时。

　　随着热气的升腾，一股股浓郁的香气向着四周弥漫开来，引得四周频频瞩目。

　　只是，当遇到夏天之时，苗显明却故意掠过了。

　　就仿佛在他眼中，根本看不到夏天这个人。

　　不止如此，倒完之后，他再次奚落王小刚。

　　“小刚，人这一辈子，就结一次婚，千万不能节省，那样的话，你自己有面子，女方家里有面子，而你的亲朋好友更有面子，以后交朋友，也得交我这样的，你说对不对？”

　　闻言。

　　王小刚的脸色更加难看了。

　　而四周同学则面色古怪。

　　没有人是傻子。

　　到了现在都能看得出来，苗显明分明就是在借着王小刚，针对夏天。

　　“小天，你喝我这杯吧。”

　　王小刚心中愤怒，又不好当场发作，毕竟是自己的婚礼。

　　他干巴巴站起来，满脸歉意的将自己的茶杯递向夏天。

　　“我不喝。”

　　夏天却是摇了摇头，淡淡一笑，立刻补充一句，“你也不要喝。”

　　嗯？

　　闻言，众人一愣。

　　紧接着，苗显明嗤笑一声，却是不语。

　　但脸上讥诮的神色却分外明显。

　　而苏萌萌则好奇的问道，“怎么了夏天，这茶有什么不对吗？”

　　“婚宴喝红茶就很好，代表着红红火火，但龙井呢，虽然名贵，可是在这个场合却不怎好。”

　　“夏天，你胡说什么！”

　　这一次，苗显明不在隐忍，面部带着讥讽，“难道你一个保安，还懂茶道吗，呵呵呵，这种茶，怕是你一辈子都没喝过吧，不对，即便给你最好的茶，只怕你也品不出其中神妙。”

　　“显明说的对，夏天，不就是显明没给你倒茶吗，你也不至于这样吧。”

　　“就是，自己喝不到，还不让小刚喝，你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

　　“大家都别在意，社会上这种人太多了，咱们别理他。”

　　所谓吃人最短，拿人手短。

　　苗显明亲自为人倒茶，而且是传说中的贡茶，现在自然站在他这边。

　　纷纷开口指责和讥讽夏天。

　　“呵呵。”

　　夏天送出两个字，气的苗显明险些跳起来。

　　“龙井虽好，但禁忌也很多，其中最大的禁忌，就是空腹饮龙井，这在茶道中，叫做……”

　　顿了顿，夏天撇撇嘴，斜睥着苗显明，“你知道叫做什么吗？”

　　“我，我当然……”苗显明嘴角一抽，语气明显有些底气不足。

　　“我知道。”天籁小说网

　　说话的是苏萌萌，“空腹饮龙井，叫做引狼入室！结婚用的确不吉祥。而且对身体不好。”

　　话音刚落，之前讥讽的那些人顿时面色尴尬起来，感觉脸上火烧火燎。

　　而夏天立刻再补一刀。

　　他轻轻耸动着鼻息，目光扫过桌子上的茶饼，摇摇头，“况且，这龙井虽是真的，但并非贡茶。不喝也罢！”

　　什么！

　　众人一呆。

　　“你胡说什么！”

　　苗显明直接站了起来，脸色阴沉，怒瞪夏天，趁机转移话题，“这盒茶是我托人在拍卖会上拍下来的，你得有多无知啊，难道拍卖会能骗人吗？”

　　当然不是拍卖的。

　　其实这盒茶的来历，乃是有人求到苗显明父亲头上，送来的礼物。

　　而那人口口声声说是贡茶，在买徘徊上用二十万拍下的。

　　只是中间环节都被苗显明省略了，变成是他通过广泛的人脉得到的。

　　“龙井茶素以色绿，味甘，香郁，形美四绝著称于世，其中种类又分为梅坞龙井，西湖龙井，大佛龙井，狮峰龙井，虽然都是龙井，但只有狮峰山下的十八颗御茶树，才是才是真正的贡茶。”

　　顿了顿，夏天的目光扫过四周，“知道为什么只有狮峰龙井才是贡品吗，那是乾隆下江南时，来到杭市龙井狮峰山下时，恰好肝火上升，胃部不适，然后巧遇一名采茶女，那名采茶女便将龙井泡给他喝，三水下去，病立去，后来那十八颗御茶便成了贡品。而你这茶的确出自狮峰山，但无论外形还是气味，都不是供品，而是狮峰山下岩茶拼配，只是相对品质高了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第376章 并非贡茶，不喝也罢免费阅读。https://xs.23sk.com 