    梦里的紧张让顾嘉在半夜醒来，起身看看自己竟然是在沙发上睡着了，面前是喝光了的易拉罐，看看时间已经是凌晨两点多，顾嘉又一次梦见了蒙面人，更重要的是，又一次梦见了那个行李箱，清晰的画面在脑海闪现，不断出现的行李箱就像给了顾嘉一把钥匙，顾嘉知道，如果真的如梦里的线索那样，那么或许方慧的案子就会有所突破。

    会议室内，顾嘉把案件重新跟大家梳理了一下。

    案发当天，方慧和林之秋一块出外采访，大约下班时间点，方慧回到家中。

    晚上18:45分左右，辛蕊接到方慧打来的电话，刚说了两句（大概说今天去采访了一个明星，感觉人挺和蔼的，就是坐车有点晕车了，想早点休息）就听到有人进到方慧家里。

    然后听到方慧的喊叫声后，手机像是被丢到了一边，听见里面嘈杂声，接着就是呜呜的声音。

    辛蕊随后打车到了方慧家中，到达时间大概是19:30分左右。

    方慧家门开着，家里被翻得乱七八糟，方慧人不在，辛蕊报警。

    警察连夜进行大范围查找，一晚上没有发现踪迹。

    第二天早上7点钟，接到群众报警，一会捡垃圾的老大爷在万户河旁边的仓库那边发现了有人被害。

    方慧被绑在一个木质椅子上，脖子上有勒痕，绳子就在脖子上留着，上面没有没有指纹，凶手应该戴了手套。

    法医鉴定死亡时间约是晚上20点左右，死因为脖颈被勒导致的窒息性死亡，另外发现了体内有乙醚的成分，推断死前有过短暂的昏迷。

    之前走访过方慧住的世纪嘉园，没有见到有特殊人员出入。

    从世纪嘉园小区到那个万户河仓库开车需要30分钟，而这个万户河，刚好就是上次顾嘉和柳爷的人交火受伤的那个地方。

    小区监控显示方慧是下午18:30分出现在小区监控内，然后往居住楼方向，之后方慧没有出现在监控内。

    小区没有地下停车场，而且那个时间段进来的车都是小区内住户的车辆。

    还有一点很重要，就是下午18:30分点以后进来的车，在20点之前没有离开过小区。

    而方慧的死亡时间是晚上20点，所以凶手必须是在19:30分之前离开小区，然后开车到案发地点，才能对得上方慧的死亡时间。”

    “所以我们现在不知道凶手是如何进入小区的，也不知道他和方慧怎么离开小区的？”老季总结。

    “是的，凶手是有备而来，从方慧家里到案发现场都没有发现可疑指纹。”

    “林之秋那边查过没有，还有她们去采访的那位明星？”林磊问道。

    老季双手撑在桌子上，“采访的那位明星叫夏岚，采访的内容后来也刊发了，采访过程她和林之秋一块去的，林之秋采访之后回了公司，一直到晚上9点多开完会才回家，这点Fanda公司的好几个人都在那个会议上，所以采访这件事情上暂时没有发现什么疑点。”

    “老顾，你有什么想法，后面咱们怎么查？”文彬看顾嘉在那一直发愣。

    顾嘉长叹一口气，“那个小区没有地下车库，居民的车都是停在小区里的，所以两人出来既然没有被拍到，就一定是开车出来的，虽然18:30之后的车进去后都没有出来，但是不能排除凶手威胁其他车主帮他们出来。”

    老季听到这连忙示意表示认可。

    顾嘉继续说，“所以，老季你去再重新查取小区监控录像，从下午到晚上段的车量都逐一核实，特别是19:30以后开出小区的车辆，都要落实到车主，发现可疑的人立即报告”

    老季举出ok的手势。

    “文彬和林磊你们顺着小区到仓库这段路再做一次排查，看一下有几条路线，分别是多长时间。”

    林磊学老季一样也出了个ok的手势。

    “我呢，师傅？”海露见大家都有了任务。

    “你跟着我就行，我们去趟方慧家里。”

    说完，大家便开始分头行动。

    顾嘉和方慧开车去往方慧家里，路上海露问了一个隐私性问题，就是方慧被害的时候身子有没有被侵犯。

    顾嘉盯着前方，“钱没有少，人也没有被侵犯”

    “不求财也不为色，那就是方慧手里有什么重要的东西或者知道什么重要的事情。”

    顾嘉看了海露一眼，嗯了一声。

    “方慧姐有没有什么感情上的……”

    “据我所知应该没有吧，不过你这点倒是提醒了我，我俩离婚后虽然时间不长，但是感情方面我还真的很少过问了。”顾嘉好像突然意识到这点，如果是因为感情的原因也是有可能的。

    到了方慧楼下，顾嘉打电话给林磊让他去电信部门查一下方慧出事前半年内频繁联系的电话，然后对应到联系人给他。

    然后又跟辛蕊通了个电话，又问了一遍方慧感情方面的事情，得到回复依然是没有。

    顾嘉示意海露下车，然后两人来到方慧家里，现场依然保持着，自从方慧出事后，顾嘉一直没让人收拾，他希望保持着原状，这些天顾嘉偶尔会来到这里，他希望自己能从这里发现点什么线索。

    海露进入屋内打量着里面。

    茶几有错位，沙发上的几件衣服是凌乱的，可以看得出当时有挣扎的痕迹。

    卧室里相对整洁，说明凶手没有进入卧室。

    家里没有少什么东西，只有方慧随身背着的包。

    厨房里有根擀面杖被丢在了门缝里。

    “这个根擀面杖为什么会在这里？”

    顾嘉走过去，看到擀面杖在门与灶台的缝隙内，按照习惯，这个擀面杖应该是在上面的架子上，“或许是不小心掉下来的吧”

    海露看了看上面确实是有个架子放这些。

    “方慧身上没有明显的击打伤”顾嘉补充道，“法医说方慧身体有乙醚的成分，想必是凶手使用的，可以让人快速昏迷”

    海露继续看着其他地方。

    顾嘉到了这个环境后，总是会想起以前很多事情来，而这次，他终于想起了昨晚上做的那个梦。

    黑色行李箱。

    这个场景顾嘉似乎做过好几次同样的梦境，但每次想来总是想不起来，这次顾嘉终于记起了梦里的情景。

    于是他拉着海露拉开方慧家，然后来到小区对面的一个箱包店。

    顾嘉找了个比较大的行李箱，然后对海露说，“可能要委屈你一下了，你试试能不能躺在里面”

    “啊？躺这里面吗？”海露便惊讶便试着躺进去，结果还真能躺进去，然后拉上拉链，从外面完全看不出里面装的什么。

    “师傅你要干什么？”海露没有理解顾嘉这是要做什么。

    顾嘉说一会跟她解释。

    然后又问店里的老板，问那天有没有印象有什么人买过黑色行李箱。

    老板说天天都有人来看，确实记不清了。

    顾嘉有问有没有监控，老板便把监控给到顾嘉看。

    看完那天的整个视频后，顾嘉没有看到有什么异常。

