    时繁星的脸却是腾一下就红了，她抬手将碎发捋到耳后，借此掩饰内心的尴尬，小声辩白道：“我那时候只是太累了。”

    “嗯。”封云霆很配合道，“应该是做了个好梦。”

    时繁星的脸色还是有一点红，她不好意思的时候，嗓音会带上一点特有的软糯意味，幸好底色还是清凌凌的，这才不会让变化显得太明显，她说：“不过无所谓了，反正那都是小时候的事了，而是……看星星的回忆其实很多。”

    她的声音越往后越低，等说到那沉吟过后的小半句时，更是不由自主的想起了上一次未能成行的计划。

    这一次，终于轮到时繁星发问：“你还记得我上一次想让你陪我看星星是什么时候吗？”

    “记得。”封云霆的嗓音骤然变得干涩起来，他悄悄靠近了时繁星，替抚平风衣被晚风吹起的褶皱，然后讲述道，“那是我的错，如果再给我一次机会，我绝对会在你开口之前先带你去看星星，一直一直都陪着你。”

    那是他们的关系恶化的最厉害的时候发生的事，现在想想，心脏还有些隐隐作痛。

    “可惜啊，天公不作美，下了连阴雨。那几天我总是趴在窗前看雨，不断的期盼着天气能赶快放晴，结果老天爷跟我对着干，打死不出太阳，现在想想，简直是在故意折磨我。”

    时繁星说的越轻松，封云霆的心情就越难受，他情不自禁的承诺到：“我答应你，只要你以后还想看星星，无论是何时何地，无论你想看多久，我都会陪着你一起去，我只怕你已经不需要我陪了。”

    他的话语非常温柔，低得像是在说悄悄话。

    时繁星对上封云霆的眼睛后，差点就沉溺其中，只在即将松口的前一刻回神道：“你没必要这么做，那都是过去的事了，我说过了，并不需要补偿。”

    “我知道。”封云霆的语气中忽然带上了惶恐，“其实需要你的人是我，你现在独立、沉稳，一个人也可以在照顾好孩子们的同时，将工作打理得井井有条，相比之下，只有我还被困在四年前的雨夜里。”

    闻言，时繁星陷入了沉默，她觉得无论是安慰封云霆还是跟他说自己觉得现在这样就很好，都太不合时宜，索性选择了不说话。

    封家别墅的位置很好，从楼顶上往周围望去，在目之所及的地方没有任何遮挡物，封云霆因此多了几分勇气，坦诚道：“小星星，我很怕你会再也不需要我，我承认，我现在很有危机感，我在害怕，很害怕。”

    是的，天不怕地不怕的封氏总裁也会有害怕的时候，只是让他害怕的既不是商场上的动荡，也不是任何令人闻风丧胆的危机，而是时她的态度。

    “其实我有时候觉得自己是真的挺自私的。”封云霆苦笑道，“说出来你可能不信，但我希望你就算是不要我了，也最好能单身一辈子，至少不要和别的男人确认关系在一起，不然我恐怕会嫉妒到发疯。”

    话音落下，他垂头丧气的笑了两声，是在嘲笑自己的痴心妄想，因为不敢看时繁星此时的反应，所以自顾自的又说：“我现在这样真是既可笑又卑微。”

    时繁星看着封云霆此时的模样，心中涌起一阵难以言喻的锐痛，就像是被密密匝匝的针扎了似的，不算很痛但却很难受。

    曾几何时，时繁星有过跟此时的封云霆一样的感受，她拼命的想要挽回他，让他听自己解释，可无论是发邮件还是在家里等他，却都没有得到任何回应，日子一天天过去，她的心终于是死了。

    因此，她以为自己在看到封云霆懊悔的模样时，应该会觉得大仇得报，觉得狠狠出了一口恶气，但是她没有。

    心口微酸，但更多的是怅然。

    怅然过去的时光，怅然当下的现在，怅然未知的将来。

    一抬头，却正好赶上了最壮美绝伦的画面。

    “封云霆你快看！流星雨来了！”

    封云霆闻声抬头，下意识的仰起脸来面向了天空，他眼眸中倒映出了墨蓝色缎子一般的夜空，面上随着越来越多的流行浮现出发自内心的笑意：“这场景可真美。”

    美的让人心醉。

    封云霆的目光渐渐从天空移到了时繁星脸上，她正无比开心的笑着，熠熠生辉的眼睛比星星还要迷人。

    他听到她不失激动的说：“这是我第一次看到流星雨，真不知道还有没有下次。”

    时繁星下意识的想要拿出手机拍摄，但这一动作在摸到手机的时候就停住了，她忽然想到，再逼真的记录也比不过这一刻的感受，索性睁大了眼睛想要看的再清楚些。

    封云霆及时提醒道：“天文望远镜就在前面，流星雨估计还会持续一会儿，你可以慢慢看。”

    在上到楼顶之前，他悄悄做了功课，不仅知道这是御夫座流星雨，而且还知道据专家预测，这次的流星雨峰值量将达到每小时约一百颗，如果许愿的话，总有一颗星星能够听得到他的心声。

    如果可以的话，我希望我的小星星能够永远像今天一样快乐。

    封云霆望着流星雨，在心中默念。

    我从来都是个无神论者，没有求过上苍，也没有拜过鬼神，可是此时此刻我唯一希望，就是她能一直这样开心下去。

    哪怕将来还会有任何坎坷，都请让我一个人承受。

    