    听到夏子辰的话。

    妖皇愣了一下。

    随即便是笑了。

    “拭目以待。”

    妖皇淡淡说道。

    紧接着，目光落到那天边疾驰而来的数道身影。

    眼中露出了讥讽之色。

    这北冥妖王急急忙忙冲回来。

    就是为了抢功劳，这要是等下让他知道，回来是一个巨大的错误。

    也不知道，他是什么感想。

    “最近作死的人实在是有点儿多。”

    裘天也是砸吧砸吧嘴。

    有点儿无奈。

    似乎想到什么 。

    裘天连忙回头看着妖皇，道：“我可不是说你。”

    听到这话。

    妖皇忍不住嘴角一阵抽搐。

    感觉又被内涵的。

    关键是，你后面特意提醒是什么意思？

    妖皇很不爽，但却是也很无奈。

    ……

    然而，就在几人谈话之间。

    远处天际之上。

    几道身影以飞速落到众人的上空。

    妖气纵横，令得天地失色。

    这种出场方式，好不拉风。

    紧接着，还伴随着一道道强大的气息威压碾压而下。

    让得无数实力不济的妖族强者 呼吸困难。

    很多人的脸色都变了。

    嗡！

    伴随着一声嗡鸣。

    天穹之上，几道身影落下，流光散去。

    露出他们的本来面目。

    其中那为首之人，乃是一名看起来精神奕奕的中年男子。

    有着一头黄色的头发，很潇洒飘逸。

    一张脸极具威严，俨然是一副上位者姿态。

    他的实力气息也很恐怖。

    丝毫不弱于妖皇。

    而他的身后，则是一些妖族的强者。

    这其中，居然还有一些人族的万法境界强者。

    见此一幕，让得无数妖族强者愣了一下。

    紧接着反应过来。

    这不是之前前去追杀那私自跨界人族的队伍吗？

    现在回来了？

    “是北冥妖王大人！”

    “是他没错。”

    “他之前不是去追杀那些人类了吗？”

    “现在回来了，是不是事情已经解决了？”

    顷刻之间，下方无数妖族强者瞬间认出来那为首的妖族强者。

    北冥妖王。

    北冥妖王的实力不弱于妖皇。

    地位也是非同一般。

    在整个妖族之中，地位也是颇高。

    没有人不认识。

    最主要的，几乎整个妖族之间，都知道他和妖皇之间有些某种摩擦。

    毕竟，两人都是至强者。

    而一人是皇者，另外一人却不是，所以懂得都懂。

    不过，认出来北冥妖王是一回事儿。

    而想到他之前的目的，又是另外一回事儿。

    据他们知道的，之前北冥妖王可是去追杀那些人族了。

    而如今北冥妖王回来了。

    那是不是说明，那些人族已经死了？

    这么想着，无数人心中并没有那种北冥妖王强势归来救场的英雄画面。

    有的则是深深的担忧。

    目光扫向夏子辰。

    无数妖族强者心中都是低沉无比。

    他们可是知道，这个家伙打到这里 ，就是为了那几个被追杀的人族。

    这要是那些人族被北冥妖王杀了。

    那这个家伙不发疯才怪。

    届时妖族就要遭殃了。

    至于依靠强势归来的北冥妖王？

    众人心中都是摇头。

    别做梦了。

    这北冥妖王和妖皇也差不多。

    妖皇都是惨败。

    北冥妖王能干什么？

    所以，无数妖族强者根本没有对北冥妖王抱着有丝毫的期待。

    有的只有深深的祈祷。

    这家伙可千万被杀了那些人族啊！

    不然就真的完了。

    而几乎是在无数妖族强者想到这里的时候。

    妖皇这边也想到了。

    顿时有些慌张。

    看向面色略显阴沉的夏子辰，道：“别担心，或许这家伙只是想回来抢功劳，不一定已经杀了那些人族。”

    “据本皇知道的，那些人族之中，也有强者，就算败也不可能那么快。”

    闻言！

    夏子辰脸色阴沉，道：“希望如此，否则的话……”

    夏子辰没有说下去。

    但是 ，妖皇却是背脊一阵发寒。

    因为，她从夏子辰寒冷的声音之中，已经知道了夏子辰接下来要说的话。

    但是，她也没有多说话。

    心中也开始祈祷，希望这个北冥妖王不要干出蠢事儿。

    至于夏子辰？

    此刻他虽然表面淡然。

    但是，心中已经寒冷无比。

    这些家伙去追杀金兰梦等人。

    现在他们回来了。

    没见金兰梦等人的身影。

    这是一个不好的象征。

    夏子辰很清楚。

    一边的裘天这时候也没有之前的嘻嘻哈哈。

    同样满脸严肃。

    因为他也知道其中轻重。

    ……

    而这个时候！

    天穹之上！

    刚刚稳住身躯的北冥妖王。

    淡漠扫视全场。

    当他发现此刻妖庭的惨状之时，也是直接被吓了一大跳。

    卧槽！

    这也太可怕了吧！

    人族到底是什么强者来了？

    原本北冥妖王听到又有人族前来妖族大开杀戒。

    而且已经杀向妖庭。

    他心中大喜 ，觉得是一个机会。

    只要他再杀了这个嚣张的人类，定然可以收获妖族的巨大声望。

    到时候，想要竞争那皇者之位，就更加简单了不少。

    再加上他对自己的实力很自信。

    因此，直接就强势回归而来。

    可是！

    如今当他见到眼前这妖庭惨状的时候。

    他心中瞬间明白，貌似事情不是那么简单。

    因此，心中也是凝重了起来。

    完全没有了之前的轻松。

    而紧接着，他目光落到四周那些妖族强者的身上之时。

    眉头更是深深皱了起来。

    因为！

    这很不对劲。

    这要是换做以前，他到来之际，就没有一个妖族敢直视他的。

    谁都是规规矩矩的。

    可如今，他强势归来，这些妖族强者居然没有对他行李。

    这也就罢了。

    他还从这些家伙的眼中，还捕捉到一丝丝异样的情绪。

    貌似还有丝丝厌恶。

    这很不对劲啊！

    北冥妖王心中就是一沉。

    这是个什么情况？

    然而，当他还没说话之际。

    妖皇却是率先一步踏出。

    看着北冥妖王，道：“北冥妖王，你这是作甚？”

    “你前去追杀的人呢？”

    妖皇很紧张 ，想要快点知道那几个人族的下场。

    听到这话，包括夏子辰在内，无数人都是紧张了起来。

    死死盯着北冥妖王。

    而这个时候，北冥妖王听到妖皇的话。

    忍不住一愣。

    紧接着反应过来面色阴沉。

    这妖皇是不是脑子抽了。

    居然当着那么多人的面呵斥他？

    当即，北冥妖王也是没有废话，冷冷扫视妖皇。

    低沉道：“妖皇，你可知罪？”

