    此刻遁出项云体外，在虚空中对阵玉蟾琉光鼎的黄色巨鼎，自然便是神农鼎了。

    自从项云将青黎神木炼化，开始修补神农鼎后，神农鼎便一直进入一种自我修复的状态。

    直到在十八层地狱幽冥大阵之中，神农鼎吸收了海量的混沌之气，鼎身才终于修复完毕，并且还产生了惊人的异变，似乎在鼎内孕育出了一个生命。

    不过那股生命气息极为微弱，并且一直在沉睡之中，不断生长强化，而项云不想打破神农鼎的蜕变，是以自十八层地府出来后，便一直没有祭出此鼎作战。

    而就在方才，紫御祭出那尊仙兵级别的玉鼎之时，他也不是没想到过，用神农鼎与之对抗，毕竟性命攸关之际，也不能顾忌太多。

    可问题的关键是，项云已经将全部心神用于支撑圣火令抗衡凌霄神箭，又哪里还分得出心神，同时驾驭神农鼎对战。

    如果强行分心二用，下场只会更加凄惨。

    然而，让项云做梦也没想到的是，当紫御的那尊宝鼎释放出万丈蓝光，想要将他们活活炼化之际，他却忽然感应到系统空间内的神农鼎，产生了异动。

    他能够清晰的感受到，那是神农鼎内孕育的生命体苏醒了。

    旋即，项云便听到，脑海中传来一阵瓮声瓮气的稚嫩嗓音，开口就叫自己主人，两者之间也就有了一系列对话。

    “主人、主人！”

    “呃……你是……？”

    “我是神农鼎呀！”

    “你……你是神农鼎？”

    “嗯……确切的说，我是神农鼎的器灵，当年神农鼎损毁，我也跟着消亡了，如今神农鼎被主人修复，我又重新凝聚了。”

    “……”

    “主人，主人，快放我出去！”

    “啊……？”

    “快让我出来呀，那只小母鼎胆大包天，竟敢炼化主人，放我出去，我要……顶她！”

    “呃……”

    “快点呀，主人！”

    “呃……那你……去……！”

    在经过了一番让项云摸不着头脑的奇葩对话后，项云抱着姑且一试的态度，这才祭出了神农鼎。

    然后就出现了虚空中的画面，神农鼎一出，黄光一卷，不但解除了那玉蟾琉光鼎的威胁，还将那尊玉鼎轰的漫天飞舞，难有立足之地！

    这也就算了，别人可能什么也听不见，偏偏项云脑海中，还会传来神农鼎在战斗时，发出的兴奋呼喊！

    “我顶！我顶！我顶顶顶……！”

    几乎是每冲撞一次那玉蟾琉光鼎，神农鼎就会兴奋的吼上一嗓子！

    再搭配上他那瓮声瓮气的古怪声音，项云脑海中不禁浮现出，一幅生动无比的画面。

    那就是一个少年版的牛胖子，腆着个圆滚滚的大肚皮，一脸贱笑的冲上去调戏良家弱女子！

    神农鼎就是少年牛胖子，而那玉蟾琉光鼎就是良家弱女，此刻神农鼎正追着对方漫天飞奔！

    连项云自己也不知道，为什么会突然生出如此荒诞的画面感，但不管怎么样，项云知道，如今的神农鼎已经蜕变完成，成为了真正的仙兵。

    而且看其威力，还要在那中品仙兵玉蟾琉光鼎之上，即便不用自己操控，也能够将对方死死压制。

    虽然总觉得如今的神农鼎，多了一种‘猥琐’的气质，但它的出现却化解了众人的灭顶之危，项云又岂能不惊喜万分？

    然而，相对于项云四人的一片惊叹与欢喜，虚空中的紫御就有些乱了方寸了，心中更是惊疑万分！

    他堂堂天璇神殿第一神使，为神殿立下过不少功劳，才终于获赐了一件中品仙兵“玉蟾琉光鼎”，和一件下品仙兵“晶凝神甲”。

    他将玉蟾琉光鼎炼化，作为自己的本命仙兵，又穿戴着晶凝神甲南征北战，斩杀强敌无数，并坐稳了天璇神殿第一神使的位置。

    本以为此次下界，收拾几个天璇大陆的凡人，根本是轻而易举之事，无需动用仙兵，便可完成任务。

    却没想到，自己接连祭出两件仙兵，下方那人类青年，竟然同样祭出威力不弱于自己的法宝应对。

    这岂不是说，对方一个凡人，也拥有两件仙兵，而且仙兵的品阶，恐怖都不在自己的仙兵之下？

    要知道，仙兵可不是寻常法宝，即便在神殿也是颇为稀有的，等级越高，更是倍加珍贵。

    而类似凌霄神箭这种高阶仙兵，也唯有四大神将的级别才能够拥有，自己能够得到一件中品仙兵作为本命仙兵，那已经是万分荣耀之事了。

    而据他所知，天璇大陆整个大陆也没有一两件仙兵，即便有，最多也就是下品仙兵而已，根本不足为惧。

    所以当极曜神将让他带着凌霄神箭一起下界时，他还觉得神将大人太过重视这群凡人，心中仍旧存着不屑。

    一直到此刻，紫御才终于觉得有些不妙了，他知道，自己恐怕是太小瞧了这些凡人，特别是这个被韦英看中的年轻人。

    他有心想要立刻出手斩杀项云，但奈何，此刻神农鼎却是疯狂撞击玉蟾琉光鼎，撞得那玉鼎不断翻飞，鼎口中溢出一蓬蓬晶莹的蓝光。

    随着蓝光流逝，玉鼎光芒渐渐渐黯，气势也有了减弱的迹象！

    紫御见状，心中不禁是又急又恼！

    那玉蟾琉光鼎在他体内蕴养了数十万年，那些蓝光便是玉鼎蕴养出的灵力精华。

    此刻竟然被那尊该死的胖鼎，撞得灵力外泄不少，短短片刻之间，几乎就让玉鼎损失了上万年的灵力精华呀。

    更关键的是，玉鼎之中的灵光刚刚外泄，神农鼎内的黄光却是一个卷动，便将这些灵光全部吞噬，竟是在吞噬玉鼎的灵力精华！

    而且似乎是尝到了甜头，神农鼎黄光大盛之际，鼎身竟然还在涨大，鼎口黄光席卷，包裹住玉鼎，紧追不舍，看那样子竟然像是要将整个玉鼎都囫囵吞下！

    紫御见状，吃惊非小，当下加大神力灌注，全力催动玉鼎，迸发出道道神威，将神农鼎抵挡在外，始终不让它得逞。

    但神农鼎却是锲而不舍，眼见玉鼎周围神力包裹，它便铆足了劲儿，蓄足了力气，疯狂撞击那神力护罩，似乎想要将神力撞散，再吞掉玉鼎！

    紫御心中自然大为恼怒，亦是全力激发神力，一次次将神农鼎震飞。

    心想着，凭借对方一个凡人的力量，又能够驱使如此威力的仙兵攻击几次？

    然而，紫御却是万万没想到，此刻这疯狂进攻玉鼎的神农鼎，完全不需要项云操控，而是它自力更生，自主进攻的！

    与此同时，下方以圣火令抵挡凌霄神箭的项云四人，渐渐感受到，圣火令之上的压力，减弱了不少，似乎凌霄神箭的威力，也没有之前那般猛烈了。

    项云立刻意识到了战机到来，此刻，定然是紫御将更多的心神，用来操控玉鼎抵挡神农鼎的进攻，从而导致凌霄神箭加持的神力减弱，威力锐减！

    “好机会，我们也出击，攻他个出其不备！”

    项云当即传音给其余三人，而三人却都是一愣。

    大魔王道：“项云，你同时操控两件法宝，耗费心神巨大，我们还是不要主动进攻为妙。”

    项云也不多做解释，当下全力操控圣火令，顶住凌霄神箭的攻势，直接向着紫御所在的方向，迅速靠近！

    三人见到项云如此坚决，已经展开了行动，当下也不再劝解，跟随项云一起，借助圣火令的掩护，接近紫御身周。

    待距离紫御只有不到万丈之遥，圣火令又挡住了凌霄神箭的冲击，却尚未凝聚神力，再次攻来的间隙。

    “动手！”

    项云果断的传音，率先出手，直接以那戴着金色拳套的手臂，将全身气血和云力催动到极致，一掌轰出！

    “昂……！”

    一声嘹亮龙吟响彻天地，掌心之中，一条万丈惊龙撕天裂地，朝着紫御便轰击而去！

    项云直接施展出降龙十八掌，亢龙有悔！

    大魔王、帝无邪和左丘恒三人也是立刻出手合击。

    大魔王轰出一道破灭神雷，帝无邪和左丘恒，刀剑齐出，刀光剑影映亮天地，朝着紫御的身影便笼罩而去！

    四人的强大攻势骤然笼罩而至，以紫御的惊人灵觉，自然早已经发现。

    他心中暗自愠怒，抽手拂袖一扫，一蓬神力席卷之下，直接将大魔王、帝无邪和左丘恒的攻势笼罩，随着一阵剧烈的能量碰撞，两股力量抵消在虚空！

    至于项云轰出的那一掌，紫御却是并没有太放在心上。

    他心想着，即便以自己的修为，同时操控凌霄神箭和玉蟾琉光鼎，也是煞费心神，分心出手之下，也难免威力锐减。

    更何况对方一个凡人，同时操控着两件非凡法宝，此刻还想对自己出手，必然是虚张声势。

    多半是想要吸引自己的主意，好操控那尊巨鼎，趁机吞噬自己的本命仙兵！

    紫御哪里会上这种恶当，将大魔王三人的攻势抵消后，面对项云轰来的一掌，直接周身荡起一道护体金光，心想着，以此抵消对方这道掌力应当是绰绰有余。

    然而，当那道掌力袭至自己背后，待他切身感应到那股刚猛雄浑，澎湃的能量涌来之际。

    紫御忽然觉得有些不对劲，但却是来不及再出手应对了！

    那条万丈巨龙，张牙舞爪，直接撞击在紫御背后的护体神光之上！

    “嘭……！”

    众人只感到眼前金光刺眼，一声整天轰鸣，伴随着嘹亮的龙吟爆发开来，同时一声轻微的，硬物碎裂之声夹杂其中。

    众人隐约见到，虚空中，紫御背后的护体神光破碎，那雄浑一掌之力，重重的撞击在他的后背。

    旋即紫御的身躯，猛地向前横飞出去，一路飞出了数万丈之遥，他周身一震，神光再度闪烁，才终于稳住了身形！

    待踉跄站定于虚空，紫御的背后那件水蓝色软甲之上，一道深深的掌印凹痕，已是清晰可见。

    随着软甲之上蓝光涌动，凹痕缓缓复原，紫御的脸色却是泛起诡异的金光，旋即，他忍不住闷哼一声，嘴角竟然溢出了一缕金色的血液！

    紫御伸手将这缕金色血液擦拭，眼中露出了不可置信的神情，同时脸色在瞬间阴沉了下去。

    他回头望向项云四人，目光森冷的可怕，就像是在看着四具死尸一般。

    “该死的蝼蚁，你们……你们竟敢伤我的神体，我一定会让你们受尽折磨，永世不得轮回！”

    这一刻，紫御眉心处的那枚水蓝色神纹印记，突然爆发出璀璨的神光！

    下一刻，一股巨大的神力从紫御体内迸发，紫御的身躯开始迅速膨胀！

    只是转眼之间，他竟是化作了一尊近万丈之巨的神明法身，周身光芒万丈，神力澎湃，屹立在星空之中，壮观无比！

    就连项云所化的魔神之躯，此刻站在这尊神明法身面前，都显得极为渺小！

