    “冷静......仔细观察，然后找到出口！”

    洛德重复安慰自己，连续深呼吸了数次，将燥乱的内心平复下来，然后仔细观察那些虚空裂隙，试图从中寻找到一丝规律，或者任何关于‘出口’的线索！

    这些遍布在虚空乱流中的裂隙，某些大的堪比东非裂谷般绵延千里，而小的却还不如手臂大，二者之间的差距可以说是天差地别，除此之外再无任何的区别！

    很显然，这个办法也行不通！

    洛德还是有些不甘心，又尝试将灵子凝聚成箭矢，以万物贯通的能力打进裂隙里，然后打算通过灵子的回馈，来感知裂隙尽头的另一端是否安全。

    可直至失去感应，灵子都没有传来丝毫回馈。

    这里就像是一座天然的监狱，断绝了所有企图逃离的道路。

    即便是洛德，此刻都难免有些气馁了。

    他把能想到的办法，全部都试了一遍，可得到的结果无一不是没用！

    “开始吧！”

    洛德从肺里吐出一口浊气，而后目光紧盯着那些若隐若现的裂隙。

    接下来就是验证他的血统，究竟是欧是非的时候了，万一要是选错了‘出口’，那就只能证明他不过如此，命中注定了要遭此一劫！

    有时候，运气也是成功的重要一环！

    纵观那些可以走到巅峰的强者们，性格或是奸诈狡猾、或是坚韧不拔、或是豪爽大气、或是勇猛直前，除去所有的身外之物后，唯独有一样共同点，那就是他们的运气都很好！

    逢凶化吉，化险为夷，跳崖有功法，出门捡老师......

    以上等等之类的情况，无不是在冥冥之中有大气运相助，方可让他们最终登临顶峰！

    而现在，轮到他自己了。

    是否能够化险为夷，全看他接下来的选择，决定了未来的走向！

    最终，他选择了最大的一道裂隙。

    如果硬要说原因的话，可能是看那条裂隙比较顺眼，其次就是这条裂隙内部趋近于平稳状态，而其他裂隙的内部，虚空乱流则是异常狂暴。

    “是欧是非，在此一举！”

    洛德心中默默祈祷了一声，然后迈开大步瞬间踏入那道裂隙之中。

    下一刻。

    他体验到了被塞进滚动洗衣机里面，然后疯狂搅拌了不知多少圈的感觉！

    四面八方传来的恐怖吸力，好似要将他是生生扯成碎片一样，灵子构筑而出的平台瞬间崩碎，而他整个人就像是无根浮萍，在狂暴的虚空乱流中渐渐远去，消失在了深邃的黑暗之中！

    ...

    不知过去了多久。

    虚空乱流内部的空间，没有任何声音和光线，甚至就连灵子都没有！

    洛德在这片空间里，已经不知道飘荡了多久。

    无法确认方位，更找不到任何出口。

    灵压随着时间推移渐渐耗尽，这里就好像是一座牢狱，将他死死地困在了这里！

    无能为力，只能等死！

    尽管不愿意承认，可他确实感到了绝望。

    在经过起初的挣扎不甘怒吼之后，洛德心情逐渐趋近于平静死寂，并不是放弃了求生的希望，而是要节省一切资源，在死前找到可以脱困的办法！

    某一日......

    在茫茫无际的黑暗之中，洛德突然感应到了一股熟悉的死寂气息！

    那是......地狱的气息！

    一瞬间，洛德几乎没有任何犹豫，瞬步化作一道光影，冲向了那道气息的来源之处！

    他没有选择！

    如果继续待在这片无边的黑暗里面，迟早都会因为灵力耗尽而死，这是最后他最后的希望了！

    至于那里是谁的地狱，对他而言已经不重要了，就算是路西法的地狱，也好过被活活困死在这里！

    近了，越来越近了！

    洛德眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他可以清楚地感觉的到，地狱的气息距离很近了，就在前面不远的地方！

    最终，在倾尽了全部的灵压后。

    洛德狠狠的一头撞在了裂隙上，而后整个人瞬间消失！

    ...

    ...

    ...

    这里，是一片荒芜的冰原。

    凛冽的彻骨寒风呜呜作响，卷起层层冰雪巨浪呼啸而过，好似大海奔腾不停的波涛，整个天地都被灰蒙蒙的雾气所笼罩，放眼望去一座座尖峰状的冰川断崖，犹如万千利剑般坐落。

    厚厚的积雪覆盖在冰原上面，依稀可以看到有一条黑色的河流，一座透着古老气息的巨大石桥，横架在奔腾的黑色河流之上。

    这里没有任何生命的痕迹。

    就连生命力最顽强的杂草，都无法在这里生存下去，只有无边无际的冰原大地。

    寒冷，死寂，是这里的唯一主题。

    可就是在这种极端的环境下，却有一个身影顶着风雪，拖拽着巨大的重物行走在冰原上。

    嗤啦...嗤啦...嗤啦......

    随着那道身影越来越近，可以看见居然是一个女人，而她拖着的是一只体型庞大的牛角怪物。

    女人穿着布满剑痕的破碎铠甲，一头紫色的长发在风雪中飞舞，在鬓边的两侧分别插着白色羽毛，一手拖拽着牛角怪物，一手提着滴血的长剑，迈着坚毅的步伐前进。

    呼呼呼~

    凛冽的寒风呼啸而过，将厚厚的积雪吹起，隐隐露出了一道人影。

    银甲女人停下脚步，不禁皱起了眉头，打量着那个被积雪下所掩埋的人。

    那人的黑色衣衫完全破碎，浑身上下都是被冻结的鲜血，鼻尖的呼吸极其微弱，若非胸膛还有点起伏的话，恐怕任谁都会把他当做是一具尸体了。

    沙沙......

    那人的手指微微蠕动，而后艰难睁开了眼睛，干裂的嘴唇扯起一抹苦笑。

    然德基尔那个混蛋，终于还是给他跑出来了啊！

    这人正是从虚空裂隙乱流之中，艰难逃生出来的洛德，虽然顺利通过的那条裂隙，可灵压耗尽的他再无防御手段，只能任由中途的空间风暴肆虐。

    只是好在这一次，他的运气还不错。

    虽然被空间风暴撕扯成了重伤，可终究还是留了一线生机，让他成功抵达了这座地狱！

    接下来只需给他一段时间补充灵压，就可以催动超速再生修复伤势了。

    “你，是谁？”

    女人警惕的看着他，问道。

    “一个迷路的人......”

    洛德强行扯动嘴角，露出一个难看的笑容：“请问......这里是哪？”

    女人皱了皱眉，眼底掠过一抹惊异：“你竟然不知道这是哪里？”

    洛德面露苦色，道：“我迷路了，是误入这里的。”

    “你的运气可真差。”

    女人沉默了片刻，而后淡淡的道：“这里是死人的国度，赫尔海姆。”

