    　　“铮铮。”

    　　“滋滋滋。”

    　　利刃在杜文右手的扶持下，直接对着左手掌扎下去，原本杜文都已经做好了，手掌直接被穿透的可能。

    　　毕竟这细剑可不是什么普通的武器。

    　　就之前的战斗，杜文也就遇到过一个人使用手套硬抗的罢了。

    　　而血肉之躯，想要抵挡住，完全不可能。

    　　锋利的细剑，基本上只要与人碰到非死即伤。

    　　不用力都可以切割开出一道伤口。

    　　而现在嘛。

    　　随着杜文逐渐用力，杜文也感受到了左手手掌的疼痛。

    　　不过没有在意，继续扎下去。

    　　直到这细剑真的直接扎入他的手掌，被里面的血肉卡住，如果想要继续深入，明显得用更大的力气。

    　　不过到此为止了。

    　　虽然感觉身体没有受到什么太大的损伤，但是这疼痛感还是有点，杜文也没有什么去受虐的想法。

    　　所以放弃继续用力尝试。

    　　对于他现在这身体，杜文也有了个大概的判断。

    　　子弹，应该打不穿他的血肉。

    　　他的血肉足以将子弹拦下，不过这样可有一个坏消息，这子弹十有八九会留在身体内，自己能不能直接取出来，还是需要看看这子弹，到底是有多深。

    　　杜文从来就没有小瞧过子弹的威力，特别是他在真正接触过枪械之后。

    　　子弹的威力根本就不是电视之中的那样，普通人如果被直接的打一枪，打哪里哪里废，根本不可能跟主角一样，被打一枪之后还直接反击的。

    　　如果近距离或则是一些稍微威力大一点的武器，防弹衣都没有个卵用，哪怕是有防弹衣，而且十分厉害，子弹的冲击力道也足够将人的骨头被震断。

    　　在进入武阁之后，杜文也是上了一些课程学习了一下，了解了枪的威力和恐怖。

    　　当然，那是对普通人。

    　　武者的身体并不一般，哪怕是最普通的武者，身体的素质也是普通人的好几倍。

    　　真正强大的武者，十几倍，几十倍完全有可能。

    　　像是杜文这样，说他的身体素质已经超过普通人百倍了也不是不可能。

    　　毕竟就他现在的拳击力还有身体的硬化程度，肌肉骨骼分部能力，血液再生再造能力，完全不是人可以相比的。

    　　哪怕是那种大型野兽，也是一样。

    　　现在的杜文，比起同级别的武者，还要凶残。

    　　特别是他在使用了药液和修炼了铁甲功之后。

    　　可以看得出来，这一门非常难练的功夫，确实对他的身体提升非常大，虽然不至于说对他的战斗力提升许多。

    　　但是这身体提升是真的大。

    　　说是真正的炼体功法，也一点都不为过。

    　　特别是防御力和再造能力方面，刚才他的细剑，可是使用了不少力气才真正的插入其中。

    　　这子弹，那爆发力，确实是挺恐怖，以他现在的爆发无法相比。

    　　但就这攻击速度和威力来说。

    　　其实他也不可小瞧的。

    　　虽然没有那么夸张，能够跟子弹一样爆发出一倍音速两倍音速那样，但这力量与配件的加持，可不是普通手枪可以比的。

    　　所以现在，杜文算是大概估计了一下。

    　　真正想要打穿他，一般的小手枪，可做不到。

    　　现在杜文感觉自己的身体，除了构造像是常人之外，这其中的身体素质和情况。

    　　已经完全不是了。

    　　包括这恢复力这一方面，其实也是，手上的这一点小伤，虽然没有完全恢复，不过这血液已经不再流出来了。

    　　仿佛是被锁住了一般。

    　　不过这一个小洞，真正要恢复，估计还是得到明天吧。

    　　确定了一下自己的情况，杜文也做出了判断。

    　　对于自己的实力大概有个判断就是了，虽然没有能够完全抗下子弹，让杜文有点失望。

    　　不过能够多抗下几个子弹不死，而不像是普通人一样，一中弹就废了，这何尝又不是一种提升。

    　　现在子弹想要从他身上打出那种爆发力打穿他是不可能的。

    　　而很快的。

    　　杜文他也没有打算继续在这事情上过多纠结什么了。

    　　毕竟，他是不可能去找把枪去试试看，枪能不能打穿他的。

    　　这就显得有点好笑了。

    　　按照现在的情况，哪怕枪不能打穿他。

    　　受伤多多少少也是会有的，而且，子弹也是个问题。

    　　枪械和子弹这东西，一直以来杜文都没有小瞧。

    　　特别是在进入武阁之后，了解了很多武者世界和国家的情况。

    　　对于这枪械与武者之中的斗争，杜文也知道了很多的故事。

    　　在之前那一顿混乱时期，国家建立之前，是真正的武者和士兵们大冲突的时候。

    　　那个时候，是真正的武者和枪火大战的时候。

    　　或许也是经历过那个年代，让现在很多领导人，对于推演武术，不是那么积极。

    　　不过没有打压或则取消，也算是承认武者的存在了。

    　　而根据现在的情况，虽然之前看的情报上没有说。

    　　但也可以看得出来，是国家胜利了，不然不会有东城国了，而是一个武者国家之类的。

    　　而之前的枪械，确实给武者造成了很大的麻烦和攻击。

    　　不然的话，也不可能有那么多武者，对于这东西那么忌惮害怕。

    　　之前在进入武阁之后，杜文可是了解过了。

    　　现在这些所谓的武者家族，家里可都是多多少少有养一些士兵的，以前仅仅只是武者死士，现在枪械士兵也都有了。

    　　用一些基础功法陪练士兵，真正战斗力，不比那些受过专门训练的士兵差。

    　　特别是那些有权势有财富的大家族，都会做这样的事情。

    　　杜文甚至怀疑柳家就有。

    　　而这些武者家族会这么做的原因。

    　　其实他也大概清楚。

    　　就源气境武者，其实都有被枪打死的例子。

    　　之前混乱时期的时候，有不少愤怒的源气境武者冲击军营。

    　　普通的武者或则士兵自然不是对手。

    　　但是士兵人多，很多又不怕死。

    　　哪怕源气境武者冲击军营虽然杀了不少人。

    　　但是最终还是留在了营地。

    　　英勇疯狂的士兵们，可不会就让他们那样随便离开。

    　　使用枪械攻击，最后源气耗尽被打死。

    　　一代源气境强者，放在这一时代，是一方大佬的存在，在之前，其实有很多，当然，死得更多。

    　　乱世人不如盛世犬这话不是说着玩的。

    　　				

