
　　那位葡萄牙商人阿尔维斯倒是可以帮着采购，可问题是前段时间，其为了赚取暴利，竟然亲自驾船回去欧洲了。

　　如此一来，对方即便是卖掉货，马不停蹄的赶回来，至少也在八个月之后的事情了。

　　而要从欧洲将帆布运回来，这一来一往又是一段相当长的时间。

　　如此一来，想要在短时间内获得帆布几乎就不太可能。

　　而17世纪中期的天竺莫卧儿帝国正处于黄金时代，虽说不列颠人在天竺沿岸修建了一些商点，开始种植棉花，但也只是短绒棉。

　　因而星海国这边也只能用南明那边运过来的短绒棉作为原材料。

　　嗯，后世的海岛长绒棉要一百多年后才会被发现。

　　因而方小悦准备自己研制机器，以方便使用短绒棉纺织帆布。

　　不过这就不是一台机器可以搞定的事情了。

　　一家纺织厂所需要的机器有清花机，梳棉机，精梳机，并条机，粗纱机，细纱机等等，这样才能够将棉花最终纺织成为帆布或者其它布匹。

　　不过星海国那座图书馆里关于纺织这一块的资料并不算多，只有一些简单的介绍。

　　还好，经过询问，穿越众里就有一位曾经在纺织厂当过车间主任的大妈。

　　这位大妈曾经还拿过纺织能手的荣誉奖状，一说起纺织来，头头是道，倒是给方小悦提供了不少信息。

　　借着这位大妈提供的信息以及图书馆里为数不多的一些资料，方小悦一点点的开始复原后世的纺织机器。

　　好吧，虽说这些纺织机器的技术含量不高，但由于需要反复测试以确定相关数据，这耗时就比较长了。

　　就在方小悦忙着研制纺织机器的时候，星海国已经顺利接管了南海岛各地，在维持好地方治安等等情况之后，那些前南明官员就不得不前往星海市，进入学校，接受所谓髡贼的岗前培训。

　　此时星海国各大部门也急不可耐的派出招募小组前往各地进行招募活动。

　　没法，随着南海岛全面被接管，农场体系扩展出去，这首先就需要很多的人力来建设新农场。

　　除此之外，各部门也需要大量人手来充斥自身下属单位。

　　军事事务部需要招募大量新兵，工业事务部，建设事务部需要招募大量工人。

　　税务事务部也需要人手来充实各地的税务部门，就连卫生事务部也是需要大量护工的。

　　总之，此时的星海国就好似一头饥渴难耐的巨兽，需要不断的吞噬人力，物力，来支撑自己的发展。

　　对于已经骇然变成官府的髡贼，南海岛上的土著们各有不同的想法。

　　衙门里的衙役，吏目基本上都是心里惶恐不安。

　　没法，之前就听闻了，那些髡贼摇身一变，变成了官老爷之后，正对不少地方的吏治进行整顿，据说要全面取消衙役等等之类的世袭职业，以什么经查取而代之。

　　这可就要了这些衙役，吏目的命了。

　　要知道在明朝的户籍制度下，你老爹是什么职业，那么你也是什么职业。

　　军户的子弟长大了就是要去当兵的。

　　衙役的子弟长大了一般都是进入衙门当临时工，等到老爹退下来，再顶替正职。

　　可以这么说，这份生计，在不少家庭里已经传承了几代，甚至于十多代的都有。

　　据说最古老的衙役世家，从元朝开始就在当衙役了。

　　有聪明的，早早就去应了髡贼的招募，据说直接去了那什么星海市培训，等到回来之后，就能够任职，当那什么经查。

　　有不聪明的衙役，想要趁着官府刚刚交接的混乱空档，捞一些油水。

　　还有的则是聚众闹事，毕竟自明末以来，聚众闹事，甚至于造反的人太多了。

　　尤其是在南明阶段，但凡是个土匪寨主，都接了南明或者清军的招抚，摇身变成了正规军。

　　这些衙役未必就有那么聪明的计划，但总想着闹一闹，那些髡贼刚刚坐稳官府，恐怕也会放下身段招抚的。

　　可让那些聚众闹事的衙役万万没有想到的是，那些该死的髡贼非但没有招抚他们，反倒直接出动了驻扎在县城附近的军队，予以镇压！

　　那大概是衙役以及县城居民们第一次见到髡贼军队的厉害。

　　髡贼出动的军队数量并不多，只有30多人，排成三排就进了县城。

　　听到髡贼军队进城，那些原本正围着衙门闹事的衙役还是有点慌。

　　不过没等那些闹事的衙役决定是走还是留的时候，髡贼军队就压了过来，见到他们，第一排就举起了步枪，然后蹲下射击。

　　在短短数十米的距离上，衙役们压根就没有躲过的可能。

　　转瞬之间，仅仅一次排枪射击，聚在一起的三十多名衙役当场就倒下了小半。

　　三次排枪射击之后，还能够站立的衙役就只剩下两人，其余的都躺在了地上，要么已经变成尸体，要么就在叫痛。

　　这雷霆之势的镇压，转瞬之间便让县城里蠢蠢欲动的家伙安静了下去。

　　没法，这些髡贼军爷手太黑了。

　　随着军队出手，南海岛上原本有些势起的动荡随即就被镇压了下去。

　　就连那些以往连县太爷都要敬畏三分的传统世家乡绅，也不得不老老实实带着礼物进城给那些刚到任不久的髡贼老爷上贡。

　　南海岛原本是三州十县的建制。

　　为了顺利接管全岛，郑向东并没有轻易去更改其原有建制。

　　但为了方便以后，将州改成了市。

　　因而此时的星海国从之前的一市变成了四市十县。

　　这四市既是类似于地级市一样的行政区域，将十县包括了进去，但市所在的驻地，也就是之前的各州府，就变成了行政级别略高于县半级的市区。

　　当然，由于星海市乃是星海国都城所在，因而其行政级别倒是要比其它市又高出半级。

　　这次星海国接管南海全岛算是下了血本。

　　光是那三市十县，就派出了二百多名穿越众担任各级官职。

　　可别小看了这两百多名穿越众。

　　要知道，像军事事务部，工业事务部，医疗事务部等等部门是绝对不允许人员外调的，毕竟这些部门培养出来的穿越众要么是技术人员，要么是医务人员，还有军官。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第585章、聚众闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 