    夏明星包了一点小馄饨，见到李星星才到厨房煮水下锅。

    李星星跟前跟后，十分感动，“小夏哥，你真好！”

    忙完了，回家就有热乎饭。

    馄饨出锅，她飞快地洗完手，小心翼翼地把碗捧到客厅，舀一个吹吹放进嘴里，“唔，好吃极了！天下第一绝！”

    里头放了鱼肉、虾仁和猪肉，鲜香满口。

    “娘，小夏哥，你们吃过了吗？”李星星问道。

    和他一起进屋的夏明星刚想开口，被李秀红抢先了，没好气地道：“你不看看现在几点了？我们在饭店里早吃过了，下回你可不能随便出门了，一个人，害得我提心吊胆，夏同志足足等你两个小时，还买了一点猪肉带回来给你剁馅儿包了一笼包子。”

    “李同志，您叫我的名字就行。”夏明星忙于插口。

    虽说父子之间、夫妻之间、同事之间和师徒之间都以同志两个字称呼对方，但夏明星就是觉得太客气，客气到近乎没有人情味儿，跟官样文章似的。

    李秀红对他笑了笑，改口道：“行，以后我叫你明星，你叫我……”

    夏明星迅速截断：“婶儿，我先叫您婶儿。”

    结了婚，改叫娘。

    一想到改口的场景，夏明星心里就格外欢喜，格外期待。

    李星星则道：“娘，没事啦，我很小心的，你看我什么时候不谨慎了？小夏哥，我带回一大块牛腱子肉和一大块牛腩、两根牛骨头和牛排骨，底下还有一只老鹅和一刀五花肉，咱家又没有冰箱，天气又开始热起来了，能放到明天再做么？”

    夏明星毫不犹豫地道：“第一饭店有冰窖，你想放多久就放多久。”

    李星星一喜，“公物可以私用吗？”

    夏明星莞尔道：“我有用冰窖的资格，冰窖很大，咱们的东西就占一点点地方，不会有人说二话，你尽管放心。”

    “那可太好了，我带回来的时候一直担心放不住。”

    “放不住的话我就给你直接做成牛肉干、牛肉酱，方便带到学校里当午饭。”不是很为难的事儿，夏明星接着道：“放进冰窖前，我把骨头炖了，再割一些肉下来，明早给你包牛肉馅的包子，好不好？”

    李星星猛点头，“明天早上你送来的时候别在家吃饭，咱们一块吃牛肉包子喝牛骨汤。”

    一对小儿女约好饭，吃完小馄饨，李星星才把夏明星送出门。

    走出堂屋，李星星就悄声对他道：“箩筐的最上面有个油布包，里面有我托人给你买的两件衬衫和两条裤子，你回去试试合不合适，不合适的话，回来叫我娘给你改一改尺寸。”

    夏明星心里暖得不得了，“星星，你真好。”

    李星星笑嘻嘻：“因为你也好呀！”

    好跟好是相互的。

    单方面付出，总有心冷齿寒的一天。

    夏明星闻言就笑了，从兜里掏出一个存折塞给她，“你凑了两万，我这儿有两千多，你拿去直接还给赵海云同志。”

    这是他今晚登门的目的之一。

    李星星忙推辞道：“小夏哥，我有钱！”

    刚刚赚了一万块呢！

    夏明星合上她拿存折的手，“你不是说还债不是差一点么？就用这些钱凑上，别等翻译工作结束后了。”

    “我……”

    “咱们之间不分彼此。”夏明星郑重地道。

    “谢谢小夏哥。”李星星想了想，收下了。

    收是收下了，但花不花在于她。

    男朋友肯为她花钱，感觉好骄傲好幸福呀！

