
她觉得神仙都是各自管各各自的地方。

她给河湾村的土地爷爷求雨，他管不着南夏那边啊。

再说了，下雨这事归龙王管，在这里求有用么？

她现在只是做自己力所能及的事而已。

而他们都不知道，她这边一到土地庙求雨，南夏那边就开始狂风大作，乌云压境，电闪雷鸣。

不过一盏茶的功夫，倾盆大雨从天而降。

百姓们本来都已经睡觉了，狂风大作和打雷的声音把他们给吵醒了。

他们都从屋里出来，到院子里伸手去接雨，甚至还有人坐在灰尘之中喜极而泣。

他们已经许久没有见过下雨了，地上的灰尘一脚踩下去都能够把脚给淹没了。

时隔半年，终于下雨了。

大雨很快就把大风给刮起来的尘土给压了下去。

所有的人都从家里把盛水的器具给拿出来，接雨。

之前，他们饱受干旱之苦，河里的水枯干了之后，他们都在河沿挖土井打水吃。

每天吃水都困难，就不要说是洗漱了。

有不少牲口都被渴死了。

现在终于见到雨水了，他们再也不用担心会被渴死了。

沐冬至这边求雨之后，刚起来，秦九黎就要告辞而去。

沐冬至说：“天这么黑，你为何不等到明日再走？”

“不，我得赶回去联合户部一起安排百姓进行农业生产。

早一日种上，就能早熟一日。”

沐冬至不知道要说什么才好，因为她自己都不知道那边下雨了没有？

秦九黎却深信不疑，可万一没下雨呢？

秦九黎对着两人拜别，转身就走。

沐冬至还是没忍住，说：“这个季节最好是种红薯和南瓜。

红薯的叶子能吃，南瓜不熟也能吃。

我这里还有一些南瓜籽，你可以走在路上当零食吃。

这些南瓜籽都是我们田里产出来的，跟以前的磨盘南瓜不一样，这些都是搭起架子吊起来的。”

秦九黎眼眶微微一热，接过南瓜籽来，说：“多谢姐姐。

他日我再上门拜访。”

他说完就趁着夜色离去。

沐冬至心里十分难过，问：“我做的对吗？”

“你已经做的很好了。

他极其聪明，我们不必纠结太多。

早些回去休息吧。”

“嗯。”

这两人才回去。

秦九黎这边马不停蹄的回南夏。

到了南夏的地界，发现果然下大雨了，地都浇透了。

河里塘里坝里到处都是水，枯木开始发青了，路边那些枯干了的野草都渐渐的开始泛青。

还有一些刚冒出小嫩芽的小草。

这一切都是生机勃勃的模样。

他心终于放心下来了。

他经过一些村庄，就跟那里的人打听是何时下的雨？

那些人都纷纷热情的说是四月十六夜里子时下的。

他经过了好几个地方，都是同一个时辰下的雨。

那个时辰，正是沐冬至求雨的时辰。

她果然是有呼风唤雨的能耐。

秦九黎的心思极其的复杂。

雨后的道路泥泞难行，他却格外的欣喜。

他带着半袋的南瓜籽，一路不停歇的回到了夏都。

他来不及回去换衣服，直接进宫见了夏皇。

夏皇正在兴奋之中，他以为是他下的罪己诏引得上天垂怜，下了大雨。

听说太子回来了，立刻就找他觐见。

秦九黎进来见夏皇，跟他汇报了那天晚上求雨的事。

夏皇自然也知道下雨的时辰。

他不可置信地问：“莫非她真是土地爷爷的宠儿？

可是下雨的事不是归龙王管的吗？”

秦九黎说：“这个儿臣也不知，不过民间的传说并非空穴来风。

儿臣同她一起去土地庙秋雨，去的时候两手空空。

她跪在土地庙前求雨依旧两手空空。

然而，她起身之时却给了儿臣半袋南瓜种。

说是给儿臣走在路上当零食吃的，却又透露了南瓜的种法。

南瓜籽在这里，请父皇过目。”

他说着把南瓜种给夏皇看。

夏皇当然也认得南瓜籽，不过他们的南瓜子是又大又扁的，而秦九黎带回来的南瓜籽，颗粒小而饱满。

确实跟从前的南瓜籽不一样。

他还是不敢相信，问：“你确定这东西是从土地庙凭空变出来的？”

“儿臣不敢有任何隐瞒。”

夏皇震惊了，他无法想象一个乡下出来的泥腿子，居然能有呼风唤雨的本事，又被土地爷爷给偏爱着，随时随地都能赐下良种的。

秦九黎又将他在南夏的见闻说给他听。

他突然意识到，向大燕俯首称臣，才是他们唯一的出路。

“父皇，南瓜种的事儿臣并未对其他人说起，唯恐传到大燕皇帝的耳中，对她十分不利。

儿臣受了她的恩惠，倒是成了恩将仇报之人，下次再想求良种，怕是难了。

此事还请父皇保密，不要对热河人说起，就连我母后也不可。”秦九黎说道。

“我们可有办法，将她带到南夏来？

她若是到了我们南夏，我必封她为公主。”夏皇说道。

“她不会到南夏来。

她被燕皇封为县君。

她的夫君是一位读书人，而她的大伯哥正是这一次逼死西楚大将军的那位沈宽。

她的父亲也不是一般的人，具体情况儿臣还没来得及调查。

我们能私下跟他们交往，已经难能可贵了。

再说她的盛名在外，齐王不可能不加以防备，就像从前那高产的种子出来一样。”

秦屹想要偷种子的事，夏皇自然也是知道的。

他沉默了许久，心里十分遗憾，说：

“她若是能来，咱们南夏的百姓就再也不用担心饿肚子了。”

秦九黎心里想着，谁说不是呢？

可是，不可能的事，也就不用费心思去想了，眼下要怎么解决南夏的危机才是最重要的，便说：

“父皇，如今当务之急是赶紧安排种植。

她已经给了我们建议，让我们在这个时候种南瓜和红薯。

我们不如赶紧安排下去。”

夏皇立刻叫了户部尚书来，让他协助秦九黎一起安排农事。

于是，秦九黎和户部尚书一起，领着各地的地方官，一起安排种植。

哪个地方的官向着哪个地方的民，再怎么贪心的一个大官，也是有良知的，不能眼睁睁的看着百姓被饿死。

于是，各处的地方官都十分配合，安排种植。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67819953"  chaptername="第432章  她有呼风唤雨的本事">加入书签</a>
</div>
