    其实，王安并没有半点针对吴杞仁的意思。

    他找这些大夫来刮青霉菌，真是只是因为他们经验丰富。

    这些人长年制药辨药，养成了细致的观察力，以及谨慎的态度。

    由他们来做这事，可以最大程度避免出错。

    如果，交给那些流民，不说他们能不能，很快记住青霉菌的性状。

    单是认真细致这块，就远不及吴杞仁等人。

    而且，人越多，越容易出错。

    一旦青霉菌里，混入太多其他霉菌，王安就是有天大的本事，也只能功亏于溃。

    他这也是无奈之举。

    要提取青霉素，前提得有大量的青霉菌。

    本来，这可以用芋头，或是米浆发酵获得。

    但，这需要等待一周左右，瘟疫来势凶猛，时间上明显来不及。

    于是，王安只能用最笨的办法。

    收集大量发霉的食物，利用人力来刮。

    时间不够，数量来凑。

    好处就是，可以迅速获得大量青霉菌。

    坏处就是，这些青霉菌里，杂质会更多一些，稍微增加了点提取难度。

    当然，硬要说，刮霉菌的吴杞仁等，也算是受罪了。

    不过，王安不后悔，为了万千百姓的福祉，这点小小的牺牲，又算得了什么。

    “反正又不要殿下动手。”

    彩月一针见血，戳破了王安的心思。

    “小月月，看破不说破，我们还是好朋友。”

    王安又调戏了彩月几句，这时郑淳过来，说工具已经安装齐全。

    吴杞仁他们那边，也送来了大量的青霉菌。

    “吴大夫等人，真是令人敬佩！无私奉献，牺牲小我，成全大我，百姓会记住他们！本宫也会记住他们！”

    王安实在无法想象，那种蝇飞蚊舞的环境下，吴杞仁他们是怎么坚持下来的。

    自然要当着众人的面，口头表演几句。

    只是，这话听在彩月和郑淳耳里，总觉得怪怪的，好像发讣告一样。

    王安也觉得太假。

    索性不说了，跟着郑淳离开。

    这里除了他，没一个懂得如何提取青霉素，剩下的步骤，自然要由他来完成。

    天边一声响，王安闪亮登场。

    是时候表演真正的技术了！

    青霉素的提取，并没有公开，而是在营地旁的一间建议木屋里进行。

    不少于二十名太子卫，将木屋团团围住。

    闲杂人等，一律不准进来。

    这也是王安的意思。

    这次提取青霉素，是他第一次尝试，如果成功，无疑又多了一条赚钱的方法。

    而且，还是独此一家，别无分号。

    这世上，怎么销售东西最赚钱？

    当然是垄断。

    事关无数白花花的银子，自然不能让别人学了去。

    倒不是王安贪财，只是这个世界太落后，他又太善良，所以必须造福苍生。

    没错，我就是这么高尚的人。

    王安一边自我陶醉，一边指挥着凌墨云。

    整间木屋，门窗紧闭，除了他以外，就只剩郑淳、彩月和凌墨云。

    郑淳和彩月是自己的心腹，王安自然不担心，他们偷学后会泄密。

    至于凌墨云……

    王安其实不想让他参与，无奈，这家伙牛皮糖一样非要跟着。

    估计是怕王安制毒，自己成了帮凶，所以执意要盯着。

    王安最终同意了。

    因为他发现，一次提取上千人份的剂量，也是个大工程。

    没个苦力在边上帮忙怎么行。

    “小心，抱紧了，将溶液慢慢倒进去，稳住……”

    在王安的指挥下，凌墨云将青霉，混和在米浆中，搅拌均匀。

    随后，抱着盛满溶液的木桶，小心翼翼地，将溶液慢慢倒进一个大漏斗。

    漏斗里，依次铺了好几层干净的砂石和棉布。

    经过层层过滤，最后流入下面的一个大木盆中。

    王安看着凌墨云结实的手臂，以及那个比澡盆还大的木桶，暗暗咋舌。

    这玩意装满水之后，哪怕前世的他，也不可能举得起来。

    难怪这家伙，上次在校场，敢叫嚣着和自比举鼎。

    当真是霸王再世，恐怖如斯。

    因为要过滤的缘故，所以溶液不能倒的太急。

    约莫一刻钟后，木桶里才算见底。

    凌墨云将木桶放下，活动一下双臂，没事人似的问道：“接下来呢？”

    这份耐力，再次让王安刮目相看。

    也对这个世界的武道高手，有了更清晰的认识。

    定了定神，王安低头看着溶液……嗯，还算清澈，用不着过滤第二遍了。

    “接下里的步骤，不适合你这个武夫，本宫亲自上阵。”

    王安也不多说，示意三人稍微散开，抓过一罐准备好的菜油，慢慢倒进木盆里。

    一边倒，一边不断搅拌。

    接连倒了好几罐的菜油，王安停下动作，让溶液慢慢沉淀。

    这一步，是为了让油脂分离青霉菌。

    青霉素溶于水，而剩余的部分杂质，则被油脂溶解带走。

    又因为菜油和水，质量不一样，沉淀过后会产生分层现象。

    这样，只需将油脂舀掉，就能得到含有青霉素的水溶液。

    不过，这时的青霉素溶液，依旧含有很多杂质，还需进行进一步处理。

    接下来，王安找来木碳灰，和水煮沸，吸取青霉素。

    然后，又用煮开纯净水，清洗碳灰，再加入用醋兑成的酸性水。

    最后，又加入草木灰过滤的碱水，再次过滤……

    王安一顿操作猛如虎，每成功一次，便露出一分喜色。

    只差一点，只差一点就成功了啊。

    然而，边上的三个人却早已经看懵逼了。

    这是什么操作？殿下到底想干嘛？

    完全看不懂啊。

    凌墨云沉默了好久，才斟酌着道：“殿下莫非，学过西边那些神棍的炼金术？”

    “炼金术？”

    王安愣了下，嗤之以鼻：“那些骗鬼的玩意，也就骗一骗小孩子。”

    凌墨云皱了皱眉：“殿下未免言过其实了，卑职曾有幸见识过一次炼金术，确实很神奇……”

    自从那次遭遇后，凌墨云对于这些未知的神秘，始终怀着一层敬畏。

    “呵，那算什么，那本宫这个比它神奇一百倍！”

    于是，三人顿时高山仰止。

    “殿下能告诉我们，这到底是什么技艺么？”

    “这不是技艺，这是科学，他有一个专属名字，叫作……”

    王安抓起接溶液的瓷碗，看着里面干净透明的溶液，面露欣喜：“成了！”

    “……”

    凌墨云、郑淳和彩月脸色都不太好看。

    到底叫什么……你倒是说啊。

    吊人胃口好玩吗？

    三人相视一眼，心底升起一股念头。

    有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗！

