    

    “少年天才么。”秦音捏着自己的下巴，用毫无感情的语气小声的说到。

    这个称呼是她当初从别人赞美她的时候听过来的。

    她当初这个年纪虽然没有王小明惊艳，但是也有五阶了。

    而且天才这个称呼对她来说依旧没有变，30岁7阶的她毫无疑问就是有这个承受天才这个称号。

    秦音用脚轻轻的踢了踢王小明，王小明身体随即就做出了自然的反应。

    脸色痛苦的都扭曲了起来，这是无法避免的，这才过去了不到半天，能力都还没有恢复过来，就更不用说伤势了。

    看来这是正面吃了一套爆炸的样子？

    虽然王小明因为火势有些漆黑的，但是她并没有从他身上看出一丝烧伤，这就说明了火对他并没有效果。

    可他却是受了重伤，排除微乎其微的打斗可能性，那么就只有这场爆炸了，爆炸产生的强大冲击弄的了。

    一个六阶的运气竟然是这么背的，这大概就是‘黑曜之星’？

    “要不要通知一下陈校长呢？”

    秦音站在原地思索着，如何将利益最大化。

    很快，她就得出了结论，把王小明带回去，掌握在自己手里一切才好说好。

    给肯定是要给回的，她可没有兴趣白白的养着个人，而且这可是一名少年天才，一但他出事了，风夏国肯定得来跟他们搞了。

    不过那就得看陈校长的表现了。

    于是秦音也干脆，单手就提起了王小明夹在了手臂与身侧。完全不顾及王小明的感受，在她看来，这就是个工具人，只要还没有完全坏掉，那就是莫得感情的存在。

    当然，失去了意识的王小明是没有反驳的权利的。

    只能被人肆意的摆弄身体，拿去做筹码。

    要是他醒来后知道了，估计会气得跟秦音直接动起手来，当然这是以后的事了。

    秦音带着王小明回到了他们临时搭建的军营里。

    “领导好！”

    一个守门的小兵尊敬的与刚回来的秦音敬礼说到，秦音摆了摆手并没有理他，而是随便找了个杂物帐篷，就将王小明给扔了进去就转身走了。

    秦音环视着周围，看到没什么闲人，就指着刚刚守门的士兵说到：

    “你！对，就是你，给我过来，守住这里，不管什么人都不能让放进去的”

    “是！”

    交代完的秦音一身轻松的，回到了自己的帐篷里。

    而王小明，由于秦音粗鲁的行为，他竟然就这么被秦音给直接摔醒了。

    他艰难的睁开双眼，嘶~他感觉身体有种比刚才还疼的感觉，这有些不妙啊。

    他有些迷糊，这怎么会提前醒过来了？直到他环视了一下周围，心中便了然了，并不是他昏迷前的环境，是一个橄榄绿的帐篷。

    他大概想到了，是有人无意中找到了他，幸运的是人家并没有对他打什么坏主意，不然他现在就不是醒来了，而是一直在睡着。

    王小明忍着痛，努力将身体撑了起来。

    试了试调动体内的能力，他感觉就像是在挤见底的牙膏。得很用力挤的去挤，而且挤出来也就只有这么一点。

    王小明苦笑了一下，看着自己的手，干脆也放弃了。

    他就用这点力量搞事情吧。原来的计划被打乱了，他也不介意，因为这是建立在他昏过去的时候使用的。

    但是现在既然已经醒过来了，那么再用那计划就有些显得浪费时间了。

    他可对慢慢恢复没有什么兴趣。王小明当即就用起刚刚的挤出来的一点力量：

    “演化，自我修复强化！”

    就这样王小明静坐了起来，本来恢复缓慢的身体，竟然在以不可思议的速度恢复了起来。

    不过这只有王小明自己可以知道，因为这一丝能力，他现在的身体就像是有了指挥官一样，有条不絮的工作了起来。

    主要是恢复体力，只要恢复到可以行动就够了，至于伤势，他倒是并不很在意。

    因为，这种程度的伤势，就算用能力，没有一个星期就想完全恢复，还是去睡觉来的实在，起码不是在白日做梦。

    倒是对于早醒这件事王小明有些耿耿于怀，照理估算就算过去了三天，他醒不来都很正常。

    现在却是因为被人移动了一个地方，就因为疼痛莫名其妙的醒来了，这有些蹊跷。

    难道是有人……想到这里，王小明干脆也不想了，再想就是浪费脑细胞，因为现在掌握的信息太少了。

    而且他还得抓紧恢复体力，只要体力来了，再重的伤势，他都有办法行动。

    还有最重要的一点，体力的恢复永远比伤势的恢复要快，况且现在他也没有快速回复伤势的体力。

    某一处的帐篷里，秦音坐在办公桌前，淡定的看着某一个方向，像极了在发呆的样子。

    可是如果有人顺着她的目光一直寻找过去，就可以看到竟然刚好对准了王小明现在在的帐篷里。

    她对于王小明醒来并不意外，因为这是她的手笔。

    她想要看看这一代的风夏国少年天才，究竟是怎么样的一个程度。

    在她眼里，醒过来的王小明只是静静的坐在那里，什么也没有做，她倒也不在意，反正她有的是时间，不介意这样坐在这里陪着他耗。

    夜幕已深，除去守夜的人们，其他的人已经进去到了梦乡了。至于守在了王小明帐篷门口的人，已经换了一个了。

    “月黑风高夜，逃跑绝佳。”

    经过了好几个小时的体力恢复，他的体力已经完全回到了巅峰状态了。

    可惜伤势只是恢复到了可以行动而已，不过现在的他已经可以做很多事情了，就比如：

    “极限演化，保护色！”就这样王小明悄然的消失到了。

    当然这只是视觉上面的错觉而已，实际里他一步都并未挪动过，仍然在原地。

    王小明就这样，大摇大摆的站了起来，朝着帐篷在走去。

    像这种黑夜，他现在的能力可以发挥出最大限度的作用。

    想找到他还真的需要点索敌能力，不然找到他简直就是做梦。

    可是王小明完全没发现，有个人其实从头到尾都一直在监视着他……        

