    左秋与天问现在陷入了两难之中。

    不是在纠结明天谁主持祭祀大典，而是纠结谁今天晚上去龟兹城找叶小川。

    圣殿内的人全部走完之后。

    天问开口道：“秋儿，你去龟兹城见小川吧，我知道你一直很思念他。”

    左秋摇头道：“我是很想念小川，不过我知道你也挺想他的，还是你去吧，我留守圣殿，连夜布置明天的祭祀大典。”

    天问道：“你虽然来圣殿有十年了，但是很多祭祀礼仪，该有的东西，你不了解的，我留下，你去。”

    两个姑娘都在推让。

    推着推着，忽然，二女都笑了。

    左秋笑道：“明天日出时分，小川就会抵达圣殿，距此不过五个时辰，咱们却在此推让谁今夜去龟兹城，想想真令人发笑啊。”

    天问道：“谁说不是呢，不就是早几个时辰，晚几个时辰嘛。”

    最终决定，左秋连夜前往龟兹，与叶小川商谈明天主持祭祀的人选。

    当然，左秋也不是一个人去的，这是公事，得公办。

    除了她之外，还带上了她的父亲长空，以及侯燕青，李仙月两位掌旗使，外加十多个五行旗的弟子。

    龟兹城，比起十三年前，更加的荒凉了。

    这座城处在西域孔雀河的古河道上，后来孔雀河改道之后，这座城池就废弃了，已经很多年没有人居住，被西域的风沙侵蚀的十分的严重。

    城内的土屋几乎全部倒塌，就剩下了一些深处沙丘的残垣断壁。

    只有一些全部由石头垒砌的房屋，还在坚挺。

    但房屋也几乎全部被淹没在黄沙之下。

    十多年前，外围的残破城墙，还有一丈多高，现在就剩下了七八尺高。

    也许再过几百年，这里就会彻底的消失在这片沙漠之中，被历史所掩埋。

    郭璧儿和血无痕等人，在一间没有房顶的破屋里，生了一堆篝火。

    八邪中的天灵邪仙阿婆娑，与九邪中的金沙邪仙霓落云，这两位童颜鹤发的老太婆，在圣教内那可是首屈一指的顶级大佬，此刻却沦落为了伙夫。

    两个老太婆正在专心致志的烤着一只肥羊。

    味道不错，但是郭璧儿还是一个劲的在挑剔二人手艺很糟糕，怪不得一辈子都没有嫁出去。

    若是其他人如此奚落她们，早就被她们二人千刀万剐，挫骨扬灰了。

    可是面对郭璧儿，她们却没有任何的脾气，只好苦笑。

    和这群大佬坐在一起，完颜无泪觉得特难受，奈何郭璧儿十分喜爱完颜无泪，走哪都带着，逢人便介绍完颜无泪是她的徒孙。

    臭显摆的程度，只有天域老祖能与之相媲美。

    完颜无泪实在受不了，见郭璧儿在和温荷猜拳喝酒，便起身道：“诸位前辈，你们先喝着，我有点儿事情。”

    郭璧儿头也不回的道：“你是去找叶小子的吧，这小子现在的情况有些特殊，你注意点。”

    完颜无泪何等聪明，心中一动，便知道郭璧儿也已经看穿，此刻占据叶小川身体是他的心魔。

    完颜无泪点头道：“我知道了，我会注意的。”

    能看穿叶小川不对劲的，只有须弥境界的强者。

    准须弥血无痕，修为也算是人间须弥之下最强者之一了，可是他依旧无法看穿叶小川的身体状况。

    温荷，郭子风，乌雪霜等人自然就更看不出来了。

    听了郭璧儿的话，这些大佬只是觉得，郭璧儿是在暗示叶小川体内有叶茶的魂魄，并不知道郭璧儿是指叶小川被心魔夺舍。

    完颜无泪离开后，温荷道：“璧儿，叶茶祖师的残魂，能坚持多久啊，他的魂魄并不完整，投胎转世也不行，随时都会消散，不会很快就……”这也是其他人最在意的。

    上次郭璧儿之所以能说服这么多散修大佬前去龙门驰援叶小川，其中有一个理由，就是郭璧儿向这些人透露了叶茶的魂魄在叶小川身体里的秘密。

    叶茶的威名太盛，如果叶小川能得到叶茶的帮助，必能成就一番大事。

    何况，温荷、乌雪霜、阿婆娑等人，严格说起来，都是叶茶的传人。

    这些人很在乎叶茶的魂魄到底能坚持多久。

    如果三五个月，叶茶的残魂就消散了，那就没有什么意义了。

    郭璧儿笑道：“叶茶祖师的那缕残魂，被困在九龙法阵中八百多年都还健在，想要烟消云散，哪有那么容易啊。

    何况长生珏现在在叶小子的手中，长生珏有什么特殊的能力，不必我说，诸位应该都清楚的很吧。”

    众人想想也是，也就不担心了。

    夏百战忽然道：“璧儿，叶茶祖师的魂魄，我老夏不太担心。

    现在斗门之战打完了，这玉简之事，是不是可以提上日程了。”

    不少大佬，纷纷点头。

    郭璧儿说服这群大佬的另外一个重要的理由，就是玉简。

    圣教四千多年的历史，出现了无数惊才绝艳的人物。

    玉简制作方法，现在被五行旗牢牢掌握着，到目前为止，五行旗制作的玉简，还是以各派系为主。

    散修玉简还没有制作的。

    就算开始制作散修玉简，四千多年，圣教内出名的散修，何止万人，轮到自己估计就剩下一句话了。

    人过留名，雁过留声啊。

    谁不想在历史上留下浓墨重彩的一笔啊。

    叶小川懂得玉简制作方法，而且叶小川是唯一一个可以进入玉简藏洞之人。

    这些魔宗的大佬，不在乎叶茶的魂魄什么时候消散，他们更在乎的是，自己能不能有一枚单独的玉简，并且这枚玉简被成功的放入南疆的玉简藏洞，供万世膜拜。

    如果叶小川能帮他们将记录自己生平大事的玉简放入玉简藏洞，这些人可以为叶小川去死。

    郭璧儿妙目一翻，道：“我说小夏，你这么猴急干什么啊。

    你现在有什么拿的出手的事迹吗？

    十年前七星山大战，你参加了，却是去打酱油的，没啥辉煌战绩。

    昨天在龙门，你和敌人眉来眼去几个时辰，也没开荤。

    就算现在给你制作了玉简，你觉得拿的出手吗？

    我郭璧儿绝对不会食言而肥。

    等再过段时间，你们这些人能拿的出手的事迹多了，再制作玉简不迟。”

    老实巴交，少言寡语的血无痕开口道：“不错，咱们这些人隐居的时间太久了，生平能得的出手的大事，无非就是年少时的圣殿大试，与断天崖斗法，太少了，也太寒酸了，后世之人见到会笑掉大牙的。

    对了，璧儿师妹，昨日斗法，老夫是第一个杀死对手的，在此战中，老夫击杀两人，重创两人，这个战绩你可要记清楚了，千万别弄错了。”

    

