    两人这一觉醒来，便已经是第二天上午了。

    起床之后，周元陪着儿子在庄园里玩了一会，下午的时候，又陪着孙曼青一起出门逛街。

    直到天都快要黑了的时候，周元才开车去了琳达那里。

    之前还在俄国的时候，琳达就说了有关泰国政府那边借贷的事情！

    只是当时周元人在国外，虽然听了，但听过的也只是个大概而已！

    所以现在，既然回来了，周元自然是要过去看看的。

    而且，就算是没有这事，他也必须要过去！

    因为琳达现在，可也已经是怀孕了的！

    所以，开着车，很快，周元便心情大好的到了琳达所居住的别墅！

    跟赵亚之她们的别墅，都买在了人迹稀少的地方不同！

    琳达的别墅，位置还是很热闹的。

    甚至晚上的路上，还能看到三三两两的男女青年在外面约会！

    不过，周元对于这些，倒也没有在意！

    只是笑笑，很快，便直接按响了琳达别墅的门铃！

    随后，周元便听到琳达那欢快的声音道：“来啦！”

    两分钟后，周元看着琳达，穿着一身宽大的睡袍，出现在自己面前！

    此时的琳达，怀孕已经有几个月了！

    虽然说，肚子还是不显，但却也可以看出来一点怀孕的迹象。

    所以，就算是周元，在看到琳达的时候，也在打量着琳达！

    而琳达，则是被周元此时的眼神，看的有些心里发毛的道：“你，看什么呢？”

    周元呵呵一笑道：“当然是看你啊！”

    本来，周元只是随意的调侃了一句！

    但琳达却是脸色古怪的道：“不行，最近不行的，医生都说了的！”

    一句话，顿时让周元翻翻白眼的道：“我难道还不知道这些？”

    “想什么呢，我就说看你而已，并没有什么其他的想法！”

    随后，周元又是继续说道！

    琳达听着周元这样一说！

    心里才松了口气的道：“真没有？”

    周元点点头道：“当然了啊！”

    只是，他这话说完，琳达却是噗嗤一笑道：“你还是不是男人啊，这么没胆子！”

    一句话，瞬间就说的周元眼睛一瞪道：“好啊你，我看你是几天不实行家法，就张狂的没边了啊，居然敢对我说这话！”

    “今天看我怎么收拾你！”

    说着，周元便恶狠狠的想要去抱琳达！

    琳达这才赶紧求饶道：“好啦好啦，我是跟你开玩笑的，开玩笑的呢！”

    “哼，以后再跟我开玩笑，我可就真的收拾你了啊！”

    周元闷哼一声！

    脸上露出生气的样子！

    当然，肯定不是真的生气了！

    他只是跟琳达闹着玩而已！

    所以，一会，两人才进了别墅！

    进去别墅之后！

    周元没有立刻谈论工作！

    而是陪着琳达一起吃了点饭！

    随后，又在客厅聊了一会！

    等到晚上十点多的时候，两人才一起去了卧室！

    到了卧室，躺在床上！

    周元这才笑着道：“说说泰国那边的事情吧，他们打算借多少呢！”

    琳达点头道：“具体的借多少，泰国那边，并没有直接说，只是说，最少，也是不少于一百亿的！”

    “美元？”

    周元眉毛一挑道！

    “肯定是美元啊！”

    琳达点头道！

    周元却是一笑道：“一百亿美元，这个数额有些大了！”

    虽然说，以周元现在的财力，和其名下俄国银行那边的积累，一百亿美元也是可以拿出来的，甚至，这还不会影响银行的正常发展，但周元还是觉得，泰国政府那边的胃口有些大了！

    不过，就算这样，周元也不介意！

    只是继续开口道：“那他们能够拿出的抵押物呢？”

    这才是周元的根本目的！

    一百亿美元，周元并不在意！

    他在意的是那边的资源！

    一听这个，琳达立刻正色道：“他们那边的意思是，他们可以把他们国内，钢铁的开采权给咱们！”

    “就只有这个嘛？”

    周元眯着眼睛问道！

    琳达点头道：“暂时的就这些！”

    周元却是摇头道：“这个，有点少了，告诉他们，钢铁和石油，这两个的开采权，我们都要，当然了，在资金上，我们也是可以适当的增加的！”

    跟泰国那边做生意的事情！

    周元虽然是一时兴起！

    但关于泰国的那些资源，周元却也是知道的！

    那边的铁矿，其实并不是很多！

    倒是石油比较多！

    所以，在知道了那边只打算你给出铁矿开采权的时候！

    周元自然是不会答应的！

    而琳达，一听这个，却是开口道：“这会不会显得咱们的胃口太大了啊？”

    别人不清楚泰国那边的人，琳达还是清楚的，那些人，也不是那么好打交道的！

    而周元，一听这个，却是呵呵一笑道：“胃口大？放心吧，他们现在之所以不答应，那是因为，他们还没有看到这次危机到底有多恐怖，一旦看到了，他们会答应的！”

    “这样啊，那我回头再跟他们谈谈！”

    周元点头道：“恩，当然，也不用太着急，跟咱们上赶着似的，最迟春节的时候搞定就行了！”

    “好，那我就不着急了"

    琳达笑笑！

    周元又跟琳达聊了一会其他的。

    随后，才说到了那个小岛的事情！

    说到这，周元有些疑惑的道：“这件事，不是伊绾卡那个丫头在做么，怎么成了你在做了啊？”

    琳达一笑道：“伊绾卡现在，被她妈妈逼着学习呢，没有功夫，所以，便交给我了，怎么样那个小岛！”

    周元一听，点点头道：“这东西，光是看资料，是看不出来的，具体的，还是得找时间，咱们自己去看看！”

    “这样啊，那就等你有空的时候，咱们去看看吧！”

    周元恩了一声道：“行，那就先这样！”

    随后，两人又聊了一会！

    便直接休息了！

    接下来的两天，周元便一直在琳达这里！

    陪着她！

    直到两天之后，周元才回了自己的庄园！

    当然，也只是在庄园那呆了三天！

    周元便再次离开了！

    不过，却不是离开香江！

    而是去了赵亚之那边！

    既然已经答应了！

    周元自然是会过去看看的。

    但他却不知道，赵亚之这几天，其实过的一点都不好！

    甚至可以说天天都在焦虑。

