    不多时，张爱民和三个战友一起来了，这个三个战友，

    以前在部队就跟陈梓林不很熟，再者家庭原因，

    他们的父母都是国家干部，复员回来都安排进了机关事业单位, 对结交很有自己的套路。

    如今陈梓林是全国著名音乐家，又是国营红星轧钢厂的副科级干部，

    自然属于他们结交的人了，所以联系了张爱民一起来，省得一时半会没话说。

    陈梓林倒是对一起扛过抢的战友，是真心愿意交结, 

    哪怕目前暂时用不着, 但十几年后，就说不准了。

    接着陆陆续续其他人都问路问到了走陈梓林家，

    八个战友聚会只剩张小磊还没来。

    陈梓林笑着问张爱民：“磊哥怎么拖拖拉拉了？”

    张爱民若有所指都地说：“有了牵绊，自然拖拖拉拉。”

    陈梓林说：“看来今年李知缃毕业，磊哥就要结婚了哈。”

    张爱民冷笑了一声，没言语，陈梓林却是没注意到。

    眼瞅着快12点了，张小磊才姗姗来迟，而且还不是一个人，

    居然带着周小格，周小格还挽着张小磊的胳膊。

    陈梓林大感奇怪，张小磊笑呵呵地向众人介绍：

    “这是我对象周小格，年纪小点还不懂事，各位多担待多担待！”

    本来战友们聚会没说带家属，所以张小磊才说周小格不懂事，

    应该是热恋期间，舍不得分开才一起来吃饭的。

    周小格倒也落落大方，随着张小磊的介绍该叫哥叫哥，

    比张小磊的年纪小的就叫名字。

    周小格面对陈梓林时，多少有点害羞, 她是属于抢了李知缃的对象

    只是陈梓林从21世纪来的，结婚都会离婚，

    何况只是对象，年轻人换对象实属正常，

    反倒是悄不唧唧地开了句玩笑：

    “周老师，以后是不是得改口叫嫂子。”

    周小格就用巴掌使劲拍陈梓林的背，发怒是假装的，

    而是借机发泄内心的兴奋，陈梓林竟然没嫌弃我。

    张小磊也很高兴，他是有点担心被林子小瞧了。

    在东城物资局搞采购的顾献章笑着问张小磊：“磊子，你对象跟林子挺熟嘛。”

    张小磊抽着烟，满眼溺爱地看着周小格同陈梓林闹，说：

    “小格子就是林子介绍给我的，你说熟不熟。”

    顾献章嚯了声：“林子仗义啊，自己单着，给你介绍这么个好对象。”

    张小磊拍了顾献章肩膀一下，说：“你别用老眼光看林子, 

    重新认识认识，你会发现林子可不是当初，在新兵班沉默寡言的土老帽啦！”

    顾献章砸吧着嘴说：“嘿, 别说部队还真锻炼人，我做梦都没想到林子会变成这样。”

    周小格看着端菜进进出出的秦淮茹，小声问：“咦，雨水姐呢，周末没放假呀？”

    陈梓林伸手轻轻弹了她额头一下，说：

    “今天雨水出嫁，你被爱情的甜蜜冲昏了头脑啦。”

    周小格哎呀一声，冲到张小磊身边就是小拳拳捶打：

    “都怪你上午要去公园，害得我忘记了雨水姐今天结婚。”

    张小磊苦笑着说：“我、我不知道啊，都怪我都怪我，

    等何雨水生孩子了，我们多随点份子钱，好不好。”

    众人哄笑起来，没想到张小磊竟然是气管炎！

    陈梓林更是露出姨妈般的笑容，这谈恋爱结婚，要遇不到对的人，还不如单着。

    满满一桌菜上齐，就是些普通食材，竟然做得花色齐全，

    战友里有几个经常出入大饭店，看着不比大饭店的高档席面差呢。

    张爱民说：“林子运气好，院里住了位大厨，

    我和磊子辉儿军儿都吃过，手艺顶呱呱。嗳，叫何师傅一起来喝酒啊。”

    陈梓林笑道：“他说咱们战友聚会，就不参和了，我叫他来喝杯酒，兄弟们感谢感谢他。”

    伸头出去叫道：“何大厨师，你过来啊~~”

    傻柱笑呵呵地跑过来，陈梓林和战友们一起向他敬酒，高兴地一干而尽。

    张小磊说：“哥几个，待会尝了何师傅的手艺，要觉得好，

    以后单位家属院有人办酒席，就推荐下何师傅！”

    吴辉也说：“上次邮电局家属院有人去世，何师傅一个人干了三天，

    办了六十多做酒席，还有早餐面条和夜宵。厉害吧！”

    听战友这么推崇，第一次认识傻柱的战友，都答应帮忙联系帮厨的事。

    傻柱连忙倒酒敬各位：“感谢各位的关照，我干了，你们随意。”

    不提陈梓林和战友们大口喝酒大块吃肉。

    傻柱敬完酒便回了自家，进门见秦淮茹和三小都停了筷子在等他，不由笑道：

    “你们吃呀，我就去敬下酒，棒梗快吃，

    你林子大哥买的大鲤鱼，活蹦乱跳的，你最爱吃的。”

    棒梗小大人一样，说：“柱子叔，在你家做客，

    你不在，我们当然要等你了，林子大哥说一定要讲文明讲礼貌的。”

    秦淮茹说：“我这个做大人的都忘记礼貌了，还是棒梗提醒的。”

    傻柱就哈哈大笑地摸了摸棒梗脑袋，说：

    “嘿，好小子，长大了嘿！好了，现在赶快吃，别等凉了腥气大。”

    看着三小吃得津津有味，傻柱又看看未来的大姨姐秦淮茹，

    殷勤地倒酒说：“今天雨水笑着出嫁，我做哥的高兴，来，一起喝点儿！”

    秦淮茹酒量莫约三四两，也是喝酒就红脸的，所以除了过年过节，

    很少喝酒，今天确实值得高兴，也就端起杯和傻柱碰了下，

    抿了口酒说：“雨水出嫁了，你也该好好打算自己的婚事了。

    有什么事你只管说，秦姐肯定尽心尽力帮忙！”

    傻柱仰头干了酒，说：“那是肯定的，我娶的是你妹子嘛。讲真，

    着实得感谢林子，不然我还无头苍蝇一样。你也是，现在轻松了吧。”

    人都是心存良善的，秦淮茹现在有了新生活，人有了奔头，心气儿就高了，

    再回看以前的事，难免觉得龌蹉不堪，

    特别是对傻柱，心里满是愧疚，细声细气地说：

    “柱子，以前秦姐有不对的地方，还请你原谅，好吗。”

    以后等棒梗长大挣钱了，再看怎么还了借傻柱的钱粮。

    傻柱现在心里明镜一样，听得出秦姐是真心道歉，便大度笑道：

    “过去就过去了，说起来，这几个月，还真苦了棒梗他们三兄妹。”

    傻柱自己其实也挺惯棒梗的，以前好多坏毛病都是他纵容的，

    拿他家吃食不仅不批评，还说棒梗只拿他的不拿别人的，

    会照顾妹妹，说秦淮茹家教好…..

    秦淮茹说：“人家都能过，我家也行，以前、嗐，不提以前了，

    柱子，姐敬你，以后我们两家人都好好儿地过日子！”

    傻柱满心欢喜地喝了酒，看着粉雕玉琢一样的槐花，

    心里没来由一软，说：“秦姐，如今雨水也出嫁了，

    京茹还得两个月才过门，要不干脆你家也跟我们一起搭伙吃饭吧，

    顾科林子都局气，会乐意的。”

    秦淮茹摇摇头，说：“柱子，好意我领了，姐不能这样，学了那么久著作，

    我知道了‘自力更生艰苦奋斗’，

    也知道什么是‘自己动手丰衣足食’，

    我、我要让棒梗他们活得有尊严，活得开开心心！”

