    闻言，沈勇扭头一看，竟然见王诗语正打着滚，沿着刚才自己走过的路，向下滚了过来。

    “哎呦！窝草！我的美女村长，你可不能摔坏了啊！不然的话，我可没法交代啊！”

    沈勇说着，慌忙上前，将正在翻滚的王诗语拦住，抱了起来。

    “谢、谢谢！”

    王诗语惊魂未定地道。

    “不用客气！天黑了！小心一点！”

    说完，沈勇想要把王诗语放到地面上。

    可是，王诗语突然双腿缠在了沈勇的身上，两只胳膊挂在沈勇的脖子上，就跟一个树袋熊一样。

    “我不下地！我要你抱着我下山！我现在浑身都好疼啊！求你了！抱着我吧！”

    王诗语央求道。

    “王诗语！咱俩才刚认识啊！你又是我们村的新村长！我这样抱着我，不合适吧？”

    沈勇尴尬地道。

    “有啥不合适的！只要你不多想！就没有什么不合适！我是伤员！你是医生！医生抱伤员有什么不妥的？我刚才可是被摔的不轻啊！我不能走了！必须得有你抱着才行！”

    王诗语道。

    “不抱！你现在还能走！我不能抱着你！”

    沈勇倔强地说着，硬是要将王诗语放到地上。

    “沈勇！你就不能有点怜香惜玉的心啊！难道我长的不漂亮吗？抱着我这么一个大美女，你心里就偷着乐吧！你别这样，你要是敢给我放地上，我就哭给你看！呜哇——呜哇——”

    王诗语说着，突然大喊大叫地假装哭了起来。

    “行了！别哭了！你咋这么粘人啊！”

    沈勇道，“不是我不抱你！而是你身上你穿的衣服太少了！我的手都不知道放哪！你不觉得这样很奇怪吗？”

    闻言，王诗语突然安静下来，脸上浮现出一抹潮红！

    沈勇不说她也没感觉到哪里不妥！

    但是被沈勇这么一点破，王诗语心中顿时怦怦直跳，感觉自己这样缠着一个刚认识的男生，似乎好像就是有些不太雅观！

    “那……那怎么办啊？我来的时候，拿的都是小衣服！都比较开放，没有保守的衣服啊！”

    王诗语道，“你就抱着我的背就行！只要不乱摸，我不会怪你的！”

    “你不怪我！我也不想占你的便宜！”

    沈勇道。

    “不是吧！天底下，竟然还有你这样守规矩的宝藏男孩啊！你是太顽固了？还是对女生不敢兴趣啊？”

    王诗语道。

    “你别主观给我下定义！我不是对女生不感兴趣！只是我心中有喜欢的女生了，我会对其他女生克制！别故意挑起我的荷尔蒙！不然你会很惨的！”

    沈勇板着一副老脸，道，“要想让我抱你，可以！你先下来，我把军大衣脱给你穿！等你把自己裹严实了！我才可以抱你！不然的话，我就把你一个人放在这山上，不管你了！别把我想的那么好，我要是狠起来，连我自己都害怕！”

    王诗语本来觉得沈勇是个老实人，想和他开个玩笑！

    可是，见沈勇一脸严肃的样子，王诗语的心中突然有些害怕了！

    王诗语小心翼翼地从沈勇的身上下来，像看一头睡着的雄狮一样看着沈勇。

    “哦！好吧！那我听你的，做一个小乖乖！你不许欺负我啊！”

    王诗语嘟着粉嫩嫩的小嘴唇道。

    “放心！咱俩现在还不熟！你还不知道追我的女生有多少！如果你能在我们村坚持下来的话，你会发现，我身边最不缺的就是女生！”

    沈勇说着，将身上的军大衣脱下，给王诗语穿上。

    “哼！你这个乡下小子，还挺能吹牛皮！偶像明星都不敢吹这么大！”

    王诗语道。

    “吹没吹，你以后就知道了！像你这么粘着我的女生，我躲都躲不及！”

    沈勇淡淡道。

    “呵呵！我才对你不感兴趣呢！你就别自作多情了！”

    王诗语道，“不过，我对你这件军大衣挺感兴趣的！本来我以为穿上会很热！没想到穿上之后，竟然这么的凉快！这是不是传说中冬暖夏凉的纳米宝衣啊？”

    “想多了！它只是一件普通的棉质军大衣而已！只是穿在了我身上才会变得凉快的！”

    沈勇道。

    这时，王诗语用她的小手碰了一下沈勇的手，连忙缩回来，慌张地道：“你的手怎么这么凉啊？你到底是什么人？”

    “我不是普通人！我是一个病人！所以你最好别用你的美色刺激我！不然的话，我会犯病的！”

    沈勇吓唬王诗语道。

    “哦！我知道了！”

    王诗语把军大衣的扣子全都扣起来，整个人裹得严严实实的道，“这样你总可以抱我了吧？”

    “嗯！可以！”

    沈勇说着，把龙角黑蛇挂在腰间，一手抱着王诗语，一手拉着她的行李箱往山下走去。

    “沈勇！你一直拿着这条蛇做什么啊？怪吓人的！”

    王诗语道。

    “龙角黑蛇虽然是毒蛇，但是它的肉质很好！回去给你烤蛇肉吃！让你尝尝山村里的野味！”

    沈勇道。

    闻言，王诗语刚才冰冷的心突然暖了起来。

    感觉沈勇还是一个暖男！

    不自觉地双手抱住沈勇的脖子，乖乖地趴在沈勇的肩膀上，感觉好有安全感啊！

    天已经暗下来了，沈勇也加快了下山的脚步。

    不多时。

    沈勇抱着王诗语来到了李坤村长的家门口。

    正好碰到李坤和赵家三兄弟拿着手电筒和木棍一块往外走。

    “勇哥！你回来了？”

    赵大彪连忙道。

    “嗯！你们这是要去哪啊？”

    沈勇问道。

    “我们去找新来的女大学生村官！坤叔说她可能在来的路上走丢了！我们去找找！”

    赵大彪道。

    “不用找了！我抱的这位就是你们要找的女大学生村官！”

    沈勇把趴在肩头睡着的王诗语放下来道。

    “嗯？沈勇，这是到哪了？”

    王诗语揉了揉眼睛，迷糊地问道。

    这时，李坤上前打量了一番王诗语，问道：“姑娘，你就是新来的女大学生村官吗？”

    “是的！李村长！我叫王诗语！请多关照！”

    王诗语愣了愣神说道。

    同时伸出右手和李坤握手。

    李坤激动地和王诗语握了握手，随后搓了搓手道：

    “我中午接到镇里的电话之后，就一直在村口等你了！可是你一直没有来！我还以为你不来呢！刚才我给镇上打了电话一问才知道，送你的人说把你送到半道就回去了！我这正要叫上人去找你呢！”

    “李村长！让你费心了！是我自己不小心迷了路！幸亏遇到了沈勇，是他救了我！”

    王诗语道。

    “哦？你们俩是怎么遇上的啊？”

    李坤问道。

