    当万化炎与归真雷融合之时，美杜莎体内血脉的悸动再次开始，而且比以往的都要剧烈！

    一点一点的造化气息，从幻世雷炎之中传出，不停的引诱着这位妖艳美人。

    幻世雷炎，能创造一方无比真实的独立世界，其中所蕴含的玄妙，即便是萧羽这个主人也不能尽知。

    融合了万化炎与归真雷特性的幻世雷炎，已经出现了另一种特性——造化

    造化有创造、自然、化育、福运之含义

    天地万物皆生于造化，也育于造化。

    在华夏诸多神话故事之中，就有一位集造化之大成的大神通者。

    而美杜莎返祖进化所需的，便是这份造化

    或许遇到萧羽，本身就是她的造化吧。

    紧紧的盯着幻世雷炎，美杜莎浅紫的眼瞳中，出现了一抹难见的激动之色。

    看到美杜莎女王的表现，萧羽便确定了她需要的正是幻世雷炎，说到：“想必女王需要的便是这个了。”

    美杜莎点头：“嗯，便是这种神异雷炎，本王的血脉已经开始沸腾起来。”

    “既然条件已经集齐，那么本王便要开始了，阁下若是没事，可在一旁观看。”

    闻言，萧羽玩味说到：“女王还挺放心我啊。”

    美杜莎嘴角微微出现一抹弧度，道：“若是不相信你，本王便不会邀请你帮忙。”

    “而且此次进化凶险，稍有不慎，本王便会飞灰湮灭。”

    想到进化的凶险，即便是美杜莎女王的气魄，也不免出现一点担忧。

    随后美杜莎请求着说道：“阁下是这神物的拥有者，若是进化途中出现什么意外，希望阁下能够帮忙。”

    “若是我在这场进化中不幸身陨，阁下可以立即离开，不然依照族内那些强者的性子，恐怕会全力诛杀于你。”

    萧羽点头道：“这个不用女王说，若是女王身陨，我会立即飞出沙漠，毕竟我可不想惹上一些不必要的麻烦。”

    “当然，若是进化途中，有什么力所能及的事情，我也不会吝啬出手。”

    听到萧羽的话，美杜莎那冷傲的绝色脸上，露出了浅浅的笑意

    见时机已到，萧羽退到远处，中央之上，只留美杜莎一人矗立。

    美杜莎见状，转身来到最中心处，这个地方被她设置了许多的阵法，可以阻挡进化之时受到的伤害。

    将幻世雷炎与紫极种雷升入空中，美杜莎看着那散发着极具危险气息的神异雷炎，眼中充满了决绝。

    她缓缓抬起自己的左手

    “千年了，我族在沙漠中，度过了如此漫长的岁月。”

    “不管结果如何，今日终将有人见证我带领蛇人族走出沙漠的决心，以及对蛇人族的忠诚……”

    “就算进化失败，为此而献身，我也不愧为蛇人族女王！”

    美杜莎眼眸一凝，右手食指甲套划过左手手腕，锋利的甲尖拉出一道伤口，殷红光芒乍现

    金色能量溢出，将手臂包裹

    她将左手向下，一滴滴泛着金光的血液低落地面之上

    血液滴落之处，金色裂痕延伸，一道道神奇的符文出现，组成一个大阵。

    “蛇灵，保佑我，还有你，拜托了。”

    美杜莎最后回头看了一眼萧羽。

    随后左手伤口的红光越来越盛，强大的气息威压波动，将地上的尘埃溅起

    “啊！”

    美杜莎一声凄厉的叫声响起，浑身殷红光芒四射，将山谷彻底照亮。

    萧羽的感觉就像是直视太阳一般，眼睛出现了短暂的失明

    此时丹田之内的五炁腾雷，在没有萧羽的调动下，自主分为阴阳双雷，注入他的双眼内

    左眼银色阳雷闪烁，右眼墨黑阴雷流淌，萧羽的眼睛恢复视觉，才看清楚山谷中央的状况。

    “这是……”

    感受到双眼之中的阴阳双雷，萧羽有了一种很奇特的感觉，方法眼睛不再是肉眼一般，视力得到极大的提升，眼前一片清明

    不过现在不是研究这些的时候，萧羽将目光看向场中。

    中央位置哪里还有妖艳冷傲佳人的身影

    殷红能量余晖撒下，有的只是一条紫色巨蟒出现其中。

    巨蟒散发这属于六阶巅峰魔兽的强大气势，那股气息，与美杜莎完全一致

    这，便是美杜莎女王伴生蛇灵的本体，紫幽炎蛇！

    紫幽炎蛇看向空中的幻世雷炎与紫极种雷，毫不犹豫冲了过去，张开巨大蛇口，要将它们吞没。

    但是这等比之异火都要神异的奇物，岂会如此轻易便能吞噬？

    若是如此，这场进化，也称不上凶险异常，九死一生！

    只见紫极种雷先行发作，无数道紫色雷霆将山谷中央充斥满，湮灭又天威滚滚

    一道道的紫雷劈在炎蛇身上，焦热、麻痹、痛楚、灵魂颤惧，瞬间将其淹没。

    萧羽看到紫幽炎蛇身上的鳞片正在一块一块的脱落了鲜血渗出，凄惨无比，仿佛下一刻便要丧命。

    “这是进化必须经历的，我要如何帮你啊……”

    对于现在的情况，萧羽束手无策，此时进入打扰，必然会让美杜莎此前的辛苦功亏一篑。

    现在能做的，也只有在心中默默祈祷，美杜莎能度过这一劫了。

    紫色雷光越来越盛，紫幽炎蛇气息也越来越微弱

    不过一会儿，雷光就像刚才的红色光芒一般，将整个山谷吞没。

    不过有了五炁腾雷加持的双眼，萧羽并没有受到什么影响，将里面的情况看得一清二楚。

    紫色雷霆威力达到最大，紫幽炎蛇的身体开始在这股泯灭生机的毁灭力量中，一点一点的残破，随后化作点点紫色碎片，最后化为齑粉飞灰散落。

    萧羽心里一紧：“难道……失败了？”

    不管是自己需要美杜莎的助力，还是对这位敢于为族群献身的女王的敬意，这都是他最不想看到的结果。

    “轰隆！！！”

    突然，震耳欲聋的一道声音炸响，山谷之上的天空之中，无数乌云聚集，宛如黑云压城城欲摧般恐怖的景象出现。

    一道足足有五米直径的粗大雷霆，轰然劈下，击在紫幽炎蛇消失的位置。

    雷霆劈下之后，劈击的位置，出现七彩霞光，将峡谷照的七彩斑斓。

    “昂！！！”

    一道无比巨大的蛇形虚影出现，发出冲天怒吼，巨大无比的蛇口，仿佛要将天都吞下。

    恐怖的音波气浪，将乌云荡开，天空再次恢复原样。

    蛇影消失，一条通体晶莹的白色小蛇出现在中央，大大的眼睛，泛紫的瞳色，小脑袋两侧还有着迷你型的一对晶莹白色小翅膀

    身上鳞片有七彩流转，异香泛起，看起来小小的蛇躯之中，却能感觉到那爆炸性的恐怖力量。

    其身七彩

    其瞳略紫

    其体泛香

    其力通天

    七彩吞天蟒！

    萧羽星眸中出现喜色，看到这小家伙，他知道，美杜莎成功了！

    “咻！”

    小蛇带着紫色光芒，一瞬间消失，下一秒便出现在萧羽眼前。

    它大大的眼睛眨了眨，好奇的看着面前的人，那呆萌的模样，甚是讨人喜爱。

    萧羽也忍不住心生喜爱，伸出食指，刮了刮小家伙的脑袋。

    “小家伙，恭喜你，进化成功。”

    仿佛是听懂了萧羽的意思，小蛇享受着萧羽的亲昵举动，随后轻轻冲他嘶鸣一声，像是撒娇一般。

    “你是要那种紫色雷霆？”

    萧羽神奇的发现，自己和这小蛇有着一种亲密的感觉，好像是能听懂它的意思一般，不确定的问道

    小蛇听到萧羽的问话，乖巧的点了点可爱的小脑袋。

    “还真是啊……呵呵，好，给你。”

    萧羽看它那萌萌的模样，笑了笑，伸出手来，一道紫极罡雷出现。

    小蛇好像是看到了什么美味一般，一对小翅膀微微扇了扇，顺着萧羽的手臂绕了一圈，将雷霆吞下。

    吞下雷霆后，好似吃饱了一般，满足的打了个饱嗝，细小蛇嘴中吐出微弱的紫色雷霆。

    不过下一秒，小蛇好似被定住了一般，随后大大的眼睛中，一道红光泛起，殷红气雾浮现，将它淹没。

    气雾之中，一道丰满玲珑的身影出现，妩媚娇酥又带着冷意和些许羞怒的声音响起

    “刚才触摸的感觉怎么样？很享受吗？”

