    听了母亲的问话，天灵上人不由得身子轻轻一颤。

    因为，他的本体现在正处于一种半死不活的状态，实在不知该如何回答。

    “妈，我的本体在一个十分遥远的地方，现在一切还好吧。”

    天灵上人硬着头皮回答，有点语不由衷。

    “唉，灵儿，你的本体离去已经那么长时间了，一直都没有回来看过我们。

    让我们两个，好担心啊。”

    天灵上人母亲轻轻叹道。

    “妈，是我不好。

    你放心吧，我的本体以后一定会回来看你们的。”

    天灵上人安慰道。

    “灵儿，你还没有给我介绍呢，这位年轻人是？”

    天灵上人的父亲目光望向林飞，问道。

    “爸，妈，他叫林飞，是我的好友，他帮了我好大的忙。”

    天灵上人连忙介绍。

    林飞帮他到收集神魂印记和神魂分身，准备帮助他的本体复活，这个忙自然是十分大。

    “不敢当！”

    林飞连忙说道。

    天灵上人的辈份太古老了，就算是三个轮回主宰也要恭恭敬敬的称一声前辈，现在居然称林飞为好友，林飞简直是受宠若惊。

    “原来如此。

    快快请坐！”

    天灵上人的父母都是十分热情，招呼林飞坐下，并且端上灵茶。

    接下来一段时间，天灵上人就在这儿，陪着的父亲。

    林飞知道，天灵上人是打算好好陪伴一下父母，然后再离去。

    所以，林飞没有催。

    反正，大家都是神灵，有大把的时间可以挥霍。

    对于神灵来说，几年时间，甚至几十年，上百年，都不算什么，相当于弹指一瞬间。

    几年之后。

    “林飞，我们准备离去了。”

    终于，有一天，上灵上人对林飞说道。

    “前辈，你不陪父母多一点时间吗。”

    林飞说道。

    “已经够了。

    目前对于我来说，最主要的还是赶紧想办法，让本体复活。

    以后还有大把的时间可以好好陪伴父母。”

    天灵上人说道。

    “那好吧。”

    林飞点头。

    于是，天灵上人向他的父母告辞。

    这一次，本来一直陪伴父母的那道分身，也要跟着林飞离去了。

    因为，想要让天灵上人的肉体复活，所收集到的神魂分身和神魂印记，越齐全，数量越多，成功的机率就越大！    “灵儿，你可以保重啊！”

    临走的时候，天灵上人的父母一再叮嘱，依依不舍。

    这些年来，天灵上人的分身一直倍伴着他们，他们两个算是过得无忧无虑。

    可是现在，这道分身要离去了，让他们有失落的感觉。

    “还有，记得让你的本体回来见见我们。”

    天灵上人的母亲叮嘱说道。

    作为一个主神，她自然知道，本体才是最根本的。

    “妈，你放心，我会让本体回来的。”

    天灵上人答道。

    说完之后，天灵上人和林飞向着远处的时空走去，片刻间，就消失得无影无踪了。

    “这段时间，我总感觉到，灵儿好像心事重重。

    会不会发生了什么事情？”

    望着天灵上人和林飞消失的身影，天灵上人的母亲突然开声说道。

    “应该没什么事吧。

    我们的儿子已经是混沌神了。

    一般情况不会轻易出事的。

    不必担心。”

    天灵上人的父亲说道。

    此时。

    林飞和天灵上人已经走出了这个空间海。

    接下来，林飞和天灵上人不断去收集天灵上人以前曾经遗留下的神魂分身和神魂印记。

    这些神魂分身和神魂印记的位置，天灵上人的本体已经详细地告诉林飞，所以，林飞只需要按指示，一一找去就行。

    这一天。

    林飞和天灵上人来到了一片黑暗的虚空之中。

    “天灵上人，想不到，你在这片禁地之中，留下了五道神魂分身。

    这片禁地叫葬界海，据说十分凶险。”

    林飞望着眼前这片黑暗虚空，不由得感叹道。

    “可能是我的本体，曾经进入这片葬界海闯荡历炼吧。

    我年轻的时候，也曾经满腔热血，喜欢到处闯荡。”

    天灵上人不由得苦笑点头。

    “前辈，你在这片葬界海之中，留下五道神魂分身，五道神魂分身，如果能收集起来，作用十分大。

    所以，此地虽然危险，我们也要闯一闯了。”

    林飞说道。

    “林飞，麻烦你了。”

    天灵上人说道。

    “前辈不必客气。

    好了，我们进去吧。”

    林飞说道。

    于是，林飞带头，向着前方走去。

    葬界海是绝对空间海之中，一处赫赫有名的险地。

    据说，天下间，许多破碎的界位，星辰，位面，最后都会被一股无形的力量，汇聚到葬界海之中。

    所以，葬界海可以说，是世间所有破碎的世界的最终归宿。

    葬界海之中，藏着许多未知的凶险。

    就算是混沌神，也不敢随便闯入。

    林飞和天灵上人一路小心翼翼向前走云。

    突然。

    轰隆隆……    前方出现了一个巨大的黑色漩涡，在那漩涡的中央是一个黑幽幽的空间缺口。

    随着黑色漩涡的不断旋转，周围的一切东西，都在缓缓地被那个空间缺口所吞噬。

    “我们离远一些。”

    天灵上人和林飞加快脚步，远离这个黑色漩涡。

    因为，这个黑色漩涡给人的感觉，太危险了。

    “好在，前辈你的本体给了我一份关于这个葬界海的地图。

    前辈，你的本体当年应该在这个葬界海之中，闯荡了很长的一段岁月，否则，不可能对这个葬界海的地形如此熟悉。”

    林飞感叹道。

    “应该是的。

    我们按地图所指示的去寻找，可以节省不少时间。”

    天灵上人点头。

    “小心！    前辈，前面有一片区域十分危险！”

    林飞突然脚步一顿，露出警惕的表情。

    关于这个葬界海，天灵上人的本体给了一份地图，上面详细地标注了这个葬界海之中有哪些危险的地方。

    吼……    就在此时，前方响起了一道沉闷的兽吼声。

    然后，就有一群绿色的怪兽出现了。

    这些怪兽的体表之上，似乎披着一层绿色的甲铠，十分坚硬，那其实是它粗糙坚硬的皮肤。

    还长着一双绿色的翅膀，看起来十分诡异。

    轰轰……    只见，有上万头绿色怪兽，浩浩荡荡朝林飞和天灵上人的位置，围杀过来。

    

