    再也顾不得忌惮，巫行云充满杀意的瞪着李道强。

    面对仿佛要杀人的天山童姥，李道强依旧是带着温和笑容，好似没有一丝生气。

    耐心的开口道：“童姥不要急，听本寨主慢慢说。”

    不等巫行云开口，继续道：“这枚七宝指环严格来说，不是本寨主的，而是本寨主夫人的。

    她叫王语嫣，乃是无崖子前辈的外孙女。

    无崖子前辈已经把一身功力，都传给了语嫣，任命她为逍遥派第三任掌门人。”

    巫行云脸色数变，有些失魂落魄。

    “无崖子还是死了~！”

    轻喃一句，巫行云一时受到了重大打击般，失神之中。

    李道强不着急，慢慢等着。

    十几个呼吸后，巫行云清醒过来，脸色质疑道：“李大当家没有骗我？”

    “本寨主从不骗人，而且也没有必要骗你。”李道强淡定道。

    对前一句巫行云自是不信，但最后一句，心高气傲的她、有些不甘，却也默认了。

    以李道强的实力，而且如今的情况，似乎的确没有必要骗她。

    沉声道：“那敢问大当家，你的妻子王语嫣是无崖子外孙女，她的母亲和外婆是谁？”

    “语嫣母亲是李青萝，外婆叫做李秋水。”李道强毫不隐瞒。

    见巫行云脸色更难看几分，又道：“语嫣以及本寨主丈母娘，和她外婆早已经多年不见，与无崖子前辈同样。

    这次也是机缘巧合之下相认，然后无崖子前辈就把一身功力和逍遥派掌门人的身份，交给了语嫣。”

    巫行云眉头一挑，若有所思。

    彷佛想到了什么，脸色好看了几分。

    不过忌惮之意也回到了巅峰，郑重道：“那不知李大当家前来找我，有何事？”

    “本寨主前来的目的只有一个，如今逍遥派掌门人是本寨主夫人，那么逍遥派是时候合一了。

    本寨主来此，就是为了让童姥重归逍遥派。”李道强轻笑道，说的有些轻描淡写。

    巫行云却是不禁面沉如水。

    丁春秋和段延庆也忍不住看眼李道强，彻底明白了他目的。

    丁春秋脸色有些不好看了。

    要是天山童姥入了黑龙寨，他岂有好果子吃？

    但他也不敢多说什么，只能心中祈祷。

    心高气傲的大师伯，不会加入黑龙寨。

    最好宁死不从，然后被李道强一巴掌拍死。

    此时，没有谁会理会丁春秋的心思，巫行云心中怒火翻滚。

    李道强说的客气，但真实意思就一个，他要吞并灵鹫宫。

    这么多年来，她还是第一次受到这样的威逼。

    没错，就是威逼。

    以绝世强者、以及逍遥派掌门人来威逼她。

    再加上她如今的情况，她却是有怒难发。

    李道强不着急的看着巫行云生闷气。

    还别说，这粉雕玉琢的样子生闷气，给他的感觉就一个，挺可爱的。

    至于吞并灵鹫宫，甚至是巫行云本身。

    他心中的把握越来越多了。

    原因很简单，主要有他刚刚看出来的两点。

    一是巫行云对逍遥派的看重。

    二是只要不触及她的逆鳞，那她还是能低下头的。

    有这两点，只要操作得当，就足够了。

    “我一直以来都是逍遥派中人，从没有脱离，又哪来的重归？”巫行云压着闷气怒火，正色道。

    “童姥说的是，是本寨主说错了。”李道强点头，毫不犹豫的承认错误。

    顿了下，话题一转笑道：“那正好，语嫣现在想要将逍遥派所有的力量整合，把逍遥派发扬光大。

    童姥身为逍遥派长老，应该不会反对吧。”

    “你。”

    巫行云忍不住了，怒视李道强。

    李道强不在乎，就笑着跟其对视，欣赏着那咬牙切齿的可爱小模样。

    巫行云忍了又忍，数息后，长吐一口气，沉声道：“好了，我也不与李大当家废话。

    李大当家究竟想要什么，直说吧。”

    “童姥爽快，本寨主也从来都是爽快的人，既然如此、本寨主就直言了。”

    李道强神色一正，语气严肃起来。

    巫行云也不禁更为严肃。

    “童姥，语嫣麾下的逍遥派，如今全部入了我黑龙寨。

    语嫣是我夫人，她的自然也就是我的。

    逍遥派是一个强大的门派，能够大大增强我黑龙寨的实力。

    如今知道有童姥、还有灵鹫宫这样的存在，游离在逍遥派之外。

    那我李道强当然不会放过，所以、童姥可明白了？”

    李道强坦诚的看着巫行云，坦坦荡荡、没有半点遮掩。

    我就是野心勃勃，想要逍遥派加入黑龙寨。

    我有这个想法，更有这个实力。

    丁春秋二人只感觉一股极为霸气的强势弥漫，压得他们本能的低头。

    巫行云脸色都是一愣，直直看着李道强。

    忽然间，心中没有那么愤怒了。

    对方有绝世强者的实力，又有逍遥派掌门人的身份。

    倒的确可以这么做。

    这个念头一闪而过，陷入了沉思。

    李道强看出了巫行云已经没有那么抵触。

    自是更不着急了，耐心等着。

    也对先让王语嫣接受无崖子传功、担任逍遥派掌门人的做法，更肯定了几分。

    足够的实力、加上名义。

    是让巫行云这样强势固执、并不怕死的人，低头的唯一办法。

    二者缺一不可。

    过了数十个呼吸，巫行云抬眼看着李道强，开口了，极为郑重道：“如果李大当家你所说为真，逍遥派掌门人的命令，加上你的实力，我得遵守。”

    很坦荡的话，李道强一笑，一副你继续说的样子。

    “不过，李大当家你得答应我几个条件。”巫行云语气坚定道。

    “童姥请说。”李道强一点也不意外，巫行云要是没有条件、那才怪了。

    “第一，逍遥派不管如何，必须永远存在、自由发展，你不得打压。

    在黑龙寨中，要保持独立，只听从掌门人和你的命令，其余人都不得命令他们。”巫行云语气强硬、但心里其实有点无奈的道。

    逍遥派都已经入了黑龙寨，她只能这么办了。

    不然，她绝对不会让逍遥派正式彻底加入黑龙寨的。

    李道强沉吟一下道：“逍遥派可以在黑龙寨中保持一定的独立性，这点童姥你可以放心。

    毕竟有语嫣在，再加上童姥，保证逍遥派的利益，很简单。

    不过逍遥派也是我黑龙寨的一份子，必须守我黑龙寨的规矩，配合黑龙寨发展。”

    对于这点，他并不反感。

    伟人说得好，党内无派、千奇百怪。

    党派之分，不管在哪个势力中，都是一定有的。

    黑龙寨发展到现在，早就已经有了一股股小团体抱团。

    出现了逍遥派这么一个大团体，多点特权、没什么。

    谁让逍遥派强，很正常。

    这本就是黑龙寨的根本，实力为尊。

    反正他能压得住。

    巫行云点了下头，继续道：“第二点，我灵鹫宫依旧要存在，我不会一直待在黑龙寨中。”

    李道强心中一动，这是要灵鹫宫也保持一定的独立性，有点听掉不听宣的意思啊。

    沉默数息，语气微沉道：“可以，不过灵鹫宫要公开宣扬，加入我黑龙寨，算是我黑龙寨在天山的分部。

    而且，一定程度上，也要守我黑龙寨的规矩。”

    听李道强答应，巫行云却是心中微沉。

    因为李道强的语气表示，他恐怕不会再让步了。

    略一点头，表示可以，随即、巫行云稚嫩的小脸，再度变得有些狰狞，狠狠道：“第三点，也是最后一点。

    我带领灵鹫宫加入黑龙寨后，把李秋水逐出逍遥派，以后永远不让她重归逍遥派。”

    李道强心里笑了，还真是执念深的很。

    眉头微皱，摇了下头道：“童姥，不管如何，李秋水都是语嫣的外婆，我也不能不给面子。”

    “不行，有她没我，有我没她。”

    巫行云坚定的一口咬定，说完、像是想到了什么，又笑了两声提醒道：“李大当家，李秋水现在可是西夏太妃。

    我可以加入黑龙寨，她是绝对不会加入黑龙寨的。”

    李道强清楚，巫行云这是在提醒他，她和李秋水对他谁的价值更高。

    “童姥，将李秋水逐出逍遥派，这是不可能的，语嫣也不会这么做。

    不过我可以答应你，一旦你跟李秋水起了争执，我黑龙寨上下绝对不会帮李秋水。

    并且、也不会让童姥你出事。”李道强定声道。

    巫行云一皱眉，有些不满，但想想、这可能就是李道强的极限了。

    而且不让她出事，也不帮李秋水。

    那么一定程度上来说，不就是她可以杀李秋水，李秋水却不可以杀她吗。

    这么一想，心里舒服了很多，还有点高兴。

    “好，大当家可不要忘记自己答应的事。”

    巫行云郑重道。

    “自然。”李道强坦然道。

    巫行云沉默一下，好似在调整着心态。

    数息后，微微一礼道：“巫行云、见过大当家。”

    “哈哈，好，童姥入我黑龙寨，真是如虎添翼。”李道强高兴的大笑道，毫不吝啬夸奖。

    一旁，丁春秋则是死死低着头，脸色难看。

    这该死的大师伯，居然就这么简单的加入黑龙寨了。

    旁边的段延庆心里也是同样沉重。

    黑龙寨的实力越来越强了。

    李道强也越来越难对付了。

    （第二章，明天就没事了，肯定恢复更新，而且我今天一看均订到六百了，不容易啊，恢复后就加更。）

    ······

