    拓跋紫立即就要去追。

    “你要去哪里？”韩翼察觉到她要离开，压低声音质问。

    “掩护一下，我去去就回！”拓跋紫也压低声音道。

    韩翼冷声，“这是十方城宫，你想给主子惹什么麻烦？”

    “你再不掩护我，可能就真的有麻烦了！刚刚有个人鬼鬼祟祟的，说不定是杀手，要杀公子！”拓跋紫说得跟真的一样。

    韩翼瞬间改了主意，“快去快回，可别给主子惹什么麻烦！”

    “安啦，绝对不会有麻烦！”拓跋紫甩给他一个安心的眼神，闪身就从另一边拐角消失。

    风无域和小肉团子出了玄阳殿，轿辇要送他们回去。

    小肉团子仰头说：“爹，我从来没有在十方城宫玩过，我想在这里玩一玩再回去。”

    风无域跟个慈父似的，“好，爹陪你玩一玩，再回去。”

    宫人便识相地把轿辇抬走了。

    一大一小两个人往宫中其他地方走去，无需宫奴带路。

    片刻之后，风无域突然拎起小肉团子，闪身躲进一旁的花丛后面。

    小肉团子眼珠子一溜，看着花丛外面，“那个女人又追来了？”

    “真是阴魂不散。”风无域磨牙，被缠得已经万分不耐。

    “要不，我们让她消失？”小肉团子建议。

    “小小年纪，怎么能滥杀无辜。”风无域敲了一下他的脑门，“有她一直缠着你父王，就没人怀疑你父王的身份了。”

    “风叔叔，我说的让她消失，是把她抓起来，不是杀她。”小肉团子无辜地摸着自己被敲疼的小脑门。

    “那风叔叔错怪你了。”风无域心疼地摸摸他的小脑门。

    这时，一个女扮男装的女子带着一个孩子从暗处冒了出来，望着空荡荡的宫院，跺了一下脚，“明明看着往这边来的，怎么又不见了！”

    “婳祎姐姐，你为什么要把我们打扮得跟他们一样，天天追着他们？”开口的，是一个小孩子。

    跟小肉团子差不多大，打扮得跟小肉团子一模一样。

    “你难道没有听到外面的传闻？这对父子也不知道怎么迷惑了宗上的，都让宗上名声狼藉了！我们只有打扮得跟他们一样，日后才能跟外面的人解释说宗上身边的这个男子是我女扮男装的，宗上并没有喜欢男人！只有这样，才能挽回宗上的名声！”被叫婳祎姐姐的女子磨着牙道。

    “可是婳祎姐姐，我觉得我们就算穿得跟他们一样，也跟他们不像。”小孩子说道。

    “别再说了，快找他们，一定要让他们离开宗上！”婳祎女子牵着小孩童，在附近找了起来。

    小孩童边跟着她边说：“宗上都不见婳祎姐姐你，婳祎姐姐你这样做有用吗？”

    叫婳祎的女子不再回应自己身边的孩童。

    小肉团子、风无域两人对视一眼，很默契地转身，风无域拎起他和大药箱，瞬间就消失在了原地。

    婳祎还在找人，突然人影一闪，拓跋紫来到了她面前。

    婳祎是偷溜进宫的，以为被发现了，转身就要跑。

    拓跋紫手一伸，抓住她的肩膀。

