    “请允许我确认一下。”听到石原樟的话语，巴伦有些惊讶又有些不信的回应道。

    “可以，你可以先行从这里离开五分钟，并用任何你认为保险的方式将自己藏起来，你看我到时能不能找到你。”石原樟微微一笑，胸有成竹的回应道。

    “好，如果到时阁下真的能找到我，我就交出我修炼的功法，反之，阁下要告诉我关于那个人的全部情报，并且我不会交出我的功法。”巴伦提条件道。

    “可以。”石原樟笑道。

    巴伦闻言也没客气，跟夏柳青打了声招呼后，就离开了几人见面的地方，消失在了石原樟、夏禾和夏柳青的视线当中。

    “掌门真的有把握重新找到他？”见巴伦离开之后，夏柳青有些好奇的询问道。

    “我说过了，从我们见面的那一刻开始，他就已经逃不掉了，自然，无论他在这五分钟的时间里逃出多远，藏到什么不为人知的地方，我都有办法在第一时间找到他，并将他给抓回来。”石原樟一脸自信的回应道。

    “是吗？那掌门你还真厉害。从这点来看的话，那巴伦修炼的功法很神秘啊，竟然能让掌门你也生出觊觎的想法。”夏柳青有心试探道。

    “想知道？”石原樟饶有兴趣的反问道。

    “说实话，老头子我确实挺好奇那小子的功法。”夏柳青老实承认道。

    “知道六库仙贼么？”石原樟反问。

    “六库仙贼？这名字听着有些耳熟……哦，想起来了，你说的六库仙贼，该不会是八奇技中的那个六库仙贼吧？”夏柳青嘀咕了一会，跟着表情一变，满是惊愕的确认道。

    “不错，正是那个六库仙贼。”石原樟笑道。

    “也就是说，巴伦是当年的三十六贼的传人？”夏柳青错愕道。

    他也没想到，自己随便遇到的看得上眼，且想要拉入全性里面的家伙，竟然会是跟全性有着那般因缘过往的存在的传人。

    这缘分，不得不说很令人意外啊。

    “是的。”石原樟点头。

    “那他口中的那个人是……”夏柳青眯起眼睛继续问道。

    “作为老人，你应该还记得六库仙贼是谁的功夫吧。”石原樟问道。

    “阮丰。”夏柳青答道。跟着惊讶道：“那个家伙还没死？”

    “没有。虽然现在变成了非人非鬼的存在，但确实还活的好好的，和你这种半截身子已经入土的家伙相比，可以说是非常健康呢。”

    “非人非鬼？”夏柳青疑惑道。

    “你会吃人吗？”石原樟继续问道。

    “我又不是……呃，你是说，他吃人？！”夏柳青下意识的想要反驳，可才说到一半就陡然恍悟了过来，一脸不可思议的表情确认道。

    “对，他现在已经变成了批着人皮的吃人怪物，也不知道是当年的经历影响，还是这些年里又受了什么刺激，亦或者他的修行出了问题，反正我想夏老你应该不会想变成他那副样子吧。”石原樟笑呵呵的询问道。

    “呃，我可做不到那种事情。”夏柳青连连摆手道。

    所以如果阮丰长寿的代价就是变成吃人的怪物的话，那他宁可不要那种长寿！

    ……

    就这样，五分钟的时间转眼而过。

    “好了，时间差不多了，我也该出动了。”石原樟看了眼手机上的时间，起身道。

    “你们在这里等我片刻。”

    说完，石原樟的身影就如同幻影般骤然消失在了空气里，直接将夏禾还有夏柳青两个人给晾在了那里。

    “空间挪移？”夏柳青呢喃道。

    “小夏，你知道掌门有这种本事吗？”

    “我也是第一次见到。”夏禾苦笑道。

    难怪他一直都不担心自己或柳妍妍、吕良跑路呢，原以为只是他有实力镇压他们，不担心他们反抗和跑路，却没想到，弄了半天是就算自己等人跑掉了，他也有办法在瞬间把人给抓回来。

    还好自己等人当时没有选择逃跑，要不然的话，鬼知道事后会被怎么对待。

    然后下一刻，石原樟就提留着巴伦重新回到了夏禾和夏柳青两人的身边。

    石原樟将巴伦放开，走回到夏禾的身边坐下道：“现在相信我说的了吧。”

    “相信了。”巴伦整理了一下自己的妆容，长出口气，在夏柳青的身边回应道。

    自打修行六库仙贼之后，自己还是第一次碰到这种连反抗都反抗不了的对手，对他的身心真心是一种强烈的打击，都差点让他开始怀疑自己的人生和能力了。

    “不过在将功法交给阁下之前我需要先提醒阁下一句，这个功法似乎会对人的心里造成一些潜移默化的影响，需要时时注意和板正，希望阁下在修炼的时候多加注意与防备。”巴伦很有原则的冲石原樟提醒道。

    顿时，一旁的夏柳青眼神一闪，想到了之前石原樟口里提到的阮丰的情况——

    由此看来，阮丰会变成吃人魔不是因为过去的经历和刺激，而是被六库仙贼所影响了。

    由此类推，那么与六库仙贼齐名的其他八奇技，是否也有类似的隐患存在呢？

    夏柳青不由得对此好奇了起来。

    “我会注意的。”石原樟微笑道。

    别的他或许达不到条件，可应付各种负面情绪，作为波旬选中的人，以及获得了他传承，并走上天魔之路的自己，可有得是办法去应对，甚至是化其为自己的食粮，辅助自己修行和提升。

    所以论到对六库仙贼的适合性而言，石原樟感觉这个世界上应该没什么人比自己更加适合作为六库仙贼这门奇技的修行者了。

    “那我稍后把秘籍默写出来交给你，现在阁下可以告诉我有关那个人的情报了。”巴伦点点头，问起了自己最想要知道的情报。

    “那个人叫阮丰，是当年引发甲申之乱的三十六贼之一，在三十六贼当中排行第十七，散人出身，无门无派也没有亲属，或者说原本有的，但在成为三十六贼之后他的一切关系就都消失了，反正从那时到现在的这几十年的时间里，还有没有一个组织和势力能调差到有关他过去的一切信息。”

    “这其中也包括我们全性。所修行的功法名叫六库仙贼，是其与我们全性上代掌门人无根生等九人在某处地方一同领悟出的八奇技之一，功效的话作为六库仙贼的修炼者你应该深有体会，我就不说了。至于说更多的情报……甲申之乱之后他就从中原失去了踪迹，在世界各地进行流浪，因此我这边能掌握的情报也不多，只能依靠你继续调查了。”

