    第1208章以跪相逼

    叶老夫人的确跟叶老太爷带着身体虚弱的叶二爷，还有那几个被捆绑起来的奴才过来成王府道歉。

    叶二爷就跪在成王府的大门口，那几个奴才更不用说，已经是被打得奄奄一息了。

    叶老夫人跟叶老太爷都没见到成王跟成王妃，他们也没能进成王府的门，是成王府的管家出来见他们的。

    看到是管家出来，而不是成王跟成王妃出来，叶老夫人心里就很不满了。

    她儿子不过是喝醉酒了说了胡话，他们家也上门来诚心道歉了，结果这成王府竟然拿乔成这样？

    她叶家如今在京城里可也是有头有脸的人物！

    “我老婆子亲自过来给成王妃道歉，就盼着成王妃能够大人不记小人过，饶了这小子一回，这一次也是叫他长教训了，以后他定是不敢再放肆。”叶老夫人说。

    管家态度很冷淡，“听说贵府二爷身子骨娇贵，才在宫门口跪了不到一个时辰，就倒下了？”他看了眼那边跪着的叶二爷，“这会来我们成王府跪着，可别又跪晕到了过去才好呢，到时候还得说我们成王府的不是，还是扶起来吧！”

    叶老太爷紧着说，“不碍事不碍事，这老小子就是活该，由着他跪去！”

    他这辈子原本是做小伏低惯了的，可谁叫他女儿争气呢？后来也有了底气，只是内心深处对于成王府这样的门户还是十分的敬畏，这是深入他骨子里的东西，所以哪怕对着管家都是有点讨好跟谄媚。

    叫一旁的叶老夫人十分不满，如今你女儿可是当朝太后，你外孙可是当今皇帝，你对着一个管家客气个什么劲？

    不过今日到底也是有要事。

    叶老夫人就接过话说，“昨日之事也是众所周知的，我家老二是真喝醉了这才口无遮拦，罪魁祸首都是这几个为祸四方的贱奴才，当真是目无王法，我们在家里已经把他们收拾过了，但是他们惹出来的祸事也不能这样就算完，所以也把他们押过来，交给成王府处置。”

    管家早就看到那几个奴才的惨样了，直接道：“这些都是叶家的奴才，自然交由叶家自己处置，我成王府也不是收破烂的地方，还是哪来的就回哪去吧！”

    叶老夫人脸色顿时一沉，这成王府是故意不想好了是吧？既然如此，那也别怪她了！

    “我们叶家今日就是特地过来给成王府道歉的，也是诚心诚意前来，不过成王府既然连见都不见我们，那我们这两副老骨头，也只能亲自跪下，给成王府道歉了！”叶老夫人顿时就开始抹眼泪。

    叶老夫人跟叶老太爷年纪的确都不小了，也是五十好几的人，俩人这么往成王府门口一跪，管家都是愣住了。

    四下的人也都是议论纷纷指指点点，

    管家气死了，这叶家人是想要逼着成王府原谅啊，嘴上急忙道：“两位快起来……”

    “起什么，我们想要亲自求成王跟成王妃还有郡主的原谅，这也是我们该跪的！”叶老夫人心里咬牙，面上哭着说。

    (本章完)

