
“哎……”

还没等沈令细细观察，虎妞突然一扑，直接将沈令扑倒。

沈令的身体‘duang’的一声倒在地上，随后就见虎妞退后一步，微微低下了头。

“没事。”

沈令从地上爬起，摸了摸虎妞的脑袋。

他能感觉到虎妞的兴奋，也从刚刚这一扑，发现虎妞的力量似乎比以前更强了。

要知道。

以他现在的实力，一般人别说推倒他，就算是能让他下盘发生一点变化，都可以说实力强大。

可是虎妞的双爪，一下子就把他按倒在地上……

这力道和他相比恐怕也不会相差太大。

这就是物种的优势么？

看了看虎妞的体型，沈令又看了看自己的手。

虎妞的脚掌快赶得上他一个脑袋大，有这种力道貌似也是正常的。

“来，咱们拔河。”

为了证明虎妞的力量有多大，沈令找了一根绳子，让虎妞咬住那一边，他拽住这一边。

“开始！”

沈令刚一开口，手上就暗暗用劲。

但是没过多久，令沈令感觉有些尴尬的一幕就发生了……

沈令发现自己根本拽不动虎妞，而虎妞的力道比他小，也不能把他拽过去。

要是他和虎妞僵持在这里，估计一天之后，一人一虎也不会移动一点距离。

“算了。”

看着虎妞，沈令缓缓开口。

他不知道如今的虎妞到底有多重，但相比于普通的老虎，虎妞明显是不同的。

“走，咱们去外面。”

看了看自己的豪宅，沈令感觉有些施展不开。

他几步踏空，精准地落到虎妞的背上。

他随后拍了拍虎妞的背部，和虎妞一起向着城外前行。

“就这里吧。”

沈令看了看周围，感觉还算满意。

从虎妞的身上下来，沈令指着前方不远处的那棵树道：“看到那棵树了吗，干掉它！”

“吼吼。”

虎妞低吼两声。

一瞬间，沈令就看到无数的飞鸟遮蔽了天空，落荒而逃。

下一刻，已经来到大树边的虎妞，一爪猛地挥出，直接拍在了大树的主干上。

大树瞬间弯曲，虎妞又补了一爪。

两爪下去，只听‘砰’的一声，漫天的尘土飞扬，大树重重地砸地。

虎妞回到了沈令的身边，大大的眼睛盯着沈令的脸。

这动作，仿佛在等着沈令的夸奖一般。

“很好！”

沈令拍了拍手，眼中满是喜悦。

以虎妞如今的实力来看，打个锦江应该是不成问题。

如果是没有防备的情况下，一般的三品高手恐怕也要在虎妞的拍击之下吃亏。

只是可怜他锦兄，辛苦修武二十多载，还赶不上一头老虎的实力强大。

可悲又可叹！

不过，沈令虽然感觉惊喜，但依然保持理性。

尽管虎妞的力量强大，可弱点也很明显，就像是一个全点了攻击的游戏玩家，攻击虽然凶猛，但速度不太行……

以虎妞全力奔跑的速度，如果是一对一正面对抗，沈令估计锦江都能轻松闪躲。

甚至还能找机会反杀。

速度弱，并且无法使用武器和功法，这是虎妞的一大弱点。

而相比之下，人类虽然力量更弱，但是更加全面。

或许人类的祖先古猿就是因为知道自己的弱点，才开始想进办法进行武装。

智慧加工具。

人类能登上食物链顶端，可能是必然的结果。

一时间，沈令的脑海中闪过了很多的想法，以及一些曾经的回忆碎片。

“我们回去吧。”

摸了摸虎妞的脑袋，沈令满脸笑容。

不得不说，在弄花酒的时候还能得到一份意外之喜，对于沈令来说，简直就是白送的。

“吼吼。”

虎妞趴在了地上。

沈令跨坐上去，随后一人一虎开始返回新城。

由远及近，肉眼可见的城墙只有三米多高，由于一直将建设的重心放在城内，城墙的建设如今只是在缓慢进行。

沈令回到自己的宅院，还没过多久。

就见小环走了过来，低头轻声道：“公子，柳总管求见。”

“柳总管？”

沈令思考一秒，脑海中浮现出一张中年人的脸。

想到是谁之后，沈令缓缓道：“让他进来。”

“是。”

小环应了一声。

一两分钟后，柳善来到正堂，看到沈令躬身行礼：“公子。”

沈令伸手，示意道：“坐。”

柳善坐在了左边，随后看着沈令轻声开口道：“公子，咱们的酒已经卖出去了一些。”

一些？

沈令很精准的把握到了这个关键词。

他看着柳善，脸上带笑：“你说一些，那具体又是多少？”

柳善伸出了两根手指，就在沈令思考的时候，他直接作出了解答：“二十坛！”

这么多？

沈令眼中闪过一丝疑惑，柳善这次离开新城才多久，这么快就卖掉了二十坛。

沈令依稀记得，柳善离开的时候，貌似就只带走了二十坛。

沈令拿起茶杯，出声问道：“具体的细节呢，说说。”

“是。”

柳善点头，随后将自己一路的事迹娓娓道来。

这二十坛酒，只有不到八坛是卖给了各个地方的世家之主，另外的十二坛酒，柳善则是卖给了其他的商人。

因为对于武者修炼有效的酒目前只有这一种，所以就连柳善开封供富人免费品尝的那半坛，都让一个土豪直接掏钱买了回去。

“不错。”

看着柳善，沈令的脸上露出了满意的目光。

柳善证明了自己的能力，而且面对着两万白银依然能不动心思，也间接证明，这人还是可靠的。

柳善连忙道：“都是公子的方法好！”

沈令笑了笑：“方法再好，那也得看什么人去做。柳总管这次有功，去杨先生那里领一千两银子，随便花。”

听到此话，柳善犹豫了一下：“公子，我想用这一千两银子换一坛尊酒，行吗？”

“换酒？”

沈令看着柳善，眼中微微有些好奇。

略作思考，沈令出声道：“想要酒，我送你一坛便是。赏你的一千两银子你照常去领，每年的一千五百两银子，也可以一并领了。”

“不过，这段时间你就不要去卖酒了。物以稀为贵，要是供应的太多，尊酒就不值钱了。”

柳善连忙点头，起身鞠躬：“谢过公子！”

沈令笑了笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455232"  chaptername="第127章  柳善归来">加入书签</a>
</div>
