    第187章 宇宙最强战士

    “自在意极功.兆的第二阶段？那么维斯你现在难道就到了第二阶段了么？”

    孙悟空突然向维斯问道。

    “咯咯咯！”

    听到孙悟空怎么一说，维斯他笑了。

    “我可不是到达自在意极功第二阶段，我可是到了第三阶段，而且还是很快就突破到第四阶段了。

    所以，你和我还是差远呢！”

    维斯笑着道。

    “还...还有第四阶段讶！这太厉害了！”

    孙悟空仿佛像是发现了新天地一样，一脸兴奋的。

    而此时就在孙悟空和维斯在训练的那一刻，另一边的贝吉塔正在和比鲁斯训练着。

    在这之前，同样渴望变强的贝吉塔，被比鲁斯丢过来的一句话命中：“神的招数可不是只有自在极意”。

    自在意极功要心灵平静才能训练，所以这自然和贝吉塔的心态相反了，也只有破坏神使用的招数最适合贝吉塔。

    虽然比鲁斯拒绝教授贝吉塔，但他却邪魅一笑表示，“想学就自己来偷学啊”。

    “破坏能量，会破坏掉整个物体的分子结构的，这颗石头将会从内部开始瓦解，最后消失在这个这个世界上。”

    说着，比鲁斯轻轻挥动手臂，眨眼之间！便将整个石块摧毁成了粉末，不应该是说，完全的消失不见了。

    “完...完全消失了这石头。”

    看到这！贝吉塔也忍不住要试试看比鲁斯施展的招数。他从旁边拿起了一颗石头，也学着比鲁斯的样子。

    轰！一声震耳欲聋的巨响后，整个石头直接就炸开了。

    贝吉塔冷笑道：“这是成功了吗？也没有想象中的那么难嘛。”看着地上的灰尘，比鲁斯有些无奈的摇了摇头。

    “你使用的这个才不是破坏呢，你只不过是用能量摧毁了这颗石头

    而已，你看地下还有不少灰尘呢，这可和真正的破坏差远了，真正的破坏是从内部的完全彻底毁灭物体。”

    说到这里！比鲁斯举了个例子：

    “你还记得力量大会上的那个托破吗？那家伙的力量其实还不让你，但他不过是将破坏的能量用在了自己身上，所以他的力量和速度都拥有了极大提升，而且他因为身上有着破坏力量，身体本身也拥有着破坏的能力。”

    贝吉塔恍然大悟，贝吉塔一直都是拿着破坏这个招数来和自在意极功来比，最后都小瞧了破坏这个招数，这个招数不仅仅只是杀伤力强大的绝招，甚至可以加强自己的身体素质，让自己的力量变得更强。

    “别看这自在意极功那么厉害，那是因为用他的人是天使，什么力量都好，重要的还是看他是什么人用，就像雷辰，那家伙也不会自在意极功，但就是孙悟空这个已经把自在意级功练到完美的状态都不是他对手。”

    比鲁斯谈谈的道。

    听到比鲁斯的话，贝吉塔也感的很有道理，握紧拳头，笑着说道：“那就真是让人感到意外了，看来自在意极功也不是什么无敌的招数。

    要是我学会破坏，然后在深蓝状态下使用出来，那我的实力肯定会超越卡卡罗特的。

    几个月后，孙悟空贝吉塔终于各自练成自己的招数，孙悟空在进行了短暂的修炼后，已经能在平常的状态下使用自在极意功了，而变身的自在极意功则当作杀手锏突破极限使用，而贝吉塔也练出了新状态，自我极意功。

    而此时的孙悟空，贝吉塔，还有维斯比鲁斯等四人正在来一瀑布旁，这里正是预言鱼所在的地方。预言鱼懒懒散散的趴在杯子里，正惬意的享受着日光浴。

    而这时的孙悟空正向预言鱼疑问着，到底谁是宇宙最强的战士。

    “喂，是我吧！雷辰那家伙现在已经成神了，应该不算其中了吧！”

    贝吉塔对着预言鱼说。

    “不是你，也不是孙悟空！”

    预言鱼吐了几个泡沫，懒懒的道。

    “那到底是什么人，这宇宙会比我们还强的人么？还是说是布罗利现在训练更强大了！”

    孙悟空想了想道。

    在孙悟空现在的印象中，也只有着布罗利才有可能超越他和贝吉塔，而翟寇现在就是再厉害也就最多和他们差不多就已经是逆天了，更加不可能说超越他和贝吉塔了。

    “不是赛亚人，也不是你们认识的人！”

    预言鱼躺在一个红酒杯里懒懒的道。

    “哼，真小气！是谁也不说！”

    孙悟空不满的道。

    “我就是不告诉你！”

    说着，预言鱼对孙悟空做出了一个鬼脸，就躺在红酒杯上慢慢的飞走了。

    而此时的另一边，站在比鲁斯旁边的维斯，正在看着自己法杖上的水晶球，此时的格兰诺拉使用龙珠召唤神龙实现自己的愿望变成宇宙最强者的这一幕出现在维斯的水晶球中。

    “原来如此！”

    维斯自语的道。

    ……

    “很好，布罗利！记住自己现在的心态！”

    而此时的雷辰正站在布罗利的不远处的旁边，而布罗利正盘坐在瀑布之中。

    在一条巨大深邃的岩石断裂中，瀑布宽两千多米，最高处接近两百米，一条大河正舒缓地流动在宽浅的巨岩之上，然後突然从数百米的陡崖上跌入深邃的峡谷。

    浪花溅起达数百米之高，水雾中映出光彩夺目的月虹，景色十分迷人，瀑布声如雷鸣。

    而布罗利正盘坐在峡谷的中间，身上的那股强大的气息正在慢慢的消失着。

    那些布罗利控制的气息，正在慢慢让布罗利吸回体内。

    现在的布罗利就算变身成超级赛亚人都能够完全掌控着自己力量，战力已经达到第四阶巅峰，但似布罗利那狂暴的能量，恐怕就是神之境第五阶的战士都在布罗利手上争不到半点便宜。

    突然，布罗利盘坐在峡谷之间的身体，慢慢的站起，站立在半空中。

    布罗利的眼神一变，一下子就变的严肃起来。

    一股绿色的光芒瞬间把布罗利给包围着，在他的身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    身上散发着绿色星光点点的灵气，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    传说中的超级赛亚人之神布罗利。

    (本章完)

