    这里地形还是比较特殊的，所以想必那个怪物是没有办法进来的。

    而这个何明，一直都站在他们三个女人的身后，因为他知道，这个时候在身后的还是最危险的，所以，一个男人在这个情况之下，必须要对这些女性起到一个很好的保护作用，不然的话，根本就没有任何意义的。

    “行了，现在我们都不要说话了，而且，我已经感觉到了，他现在已经正在朝这个山洞里面走了，所以，在他出现之后，我们尽量不要发出任何的动静，等他进入到了那边之后，看我的手势，我们再一起从这里离开明白了吗？”

    何明这里也是做着最后的安排，而且他也知道，一旦被那个庞然大物发现这些人的踪迹之后，恐怕他们连逃脱的机会都没有了，所以，他必须要在这些事情发生之前全部都要做一个详细的交代的。

    这个女人听了之后，也是跟着点点头，因为她们好像也是没有如此的恐惧过，而且，他们会再一次跟这个庞然大物亲密的接触。

    而且，跟着她们在这里开始仔细的观察着，虽然说，他们是一前一后的站在这里的，但是，这些女人还是有意识的将头探出去，因为他们很想看到，这个惊心动魄的一幕。

    他们感觉到，那个动静已经变得越来越大了，然后，跟着就见到那个大怪物摇摇晃晃的，便有重新走进了山洞里面。

    而且，他们这一次看的很清楚了，他手里面根本就是什么都没有带，甚至，根本就没有看到辛杰的影子。

    “这个。”

    这个时候，突然之间林琪琪便发出一个声音来，之后，幸好是许倩倩反映了过来，她快速的伸出手去，然后就将他的嘴巴给捂上了。

    那个东西，好像是发现了这面的动静，然后，便快速的回过头刦，在这周边，仔细的搜查着，然后，便使劲的吸了两口气。

    当何明看到这些之后，他真的是紧张的不行，难道，就因为这一句话就要将他们给彻底的暴露了吗？那如果是这样的话，那这一切，真的是太不值得了。

    何明回过头去，然后狠狠的瞪了一眼林琪琪，没有想到，在这个关键时候，林琪琪竟然会跟自己招惹这样的麻烦，那如果这样的话，接下来这一刻，又到底该如何去面对下去呢？

    他心里面吗，还是有一些担忧起来，但是没有办法，现在事情已经到了这一步，而且，他已经看到了，那个庞然大物，正在一步步的朝着自己走了过来。

    他心里面开始渐渐的紧张起来，不过，感觉到还是有一些希望的。

    那就是，这个庞然大物的身体，应该是没有办法从这里通过的，毕竟，这个通道比较狭窄，他如果想挤过来的话，那恐怕她的身体就要缩成一个团了。

    他估计，这么大一个庞然大物，是不可能便成那个样子的，所以，他现在心里面也是一直在惦记着这件事情。

    当何明看到这个情况之后吧，他心里面真的是感觉到开始紧张起来。

    而且到现在他，也不知道，如果，这个庞然大物真的是跑到这里来的话，那很有可能把他们堵在这里，恐怕，这所有人都是没有办法从这里离开的。

    他心里想的一直就是，如果你不去惊动这些怪物的话，也许，他们还能够从这里逃脱出去，但是，现在好像，已经把他给惊动了，那接下来他们到底该如何是好呢？

    他眼睁睁的看着，这个庞大的怪物，一步步的朝着这边走了过来，之后，他便回头看了一下，他发现，到前面倒是还有可以移动的空间。

    只不过，他们当时走到这里之后，便突然间感觉到，这个空间应该是已经足够往里了，而且按理来说，那个东西应该是不会来到这里来的。

    “快点，抓紧时间往里面走。”

    他突然之间压低了声音，然后，冲着他们说道。

    现在在里头的人便是洛瑶瑶，听洛瑶瑶听到之后，便马上急匆匆的往前面走去。

    但是，走到前面之后，她就看到前面的路，已经被彻底的封死了，而且，有一堵墙，已经挡在了在她的面前。

    “何大哥，必须要停止了，不行了，我实在走不动了，现在在我面前已经出现了一堵墙，已经将我们的路给堵死了。”

    听到这些之后，这个何明只是为难的皱了一下眉头，看来，真的是将他们这帮人给逼上了绝路了。

    不过还好，现在，有这么多石头在挡着自己，如果，他真的是从这里进不来的话，也许，他们全都可以逃脱这一次的灾难。

    就在此时，他突然间听到从山洞外面传来了大喊大叫的声音，而且，他很清楚这个声音，应该就是来自于小陈还有周大姐两个人。

    当时，那个怪物马上就要走到这里来了，但是当他听到这个动静之后，他便突然之间回过头去，然后，就朝着那个方向快速的走了过去。

    当何明看到这些之后，总算是长长的松了一口气，不管怎么说，反正这一次总算是将这个怪物给摆脱了。

    不然的话，如果真的是要面对这个怪物的话，恐怕他还真的不知道，该如何去面对了。

    “怎么样，他是不是已经走了？”

    这个时候，许倩倩只是试探的问道，因为，她现在已经看不清楚，好像在她印象之中，这个东西已经是消失不见了。

    “没错，他的确是已经往那边走了，而且是周大姐他们在那面吸引她，应该现在已经开始引起他们注意了，走，这是我们最好的逃脱机会了，如果，他一旦再次回来的话，我们几个人，根本就没有办法从这离开的。”

    何明倒是很清楚一件事情，现在，他已经对这里产生怀疑了，如果在这个时候，他再一次回到山洞里面来的话，恐怕，他就会再次来这个地方去寻找，看看有没有新的猎物进来了。

