
　　“启禀陛下，臣弹劾刘宏化、毛士龙、刘懋、甄淑、沈怀炳、薜文周、萧基七人在吏部考核中弄虚做假。”

　　姚宗文躬身说道。

　　姚宗文话一出口，朝堂上顿时静了下来，姚宗文投靠了曹毅的事情不是什么秘密，而刘宏化这些人是东林党在六科的所有人马，也是众所周知的事情。

　　所以姚宗文一开口，所有人都知道曹毅要动手了，姚宗文就是马前卒。

　　而韩爌等人则是脸色如常，对于这种情况，他们早就有了预料，虽然何善翎的税制改革没有证据表明是他们做的，但是他们获得的好处是最大的，更何况他们和曹毅本来就是敌人，曹毅自然也不可能跟他们讲什么证据。

　　“爱卿可有证据？”

　　朱由校淡淡地问道。

　　“回陛下，这是臣所收集的资料。”

　　姚宗文取出了曹毅给他的那两份资料。

　　“既然有证据，那三法司的各位爱卿就看看吧。”

　　朱由校摆了摆手道，他是中立的裁判，没必要插手，多拉一些人下水，搅乱局势就够了。

　　“臣遵旨。”

　　乔允升和史继偕等人纷纷躬身应道。

　　“对了，曹大伴和骆爱卿也一起看看吧。”

　　好像想起了什么似的，朱由校又开口说道，锦衣卫那边，自从上次让他们出京后，朱由校就没有再动用过锦衣卫，不过骆思恭也没让他失望，不仅将锦衣卫在各地的卫所全都收了回来，还搜集了不少各地乡绅豪门的罪证，对他接下来计划有不少好处。

　　“臣遵旨！”

　　一直在当小透明的骆思恭连忙应道，自从上次被派出京后，皇帝就没有再派差事给他，要不是给锦衣卫的资源一直没少过，他都要怀疑皇帝是不是对他不满了，打算换人了。

　　…

　　“各位爱卿，不知姚爱卿所言，是否属实？”

　　等到所有人都看完，朱由校开口问道，这份资料他也一清二楚，虽然刘宏化七人只是打了擦边球，但是冒领下属功劳，虚报浮夸功绩的事情还是不少的。

　　虽说这种事情在朝堂上是潜规则，但却耐不住有心人想查。

　　就像锦衣卫和东厂扰民一样，不摆上朝堂，那就是小事，一旦摆在明面上，那就是大事了，就看别人想不想搞你了。

　　不过一般情况下，没人会做这种事，虽然这事不算坏了规矩，但是犯忌讳，因为这种冒领功劳，夸大功绩的事情，朝堂上的人都没少做。

　　“回陛下，姚大人所提供的证据十分充分。”

　　乔允升开口说道，下面的人都反对他们和曹毅走得太近，所以他也不敢直接说姚宗文提供的证据是确凿无疑的，只能说十分充分。

　　“韦爱卿，你是大理寺卿，不知姚爱卿所提供的证据是否属实？”

　　朱由校看向了韦藩，乔允升受到下面的人影响，强行让他站队的话，影响太大，可韦藩的话，朱由校并不打算放过他，作为三法司之一，他不可能放任韦藩一直游离在外。

　　而韦藩也没想到朱由校居然会这么问，瞬间就麻爪了。

　　这是逼他站队啊！

　　看了一眼朱由校，韦藩顿时头都大了，他也摸不透朱由校的想法，不知道朱由校是故意的还是无意的。

　　而站在朱由校身旁的曹毅则是笑眯眯的看着他，韦藩瞬间觉得自己的后背都湿了，之前曹毅算计东林党的景象，他还历历在目呢。

　　“回陛下，姚大人所提供的证据十分详尽，理应无假，只需与吏部档案进行对比，便可确定真假。”

　　思索了片刻后，韦藩还是决定靠向曹毅，毕竟得罪了东林党，以现在东林党的情况，想要报复他也没那么容易，可曹毅不一样，东厂负责监察百官，有的是理由找他的麻烦。

　　听到韦藩的回答，朱由校暗笑，一个搞定了，就差史继偕了，只要再搞定史继偕，那么有三法司在手，加上东厂和锦衣卫，接下来无论东林党有什么招，想要破局也简单多了。

　　不过朱由校满意了，韩爌等人就傻眼了，韦藩的选择出乎他们的意料，当初他们许诺了左都御史之位，韦藩都没考虑加入东林党，现在居然偏向了曹毅。

　　“史爱卿，不知你有何看法？”

　　朱由校看向了史继偕，他也摸不透史继偕的想法，按道理来说，史继偕在都察院被东林党打压了这么久，有了他提供的那些资料，史继偕应该会狠狠地捅东林党一刀才对，而不是现在的毫无动静。

　　“回陛下，臣同意韦大人的看法，姚大人所收集的资料十分详尽，只需对比一下，便可水落石出。”

　　史继偕淡淡地说道。

　　对于史继偕的回答，朱由校也不意外，虽然史继偕对于曹毅送去的资料没有什么表示，不过史继偕也不可能会为东林党说话。

　　毕竟堂堂一个二品的右都御史居然被阮大铖一个七品的给事中给打压了，要说史继偕没怨气的话，那就是扯淡了。

　　“刘宏化、毛士龙、刘懋、甄淑、沈怀炳、薜文周、萧基你们七人可有话说？”

　　朱由校看向刘宏化七人，作为中立的裁判，他自然不可能直接定了七人的罪，这是态度问题。

　　“臣等认罪！”

　　听到朱由校的话，七人连忙跪倒在地，之前韩爌等人早就已经有话在先，不管曹毅拿谁开刀，只要不是必死的罪名，那么谁就必须完全认下来，不给曹毅任何攀咬的机会。

　　“既然你们认罪了。”

　　“周爱卿，按照吏部考核制度，这种弄虚做假的情况，应当如何处置？”

　　朱由校看向了周嘉谟，这种事情是吏部的职责范围，虽然事情已经到了程度，他这个皇帝也有权可以处置，不过朱由校还是没有插手的打算。天籁小说网

　　听到朱由校的话，周嘉谟站了出来，躬身道：“回陛下，在吏部考核时弄虚做假，视情节轻重，可以处以贬职或者由刑部定罪，刘宏化七人的情况，并未造成严重后果，可以贬去职位。”

　　对于周嘉谟的大公无私，朝堂上的百官们也不意外，丢了几个给事中，总比丢了一个吏部尚书好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十三章 韦藩表态免费阅读。https://xs.23sk.com 