    第1769章：戚继光大战上衫兼信（下）

    秦昊猜的一点都没错，戚继光这名抗倭名将，果然拥有着抗倭技能，也就是靖海，而且效果还不是一般的强。

    ‘靖海’对步骑水都有增幅，却对水军的增幅最高，可直接增加足足3点统帅，而要是对上倭寇的话还能再加2点，总共也就是最高增幅5点的统帅属性。

    这可是足足5点的统帅啊，哪怕‘军神’和‘兵仙’，都没有这么高的增幅，由此足可见‘靖海’的强大。

    当然，戚继光也只有在面对倭寇时，才能将‘靖海’的效果全面开启，这一定程度上降低了靖海的实用性，但也依旧算是专门针对倭寇的克星了。

    【叮咚，戚继光技能‘靖海’效果1发动，武力+4，戚继光基武98（+2），神威烈水枪+1、卷毛汉血马+1，当前武力上升至104。】

    ‘靖海’不但对统帅的有增幅，对武力的增幅也同样不弱，一下子就把戚继光的武力给拔高到了神将级别。

    【叮咚，戚继光技能‘靖海’效果2发动，当前秦军步兵多而骑兵少，故统帅+2，当前戚继光统帅上升至99。】

    【叮咚，戚继光技能‘靖海’效果3发动，对阵倭寇时统帅+2，且全军武力+1，当前戚继光统帅上升至101，武力上升至105。

    金台基础武力105，至尊斩龙刀+1，盗骊+1，当前武力上升至108。】

    在‘靖海’两大效果的增幅之下，戚继光的统帅得到4点增幅，一下子就达到了101的地步，哪怕在秦军之中，也算是最顶级的一部分统帅了。

    在戚继光的亲自指挥下，埋伏起来的秦军士兵，先声夺人，以弓箭打了倭军一个措手不及。

    眼看着大量士兵中箭而亡，上杉兼信连忙下令指挥道：“快，快，刀盾手上前，竖盾防御。”

    【叮咚，上杉兼信技能‘强军’发动……

    强军：强声显势，壮我军威。（不同人持有效果不同。）

    效果1，统领骑兵时，统帅+3，行军速度大幅度上升。

    效果2，统领步兵时，统帅+2，全军士气部分上升。

    效果3，亲自参与战斗时，武力+3，且大幅度提升全军士气。】

    ‘强军’这个技能周亚夫也有，只是和上杉兼信的效果不太一样。

    周亚夫是骑兵+2步兵+3，而上杉兼信确实骑兵+3步兵+2。

    由此足可见，两人对步骑的侧重并不相同，周亚夫更擅长统领步兵，而上杉兼信也更擅长统领骑兵。

    上杉兼信确实更是擅长统领骑兵，只是上杉家的骑兵队，在和织田信长的战斗中，已经消耗的差不多了，所以他也只能率领步兵来中原作战。

    【上杉兼信技能‘强军’效果2发动，由于上杉兼信的大军为步兵，故技能‘强军’效果2发动，统帅+2，全军士气部分上升。

    上杉兼信：统帅97，武力101，智力78，政治80，魅力100；装备：七支灵刀、戒杖刀、放月生毛。

    当前上杉兼信统帅上升至99。】

    统帅上升到99点的上杉兼信，其反应速度不可谓不快。

    在秦军箭雨的突然袭击之下，倭军很快就折损了近两千士卒，上杉兼信果断派盾手上前，分守三方抵御箭矢。

    仅靠盾牌肯定是防不住秦军的，反而只有被动挨打，所以上杉兼信一边下令的同时，心中也飞速思考要如何突围出去。

    上杉兼信来到中原之后，兵力虽远比周瑜要少，但由于青北的海岸线太长，秦军根本不可能处处设防，所以她一直是主动出击的一方。

    之前都是上杉兼信主动出击，以至于连她自己都快习惯了，却忘记秦军并非没有反击之力，而这只是她的第一次中伏，却已然面临全军覆没的危险。

    “后队改前队，向后突……”

    ‘围’字尚未喊出口，毛利元就却开口阻止道：“不能从后突围。”

    【叮咚，毛利元就技能‘谋将’发动……

    谋将：谋略之将，不同人拥有效果不同。

    效果1，此效果发动后智力1~3点；

    效果2，亲自领军时统帅+2，担任军师时，主将统帅+1；】

    毛利元就此人可不简单，初次上阵就以区区千余众击杀武田元繁，由此名震日本。

    此后东克尼子氏，西破大内氏，威震关西，并一度染指北九州，一举奠定安艺毛利氏的西国霸主地位。

    东瀛各国都是经过数代的奋斗才打下的基业，而毛利氏仅在元就这一代的治下，就成功地从安艺国的一个小豪族，跻身为统治十国的西日本第一大势力，领国石高超过120万石。

    作为毛利家霸业开创者的毛利元就，也因此被民众视为“战国谋神”、“西国第一智将”，而久久传颂。

    毛利元就算是日本战国最顶级的谋略之士之一，也正是因为毛利元就自身的智谋不俗，所以才能预判到阴阳家回来报复，并提前布下了提升，这才在解思芸和月神的暗杀下逃过一命。

    【叮咚，毛利元就技能‘谋将’效果1发动，智力+3；

    毛利元就：统帅95，武力65，智力97，政治94，魅力97；

    当前毛利元就智力上升至100。】

    上杉兼信疑惑的看着毛利元就，这位西国第一智将，有些不解他为何在如此紧要关头阻止自己。

    毛利元就眼中满是睿智之色，沉声道：“秦军既然算到了我军的动向，又岂会不防着我军突围？吾猜测后方必定还有伏兵，原路返回则必死无疑。”

    “那该怎么办？”上杉兼信脸上满是焦急之色。

    毛利元就冷静的摊开地图，略作沉思后眼前一脸，随即指着地图，说道：“若是从这里突围的话，或许还有一线生机。”

    【叮咚，毛利元就技能‘谋将’效果2发动，担任军师时提升主将1点统帅，当前上杉兼信统帅+1，统帅上升至100。】

    上杉坚信眼中闪过一丝凝重，她知道自己这一万大军，已到了生死存亡的时候了，当即紧了紧手中的戒杖刀，沉声道：“就从这突围。”

    言罢，上杉兼信跨上宝马放月生毛，举刀大喝道：“杀……”

