    ……

    【他不像是在跟我开玩笑的样子……】

    【不要嫁妆，只要我天基王本人，这家伙，打得可真是一手好算盘……】

    闻言，经过观察分析，得出结论后，鹤熙的眼神泛冷，在内心不禁暗道一声。她原以为陈北只是在跟她赌气、说说而已，但看见他“真诚”的笑容，便蓦然有种感觉——陈北，是打算来真的！

    “站在我们这个层次，讨论这些话题，格调未免也太低、也太掉档次了……”

    “我们谈个交易，如何？”

    “天使从你的身上得到想要的……”

    “你也可以得到，自己的想要的东西，只要不违背天使正义的原则，即可。”

    鹤熙抿了抿粉唇，语气清雅，平静道，她轻描淡写地转移了话题，不想再与陈北继续纠缠下去，毕竟，以他的厚脸皮程度，继续纠缠的话，也很难得到好的结果。

    【谈交易…谈生意…就很有格调了吗？】

    陈北眼神有些古怪地看了鹤熙一眼，内心不禁如此想道。大名鼎鼎的天基王·鹤熙，如果也会像菜市场的大妈阿姨一样讨价还价，那一幕的场面，简直难以想象。当然，这肯定是不可能发生的，她起码也得是一位业务熟练的商业精英OL白领吧……

    【唔……银发长腿女白领？】

    驱散了脑海中所出现的奇妙画面，陈北微阖的双眸睁开，抬起，直视鹤熙，神色淡然，平静地反问道：“交易？那你们又想从我的身上得到什么？提取我神体的基因样本？”

    事实上，他的心中其实已经有了答案，无非就是自己身上的（神秘完美）基因密码、基因编码、基因数据罢了，而问出来，也不过是想要确定一下答案是否正确而已。

    “不然呢，你以为自己还有什么好东西，值得让我们天使跟你进行交易的？”

    鹤熙微微侧首，用着相似的语气语调，粉唇微张，直接反问道。

    要不是她们天使始终坚守着神河道德的底线、坚守天使正义的原则，不会对别人随便出手，否则的话，陈北早就已经躺在她的实验台上，被她使用用各种精密仪器进行全身的扫描，并且还可能使用暗夙银·手术刀来进行神体切割研究了。

    当然，这纯属是开玩笑的，圣洁的天使，岂能对神河体使用如此无良的手段。

    既然不能动武，那鹤熙就只能来软的了。其实，最好的办法，就是软硬兼施，这样就可以免费白嫖一波了，只可惜陈某人从来不吃硬的，更何况只是口头上的威胁。

    陈北的神色收敛，微微思索了一会儿，便开口说道：“基因数据有多重要，你我都明白的。可万一，你针对我的超级基因，专门设计研发出……并且给系统安载了战神基因打击功能，那我岂不是蠢到家了？”

    其实，他没有第一时间拒绝鹤熙的原因，除了因为自身的超级基因编码，来源于试炼空间，不在同一个空间维度，安全性很高，难以真正破解之外……

    还因为他的超级基因，可以在通过完成试炼成就，获得成就奖励，得到了新的基因能力代码后，可能会随时发生新的升级变化，自身基因不断重组优化，就算别人再怎么针对自己的超级基因，也完全跟不上自己进化的脚步，基因打击也就无效了。

    另外，他更想看看鹤熙是否能够答应，给他传授有关虚空控制的神圣编码算法。

    毕竟，炙心小妞会这套算法代码，没道理，身为她师傅的鹤熙就不会……

    这很重要，关乎着他未来是否能够自主构造虚空控制器（黑色程序丸），得到如同雄芯一般，或者更加强大的定义物质·虚空造物·无限后勤的能力。

    “你也知道自己的基因很重要啊？”

    “那你当初在地球华夏的时候，还傻乎乎地送上门去，给人家超神学院进行基因研究？”

    “怎么，你敢跟超神学院交易，就不敢跟我们天使进行交易吗？”

    “要知道，超神学院的开发研究能力，可未必就比我们天使弱，区区一个基因打击功能，那不是手到擒来吗？”

    鹤熙英眉一挑，旧事重提，故意激将，反驳道。其实，事到如今，她也早就反应过来了，陈北是根本不必担心这种状况发生的。要知道，那时候在地球被研究的陈北，还仅仅只是一代超级战士，而现在却已然一举进阶为三次神，基因数据也早就已经发生了翻天覆地的变化。

    这或许是因为他的超级基因，天生就具有强大的潜力，如同诺星战神一般，可以通过一步步的战斗磨炼觉醒，但陈北，更像是发生了未知的基因异变……

    “我想要的，估计你也不能给！”

    闻言，直视着鹤熙的宝蓝色双眸，内心贼动，陈北微微沉吟道。在他离开地球以前，怜风都还没有破解完自己的超级基因编码，没了自己的基因样本数据以后，就更别提开发什么基因打击功能了。他的虚空战甲，其中内置的实体·虚空引擎，倒是有着天使基因打击功能，不过这天使打击能力，一但展现在鹤熙的眼前，那他真的是百口莫辩，以后都要过着被天使追杀的日子了。

    鹤熙眨了眨双眸，顾盼生辉，粉唇微抿，饶有兴趣地问道：“哟，看来，你想要的东西，有些神秘啊？”

    “不妨让我来猜猜？”

    【我拥有，但不能交易的……】

    眸光流转，打量着陈北脸上的神色，通过天基系统的运算分析，鹤熙的内心很快就浮现了自己需要的答案。

    “猜中了没奖！”

    陈北瞥了眼鹤熙的神情，心中便知晓她已然有了答案，知道自己需要什么。

    “啧啧啧……”

    “你想要的是，有关虚空控制的代码算法吧？”

    “虚空是，反虚空否，虚空概念定义改写，反虚空颠覆能量守恒，通过我们天使的神圣编码语言，编写载入算法，就可以初步达到定义物质的目的。”

    精明睿智的鹤熙，不由得轻笑了一声，毕竟她识破了陈北的想法。

