    下颚处鲜血直流，剧烈的疼痛让水三娘大声哀嚎，庞大的身躯不断的在地上滚动，四周的竹林再次被破坏。

    “饶命饶命，我愿意臣服，做您的坐骑，还请公子饶我性命。”水三娘化为人生不断的祈求道。

    不知道是不是在人类社会呆多了，水三娘跪在地上时更是下意识的崛起屁股，摇摆身姿，让悬浮于空中的薛宇尽情的欣赏，尤其是那纤细的腰段更是展示的淋漓尽致。

    就是薛宇也暗自吞了一口口水，这种别样的美感任谁也顶不住。

    嗯，绝不是因为美色饶过她。

    “不要抵抗。”薛宇低声道。

    说完屈指一弹，一道暗金色的符文落入水三娘的眉心。

    水三娘心中也是一片悲苦，尤其是感受到那枚钻入内丹的符文时更是哀叹不已，仅仅轻松易感知就可以感受到那符文此时与自己的内丹相合，这也就意味着自身的内丹完全受制于他人，要知道内丹是自己一身精华所在，没有了内丹连眼前的这两只小妖都不如。

    不过这个之后也只能大声的叩拜道:“多谢主人，多谢主人。”

    薛宇右手一张，仙剑落入掌心，没有了剑气的制约水三娘的伤口在妖气的滋养下很快便愈合，强忍着身上的伤痛，恭敬的站在一旁不敢言语。

    不远处的花鼓子与小葵二人快步跑来，面露担忧道:“陶醉哥哥，你没事吧？有没有受伤？”

    “陶醉哥哥，对不起，都是小葵不好，呜呜……”

    薛宇哈哈一笑，拍了拍小葵的脑袋道:“傻丫头哭什么哭，我这不是没事吗。”

    两个人紧张的看着站在一旁的水三娘，花姑子小声的询问道:“陶醉哥哥，要放过她吗？”

    “放心好了，我已经在她身上种下禁制，不用担心，以后就让她充当我的侍女。”

    花姑子瞬间瞪大了眼睛，眼神中满是崇拜之色，这句话实在是太装逼了，逸致堂堂500年修为的大妖做侍女，想想都带劲。

    安抚了两人一番便将她们打发走了。

    薛宇看着眼前破烂不堪的竹林皱了皱眉，水三娘赶紧跪倒在地颤声说道:“主人恕罪，都是奴家该死，坏了主人的清修之地，奴家所在的……”

    “好了，起来吧！”

    “……是。”

    薛宇心念一动，直接施展植物掌控的天赋，这是系统赋予的天赋神通，不受世界不受法力的干扰。

    只见那些断裂破损的竹林突然之间发出阵阵声响，在水三娘惊讶的目光中大量的竹笋从地底钻出，然后以肉眼可见的速度不断的生长，倾刻间便已高耸入云，如果不是地上还有那些因为战斗而碎裂的山石碎木痕迹实在是让人怀疑眼前一幕的真假。

    水三娘一时间也有些呆滞，妖怪的修行朴实无华主要就是通过吸收天地灵气日月精华来提升法力，自身的法术更多的是依赖于天赋神通，就算是打架也都是扛着肉身去挥王八拳，而薛宇的这神仙般的手段让她心中满是火热，更是坚定了薛宇必然得到一处传成的想法。

    打不过就加入，如今我也算是自己人了，若是好好表现是否……

    想到这里水三娘心中的不甘之色也悄然消失了几分，也许这是一个机会呢！

    不着一刻钟的时间破损的竹林早已完全修复，除了一些破碎的地形之外完全看不出与之前有什么变化。

    薛宇盘膝坐于青石之上，水三娘低头垂目恭恭敬敬地站在一旁。

    “抬起头来。”

    水三娘微微抬起头，神情妩媚而又恭敬，带有丝丝的柔弱，恰到好处的表现出一副弱不禁风之感，让人忍不住融入怀中呵护，尤其是身上那点点血迹更是惹人爱怜，如果不是周身那弥漫着腥臭的妖气还真不好说啊！

    “在今日起你便就是我坐下侍女，好好服侍本公子。”

    “是，奴家应当不敢怠慢。”水三娘恭敬的说道。

    “去疗伤吧，自己建个草庐在这住下。”

    “是。”

    水三娘不敢有过多言语，恭恭敬敬退出竹林，也不知行要一处什么位置开始闭目疗伤。

    严格来说水三娘受的伤并不严重，一处是被切断的尾巴尖，一处就是被捅破的下颚，不过其中的剑气已经被薛宇打散，水三娘的修为轻松便可以恢复，不然光是其中那凌厉的剑气就够他吃一壶的了，真以为自己这把仙剑以及七十二地煞中的剑术是那么好看的。

    第二天一早，薛宇缓缓睁开双眼，一夜的修炼法力又增长了几分，相比于之前只凭借本能吸收天地灵气日月精华，此时的薛宇有了正统的修行之法后修行速度可谓是一日千里，再加上对胎易化形的感悟，对自身肉身的调整亦是如此，肉身更加贴合于天地自然。

    想想猪八戒投胎到一只猪妖身上，然后凭借三十六天罡之法快速的恢复修为，等到取西经之时更是能够与大圣交手，而这其中胎易化形有着绝对的作用，不然单单凭借一副猪胎如何能与天地灵石化生的大圣相比。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒

    所在世界：《花姑子》

    世界加载度：43.2%

    剧情点：0（43）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级））、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    所有生成的技能点全部堆在胎易化形之上，即便如此也只是推到中级而已，想要更进一步薛宇有预感，估计世界所有的收获都不够。

    天罡之法每一项都是夺天地之造化，足够自己感悟一生，不过即便有一项能够领悟到几点也足以让自己成仙作佛。

    慢慢来吧！

    心念一动便感知到一直等候在竹林之外的水三娘。

    “进来吧！”

    水三娘快步走了进来跪倒在薛宇脚下，恭敬道:“拜见主人。”

    “嗯。”

    水三娘手中捧着一个木箱将其高举:“主人，这是奴家的一些收藏，特来献给主人，还请主人笑纳。”

    薛宇也不客气，陶醉是一只竹妖，没有化形之前根本无法移动，自然也就比不上这些可以到处跑的妖怪的收藏，说是最穷的一个妖怪也不会过。

    而仙剑的温养与炼制最是需要各种天才地宝，再说了现在水三娘整个人都是自己的，她的东西自然也是自己的，客气什么。

    右手一挥，木箱打开，一股浓郁的灵气扑面而来，不过这灵气极为杂乱，五行混乱，还有其他的灵气。

    看着箱子中的东西薛宇只感觉有些心痛，不过看着一点期待的水三娘想要突出的话也没有说出口后。

    灵物这些东西都有着自己的储存方式，没有储存好的话不仅会使灵气快速的消散，还有可能会出现各种问题。

    就比如箱子中各种杂乱的东西堆放在一起，有些东西相克有些东西相互渗入，这是一些灵物已经出现大面积的损坏。

    就比如其中的一株千年人参，开采的时候很明显扯断了根须致使灵气泄露，保存的时候更是跟一些地低矿石放在一起，千年的灵气赫然消散大半，外表看起来没有什么变化其实内部已经开始腐朽。

    没办法，谁让水三娘只是一只野妖呢！

    一阵烦恼之后薛宇还真找到两样好东西，直接伸手拿在手中仔细观摩。

    首先入手的是一节枯木，外表一片焦黑，看起来就是一块破烂不堪的木块，但入手却感觉到一股酥麻，仔细观看的话那焦黑的纹理却成一种诡异的协调，心神感知之下那纹理每隔刹那间便会闪过一抹蓝色的光晕，速度极快，一闪而过，让人无法观测。

    薛宇却是心中狂喜，雷击木，而且还是千年雷击木。

    雷击木就不用多说了，乃是天雷击打树身而成，在天雷的狂暴之下不仅没有损伤反而产生变异才能够形成，最主要的是这节木头乃是千年灵木，加上天雷击打其中蕴含着浓郁的木灵气和雷灵气。

    这种雷击木不管是炼制法宝还是铭刻符咒都是极好的材料，对于学员来说却是炼制仙剑的顶级灵材。

    仙剑乃是薛宇用自身的遗蜕炼制而成，属木，其他五行灵物更多的都是用来辅助，本质依旧以木属性为主，这节雷击木乃是最佳的灵材，不仅可以提升仙剑的灵气更是能够赋予它雷霆的力量。

    夫雷霆者，天地枢机。故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。

    天雷一响万物臣服，如果能够让仙界平天雷霆之力那么威力必然大增，由不得薛宇不狂喜。

    箱子中自然还有其他的灵物，不过相对于这块雷击木来说价值已经无需再看了最多只是一个陪衬。

    水三娘也善于察言观色，看到薛宇脸上的满意之色恭敬的说道:“主人，您可很满意？”

    “不错，这块雷击木对于我来说有大用，我要了。”

    “奴家整个人都是主人的，这些东西自然也都是主人的，只要主人满意就好。”水三娘一脸妩媚的说道。

    说完还故意用胸蹭了蹭薛宇的手臂，弹性十足，引人遐想。

    肉体上的观感的确是比较诱惑，但薛宇却不自觉的皱了皱眉，主要是水三娘身上那股腥气实在是太重了。

    “你本是蛇妖，修行至今大肆吞噬血食，也算是本性使然并无大碍，不过妖气浓厚早晚会被降下天雷，既然做了我的侍女还送上雷击木，本公子自然也不会吝啬。”

    说完薛宇伸出剑指轻轻的点在水三娘的额头眉心处，如果信息流冲入她的识海。

    大致扫了一眼突然出现的法决水三娘面露狂喜之色，直接跪倒在地叩拜道:“多谢主人，多谢主人。”

    “起来吧！以后就在我旁边修炼，没有我的允许不许再吞噬血食。”

    “是，全凭主人吩咐。”

    薛宇传给水三娘的自然是吐纳术3.0了，这部融合了薛宇穿梭这么多世界知识所凝练而成的基础法决对于水三娘这个野妖来说可谓是无上妙法，得到薛宇的同意之后便迫不及待地坐在一旁的空地上开始感悟。

    片刻之后，水三娘呼吸开始微微变动，最后不断的调整。

    吐纳术3.0是薛宇从无到有创造而成，而且还有剧情点的加持早已达到宗师级，行走坐卧均可修行，已经成为了本能，对于水三娘来说却是无上妙法，还需仔细感悟。

    看着已经陷入修行的水三娘薛宇轻轻一笑，也闭目修炼起来，一边感悟天罡地煞妙法，一边运转吐纳术3.0吸收天地灵气日月精华积累法力。

    天罡地煞妙法相当于技能，法力却是根本，拥有强大的技能却因为蓝不够无法施展就很尴尬。

    至于仙剑还需仔细温养，雷击木的融入不能一蹴而就，得慢慢来。

    ……

    另一边，花姑子与小葵二人回家之后将所发生之事全部说与獐叟獐妇，更是惹得这夫妻二人惊颤不已，气得直接把花公子给打了一顿，本想来竹林亲自感谢，可惜太阳已经出来了。

    大日烈阳之下还没化形的他们无奈之下只能再次退回结界，等候夜色降临。

    下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    白天无法出门的獐叟夫妇现在要做的就是好好的教训这个不知好歹的女儿，一时间整个小院鸡飞狗跳，到处充斥着獐叟的咆哮和花姑子的惨叫。

    小葵则是讪讪的化为原形躲在院子中晒太阳。

