    第753章风尘仆仆的二哥

    不过，没完的是靳逸这边。

    手下在调查一桩陈年旧事时，发现一条线索。

    而线索的指向就是高父。

    当年那桩跨国案虽然隐秘，国内也只有相关高层知道。

    但经过这么多年，民间还是有人得到一些消息。

    根据一些蛛丝马迹，某些跟高父有接触的人，越想越怀疑，便匿名给国安局些举报信。

    而这事又被袁老转到靳逸这边，让他务必查清楚。

    人就在南城哨所，这事简单。

    老九一出手，高父吓得什么都招了。

    这事三天就查实，高父不但涉嫌人命案，还涉嫌泄露国防图，高父被直接移交军事法庭。

    一周后被判终身监禁。

    而高智也被查到涉嫌一桩入室抢劫案，高家父子三人陆续被判刑。

    高母不知道哪里错了，好好的一个家就这样散了。

    哭天哭地……最后收拾东西回千里之外的农村老家。

    高考的前三天，学校放假了。

    就想让学生回家适当放松，弦绷太紧怕有些学生受不了，这三天正好可以用来缓冲，是有利于高考发挥的。

    三天的时间，对于安伊伊来说，最迫切想做的事就是睡觉。

    这段时间她睡眠严重不足。

    这会儿知识点都熟记于心，不需要她再复习。

    反正都成熟在胸，也就放心的洗洗睡了。

    何香云不在家，这段时间被陶落芳喊去帮忙准备婚礼。

    乔沐结婚，住京郊乡下的乔鹤义和安忆华，听说家里有喜事要办。

    也忙着要回来。

    他们现在住的是乔家在乡下的祖宅。

    如今也有一百多年。

    一个大院子，全部都是木头做的。

    因为没有刷漆，一些木头腐蚀得厉害，蚁虫也咬的厉害。

    老两个之前因为乔家三房出事后，老两个心力交瘁的。

    决定儿女们的事不管了，回乡下养着去。

    便提前让人修缮打扫好，这才搬来住。

    但乔老爷子依然不想刷油漆。

    因为他不喜欢大红色，而其他油漆颜色涂在房子上也不好看。

    最后便什么都没刷。

    倒也有好处，古色古香的，走进去像是能闻到木头的香味一样。

    倒也纯天然。

    安忆华接到家里电话，知道乔沐要结婚，便跟老伴商量，要不要给小两口买套房子做新房。

    但这个想法才说出来，就被乔老爷子否定了。

    乔家孩子多，给了乔沐，其他孩子也要给。

    而他们老两个显然没那个经济能力。

    悄悄说一声，乔老爷子的大部分财产都转给了安伊伊了。

    他现在手上没多少，就连之前占着乔氏的股份，也都转了给小孙女了。

    这会儿，是真的没多少钱了。

    主要他们平时也不花什么钱。

    最后，老两个达成一致，不买房，到时候给一份礼金就是，所有孩子都会是这种规格。

    他们如何几个即将高考的人不知道。

    这三日，不但安伊伊狠狠睡，就是其他三个也一样。

    结果三天时间，单是睡觉就去了一天半。

    第二天下午，四个人醒来洗洗吃了午饭。

    就见久未露面的大哥终于回来了。

    安伊伊是听到楼下的声音，连忙趴到栏杆处往下看，就看到是自家大哥回来了。

    安伊伊非常想念这个大哥，看到人就下地噔噔噔下楼去。

    听到楼梯的响动，安庭第一时间朝楼上看去。

    这一看，果然看到的是那个日思夜想的小身影。

    “大哥，你终于回来啊！我好想你啊。”

    老远的，安伊伊就朝人扑过来。

    安庭用了力气才堪堪接住自家妹妹的。

    也不知道这么瘦小的纤细团子，怎么就有这么大力气呢？

    “我也想你。看看大哥给你带了什么？”

    安庭把一个刻着希腊文字的盒子递给了安伊伊。

    “是什么？”

    “打开看看不就知道了？”

    在大哥的鼓励眼神下，安伊伊打开了盒子。

    盒子里，静静的躺着一个巴掌大小的圆盘，圆盘上同样刻着希腊文字，密密麻麻的可能有好几百个。

    安伊伊虽然不认识这些字，但她却是见过这个东西的。

    这还是在一本世界灵物收录里边，正巧看到。

    安伊伊睁大眼睛，连忙拿起来看底盘确认。

    因为真的希腊灵盘，底部看着光滑，但只要伸手过去，就能陷进去一只手。

    而这也是启动灵盘的钥匙。

    安伊伊照做，这一伸，她的整只左手就陷了进去。

    灵盘上层转动了起来。

    而这一转动，宇宙像是缩小到了这方天地一样，日月星辰就在人的周围转了起来，仿佛置身浩瀚宇宙中一样。

    安伊伊惊叹不已。

    听说这个灵盘是用陨石加上当地灵山的灵石，花费了几十年才做成。

    曾经被供在他们的神宫里边，后来因为和邻国建交，就把这个稀世罕物当礼物送了出去。

    这一出去，灵盘便在几个国家流动，十年前进了M国地下拍卖场，被世界第一富商Q先生得到，往后便再也没有灵盘的下落。

    可没想到，现在她会再见到灵盘。

    “大哥，你怎么得到这个东西的？”

    没想到大哥轻描淡写道：“Q送的。”

    “大哥认识他？可他怎么会把这么珍贵的东西送给你？”

    “几年前我无意中救过他。”

    安伊伊：“……”

    好吧，她无话可说。

    “那大哥，你要先洗澡还是先吃饭？”

    反正她猜她大哥既累也饿，看他选择了。

    “先给我弄点吃的，不然大哥怕晕倒在洗澡间。”

    安伊伊：“……”那是真的累了。可我为毛有画面呢？

    咳咳……

    “大哥，你等着，我去厨房给你看看。”

    很快，安伊伊便给大哥做了一碗鸡蛋面过来。

    安庭果然还在客厅等候。

    而其他几个哥哥姐姐也从各自的房间里出来了，此时正围着大哥问这问哪，而他们手里，也都有大哥送的礼物。

    “大哥，先将就一下吧，晚上就能吃丰盛的晚餐了。”

    安庭笑着揉了揉小妹的发顶，“这个就很好。”

    他都多久没吃到妹妹做的东西了，想的不得了。

    大哥在吃东西，兄妹几个就默契的坐沙发上等着，谁都没开口。

    不过，等安庭吃完后，他就上楼洗澡去了。

    洗好就睡觉，连晚饭都没下来，这一睡就是第二天中午。

    这期间，安伊伊就抱着她的灵盘守在大哥房间里。

    心想这样大哥一醒来，第一个看到的就是她了。

    可惜等到她睡着大哥也没醒。

    安伊伊对这个灵盘爱不释手，不过，在大哥醒来后，安伊伊就放回房间的密室里放好。

    然后拿了另外一个盒子里的东西出来跑去给大哥。

    “这是给我的？”

    安伊伊笑得促狭，“咳咳……是给大哥的，但不是我给大哥的。”

    安伊伊把事情简单说了一遍。

    安庭只想扶额，“下不为例。”

    做妹妹的怎么能收呢？

    特别是这种明知道对他有意图的女生的东西？

    所以，这个装着勿忘我的绣花小布包。

    当晚就还回到那个前台妹子的手里。

    前台妹子叫做谢黎。

    安庭某一次出任务时救的人质，没想到小姑娘记住了他，还特地跑到An家酒店做前台。

    但安庭对她没有想法，并且对她利用妹妹这一点很反感。

    把人喊到一旁，摆明了自己的态度。

    虽然惹得小姑娘哭得稀里哗啦，但为了不必要的麻烦，安庭觉得不该手软。

    因此，第二天，那女孩就没来了，只打电话给部门经理口头辞职。

    部门经理已经得到云迟的招呼，因此非常速度的给谢黎办了离职手续。

    晚上，二婶一家听说安庭回来了，带了礼物，全家人过来说是给安庭接风洗尘。

    没有出去，就在家里办。

    男男女女齐上阵，分工合作，分别做自家最拿手的菜。

    而几个小的，则围着安庭，让他传授高考心得。

    而安庭似乎也正想交代弟弟妹妹一番，学习上他不担心，就是一些注意事项，还有心里方面，安庭统统交代了一遍。

    “最后就是祝你们几个逢考必过旗开得胜，加油！”

    只是安庭这一声“加油”，加油就屁颠屁颠的跑过来。

    用他可爱的小奶音，“哥哥，请问您有什么需要我为你服务的？”

    安庭：“……”这还是他家吗？怎么都快不认识了。

    晚上，大家也没有聚多晚，差不多点就赶紧撤了，然后就是各种祝福语。

    四个人收到了一箩筐。

    然后早早的就洗洗睡了。

    安伊伊睡前，二哥也回来了。

    敲响她门的时候，还伴着一直“逢考必过”的开光笔递到她面前。

    “小丫头，还好不晚。二哥祝你明天旗开得胜，加油！”

    “谢谢二哥，二哥还没吃饭吧？”

    “那些不用你担心，你现在就好好的躺床上睡觉去，明天二哥给你送考。”

    安伊伊瞬间心安了，转身之前给了这个温润如玉的哥哥一个熊抱。

    “谢谢二哥哥，你是这世上最好最好的哥哥。”

    站走廊里的安庭酸得不行。

    安陌是最好的哥哥，那他算什么？

    所以，等安陌出来，安庭如鬼魅一样飘来。

    “走，下去切磋切磋！”

    安庭：“……”

    一夜无梦。

    等他们醒来，早餐已经香喷喷的摆在了餐桌上。

    而安家传统。

    一根油条两个鸡蛋又出现在各自的面前了。

    (本章完)

