    “紧张吗？姚哥！”

    “还行！”

    临进入球场进行热身前的客队更衣室，孙大圣朝着姚明问了一句，姚明回了一句，说是还好，但从他脸上凝重的表情其实可以看出来，他的内心必然不会平静。

    这也很正常，姚明可是在这座球馆打了8年——从职业生涯一开始就披着休斯顿火箭队的战袍，为这座城市而战。

    这座球馆有着他太多的回忆了，他要没点触动那是不可能的！

    ……

    姚明其实从进入客队更衣室就一直很不习惯。

    他在这里八年，来客队更衣室的次数少之又少，一直都是坐在主队更衣室等待着比赛开始的，头一次坐在客队更衣室，看着这熟悉又陌生的环境，他对于到来的入场也是心生紧张。

    他们会嘘我，还是会送上欢呼声？

    姚明自然希望听到一些欢呼声，毕竟他曾经深爱过这座城市。

    当然如果送上的是嘘声，他虽然失落，但也能觉得可以接受，至少，嘘声是客队球迷对于对方球员最大的尊重。

    ……

    “吁！”

    “姚，姚，姚！”

    “吁！”

    “姚，姚，姚！”

    终于，进场时间到来，姚明随着球队从他并不熟悉的客队球员通道入场。

    今晚的丰田中心观众席坐满了球迷，对于这场“姚明的回归之战”，他们自然是早早地在这场比赛日期的底下打了勾。

    就等着他回来呢！

    这句话有两个意思，正如现在球场观众席响起的两种声音。

    先是嘘声响起，而后是对姚的欢呼声，之后又是嘘声渐大，欢呼声也不甘示弱。

    最终，仔细听的话肯定是欢呼声更大一些，但这些欢呼声并不能将那些嘘声压下去。

    显然感激跟喜欢姚明的休斯顿球迷占了多数，可依旧对姚明不待见的休斯顿球迷也不少。

    这个局面对于姚明来说，已然是足够了！

    他没想过会全部是欢呼声，要不然的话他也不可能离开休斯顿，可要是全部都是嘘声的话，他多少会觉得这些年都浪费了。

    现在这样，刚刚好，反正让他觉得为这座城市效力8年不是一件会后悔的事情。

    亚历山大今天也特地来了现场，见到姚明的时候主动起身跟他拥抱了一下，后者目前身价已经达到了8亿，这还不算火箭队这只球队，如果算上的话，怎么着都有20个亿往上。

    这身价比起当年的他已经翻了5倍之多了。

    而他也很清楚，这一切都是谁带给他的。

    “你会更好的，姚，有时间就回来休斯顿，你还有我这个老朋友在这里。”

    “会的，亚历山大先生。”

    简单的聊了两句，亚历山大下意识地瞅了孙大圣一样，而后很果断地选择了离开现场，去了更安全的vip包间。

    莫雷牙飞出去的那个画面，他到现在都没有忘记，他并不想换牙，即便他的年纪已经很大了。

    ……

    科比跟保罗加索尔拥抱，又意义颇多地拍了拍他的后背：“谢谢你，我的兄弟，很抱歉我的兄弟！”

    这两句话都是他欠保罗加索尔的。

    保罗加索尔淡淡一笑，没多说什么，微微摇头，“嫂子”味十足，他很明白，他被交易怪不到科比的身上。

    科比还想找拜纳姆拥抱，尽管这个小老弟在湖人队的时候没少被他训，但他也是发自内心地为了后者好。

    只可惜，拜纳姆并没有跟他拥抱的意思，自顾自地在那等着工作人员给他喂球，他显然在很认真地准备这场比赛。

    科比撇了撇嘴。

    OK！

    ……

    比赛正式开始。

    姚明接到孙大圣的传球，顶开拜纳姆，然后倚着加索尔，勾着手将球打进了篮筐，为湖人队迅速拿下首球。

    2-0！

    一上来就1v2打进了球，姚明诠释了他现在在内线的统治力。

    但他回防时总感觉少了点什么，转头看了一眼有些安静的观众席，他也反应了过来，这已经是客场了！

    拜纳姆想要给与回应，他积极地跟布鲁克斯要了球。

    “小黑豆”一点都没有看他的意思，自己持球面对孙大圣，强行突破。

    布鲁克斯的速度比起之前更快了。

    孙大圣第一下没抵住，被他挤了过去，有些踉跄地维持住运球，布鲁克斯直冲篮下。

    “啪！”

    姚明赏了他一个大帽，将他盖的龇牙咧嘴。

    爽！

    盖帽得手的姚明心里大喊了一声。

    他上个赛季没少被布鲁克斯给气到，这家伙的眼里是真没有其他人，或者说队友对于他来说，跟四堵移动墙没什么区别。

    要不是顶着个老大的身份，要维护队内团结，他早把这完蛋玩意收拾了。

    现在好了，老天爷开开眼，让这家伙在联盟再打几年吧……只盖这一次，姚明肯定是不会解气的。

    科比眼疾手快地保护下了这个球，迅速给到了孙大圣。

    湖人队在前场打出了“3v1”的快攻，最后由阿里扎成功上篮完成了得分。

    4-0。

    fxxk，该死的家伙，把球给拜纳姆！

    阿德尔曼看着布鲁克斯这次糟糕的处理，在场边也是吹胡子瞪眼睛，布鲁克斯到底还是有些怵教练的，这个回合将球给到了拜纳姆。

    这就对了！

    拿到球的拜纳姆顶着姚明就要干，前面的整个技术动作做的还算流畅，只是最后转身那一下并没能跳起来，姚明时机把握得非常好，在拜纳姆发力前给到了足够的阻力，让后者顿了一下。

    “咣当！”

    球砸筐而出。

    没进！

    保罗加索尔保护下了篮板，只是没等他站稳呢，阿里扎不知道何时出现在了他的身后，一把将球给掏掉了。

    加索尔跟兰德里抢成一团，最终拿到球的是孙大圣。

    “跑起来！”

    随着他的一声大喊，湖人队又一次打出了快攻。

    “唰！”

    6-0！

    到湖人队这次进攻打成时，整个现场可以说是鸦雀无声。

    尤其是那帮子今天想要看火箭队胖揍湖人队的休斯顿球迷们，这会儿真的是一个屁都放不出来。

    他们可以很明显地看出来，火箭队跟湖人队之后的差距实在是太大了！

    