    韩圣此时脸色犹如猪肝，如此讽刺的一幕，当着内气镜像眼展示给全十方大陆的人观看，他感觉自己就像是一个天大的笑话！

    他甚至可以想到离开武境之后，会有多少人对自己指指点点，暗地里笑话自己了！

    第一次破境，居然就遇上了克星！还是被他这个自诩异族克星的人碰到了，这简直就是赤果果的打脸！

    韩圣恨不得钻进地缝里，这一次处心积虑的想要打败王道，可谓是一败涂地，一点好处没有，反而让自己丢尽脸面！

    现在最重要的是脱困！

    “看来是韩某大意了，太过小看武境，还请王掌宗可以指教脱困之法。”韩圣在完杀之牢中，对内气镜像眼拱手弯腰，语气诚恳的说道

    王道坐在酒楼中，眼睛一眯，道“看来这个韩圣还真是一个人物。”

    断魂也神情凝重的点了点头，道“没错，如此讽刺，丢脸之下，还可以保持常态，甚至如此谦卑的承认自己的错误，并且向你求助，不但挽回了他一些颜面，博得了一个知耻而后勇的美名，还将你架在火上，不得不去帮他。”

    “是啊，能在这种情况下，还勇于承认自己错误的人，可是不多了。”王道露出了一抹笑意，道“但这样才好玩。”

    断魂看王道自信满满的模样，笑道“也对，反正你本来就打算要救他，只是他自己不知道而已。这反倒是暴露出，他的确对你有敌意。”

    王道点了点头，这一趟的收获的确不错，不但打了韩圣的脸，利用他给自己争足了名望，而且还确定了韩圣的真正意图，这一点对王道来说极为重要。

    虽然房四海从裴晗那里得到了情报，这韩圣的确对自己有敌意，但王道并没有完全相信，因为这不是房四海自己调查的，而是裴晗自己说的。

    王道对裴晗可没有多少信任，不会因为他的情报就真的将韩圣当成死敌。

    可是现在韩圣的话，却让王道明白了，裴晗说的没错，他的确是将自己当成了敌人。

    之前韩圣对自己也有一些不尊重，这是正常的，谁家当武者的还没点傲气？更别说韩圣这种异族克星了。

    同样的，对方也曾经让自己指教过，但是从未拱手弯腰，按道理来说，王道的地位比韩圣高，可是韩圣比王道境界强，按照十方大陆以武为尊的规矩，双方属于同辈。

    不需要施礼的，即便是真的有恩于对方，拱手就行了，没必要弯腰。

    再加上韩圣的这个性格，弯腰拱手明显就是将自己捧了上去，让你不帮都不行。

    王道可不相信韩圣是张大牛那种二愣子，不懂得这里面的弯弯绕，既然懂还这么做，那就证明他现在的求救都富有心机，只有他心中真的将王道当成敌人，才会用心机来迫使对方救他，因为他担心王道也把他当成了敌人，不去救他。

    现在王道清楚了，明确了对方对自己的态度，那王道就不需要客气了。

    以前只是因为自己心中的那一点套路的执念，和程雨梦的信念崩塌，王道强行将对方视为了自己的敌人。

    报仇了之后，王道还多多少少有点负罪感，毕竟把人家弄得挺惨的。

    可是现在，王道一点负罪感都没有了。

    王道看了一眼手腕上的法阵，心念一动，道“烬，计划改变，实行第二套方案。”

    “明白了师尊！”王烬那边马上回答道

    王道微微一笑，打开了联络器，道“神圣宗者请放心，在你受困的时候，我就已经派出了王烬，飞环和我的武侣莲儿抵达了东南境，现在他们正在寻找入口，找到之后马上就可以助你脱困。”

    韩圣闻言脸上先是一喜，但随后面色又沉了下来，王道居然在自己受困之前就安排人来救援了，那之前自己的心机胁迫，不就暴露了自己了吗？

    而且在有心人的眼中，一眼就能看出自己的目的，再加上王道这大义救援，这瞬间让自己在聪明人眼中低了王道一格。

    韩圣暗暗恼怒，自己真的是乱了方寸了！居然会犯这么严重的错误！

    他暗暗决定，自己现在什么都不做了，做多错多，他已经失去了冷静，再犯错下去，恐怕都无法挽回了。

    “多谢王掌宗！来日必当厚报！”韩圣故作感激的拱了拱手，说完就再也没说话，而是坐了下来，口服丹药，闭目调息。

    王道微微一笑，点头道“还行，挺聪明的。”

    断魂冷笑道“现在聪明也没用了，他已经暴露出太多了。”

    “行了，接下来就等吧，剩下的事让烬他们去做就行了。”王道笑道

    “王大哥，外面的人好像多起来了。”程雨梦感觉到了外面热烈的气氛，站起身来推开了窗户。

    发现此时在街道上，已经坐满了无数的百姓，一个个兴致勃勃的正抬头仰望呢。

    断魂也走了过来，看了一眼楼下的街道，看那人头攒动，笑道“很正常，之前韩圣的破境，对术海城的百姓来说没有任何的吸引力。”

    “可是刚刚老王的出现，已经牵动了术海城百姓的神经，现在又知道莲儿，烬，飞环他们去援助，这对术海城百姓来说，相当于是一次寻道宗的屠戮赛了，他们怎么可能不支持呢？”

    王道笑了笑，也走过来看了一眼，道“如果是刚才，那可能还会让大家失望，毕竟我的第一套方案，只是救出韩圣而已，不过现在嘛，倒是有可能会让他们真的看到一场屠戮赛了。”

    断魂疑惑的看了一眼王道，问道“我一直很好奇，你哪来的方案？咱们一直坐在一起，我只听你让他们去救人，没听你说什么第二套方案，用烬的传音法阵商量的？”

    王道摇了摇头，笑道“没有，因为我没必要去说，烬是聪明人，他很清楚我的行事作风，自然也清楚我所谓的第二套方案是什么。”

    断魂苦笑道“你们这默契还真是厉害，什么都不用说就能猜到对方所想吗？心有灵犀吗？”

    “喂喂喂，别说的这么奇怪行不行？我一个老爷们至于跟另外一个老爷们心有灵犀吗？雨梦还在这呢，小心她跟你拼命。”王道没好气的说道

    程雨梦抿嘴一笑，断魂也是大翻白眼，气道“只有你会往那方面想，你们这两个可恶的聪明人！”

