    参悟鼻祖大道

    大道感悟不断浮上了心头，感受一股祝福之力。

    九彩霞光祝福，只为君绝色倾舞。

    陈小凡很感动，原来蝶舞领悟到舞蹈的真谛，美妙的舞步，只为心爱的人绝色倾舞，舞蹈就是她的祝福。

    一生只有一次的祝福，她毫不犹豫奉献给了陈小凡。

    让陈小凡进入顿悟。

    各种属性奥义不断浮上心头。

    头顶出现了特价城大道印记。

    一座小城，此刻变成浩大的城池。

    城池顶端悬浮着一个陈小凡。

    那是陈小凡的道体。

    道体修为快速飙升，一刹那，感悟出八转道君的奥义。

    道体晋级八转道君。

    脑海的灵光，不但没有减少，反而增多。

    全属性的大道奥义快速感悟出来，轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    道体再度晋级，从八转道君，晋级到九转道君。

    轰隆隆！

    陈小凡触摸到鼻祖大道的奥义。

    对于鼻祖大道奥义，竟然领悟出初窥门径之境！

    道体成为了真正的道祖之体。

    竟然一刹那超越了道祖级别的感悟，感悟出鼻祖奥义。

    陈小凡元神分身的桎梏全面打开，只要有能量，元神分身，就可以无限制晋级。

    蝶舞从顿悟之中清醒过来，绽放出狂喜的笑容。

    没有想到自己的祝福，把他带进顿悟。

    没有想到他顿悟绽放出的大道之音，引导自己领悟出绝色倾舞的奥义。

    此刻的舞步，可以倾倒众生。

    只要跳舞，就可以让人着迷，无法对她动手。

    蝶舞知道，自己的先辈没有留下传承，一切依靠自己。

    此刻竟然被陈小凡携带，竟然感悟出鼻祖等级的绝色倾舞大道奥义。

    只要成为鼻祖，就可以创造自己的大道。

    看着陈小凡，蝶舞多么渴望能够和他结合，诞生后裔，留下她的大道传承。

    陈小凡不断回放大道感悟奥义片段，身躯弥漫出大道之音，不但巩固了自己的大道境界，还帮助了蝶舞巩固好绝色倾舞的大道感悟境界。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，触摸都很软的东西，捏了一下，满脸通红，心中产生一阵阵涟漪。

    蝶舞娇哼一声，倒在陈小凡的怀中，俏脸浮上一抹羞涩红晕，含情脉脉地看着陈小凡。

    陈小凡亲吻一下蝶舞绝色俏脸，闭上眼睛，快速帮助蝶舞穿好衣服。

    蝶舞有几分失落，也有几分喜悦，知道陈小凡能够克制住邪念，必定可以度过天后劫。

    一旦成为宇宙之中，就可以给予她超强的本源，就可以和陈小凡的内宇宙同寿。

    “我都会在你的一重天跳舞，希望你有空看我一眼。把我送到你的内宇宙里面。“蝶舞娇羞地说。

    知道主动离开，反而让陈小凡惦记着。

    如果陈小凡厌烦了，送她离开，以后就不会想起自己。

    陈小凡听到蝶舞要进入丹田紫府，心中有几分不舍，但还是把蝶舞收取到丹田紫府。

    丹田紫府第一重天，出现了一个蝴蝶神殿，以后就住着一位绝色倾城的蝶舞。

    陈小凡收拾好心情。

    计算一下，一天之后，就可以到达天后宫。

    希望天后宫能够寻找到诗音和梁静娴融合的方法。

    陈小凡此刻没有能力御剑飞行，幸好飞剑可以幻化成飞船，和飞船一样飞行。

    有时候高科技，在高位面，也是起到一定的作用。

    见识多广，才学诸多，就是有好处。

    如果没有飞船打破规则飞行，来到天后城，没有一亿年，也要几百万年才可以到达。

    到了天后城。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    天后传承，是很高级，问题谁会修炼天后心法？

    谁能够领悟天后大道？

    除了梁静娴之外，也只有肖秀儿和陈小美可以修炼天后心法，参悟天后大道。

    天后城。

    没有城市，只有一座神殿，天后娘娘神殿。

    一个人都没有，也没有家族驻守这里。

    陈小凡从飞船跳下来。

    飞船一阵阵涟漪，化作一道光芒，钻进了，陈小凡躯体之中。

    陈小凡跨步走向天后娘娘神殿。

    露出惊愕的神色。

    大殿的神台之上，不是摆放着神像，而是站着一位绝色美女，脸上流露出淡淡的哀伤。

    感受到她的哀伤，心情也随着低落起来。

    陈小凡看着那一张绝美的俏脸，感到和蓝妃有几分相似，和梁静娴、肖秀儿、身边诸多的绝美红颜知己，都有着几分相似。

    其实这个女子，集合全部美女最美的一身。

    美到令人窒息，令人失去思考能力，不可自拔沉迷在她的绝色花容之中。

    不知道过了多久，陈小凡才清醒过来，心中大惊，如果刚才沉迷在她的绝色花容之中，对方出手的话，自己不知道死了多少次。

    “咦！“绝色美女露出惊讶的神色。

    “咦！“陈小凡也是一样，极为震惊！

    因为那是一个绝色美女，不是神像。

    “你一个大男人来这里这里做什么？“绝色美女开始捏手指推算，露出惊骇的神色。

    “为我妻子寻找融合之道。“

    “你是准宇宙主宰？“绝色美女虽然已经推算出来，但还是露出诧异的神色，毕竟宇宙修者太罕见了。

    “是的。“

    “我知道天后娘娘融合的方法。如果想得到，必须接受考验。“

    “我愿意接受考验。“陈小凡露出坚定的神色，从来没有害怕过困难，都是知难而上。

    “不要答应得那般干脆，你把全部天后都召唤出来。“绝色美女心中极度震惊！

    毕竟她的容貌，有多美丽，心里很清楚，陈小凡仅仅是在一眨眼的时间，就清醒过来，可见意志力是多么的坚韧。

    陈小凡把梁静娴和诗音，还有陈小美、肖秀儿召唤出来。

    四个大美女看着绝色美女，都露出惊骇的神色。

    不敢相信，世上有这般美丽的女子。

    天后娘娘，就是天下最美丽的。

    这个女子站在天后娘娘的神像位置上，就说明是天后娘娘。

    但绝对不是真身，只是一缕神念而已。

    “你们就是渡天后劫的天后？“绝色美女冷厉的目光看着梁静娴和诗音。

