    天上并没有平白无故就掉馅饼的好事，最起码天狗山飞彻不相信这种好事会落到自己的身上，他看着田越，缓缓问道：

    “我能知道你所在的是什么组织吗？”

    “海军！”

    “海军怎么会来到这里？”

    “我们海军收到情报，说和之国这里民不聊生，于是我过来看看这里具体发生了什么事情……”

    田越耸耸肩，看了身边的小玉一眼：

    “只不过中途看见了小玉，我被小玉的资质所吸引，所以就过来了。”

    “海军什么时候想要来和之国这个闭关锁国的国家来了？”

    “凯多不是在这里吗……”

    田越端起桌子上的果汁喝了一口：

    “以前没有时间与精力去对付他，现在我们腾出手来了，这就准备对他出手了，至于和之国嘛，这只是顺带的！”

    “说的好听……”

    天狗山飞彻的戒备并没有放下多少：

    “那你有什么证据证明自己确实是海军，你自己也确实是为了凯多而来的？”

    “想要证据吗，很简单……”

    田越伸手对着天狗山飞彻一指：

    “层层缠绕！”

    一道结实的绳索凭空出现，直接把天狗山飞彻捆了起来，田越看着天狗山飞彻挣扎了半天也没有挣断身上的绳子，再次挥手消除了他身上的绳子：

    “抱歉，我的手段有些粗鲁，但我觉得这是最能够说服人的办法了，你觉得呢？”

    “好吧，我姑且相信你的身份了……”

    天狗山飞彻听明白了田越话语里的潜台词——田越实力高强，要想真的对小玉做一些坏事，只怕是早就动手了，根本犯不上在这里浪费时间：

    “不过，小玉会不会去海军那里，你还需要给我们一些思考的时间！”

    “不需要思考，我是不会去海军的！”

    小玉的态度很是坚决：

    “我已经答应了艾斯，要去海上冒险，当一名海贼的！”

    “小玉，你想知道艾斯的消息吗，只要你到了海军，我们就告诉你……”

    田越对着小玉笑了笑，不得不说，田越的笑容对于一般的少女还是有着很大的杀伤力的。

    在这副渣渣的笑容下，纵使小玉拒绝的心很坚定，但也忍不住想要听听田越接下来的话：

    “而且，你现在实力这么弱，即使出海当海贼也只会是累赘。

    还有，就算是你当了海军，要是到时候看海军不爽，也可以脱离海军重新成为海贼嘛。

    别的不说，我到时候，肯定是不会阻止你的！”

    田越无视了情人节那一脸不屑的眼神，又把想要说话的路飞狠狠的踩在了脚下：

    “你想想，能让你实力强大，能教你穿衣打扮，还有吃有喝，不会让你被人欺负的地方，这可是其他人挤破头都进不来的啊！

    友情提示一句……”

    田越凑到了小玉耳边，小声开口：

    “那里的美食可不止我现在变出来的这么点儿，那里的化妆师父都十分的厉害，而且，海军还有各种带队出海的机会，冒险的次数绝对不少……

    你看看，你想要的，我们海军那里可全都有啊！”

    “啊这……”

    小玉毕竟是个八岁的女孩子，还是生活在一个封闭的小地方，哪里是田越这种老油条的对手。

    田越只是短短的几句话，当即就让小玉蒙了头，犹犹豫豫的开口：

    “田越哥，听你的意思，海军好像还真的是不错啊！”

    “那当然！”

    田越乘胜追击：

    “你哥我在海军里位高权重，人脉很广，有我当你的靠山，你肯定是不会吃亏的！

    哦，对了……”

    田越想了想，随即打了个响指，一条成人巴掌大的小奶猫凭空出现，在小玉惊喜的目光中，跳到了她的怀里。

    眼见小奶猫落位，田越拿起了桌子上的水杯，直接向着小玉砸去。

    小奶猫奶声奶气的叫了一声，突然变成了一件白色的斗篷将小玉严严实实的盖住。

    在挡住了水杯的攻击后，再次变回小奶猫，在小玉的怀里开始了撒娇，众人看的分明，小玉的眼睛里瞬间充满了无数的小星星：

    “这是我送你的海军入职礼物……”

    田越对着小玉开口：

    “虽你的果实能力很强，还带着两头猛兽，但是，你本身的实力还是不够看，我先替战国元帅做主，给你一个三等兵的职位。

    不过你放心，只要你刻苦努力，我可以保证，你军衔的提升，一定会很快的！”

    “诶？”

    小玉一脸疑惑的看着田越：

    “可是，我还没答应加入海军呢！”

    “这样吗？”

    听到小玉拒绝，田越流露出了很是苦恼的表情，他向着小玉怀里的小奶猫伸出了手：

    “那我把这个小猫收回来？”

    “不要！”

    小玉死死的抱住了怀里的小奶猫，后退了一大步，一脸戒备的看着田越：

    “大不了，大不了我当海军就是了，你不要把小白拿走！”

    “那不行，我现在严重怀疑你加入海军是假，想要坑我的猫是真！”

    田越的脸上，流露着满满的怀疑之色：

    “我还是觉得把猫拿回来靠谱！”

    “我真的是愿意加入海军的！”

    听了田越的话，小玉都快哭了：

    “你不要把小白拿走，不要！”

    “那好吧，我感受到你的诚意了！”

    田越缓缓的把手收了回来：

    “不过你要记住，我之后会跟据你的表现，考虑拿不拿走小奶猫的！”

    “嗯！”

    小玉狠狠的点了点头，将小奶猫抱的更紧了一点儿：

    “田越哥，我以后会好好努力的！”

    “田越，你这家伙还真是会骗女孩子呢！”

    情人节瞪了田越一眼，用只有两个人能听到的声音开口：

    “这一手，我可从没见你用过呢！”

    “情人节，你居然在吃小孩子的醋吗？”

    田越愕然的看了一眼情人节，随后，变成一脸坏笑的在情人节耳边小声开口：

    “变出一个小奶猫算什么，我自己就能变成猫科动物哦，一头大猫，很威猛的，如果你想，今天晚上，你想怎么摸都行哦！”

    情人节：“(ー_ー)!!”

    “你这家伙有病吧，而且病的还不轻！”

    情人节看着田越，就像在看一个精神病：

    “你这家伙的脑子里，就不能想一点儿正常的东西吗，现在是做这种事情的时候吗！”

    情人节恶狠狠的瞪着田越，眼中满是看变态一样的看着田越，她深吸了口气，平复了自己心中的情绪，随后，再次小声开口：

    “最起码，今天不行！”

    田越：“(￣y▽￣)~*”

