    赵家父子坚信，林阳一定是骗子。

    毕竟，他们都没听说过，孙嘉诚有师傅。

    赵士程对身边的霍水仙说道。

    “霍小姐，你要相信我，那小子一定是骗子！”

    “我不会骗你的！”

    听到林阳的话的，霍水仙很是冷漠的说道。

    “我相信林先生不是骗子，倒是你，在那不停的质疑人家。”

    “你这样显得小肚鸡肠。”

    赵士程一听，心中涌出一阵怒火。

    他将自己的怒火全部看向林阳，他咬牙说道。

    “林阳，待会我将你揭穿了，一定会让你付出惨重的代价！”

    林阳淡然一笑，对赵士程说道。

    “好啊，我等着。”

    见到林阳无所谓的样子，赵士程冷哼一声。

    “你等着吧！”

    在半个小时后，外面门铃声响起。

    赵士程心中一喜，他看向林阳说道。

    “我师父来了，你等着被揭穿吧！”

    然后，去将门打开。

    当他看见孙嘉诚，脸上尽是喜悦之色。

    “师父，你可算是来了！”

    “这有人假冒是你的师父！”

    孙嘉诚一进门，听到这话，眉头一皱。

    自己在西南名气很大，居然还有人敢假冒自己师父？

    “让我看看，是谁敢假冒我师父，我一定要让他付出代价！”

    说着，一进门就见到了林阳。

    当他见到林阳后，整个人一愣。

    赵士程指着林阳，一脸开心的说道。

    “就是他，他就是那个骗子！”

    “骗你大爷！”

    孙嘉诚反手就是一巴掌，直接将赵士程抽的懵逼了。

    他一脸懵逼的看着孙嘉诚，带着不解问道。

    “师父，你打我做什么？”

    “我打的就是你，你居然说他是骗子？！”

    “他是我师父，你个狗眼看人低的家伙！”

    然后，在赵士程不敢置信的目光中，来到林阳面前作揖。

    “弟子孙嘉诚，见过师父！”

    林阳坦然受之，他指了指赵士程说道。

    “你收他做记名弟子了？”

    孙嘉诚立马明白，两人之间有矛盾。

    他立马说道：“曾经是，现在不是了。”

    “这种欺师灭祖的人，不配当我徒弟！”

    林阳听后，微微颔首说道。

    “今天我教你太乙九针的九种变化，你可要看好了。”

    孙嘉诚一听，心头一喜。

    “弟子一定认真听讲。”

    林阳一笑，看向赵士程父子二人。

    “这里无关人等，就可以离开了！”

    赵士程到现在还是一脸不敢置信，林阳真的是孙嘉诚师父！

    被说是他，就连赵荣昌，也是一脸的不敢置信。

    他不明白，林阳这么年轻的人，为何能成为孙嘉诚这位名满西南的医道圣手的师父。

    在两父子还是一脸不解中，霍水仙说道。

    “二位，我爷爷要治病了，请吧。”

    赵荣昌眉头一皱，他看向霍老爷子说道。

    “霍老先生，关于你投资的事，我希望你能好好考虑。”

    霍老爷子直接说道：“这事暂时算了吧，以后有机会再说。”

    赵荣昌有些不甘心的说道。

    “难道，您不想在西南发展吗？”

    “您是商人，更是一家之主，难道要为了一个人，放弃这么好的发展机会吗？”

    霍老爷子看向赵荣昌，摇头说道。

    “你都说我是商人了，我做的选择一定是最好的选择，你走吧。”

    赵荣昌一听，气的转身就走。

    临走前，还不忘记瞪了林阳一眼。

    在他看来，就是林阳坏了自己好事！

    他不知道的是，霍老爷子心中自然有自己的想法。

    当他拿到延年液以后，就送去香江上层圈子推送了一下。

    这种能延年益寿的产品可想而知，瞬间就爆了。

    短短的半个小时，就卖了五个亿！

    而这一切，都是林阳制造的。

    别说林阳救了自己的命，就算没有，单单是这个东西，就能让她无条件支持林阳。

    霍老爷子对着林阳一笑说道。

    “林先生，您放心，无论发生什么事，我都站在您这边。”

    林阳一笑，对霍老爷子说道。

    “你去躺好吧，我现在就为你治疗。”

    “好！”

    这时候的孙嘉诚，赶忙为林阳递上银针。

    “师傅，银针您拿好！”

    林阳一笑，一根根银针落下，并且为孙嘉诚深入浅出的讲解着。

    很快，这个疗程治疗完毕。

    林阳收起银针，看向孙嘉诚。

    “学了几成？”

    “七成半吧，剩余的，我回去好好研究。”

    林阳一笑说道：“有什么不懂的，可以来问我。”

    “好，多谢师父。”

    林阳一笑，这时候霍志东上前询问道。

    “林先生，您上次给的延年液卖完了，您看...”

    “好，我现在就让安霓裳送些过来。”

    “不过，我现在不会给你们量产。”

    霍志东自然没有意见，毕竟，物以稀为贵。

    前面卖的，可都是高利润。

    就在林阳拿出电话，准备拨打给安霓裳时。

    陆玲珑的电话突然响起了起来，电话那头的安霓裳，着急的说道。

    “林先生，我二叔出事了，您能去看看吗？”

    林阳眉头一皱，询问道。

    “他在哪，出了什么事？”

    “他在地下决斗场，好像是被人阴了！”

    听到这话的林阳沉声说道。

    “好，我这就去找他。”

    挂掉电话后，林阳沉声说道。

    “我现在有事，就先走了。”

    难得见到林阳这般的霍水仙说道。

    “林先生，让我去送你吧。”

    林阳也不矫情，点头答应了。

    一出门，霍水仙就开着劳斯莱斯直奔地下决斗场去。

    但林阳进入地下决斗场，立马就听见一阵呐喊声。

    有人在台上兴奋地叫着，挑衅一般对着台下大叫道。

    “陆谨飞，你不是号称西南单挑王吗，你怎么就趴下了！”

    “你上来啊，还是说你们西南就这么点水平，只配和我金陵的武者提血？”

    看着台上的人，林阳皱眉。

    他一眼就能看出来，台上的人吃药了。

    而台下的陆谨飞，浑身都是血，已经快要站不起来了。

    “我是他师父，我来替他战斗！”

    林阳在大家的目光中，站了出来，朝着台上走去。

    见到林阳出现，陆谨飞也是一脸的激动。

    然后，低下头颅说道。

    “我给您丢人了！”

