    在青果结界潜修的时间倒也并不算长，前后加起来也就数年的时间，不过陆小天倒是少有的花费如此长的时间来调教狼骑，指导项华的修炼，亦或是陪伴项倾城。

    项华在这安定的修炼之所，修为一日千里。某日项华与几个真仙级狼骑大战在一起，这几骑真仙级狼骑异常兴奋，大概是看到项华修炼的是陆小天的功法，那镇妖塔，摩诃佛印，舍利子与陆小天所使手段如出一辄。

    虽然当初被陆小天收摄到镇妖塔内，基本上已经被陆小天所慑服，不过项华明显是陆小天的亲传弟子。虽然继承的只是陆小天功法中的一种，可对于这些狼骑而言，如果能击败项华，也能证明他们这些狼骑的不俗之处。

    陆小天看得摇头直摇，相比几个求胜心切的真仙级狼骑，此时的项华是真正的无欲无求，心中空灵一片。如一个入定僧人。不过倒也不能以此便下结论项华心境一定便更胜一筹，只是项华修的佛道，而啸月狼骑则修的求战之道。

    “你也上。”陆小天伸手指了一下狼骑中的一名真仙级狼骑。丝毫不介意给项华再添加一些压力。

    只不过这个真仙级狼骑加入战阵时，陆小天眼神却是投入遥远的虚空中。一道异样的灵力波动传来，正是陆小天堆积仙晶的地方。

    从玉玄天庭赢得了那海量的仙晶，陆小天将其都堆放在青果结界内，想用时便随手取之。那边气息一直稳固，此时却是传来一丝异样的波动，似乎比起以往更多了一种灵动。

    陆小天身形一动，便已经跨越了千山万水来到这堆积如山的仙晶之上。

    而此时小火鸦已经先陆小天一步抵达此处。探头探脑的打量着仙晶之山。

    “一边去，那么多东西还喂不饱你，还来打我仙晶的主意。”陆小天没好气的道。

    “走就走，呱呱...”小火鸦扑腾着一对翅膀，愤然离去，只是飞了一段之后，却是盘旋了一个大圈子，降落在一株云遮雾绕的天云树之上。神情严肃的透过宽大的树叶缝隙看着远处灵蕴逼人的仙晶之山。

    不过小火鸦才刚落下脚来，所在的这株天云树便开始剧烈晃动。却是涅空蚁趴伏在千余里外的一块石头上懒洋洋打着哈欠。

    “呱呱！”小火鸦被涅空蚁拆破形迹，顿时有些恼羞成怒，张嘴一颗拳头大小的火球朝涅空蚁呼啸而去。

    眼见得小火鸦与涅空蚁大打出手，一边大战，一边转移到了那虚空混沌之中，陆小天摇了摇头，只要不把他好不容易培育起来的这些仙植给糟蹋了，陆小天才懒得管这几只小家伙这间的破事。

    将这几座仙晶堆积起来的小山前后打量了一遍，陆小天惊疑的发现这几座仙晶之山比起以往多了几分灵性。似乎与此处的大地一部分气息融为一体。

    “这是仙晶矿脉？”陆小天颇为诧异，仙晶矿脉他初入仙界时，在幻雾沼泽也见过，要说幻雾沼泽那边的仙晶矿脉论及总体规模自然要超过眼前的几座仙晶堆迭起来的巨峰。只是论起集程程度，自然是远不能和眼前相提并论。

    从眼前几座已经开始沉入地下的仙晶山峰，陆小天感应到了类似于仙晶矿脉的气息。陆小天这些仙晶各系皆有，按不同的种类堆迭，仙灵之气流转之间，竟然隐隐形成了一定的平衡，相互之间交替流转。

    陆小天托着下巴沉思了一阵，一时间也是难以想清楚这仙晶矿脉是如何成形的。看起来这青果结界之内还有不少他未知的东西。

    随即陆小天跟黑龙打了一声招呼，让其负责照看一下这边，其他人倒还没什么，遨广，拓木胜这些天仙级强者，亦或者其他人还不敢闯陆小天划下的禁区。不过小火鸦这家伙陆小天却是不得不防。好不容易意外生出这样一道仙晶矿脉的雏形，在彻底成形前，陆小天可舍不得给小火鸦这家伙来糟踏。

    甚至于陆小天后面自己都不会再轻易动用此地的仙晶了。此时陆小天难免也是一拍脑门，好不容易从玉玄天庭那边转了一圈，赚了这许多仙晶回来，却是没想到一转眼，又变在敢穷鬼一个，好在他手里还有此前从容虚洞主手里得来的那价值近千万仙晶的丹药还没有出手。此时正值战乱，出手换取仙晶倒也不难，另外将应玄缺这些天仙级龙族收入青果结界之内，陆小天不会直接动动这些家伙私人所用之物，不过仙晶，以及其他仙植，自然也归陆小天所有了，只是一时间还没有处置罢了。否则说出去谁能相信他现在又缺仙晶了。

    就算如此，后面赚取仙晶的事情怕也得提上日程。

    陆小天前后打量了这仙晶矿脉雏形数遍，距离成长为完整的仙晶矿脉不知道要多多久，不过既然堆迭起这大量的仙晶能促进仙晶矿脉的成形，后面未偿不能效仿。

    想到自己的青果结界之内，日后会有仙晶矿脉，一旦形成足够的规模之后，怕是不用自己再时刻想方设法的四处收罗仙晶填充到这青果结界里面，陆小天未免也有几分兴奋。

    有黑龙照看这仙晶矿脉，陆小天暂时也算放心，正盘算着后面是否在另外一片稍小的陆地上也捣鼓这仙晶矿脉，陡然间一阵异动自身体之外传来。却是陆小天这具身体靠着与天仙相当的元神冲破了与蚀戮心魔分身斗法时形成的自闭状态。

    巨大的冲击力让虚空中的浮云一阵翻卷，不远处的沐夏，聂天侯等人各自都被惊扰到了。

    “东方，你醒了！”沐夏一脸惊喜的看着陆小天有些茫然睁开的一双眼睛。

    聂天侯，申屠战风也在距离陆小天不远处打座修炼。

    “这里是？”陆小天颇有些诧异，他在蚀戮心魔分身的攻击下已经失去了对于外界的感识，大概猜测到自己多半是被一化道人所救，不过看到四周一片云卷云舒，多少还是有些意外。

