    当陈枫看到那座雕像的时候，浑身都是轻微颤抖了起来。

    原来，这雕像，竟赫然乃是师父燕清羽的面容啊！陈枫和天残兽奴一路向前。

    很快，便是来到那巨大雕像之前。

    巨大雕像，位于一座山巅。

    山峰之顶，也可以俯瞰整个秘境。

    陈枫抬头看去，心中涌起难以言喻情感。

    燕清羽峨冠博带，面容冷酷，仿佛一位威严帝王。

    “师父，你我都多少年没见了？”

    陈枫慨然叹息，睹物思人，心中情绪，难以自抑。

    只是下一刻，他便摇摇头：“师父，你也够臭美的，竟然还在此竖立雕像？”

    不过接着，他便想到，事情多半没有这么简单。

    陈枫心念一动，四处看去。

    便是看到，雕像之前，乃是一座小小石台。

    石台之上，竟有一个手印，凹下去的形状。

    陈枫挑了挑眉，心领神会。

    走上前去，将手摁在其中。

    瞬间，他感觉手掌数处被生生刺破。

    几滴金色鲜血，悄然流出，渗入那石台之中。

    这下一刻，那巨大雕像，轰然一震。

    雕像之上，便有一道虚影缓缓透出。

    正是燕清羽的面容。

    他看向陈枫，嘴角微笑。

    尽管知道，这是燕清羽早就留在此处的一道虚影而已，但陈枫心中还是欢喜不胜，大声喊道：“师父，我又见到你了。”

    燕清羽低头微笑：“枫儿，你能来到此地。”

    “说明你的实力，已经足够强大，而且，你还是在三十岁之前来到的此处。”

    陈枫一愣：“他怎的知道我是在三十岁之前来到了这里？”

    下一刻，燕清羽便狡黠一笑：“很简单，因为当时我留下这处秘境的时候，这处秘境的寿命，就在你三十岁之时。”

    “如果你三十岁之前还没有来到这里，那么，这处秘境，便会轰然毁灭！”

    天残兽奴在旁边听的瞠目结舌：“这是什么样的神仙手段？”

    他忽然一笑：“大哥，你这师父，还真是……”他想了半天，才算是想出一个词儿来：“好生有趣。”

    “为何你三十岁没有来到这里，他就要毁掉这座秘境？”

    陈枫也是有这个疑惑，但他隐隐猜到了什么。

    顿时，脸色一片肃然，那股笑意消失的无影无踪。

    仿佛知道他心中所想，燕清羽轻轻弯了弯腰，俯视着陈枫。

    “因为，如果你在三十岁之前还有没有来到这里的话！”

    “便意味着，你实力，进展的速度，太慢了！”

    “也就意味着，我们将彻底的！”

    他脸上露出一抹极致复杂的表情，有恐惧，有担忧，更有愤怒、不甘、沮丧……等等，混合在一起！“便意味着，我们彻底败了！”

    “败得毫无翻盘的余地，这一世，再也没有任何的希望！”

    “那我们的徒劳挣扎，将是没有任何意义的！”

    这番话如巨石砸入心怀，在陈枫心中掀起惊涛骇浪。

    他心中一个声音在疯狂吼叫：“师父，这一切，到底是什么样的？”

    “你希望的，又是什么？”

    “我们，又要翻什么样的盘？”

    “我们要做的，到底又是什么？”

    “是我的身世吗？

    是追寻我们的来历吗？”

    但陈枫一张脸，这是无比的肃然而又淡漠。

    只是面向着燕清羽，重重点了点头：“师父，终归，我没有辜负你的期望。”

    “是啊，你没有辜负我的期望。”

    燕清羽大笑：“你终于还是来了，还是及时赶到，那么！”

    他的声音无比铿锵有力：“我们还有希望！”

    我们还有希望！如一团火焰，自陈枫心底升起，瞬间让他充满无比的昂扬斗志。

    “没错，我们还有希望！”

    本来此地，燕清羽可以，只给陈枫留下一些东西，不必出现，亦不必说话。

    反正，陈枫三十岁之前能来，就能拿到那些东西。

    来不了，就拿不到。

    他的虚影出现在这里，似乎没什么必要。

    但现在，陈枫明了，他出现在这里，说这番话的原因！因为这两个字啊：希望！同时，他更是清楚，燕清羽不仅是让他充满希望，更是想让他充满巨大的紧迫感，和提升的欲望！“师父留下的话，结合上之前炎阳大魔透露的那些消息，已经可以让我猜出来很多东西了。”

    陈枫慨然叹息。

    想到之前的炎阳大魔，想到炎阳大魔真正本体的那种大恐怖，想到它字里行间透出来的，关于自己身世的一点秘密！陈枫便觉得，他心中越发沉重！“但是，那又如何！”

    他的心中无尽昂扬：“我们，还有希望！”

    “你既然来到了这里，想必，已经离开了龙脉大陆那个樊笼，甚至也已经接触到苍穹之巅了。”

    燕清羽说到这里，微微一笑。

    目光之中，充满追忆，仿佛想到了什么过往。

    “那里，也曾经留下了我的许多记忆呢！”

    “甚至，我在那里……”他看着陈枫，促狭一笑：“更是给你留下了一些小礼物，只不过，现在的你还没有实力去取。”

    “到时候，你自然会知道！”

    天残兽奴在旁边看的艳羡不已。

    “大哥，你师父竟然也曾经出现在苍穹之巅，更给你留了礼物？”

    陈枫亦是惊喜非常。

    “果然，我之前猜测是对的，师父，也曾经在苍穹之巅出现过。”

    “而且，想必，还曾经风生水起！”

    他沉沉点头，将这些记下。

    燕清羽一声长啸：“好了，该说的都说了。”

    “我给你留下的东西，都在这里。”

    他指了指脚下！燕清羽满脸肃然，声音宏大：“枫儿，记得！”

    “我们未来，无尽黑暗！”

    “我们的敌人，无比强大！”

    “我们随时，都有可能坠入深渊！”

    “但，我们有希望！”

    下一刻，砰的一声，虚影便是直接消失。

    接着，那巨大雕像，也是碎裂。

    而当巨大雕像炸碎之后，原地，则是出现了一个巨大的凹陷深坑。

    方圆数百里。

    那凹陷深坑的中心位置，竟然乃是一个巨大的湖泊。

    而仔细看去的话，这湖泊里面的每一滴灵液，都是由浓郁无比的灵气凝聚而成。

    

