    十二名影子选择了暂时跟随在水白兰身边，因为木萧说了一句：水白兰可能不是一个最好的老师，但如果你们想极进步，获得一份至极的力量和意志，那她必然一个无人能比的指导者。

    木萧还有一句没有说话来，那是水白兰看中你们是一个天大的机遇。

    未来的十二名影子化成了魔女十二影之后，无疑证实了木萧心中这一番没有说出来的话。因为现在有了水白兰培育的念头，她们未来才有那一个让无数新人类闻风丧胆，月球之人恨之入骨的恐怖名头。

    “关于物资，你可以提供多少？”木萧问道。

    “有一个中型军事基地的武装和设备，三间地下研究所的药物和仪器，五十八间暗机构的各种物资。”水白兰如冰凌一样美唇，说出一个一个让木萧心惊欢喜的内容。

    如此庞大的装备物资，怪不得水白兰提出别墅区进行军事化改革。

    这时候，木萧想起了未来的水白兰有两件空间物品，如果现在她得了其中一件，那必然是一个更胜所有物资的好宝贝。

    “你找到了几件空间物品？”木萧眼神灼热地看着水白兰，恨不得亲手从她冰清玉体，摸出两件空间装备似的。

    “两件。”

    水白兰冷冷看了木萧一样，显然不喜欢他这样的眼神，换做其他人，她早就把那人的眼睛冻成冰渣子了。

    “哦。”木萧一看水白兰的冷眼，压下了火热心情，平静说道：“物资全部都在里面？”

    “嗯。”水白兰冰肌雪颜有了一抹人性化的神情，讲起了条件来，“我不是完全提供所有物资，你想要必须付出报酬。”

    “哦？”木萧念头一转，回想起基地大堂她质问过的事情，了然一笑道：“你想要灵魂奴化的秘法？”

    水白兰有极端负面的冰冷意志，她确实非常适合习得这一个灵魂秘法。

    “不止这一个你所说的秘法，包括之前你和我战斗之中，使用过的招数，我全部都要。”水白兰平静的话语，却有着一种狮子开大口的味道。

    “我可以传授给你，但你必须借我一个空间装备。”木萧一口答应了下来。

    “好。”水白兰也很干脆，从黑袍中取出了一把如同水晶一样的尺子，还有一个半手掌大小的银色四方体。

    赵依凌还没走，很好奇地打量这两件平平无奇的物品，看不出有什么珍贵之处，不明白木萧刚刚的激动来自何处。

    “果然是这两件空间物品！”

    木萧心里没有猜错，水白兰真有空间物品，而且跟未来记忆的一模一样，便伸手拿起了空间尺子，输入了一缕精神探了进去内部，但却遭到了一股冰冷意念的反击，显然是水白兰注入空间的意念。

    嗯！

    木萧意念神力凝成枪刺，突破了空间尺子的冰冷意念，进入了一个宽阔如一座三层楼般大小的空间，而这样空间不止一个，分成了十个左右，但水白兰的精神暂时只能开拓出三个这样大的空间，后面还有好几个空间还没开出来。

    水白兰筑基境刚好在中阶，虽然木萧灵魂力量比起她略强一筹，可能尽全力才能多开一个新空间，但今晚木萧奴化了武凌华一行人，灵魂疲倦，精神自然不太好，难以开出多余的空间了。

    不过，有这三个空间也足够用了，但提前是清空里面那些堆积如山的物资。

    木萧查看了里面物资，确实很丰富，包罗万象，从最基本的生活用品到特级基因药水、军械装备，军事仪器，应有尽有。

    但也显出水白兰没有进行分类的习惯，或者说她根本就没有分类，完全以最快手段进行扫荡，不管什么有用没用的东西都收入空间尺里面，才形成了三个空间都堆积如山。

    “我就要这一把尺子，待会我们找一个地方，把两个空间里面的东西都放出来，明天让人进行一下分类吧。”木萧跟水白兰说道。

    “可以。”水白兰应了下来，冷眸一眼不眨地看着木萧，很明显地提醒他，也快点付出报酬。

    木萧当然不是出尔反尔之人，灵魂中施放出一股意念延伸去水白兰念的位置上。

    水白兰蹙了蹙柳眉，感觉到木萧这一股意念没有任何敌意和杀伤力，犹豫了一下，才放开了自己意识海，让木萧的意念深入了进来。

    新人类到达了进化境界，有了很多手段可以运用，譬如木萧这一种意念传输，像光脑传输文件一样，把自己记忆中的资料压缩打包，送到对方的灵魂当中，那对方就可以清楚得到记忆中资料的细节。

    当然，不是什么人的意念都可以接收，如同文件病毒一样，如果对方存有歹念敌意的话，在记忆中蕴含隐秘而恶毒的东西，一不小心着了道，把记忆体融入自身灵魂之中，那就成了致命之物，或者被奴化成傀儡、奴仆之类。

    若灵魂够强悍，那随时可以像杀毒软件一样，把东西检测出来，不怕对方有什么歹意。

    木萧自然不会触犯水白兰的威严，做愚蠢的事情，因为若被她知道，自己在她灵魂做了手脚，那关系很大可能破裂，造成无法挽救的局面。

    然而，木萧有自己的自信和骄傲，不用这样下作的手段，来夺得水白兰。而那一道意念全部都是有关灵魂奴化、意念神力、火炮拳……等等，战斗用过的源力武学和灵魂秘法。

    仅限这些资料，木萧相信以水白兰的恐怖悟性，一定极快就把这些招数分解，化成自己专属独特的招数。

    所以，木萧没有把记忆中，大量进化武学和秘法，无私传授给水白兰，若这样做的话，水白兰肯定短时间内越木萧，不知道她怖到什么程度，甚至可能成为整个世界最恐怖的人。

    木萧不是自私，因为进化武学和秘法，全是他上一世经历无数苦难累积下来的资深财富，也是他如今最大的资本，不可能把核心的进化资料无条件放出来的。

    每一个人都有自己的秘密，像水白兰也有自己的秘密。

    两人只是初步同盟的战略合作伙伴，还没有到彼此交心的深厚地步。

    木萧见水白兰沉寂了下来，明显她正在理解源力武学和灵魂秘法的本质，于是拉上了赵依凌和十二名影子外出，刚好又遇上回来的应采湄，连她也一起带了出去。

    一行人来到了略大的停车场，木萧取出空间尺子，精神力传输进去，下达释放物品的念头。

    空间尺子另一头泛起了一道如水纹涟漪的空间波动，很快一张幽深口子吐出了大堆物品，堆积成十多米高的小山，一共分成了三大座，其中杂物占了十分之六七，只有小部分物资是珍贵的。

    但木萧放出这样多物品，赵依凌小嘴都惊讶得合不拢，连一向淡定的十二名影子也怔了征，只有应采湄见过水白兰使用过空间尺子，没有太大的反应。

    “你们看守这些东西，明天找人来进行分类。”

    木萧交代了一声之后，就拉起赵依凌微凉腻滑的玉手，往她居住的别墅方向走去。

    此时天边已有一缕晨曦，一个不平凡的深夜，迎来了最后一个时刻。

    如同，赵依凌享受着跟木萧一起安宁而温馨的漫步，可是最终也会到达目的地的。

    “我进去了。”赵依凌站在了门口处，素似积雪的脸蛋飞起粉红，微微踮起脚尖，水润红唇亲了一口木萧的嘴巴，娇羞地说道：“你出外小心一点。”

    “嗯。”木萧搂抱她的纤腰，把她柔软美体拥紧，磨着她芬芳幽香的玉耳，大手滑进了她短裤之中，抚摸着她软润弹翘的柔嫩香臀儿，亲热地说道：“你切记别太拼命，同时也要多注意一点，因为那女人性子很极端，若她无情起来绝对是六亲不认的。”

    “我知道了…你别…唔…我只能这样让你高兴……你占够便宜就找…找蓉姐萱姐她们吧……”赵依凌娇喘细细，眸子柔水荡人，那只大手不断轻捏着肉里去，让自己身体越来越酥软无力，但一想起他明天离开不知什么时候回来，心里一软，就由他高兴了。

    “不找了，找了她们反而不舍得，待会我就走了。”木萧低头深吻了一口赵依凌香甜的红唇，吻得她快要呼吸不了才停在下来，也抽出了两只占了便宜得大手，抱起她软绵无力的娇躯，把她送进了别墅当中。

    ……

    木萧出来之后，想了想还是不见她们任何一人，只是取出了光脑，送了信息给她们每一个人，讲了简单告别的话语。只有在给上官媛馨的信息之中，留了特别的话语。

    然后，又了一条信息给木绚音，又安慰了一番今天惊怕的安蓉茹。

    不久之后，木萧驾驶黑魔战船飞离了别墅区。

    唯有一群女人有点惆怅地看着自己的光脑信息，思绪也跟着飘远离去。

    ……

    上官媛馨和周萱是闺密，很多时候同一个房间休息，刚刚会议周萱清楚上官媛馨心情一定不好，她能瞒过所有人，但瞒不过周萱。因此，周萱过来跟她同床，进行思想工作。

    当周萱接收到木萧的信息后，叹了一口气，有点幽怨他不多留几天。

    周萱也现上官媛馨有收到木萧的信息，本来没有什么好奇，但偏偏上官媛馨如凝脂美玉的面庞，竟一抹娇艳欲滴的绝美羞赧，顿时周萱非常好奇木萧了什么信息给上官媛馨。

    只不过，周萱出火热兴致的时候，上官媛馨已经察觉回神过来，马上想删除了光脑的信息，但她怎么可能够周萱的手脚快，一下子被夺了光脑看清了关键的一句话。

    “……我回来后，不管你愿不愿意，我都会占有你！”

    安静的别墅，严韶楠、姜月、段玲玲……她们忽然听见上官媛馨的房间，传出了周萱肆意的大笑。