    【飞升境巅峰时，人体浑身血液尽数炼化为青气，古时称此境界为飞仙！】

    【大道特征：遁天者！遁天之人超乎常理，可以逆反世间的德行，违背正常的自然规律，譬如杀死他会变成救活他，伤害他会变成自残，但遁天者要时时隐藏自己的真身，如果被任何人发现真身形态，则是“背弃大道”，会受到“遁天之刑”的惩戒！】

    【神霄九重天疏文：修行之人做法时，所书写的一种文章，可以沟通浮黎天界中特定的神灵！】

    【梵气乘天大法：燃烧自身道行，炼出三道飞升之烟，贯彻大愿念，驱使运转此法，可使身通洞彻，内外圆融，天人合一，化为香火之形，自里山河遁入法界，进入浮黎，由此躲避遁天之刑的惩戒！】

    【口诵“参之天地而不悖，质诸鬼神而无疑”，可以找到元妙大圣（林灵素）所沟通的特定神灵，同时强行吞噬其所化的三道香火！】

    【口诵“夫雷之声何所别耶？”，可以化解元妙大圣（林灵素）的任何雷法！】

    【口诵“盖心有邪正之不同，而法有真伪之或异”，可以阻挡对方施展的“三障恶法”！】

    【口诵“徒执己见，空泥尘言”，可以制止对方心中神霄杀念，对方的愿念将逐渐消除！】

    【全文背诵《雷说》（萨天师所著），将使对方受到遁天之刑的惩戒！】

    【诸神言一出，对该位业产生的变化，在大浮黎土中，将永久生效！】

    到了飞升境，连神牌对敌人的称呼，也从名字为主，变成了神号为主，因为飞升高手，自己就是神灵，林灵素现在的神号，就是元妙大圣。

    这和张天师的神号不同，毕竟张天师的神位是祖传的，历代天师也不会祭炼第二尊神位，他们只是让张天师的神位，变得越来越强罢了。

    而且，有两个有趣的地方。

    第一，萨天师，是林灵素的徒弟，现在林灵素化为元妙大圣，而萨天师的《雷说》，居然会让他遭到什么刑法的惩戒？

    第二，大道特征，这是之前又没有出现过的一个词条，让姬象略感兴趣。至于遁天之刑，遁天，指的是违背了自然规律，而刑，指的就是受到的惩罚。

    至于后面神牌的各种描述，让姬象目光微微一震，眼中流淌过些明亮的光彩。

    合法抢劫，甚合我心。

    这是什么？

    这叫私掠许可证。

    只不过是总逮着一位神灵抢就是了。

    让我姬象看看。

    是谁，那么幸运呢？

    你这香火，不要了吧？

    “你是，什么人？”

    远方的愿念，传来了声音。

    ........

    林灵素，或者说元妙大圣，对于姬象的出现，以及动手，都是十分的反感，以及....疑惑。

    表山河中，什么时候有了姬象这个飞升高手？

    张天师能入飞升，意料之中。

    姬象的出现，无根无脚，难算难察，元妙大圣窥视天地，愿念也看不出姬象的来历。

    当然了，元妙大圣，对姬象本身，在这般观察之后，并不在意了。

    “原来是个残废的飞升。”

    空有道行的飞升，不算真正的飞升，况且道行也只是个初入飞升的水准。

    虽然是未知角色，但想来，是通过什么怪异的法术，拦截了玉皇大帝的位业。法术更新换代很快，飞升高手自创大册经文，也是正常。

    元妙大圣的声音，在极远的地方响起，给姬象以警告：

    “我劝你现在放手，你毕竟不是真正的飞升高手，而是个残废，贸然帮助旁人，看似出了风头，事实上会给自己招来大祸患。”

    “不要让我动怒，我数三个数，你若是不放手，我就要杀了你这道愿念，到时候，会对你本体造成什么损害，我就不知道了。”

    “我神霄派，以雷法为傲，九重雷劫，如果你不想试一试，现在就滚。”

    元妙大圣的语气很不满，对于姬象这种残废的飞升境，他也没有什么好脸色，只是劝姬象不要多管闲事。

    姬象叹口气：“你甚至都不愿意和我好好说话。”

    元妙大圣的声音带上怒意：“小辈，你竟敢如此嚣张？”

    老张在一旁突然开腔了，似乎是看不惯林道长如此装腔作势，斥责道：

    “我身边这位，可比你要年长的多！昔年黄巾起义时，已神游浮黎，那时候你还不知道在哪里呢！”

    老张为姬象吹比背书，表示姬象才是真正的老怪物，这抓住玉帝神牌的一巴掌，足是一千四百年炼就的功夫，你挡得住吗！

    “黄巾起义？你是太平道的人？”

    元妙大圣听了老张的话，立刻就把姬象进行了门派分类。

    “原来是黄巾贼！怪不得这么嚣张，你们毕竟是道派之中的凶猛之辈！”

    元妙大圣顿时哈哈一笑，声音传出，不见形态：

    “太平道的人在里山河可没有多少传承了，张家小辈，你不会说他是什么古之列仙，黄天道子之类的东西吧！”

    元妙大圣也就是调侃一嘴，关于姬象的跟脚，究竟是不是太平道，元妙大圣虽然出口嘲讽姬象为黄巾贼，可心中，对此还是打了个问号的

    张角骨灰都化了，还有什么太平道的人能与大贤良师比肩。

    随后，不等姬象和老张做出反应，他立刻变脸如翻书，声音从原本的嘲讽变成了森冷：

    “古之列仙，不通后世之法，不过是一些飞升境初期的人而已，不过空有道行，血液还是人血，未曾化为青气，怎么是我的对手？”

    “今日我在此地，你二人不愿意撒手，行我一个方便，那我也只好请你们二人，渡一渡大道天劫了！”

    元妙大圣浑身血液已经炼成青气，是飞升巅峰，完全不属于“人”的范畴了，这是真正进入“仙”的行列！

    “蕴养玉帝位业的壳子，动用了万民的愿念，你们敢拦住我...不，敢拦住我们？”

    “若你真是张道陵在此，我当然惧你不已，但你区区一个张家后辈，拿着祖天师的神位，也能与真正的张道陵相提并论吗！”

    元妙大圣的声音落下，玉帝的神牌空壳中，顿时爆发出一阵阵的祈祷声，那是自古以来万民的念头所聚集的东西，此时声音全都变成了元妙大圣的声音！

    天有九霄，神霄最高！此时玉帝神牌上酝酿一团劫云，当中雷电鸣颤，赫然是九重天劫！

    在大浮黎土以愿念动用神霄雷法，运转天劫，这种实力超乎老张想象，至少老张必须要动用祖天师的神位才能有这种表现，而对方连形神都不显化，只是远程操控，就能把法术运用的如此出神入化！

    九重天劫劈落！

    浩瀚雷光溢满乾坤，此一道劫云，不亚于浮黎之中的雷城霹雳。

    老张正欲出手，以祖天师之力相对抗，此时口中已经诵道：“请三五雌雄斩邪.....”

    但此时，老张的最后一个字还没有说出口来，姬象先行一步，开口念诵：

    “夫雷之声何所别耶？”

    雷的声音，怎么会有区别呢？

    那溢满浮黎乾坤，碧落青天的滔天雷电，忽然顿住了，而后逐渐的，慢慢的散开。

    劫云消失，雷电化解，元妙大圣对此，惊住了。

    老张也震撼无言。

    “列仙不通后世法，那就用后世之人的法术，来破解后世的法。”

    姬象以一声神言，化解元妙大圣一切雷法，又语重心长的告诫：

    “后生可畏，焉知来者之不如今也！”

    姬象微微一笑。

    其实自己，也是后生！

