    “嗤……”

    面对着这一道可怖的剑气，哪怕是秦风都忍不住一阵变色。

    此时，妙月近在咫尺，但是，秦风想要出手的话，势必得付出巨大的代价，这个时候的秦风只能够暗自咬牙暗骂一声，身体躲闪，快速的冲出这剑气的锁定范围。

    “轰隆隆”

    剑气纵横，长河不息。

    在秦风刚刚躲闪的瞬间，便在这地面上狠狠地划过，一时之间，如山洪暴发一般，可怖而锐利的剑气将这周围的一切尽数的全部撕裂，所到之处，万般古树和山石都被穿刺成为了齑粉。

    而在这个时候，两道身影也快速的出现在了这里。

    在看到了这两者之后，妙月原本胆怯的脸上顿时大变，竟然变得得意无比。

    身影也随之飞快的朝着这两者靠拢。

    再看这出现的两人，其中的一人年轻无比，身上带着一种奇异的波动，仿佛和这天地之间的元气完美的融合在了一起一般，这种奇妙的感觉，近乎有种天人合一的姿态。

    最为让人不得不注意的是，这个年轻男子竟然只有一只手臂，而此人的双目在这个时候也在怨毒无比的看着秦风。

    云天铮！

    竟然是云天铮！

    没有想到，在这个时候，竟然还能够遇到云天铮。

    不过，秦风只是看了一眼那云天铮便移开了目光，他的注意力完全的放在了云天铮身边的那个青年身上。

    这个青年，不过二十七八岁的模样，年纪并不大，但是此人身上的气势却是绝对不同。

    那是一种超凡脱俗的气息，这种超凡脱俗乃是一种凌驾于诸生之上的气息。

    在此人的背后，一柄长剑悬浮其中。

    长剑仿若通灵，不断的散发出一缕缕的剑气，剑气纵横开合，竟然有着可以撕裂长空的姿态。

    站在那里，分明就带着一种人剑合一的姿态，仿佛随时都可以破空而起一般。

    强者！

    看到了此人之后，秦风的心中顿时暗自的一凛。

    这个家伙的实力，恐怕比起那司空九指都要恐怖。

    哪怕是秦风都没有办法战胜对方，最多有把握可以和这人对抗一番。

    能够在这个年纪便达到了如此程度的人，只有一种人——皇者级！

    “师兄……就是此人，求你一定要斩杀了他！”

    妙月对着这个青年恳求道。

    “不错，师兄，这秦风这一次求你务必斩杀，一旦斩杀之后，我哥哥那边，一定不会亏待你的。”

    “我哥哥金帝也是如此，他一定会感激你的。”

    这两者这一唱一和的样子，也让秦风反应了过来，看来，自己是中计了。

    眼前的这个妙月明显早就联系了云天铮和这个神秘的青年。

    之所以这妙月不断的逃跑，也是为了吸引他的注意力，这个样子才能够将他引过来，然后一举斩杀。

    “放心，斩杀一个小小的真灵境，本皇还是有这个把握的……”

    青年淡然的开口说道。

    随即，双目开合之间，一定朝着秦风看了过来。

    “轰”

    “嗤”

    伴随着对方的动作，秦风顿时感觉到，周围的压力竟然凭空炸开一般。

