    第1183章 脚印尽头，哭泣的帝，无处话凄凉

    堤坝世界，自古便无比神秘。

    和无边界海一样，成为了传说般的存在。

    那也是唯有至强者才能涉足的地域。

    而现在，在堤坝世界。

    君逍遥竟是看到了一行淡淡的脚印。

    很明显，那属于人族生灵。

    而且堤坝世界的规则，也与仙域有所不同。

    能在此地，留下脚印，而且历经万古，未曾被磨灭。

    足可见这留下脚印的生灵，强大到无法想象。

    “难道这留下脚印的生灵，就是那滴完美圣血的主人？”

    君逍遥不由猜想道。

    当然，这也只是猜想而已。

    这些万古大秘对君逍遥来说，还有隐藏的太深了。

    君逍遥掌握的线索不足。

    现在，君逍遥要面临抉择。

    是直接离去。

    还是沿着这行脚印，找寻某些线索？

    这行脚印，一直延伸向堤坝世界深处。

    说没有危险，那不可能。

    而君逍遥，几乎没有犹豫，直接是沿着这行淡淡脚印的痕迹前行。

    在他的字典里，没有怕这个字。

    当然，君逍遥也不是那种空有勇气的莽夫。

    他是觉得自己有把握，才去这样做的。

    君逍遥以乱古帝符护住己身，沿着脚印的足迹前进。

    越是深入，越能感觉得到堤坝世界的荒凉与凶险。

    难以想象，这处堤坝，到底是何人塑造起来的。

    还有界海，究竟是一种怎样的存在？

    君逍遥甚至有过脑洞，界海会不会是某一位无法想象的至强者的内宇宙？

    这个世界，大秘太多了。

    聪颖如君逍遥，有时候都觉得自身很愚钝，像是被无形的框架束缚住了。

    这也是为什么君逍遥要登临无上巅峰。

    他要俯瞰万古时空，解开一切秘密。

    就在君逍遥心中思索之际。

    忽然，他竟是听到了一丝淡淡的哭声。

    一开始，君逍遥还以为是错觉。

    毕竟这里可是堤坝世界，怎么可能突然传来人的哭声，这太过突兀。

    然而下一刻，君逍遥神情一凝。

    这并非错觉，他是真的听到了哭声。

    那哭声，低沉，喑哑，沉闷。

    甚至仿佛能够让人体会到，那种无法言喻的痛苦与绝望。

    “怎么回事，这难道是某种灵魂上的干扰？”

    君逍遥立刻提起警觉。

    毕竟这里可是神秘凶险的堤坝世界。

    突然传来哭声，换做是谁都会感觉心底发毛，很不对劲。

    君逍遥凝神戒备，随时准备催动乱古帝符。

    终于，君逍遥沿着那一行脚印，看到了远处的场景。

    那也是哭声的来源之地。

    因为相隔一段距离，所以君逍遥只能看到一个朦胧的背影。

    那背影看上去，像是一个无比高大的男子。

    满头灰白色的长发，凌乱地披散着。

    光从背影就可以看出，这本该是一个十分英武雄健的男子。

    但是现在，他的身前，有一口冰棺。

    这位男子，就那样趴在冰棺之上，发出喑哑的哭泣声。

    简直就像是红尘之中，中年丧妻的鳏夫，孤苦伶仃，凄凉无比。

    “这是……”

    君逍遥诧异极了。

    在这诡异的堤坝世界。

    在这行淡淡脚印的尽头，竟然出现了这样一幅景象。

    一个无比落魄的男子，趴在一口棺材上哭泣。

    若非这里是堤坝世界，君逍遥真以为自己来到了红尘之中。

    这太匪夷所思了。

    “那难道是……”

    君逍遥像是想到了什么似的，脑海中电光火石般，划过一个惊人的想法！

    饶是君逍遥的呼吸，也是略微急促起来。

    他顶着压力靠近。

    而当他再离近一点后。

    这才发现。

    眼前景象，并不是真实的。

    有道则气息残留。

    “这是，古时候的景象，一直残留到了现在！”

    君逍遥深吸一口气。

    因为堤坝世界的天地规则与仙域不同。

    只要能够留下印记，就很难消失。

    这是曾经真实的场景被烙印了下来，形成无法磨灭的印记。

    时至今日，景象依旧残留，未曾消失。

    也就是说，君逍遥眼前所见的景象。

    是在久远之前，此地曾发生过的事情。

    君逍遥之所以惊诧，是因为他想到了一个人。

    想到了一个震古烁今，名留仙域青史的大英雄。

    无终大帝！

    无终大帝，曾为一世荒古圣体，修炼到了接近大成的程度。

    他和瑶池西王母，乃是九天仙域人人艳羡的道侣。

    而后，仙域爆发了一场恐怖的动乱。

    无终大帝欲上九天平乱。

    西王母不肯，想与他一起前往，生死同路。

    之后，无终大帝妥协，说和西王母一起闭关，突破之后再上九天。

    结果，却是无终大帝骗了西王母。

    留下不负苍生不负卿的句子，独自一人上了九天。

    但之后，九天之上，坠落下了一具残躯。

    西王母一夕白头，为爱逆天，献祭自身。

    以十二窍仙心，向天夺命。

    硬生生救回了无终大帝。

    从此，世上少了一对爱侣。

    却多了一位至强的先天圣体道胎。

    无终大帝，将西王母封在万年冰棺之中。

    背棺杀上九天，平了一世动乱。

    听闻那之后，九天禁区遭到重创，足足有数个纪元，未曾再有什么动作。

    这是仙域万灵，都知道的事情。

    他们也把无终大帝，奉为拯救仙域的英雄。

    而无终大帝，最后却背棺远去，不知所踪。

    一代英雄，拯救了仙域苍生。

    最后却孤苦伶仃，无处话凄凉。

    现在，若无意外。

    君逍遥眼前所见到的烙印景象。

    正是曾经的无终大帝！

    这有些出乎君逍遥的意料。

    在世人眼中，无终大帝是英雄，是神明般的存在。

    他有大爱，有博爱，拯救了亿万生灵，完成了圣体一脉的使命。

    但现在。

    在君逍遥眼前浮现的。

    不是那个高大伟岸，如神一般的英雄。

    而是一个趴在冰棺上，喑哑低泣的落魄男子。

    大帝也会哭泣吗？

    君逍遥一时恍惚。

    可以说，能够修炼到大帝这个阶段的，不说无感无情，至少也是道心圆满。

    任何情绪，都可以轻易控制。

    因为他们看透了许多世间虚妄，直指本真。

    所有七情六欲，各种情感，对大帝级人物而言，可以感受，也可以轻易隔绝，甚至抛弃。

    这也是为什么，一些沉眠在九天禁区的无上存在，会掀起无尽的浩劫与动乱。

    因为对他们而言，早已抛弃了身为生灵的各种感情。

    只剩下了，追求长生与成仙的冷酷！

    而现在，君逍遥看到了一尊在伤心哭泣的帝。

    这可是大帝啊！

    更别说无终大帝还是先天圣体道胎，他真正的实力，绝对不仅仅是大帝这么简单。

    所谓无终大帝，只是一个称呼名号，并非他的修为只局限于大帝这一层级。

    可现在，这一位在仙域古史中，都排得上名号的至强者。

    却是哭的像个孩子一般伤心。

    这种反差，令人默然。

    君逍遥又看到了，在一旁，有一块碑形的石头。

    上面刻有两行以鲜血留下的字迹。

    此去无归期。

    生死两茫茫。

    (本章完)

