    “为什么这么讲？”

    　　陈玄眯着眼睛，存在这里就是最大的问题，这句话听上去好像很正确，但是又好像没什么问题。

    　　傲因冷笑道；“主人，你知道这傻/逼仙王当年的身份是何等的显豁吗？放在如今你们这个时代来讲，就同等于将军一般，圣人之下无敌的存在，再进一步就能开辟千古道统，自成一派，威震八方，可是，他为何选择在这里沉睡了三千多年？”

    　　陈玄的眉头一皱。

    　　傲因继续说道；“主人你上次不是说在一个秘境中遇到了一个沉睡的古仙人吗？原本本王对此便有疑虑，堂堂古仙人，他们当年根本不可能放弃去往上界的机会从而沉睡在这个鸟不拉屎的地方，高高在上的仙王更加不可能。”

    　　“到了他们这个境界，想要更进一步，只有去了上界那个灵气充足之地才有机缘，在这里，哼，不死已经算他们命大了。”

    　　“所以这狗逼仙王沉睡在这里绝对有问题，而且是大问题……”

    　　陈玄沉默着没有说话，他知道傲因说的有道理，不过眼下这孤苏仙王高傲的很，哪怕自己的性命都被人掌控了依旧很臭屁，所以，陈玄目前想从他口中撬开一些他想知道的事情恐怕没可能，这件事情只能慢慢来了。

    　　“老妖怪，去了外面你给我盯死他，如果这老不死的真图谋不轨，我可以考虑把他送给你。”陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色。

    　　堂堂一代仙王放弃去往上界的机会，在这里沉睡三千多年的确不合理，而且，这个群仙墓葬沉睡的古仙人是一代仙王，那么野狼谷秘境中沉睡的古仙人呢？

    　　恐怕也绝对是一位仙王级别的存在，至少不会低于这个级别。

    　　傲因一脸兴奋的点头，如果能吃了一个仙王，绝对可以让它恢复的更快。

    　　“可惜啊，这个家伙貌似太穷了点！”对这一点陈玄有些不满意，上次在野狼谷的秘境中他不仅得到了断刀这把逆天的神兵利器，而且还获得了驭神决这样牛逼的超级功法。

    　　但是在这个秘境中貌似就只有这片灵园值钱了，其他的都是没什么卵用的垃圾货。

    　　不过有总比什么都没有强，这些灵药、灵草也可以支撑天王殿上下去提升实力。

    　　随后陈玄没有在耽搁，开始了收割灵园，独孤凤凰和慕容若男两人自然带不走多少灵药、灵草，陈玄有乾坤袋在手，把这片灵园里面的灵药、灵草全部装下去都不成问题。

    　　一个小时后，陈玄已经把这片灵园扫荡干净了。

    　　独孤凤凰和慕容若男两人一脸心满意足的站在他旁边。

    　　陈玄拍了拍手朝她们问道；“你们在其他地方还有什么收获吗？”

    　　独孤凤凰白了他一眼，拍了拍自己挎在腋下的包袱，里面装着灵药；“小子，今日能有如此收获已经算是天大的福缘了，你还想要什么收获？”

    　　这一拍，陈玄的面前顿时有些波澜壮阔，晃动的频率极其惹眼。

    　　让得陈玄都忍不住多打量了眼，说实话，身材火爆到像独孤凤凰这样的女人他还是第一次见到。

    　　或许是感觉到了这家伙的目光，独孤凤凰冷哼一声；“狗眼珠子给我拿开点，再看也不是你的。”

    　　陈玄有些无语，他不就是看了眼吗？又没有想要，这女人急个毛啊！

    　　再说了大街上那么多女人每天还不知道被多少牲口偷瞄了。

    　　呵，男人……

    　　慕容若男冷笑的看了陈玄一眼，她就知道这个色胆包天，连自己徒弟都敢拍不/雅照的男人对这女人有想法，不然也不会把她一同带进来了。

    　　“放心，爷们对你这种胸大无脑的女人没啥想法，既然都扫荡的差不多了就出去吧。”

    　　闻言，独孤凤凰的脸色一沉，不知道为什么，对于这家伙此话，她内心很不喜欢，很不痛快。

    　　想到这个男人的身份，独孤凤凰的脸色更加复杂了，她到底该接受？还是反抗？

    　　虽然这个男人的确优秀到逆天的地步，但是素来我行我素的她很不喜欢这种被人已经安排好的命运，就如同笼中的金丝雀，这不是她想要的，她独孤凤凰该有她独孤凤凰自己的价值。

    　　“你莫不是也看上他了吧？”慕容若男注意到了独孤凤凰那复杂的表情，说道；“看在大家从小相识的份上，我提醒你一句，这家伙的女人可不少，而且个个都不比你差。”

    　　闻言，独孤凤凰横了慕容若男一眼，说道；“你这话是什么意思？该不会是你自己看上他了想用这种办法来让我退出吧？”

    　　“随你怎么想。”

    　　很意外，慕容若男并没有过多的解释，转身就走了。

    　　“哼，若真论资格，你又岂能比得过我独孤凤凰？”独孤凤凰心里暗道，若不是她真有些抗拒这种被人安排好的命运，她现在就可以把那个男人按在床上。

    　　没多久，四人一兽便是从秘境中/出来了。

    　　“少主……”陈玄刚刚出现，陈三千和陈胜祖两人就迎了上来，看着一脸冷傲，浑身上下自带着一股睥睨之势的孤苏仙王，他们两人的心里一惊，这怎么多出来一个人？难道是沉睡在里面的古仙人？

    　　“果然，这片天地还是没有多大的变化！”孤苏仙王抬头望天，天空中隐约有着雷声滚滚，虽然他已经听从了陈玄的安排把自身的境界压制到了天罗金仙境，但是即便如此，他拥有的力量也接近天罗金仙境的极限了，稍有不慎就会引动天罚降临。

    　　陈玄暂时没有对陈三千两人解释什么，说道；“安排一下，今天返回国内，去太平村。”

    　　“是，少主！”

    　　这时，还没有离开的慕容天擎和独孤天两人也走了过来。

    　　“陈先生，不在泰佛国多留几天吗？”慕容天擎有些不舍得陈玄离开，心里在打着小九九。

    　　独孤天也开口说道；“陈先生，今日若非你出手，我独孤家的未来恐怕就要毁于一旦了，不如多留几天，我可以让凤凰单独陪着你，也好让我独孤家好好感谢一番。”

    　　闻言，独孤凤凰的脸色一冷。

    　　“不了，我返回国内还有要事。”陈玄摇了摇头。

    　　忽然，他感觉远处有一道目光朝着自己扫视了过去，陈玄抬头看去，入目中，只见一个白衣胜雪的女人缓缓朝他走来，犹如仙女下凡一般，美不胜收！

    　　独孤凤凰、慕容若男等人也看见了对方，她们的美目中同时闪过一抹异样的光芒。

    　　“能单独聊聊吗？”婆罗般若站在远处平静的开口，不过想到达天神灵做出的决定，她的内心却是很不平静！

