    还好，龙灵儿在孵化肉身这个阶段。

    并没有其他的圣人在旁边路过。

    就是偶尔有一两条龙族在旁边经过，他们也无法发现这里的情况。

    再加上有几个召唤灵在旁边看哨。

    一旦有危险，莫语也能够提醒龙灵儿。

    当然，如果只是一般的龙族在旁边路过的话。

    莫语就不管了。

    反正这些龙族也发现不了他们的情况。

    现在，除非是圣人过来。

    要不然，圣人之下的龙族，基本上都是发现不了他们的。

    龙灵儿在莫语的阵法之中，正在快速的孵化着。

    虽然一动不动，但是，莫语知道龙灵儿正在孵化自己。

    果然没有过多久，在龙灵儿的龙蛋上面就出现了一道裂缝。

    看见这道裂缝出现以后，莫语的眼睛一亮。

    接着，目不转睛地盯着这道裂缝。

    这道裂缝突然变大。

    接着，横穿整个龙蛋。

    然后，随着一阵白光闪过。

    整个龙蛋一分为二。

    接着，一条黄金色的神龙，从龙蛋里面飞了出来。

    这条黄金色的神龙，拥有五爪。

    正是五爪金龙，也就是龙灵儿了。

    龙灵儿出来以后，她的身躯看起来并不是很大。

    只有十几米长。

    不过，她突然张开嘴巴。

    朝着自己的龙蛋蛋壳吞噬而去。

    一股吸力传出去，地上那碎在地上的龙蛋壳，就全部被她吸进了嘴巴里面。

    当她把这些龙蛋壳全部吸收以后。

    她的身躯就开始快速的变大。

    只是一瞬间的功夫就，变大到了一百米长。

    成为了一条百米五爪金龙！

    看着龙灵儿的身体恢复。

    莫语也是非常的高兴。

    皇天不负有心人，他们终于成功了。

    然后，龙灵儿恢复到百米长以后，她的体型就没有再变大了。

    莫语感应了一下龙灵儿的境界。

    龙灵儿的境界竟然只是神帝境一重左右。

    莫语也是非常的意外，没想到龙灵儿的境界只是神帝境一重。

    和他的差不多。

    不过，从龙灵儿的气息来看，她的战斗力应该也是达到了半圣的，和他差不多。

    莫语非常吃惊，没想到龙灵儿看起来境界这么低。

    没想到战斗力竟然如此的强悍。

    看来，巅峰时期的龙灵儿很强啊！

    不过，她竟然虚弱到了那种地步。

    被一些神帝境的人族天才给追杀。

    应该是受了非常严重的伤。

    龙灵儿孵化出自己的肉身以后，她就悬浮在莫语的头顶。

    她低头看着莫语。

    莫语的体型和龙灵儿比起来的话，非常的渺小。

    就在这个时候，龙灵儿的身体一阵缩小。

    然后，快速的缩小到了一个正常人的大小。

    变成了一个长着一对龙角的少女。

    不过，她的双手还是龙爪。

    她皱了皱眉，她几乎从来没有变化成人形过。

    正常的龙族，一般都是可以化为人形的。

    不过，他们几乎从来不会化为人形。

    他们会保持龙族的状态。

    龙灵儿以前也是一直保持自己五爪金龙的样子的。

    这一次见到莫语的话，为了表示对莫语的尊敬。

    她也想要化成人形。

    可惜，她对化成人形，没有什么经验。

    所以，第一次基本上只是成功了一半。

    她的手还是爪子。

    她皱着眉头，仔细的思考了一下。

    最后，她的爪子一点一点的变成了人类的手。

    “不好意思啊，我第一次变成人类，还不适应……”

    龙灵儿对莫语吐了吐舌头，非常的俏皮可爱。

    莫语的目光认真的看着龙灵儿，就像一个十七八岁的人类少女一样。

    如果不看她的额头上的两个龙角的话，还真的会以为她就是一个人类。

    或许是五爪金龙的缘故。

    她的一副也是黄金色的，看起来比较高贵，就像一个公主一样。

    容貌的话，她的眼睛很大，瞳孔是黄金色的，头发也是黄金色，犹如黄金色的瀑布一样。

    一双笔直的大腿，非常的白！

    “没想到你这么漂亮！”

    莫语忍不住夸赞道。

    想不到变成人形以后，龙灵儿竟然是如此的美貌。

    看起来就是一个从天上掉下来的仙女一样。

    不过，这个仙女的气质看起来有点高贵！

    或许是因为龙灵儿本身就是五爪金龙一族的公主吧。

    “嘻嘻，我还是第一次变成人类的样子，就是这对龙角，我收不了……”

    龙苦恼的伸手摸着自己额头的一对龙角。

    她刚刚试了一下，不管她怎么试。

    都无法把这对龙角收起来。

    这对龙角收不起来的话，那么，她就不能完整的化成人形。

    别人看见她的龙角。

    就能够猜出来她不是人类，而是一条龙！

    “没事，这样挺不错的，异域风情！”

    莫语赞叹道。

    绕是以莫语见惯了美女的资历，看着龙灵儿，仍然有一种赏心悦目的感觉。

    龙灵儿可以化为人形，那么，之前他杀死的那些龙族应该也是可以化为人形的。

    不过，龙族一般是不会随便化成人形的。

    除非是特殊的情况。

    就像现在一样，龙灵儿为了表示尊敬。

    她就化为了人形和莫语交谈。

    当然，现在龙灵儿变成五爪金龙一族的话，她也比较危险。

    变成人形的话，要安全一点。

    毕竟，现在五爪金龙一族出现在这里的话。

    被其他的龙族给发现，多半会引来杀生之祸。

    毕竟，现在龙族可不是和平的。

    “我还没有恢复到巅峰！”

    龙灵儿对莫语道。

    “什么！还没有恢复！”

    莫语惊讶的看着龙灵儿，他原以为龙灵儿已经恢复到了巅峰。

    没想到龙灵儿告诉他，她还没有恢复到巅峰。

    龙灵儿对莫语点了点头。

    “其实我巅峰境界已经拥有了半圣的境界，我现在才恢复到神帝境一重！”

    “半圣！”

    莫语大吃一惊，现在，龙灵儿只是神帝境一重就有半圣的战斗力。

    如果他恢复到半圣的境界，不就是说她拥有和圣人一战的实力吗！

    想不到龙灵儿的真实实力竟然如此的厉害。

    那么，之前龙灵儿肯定是被其他的龙族圣人给打成重伤的。

    一般的圣人还不是她的对手。

    看来，五爪金龙一族在龙族确实并不是安全的呀。

    “对啊，我就是因为达到了半圣，有一点膨胀，再加上对于世间的一切并不是太了解，就跑出去玩了嘛，最后被人埋伏，被打成了重伤，以后，我会更加小心的。”

    经过这一次的事情，龙灵儿也是成长了许多的。

    她再也不像以前一样天真了。

    她知道这个世界，远比她想象的残酷。

    再加上这一路和莫语所经历的一切。

    也让她的见识长了不少。

    此刻，龙族发生的内乱。

    她也必须隐藏自己的身份。

    她知道，其他的龙族一直对五爪金龙一族虎视眈眈。

    如果发现有她这么一个落单的五爪金龙一族的族人在这里，必然会想方设法的过来把她杀了。

    并且，把她五爪金龙一族的皇族血脉给吞噬掉。

    之前，她巅峰状态的时候有半圣的境界。

    战斗力达到了圣人的境界！

    一般的龙族遇到她，也不敢随便的对她出手。

    但是，现在的话，她只是神帝境一重。

    没有恢复到巅峰。

    一般的龙族遇到她，可能也敢随便的对她出手。

    所以，她现在相对来说比巅峰时刻弱小了很多。

    她必须学会隐藏自己。

    如果是以前的她的话，恐怕会大摇大摆的跑到东海圣地深处去。

    一路上，多半走到一半，就会被其他的龙族给毙掉了！

    现在的话，跟着莫语。

    她学到了很多，她知道必须需要尽一切办法的伪装自己。

    让自己的实力尽快的恢复。

    这样，才有底气回到东海圣地深处。

    因此，她毫不犹豫的选择了化成人形。

    和莫语在一起，这样她才安全。

    “怎么样才可以让你恢复到半圣的境界？”

    莫语好奇地询问道。

    如果龙灵儿能够恢复到半圣的话，那么，他们回到东海圣地五爪金龙一族地盘的可能，就变大了很多呀。

    至少有圣人陪伴，远比没有圣人好。

    “还是和之前一样，吞噬龙族的血脉，这样可以让我最快的恢复到半圣！”

    龙灵儿沉声道。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语点了点了。

    这样的话，就好办了呀。

    现在，龙灵儿怎么说也拥有半圣的实力。

    再加上五爪金龙一族的身份，战斗力将会更加的可怕。

    两人联起手的话，击杀一般的半圣龙族应该也是没问题的。

    因此，两人在这里继续聊了一会儿以后。

    就悄悄的潜伏着朝着前面而去了。

    由于龙灵儿并没有被无视的能力。

    所以，她基本上都是在莫语的身后。

    莫语在前面探路，在拥有被无视的能力的情况下，就算那些龙族在旁边经过。

    也很难发现莫语，他可以伪装在龙族的身边。

    龙灵儿现在的实力的话。

    想要恢复到半圣，还是比较难的。

    毕竟，一般的龙族的血脉，对她基本上效果并不是很大。

    现在，至少也要找到那种拥有半圣战斗力的龙族。

    这样，才可以帮助龙灵儿恢复！

    莫语的目光也是专门的盯着那种拥有半圣战斗力级别的龙族。

    低于半圣的龙族的话，他们就不考虑了。

    这样的龙族，就算是吞噬了，也没有太大的效果。

    很快，莫语就遇到了十几条龙族。

    这是十几条土龙。

    此刻，这十几条土龙正在前面的一个盆地中间。

    这一个盆地的话，是凹陷进去的。

    就是相当于一个巨大的盆。

    此刻，这十几条土龙正在这盆地里面战斗。

    他们就像人类玩耍一样，正在这盆地里面打架。

    虽然每条土龙身上都是伤痕累累的。

    但是，并没有伤及到要害。

    这样的普通厮杀的话，也是有利于他们提升战斗力的。

    这十几条土龙，基本上都是半圣的战斗力。

    莫语也是非常的感叹。

    龙族果然非常的强悍呀！

    这半圣战斗力的龙族，随时都可见。

    这要是在人族的话，半圣已经几乎是站在最巅峰的存在了。

    很难遇到一个人族半圣。

    然而，在这龙族的话，遍地都是半圣。

    当然，说是半圣，其实这十几条土龙他们的境界平均在神帝境三重左右。

    最强的，也只不过是神帝境四重。

    只是说他们的真实战斗力，达到了半圣级别。

    他们的真实境界的话，还不是半圣。

    不过，这也非常吃惊了呀！

    他们可以和一般的人族半圣战斗！

    “怎么样？”

    莫语到了这里以后，看向了旁边的龙灵儿。

    下方的十几条土龙，不知道龙灵儿把他们的血脉之力吞噬了以后。

    能不能恢复到半圣的境界！

    “我也不晓得，只能先吞噬看看…”

    龙灵儿皱了皱眉。

    她也拿捏不准，毕竟，她也是第一次遇到这种情况。

