
　　连家堡，连苡仁书房

　　“三寨是商道的屏障，如今全都被娄洪拆毁，郑乾更是放出话来，三寨不灭，此仇不休。全城可都看着呢，咱们若是不接招，咱们作为永宁药行龙头，恐怕要被耻笑！”

　　连根满脸煞气，朝着连苡仁进言道：“所以咱们该行雷霆手段，不光要赢，还要赢得漂亮。也让这些个墙头草道馆主明白，永宁城究竟是谁在掌控局势！”

　　“不要在愤怒的时候做决定，因为当你愤怒时，就会不自觉用出真本事，然后别人就会看到，你的本事不过如此。”

　　连苡仁脸色冷得像一块冰，口中言语更是毫不留情：“似郑乾这般有恃无恐，睚眦必报的行事作风，你可曾想过，若失手，连家将面何种样的报复。即便成事，也请连大掌柜算算，咱们应该用多少族中高手的命去填？最后再想想，直面娄洪的中品修行者，是否从你这一房出？”

　　这还是连根第一被族长这样批评，旁边还有连凌这样的晚辈看着，下不来台的连根嚷嚷开了：“哪能这样算计，剿灭乾坤商行并非为了我们一家，任由郑乾这样的做法，到时影响的是整个永宁药行，咱们作为药行龙头...”

　　“啪！”

　　“你还知道受影响的是整个永宁药行？”

　　连苡仁一掌拍断椅子扶手，暴怒道：“被别人哄几句龙头，就真的头脑发热，什么事都敢往上顶？你是族里的老人，应该最清楚，咱们这个药行龙头的位置，是怎么来的！？这是当年咱们连家，最早加入商盟，洛家主为了千金买马骨，所以给了咱们最大最好的坊市铺位，最便宜的租金，这才有了今天的药行龙头。”

　　“除去这些，咱们连家就是永宁城里一普通药商，与孙家、刘家、万家并无不同！正是深知这一点，所以我在位这些年，丝毫不敢懈怠，处理家族事务都是按照一个标准！”

　　“能借力解决的问题，借力！能用钱解决的问题，用钱！如果舍点皮面就能让家族得利，那就不要这皮面！就是这样行事，咱们连家才一点点的发展起来，还培养了一些宗族武者。他们是咱们连家的根本，也是最重要的底蕴。不到万不得已绝不动用，即便是非得调用，也要反复衡量得失，慎之又慎！”

　　“可你连大掌柜呢，觉得咱们连家走起来了，被别人龙头龙头的几句捧，连宗派真传都不放在眼里了，只想炫耀武功！”

　　“我来问你，杀人就能解决问题么！？郑乾的来历查清楚没有？娄洪的在金刚门人际关系又如何？杀完人能不能保证消息不走漏？将一点儿利益矛盾上升到不死不休的血仇，这就是你连大掌柜处理事情的方法？若连家人人都如你这般行事，咱们连家早就灭了，何来今日！”

　　诛心之言一句接着一句，向来温和的连苡仁，大发雷霆，朝着连根大掌柜就是一通劈头盖脸。

　　但连根大掌柜却连一句都换不了口，作为药行老人，连根大多数时间，都在生意场里翻滚。

　　他只知道连家在永宁城的地位越来越高，周围商行掌柜对他越来越客气。

　　连家的武者在各大道馆中地位也节节攀升，光看声威甚至还要盖过永宁城部分老牌家族。

　　这花团锦簇的局面无疑让连大掌柜有些迷失，甚至产生了些莫名其妙的优越感。

　　觉得自己手上都是好牌，随便抽出一张，就能打得郑乾抱头鼠窜。

　　可听完族长的话，连根忽然意识到，连家能够走到今天，不是天命，而是有人在砥砺前行啊。

　　而在今日之前，他竟会觉得连苡仁这个族长性格软弱，做事不够狠辣果决。

　　现在回想，是何等肤浅，一时间，连根羞愧难当，双手做揖挡面，躬身到底，不发一言。

　　“起来起来，当着晚辈的面，像什么样。”

　　发泄了一通的连苡仁情绪好了许多，将连根扶起：“讲这些，不光是批评，还是希望连掌柜牢记，咱们连家能有今日光景，是何等的不易。对付乾坤商行可以，但要恪守底线，除非能撇清手尾，一击毙命，不然绝不能上升到不死不休的局面。”

　　“咱们连家确实积攒了些许力量，可若是硬碰硬，这点力量实在不值一提，咱们真正的手段，是在永宁这么多年的经营和影响力啊！”

　　连根也不是笨人，被点一句也就品出味来：“所以族长的意思是，咱们可以出钱出资源对付乾坤商行，但是不能亲自动手？”

　　“郑乾欲行之事，影响的是整个永宁药行，另外几家现在不急，只是因为他们还不知道。”

　　连苡仁微笑道：“因为三座京观的事，如今永宁城讨论最多的就是敢以一己之力对上三寨的乾坤商行，若是咱们趁机将郑乾的作为传扬出去，另外几家会怎么做？”

　　连根眼睛一亮，“新仇旧恨，利益纷争！”脱口而出的瞬间，又想到单人灭门的娄洪，不由得担忧道：“但他们能行么，娄洪的势力，恐怕不是一般中品那么简单，以那几家的实力，怕是力有不逮。”

　　“成败与否同我们何干，若是被灭门，空出的市场份额难道补不回咱们损失的利益么？”

　　连苡仁冷冷道：“过几日将几位药业同行邀来连家堡，告诉他们，乾坤商行的事咱们连家处理不了，这个药业龙头当得实在惭愧，谁要是能够为永宁药行铲除这个毒瘤，便尊谁为龙头，众人可为见证！”

　　“嘶......”

　　连根猛吸一口凉气，只觉得心都跳漏了一拍。

　　……

　　因为三座京观，小小的乾坤商行，一下子成为永宁城名气最大的商行。

　　按理说，像这样庞大的关注，最终多少会有些许利益的转化。

　　但乾坤商行的实际情况就是，有更多的雇工选择离职了。

　　勇气这种东西，终归只是状态，等到冷静下来，就会开始思考得失。

　　小小商行一家，面对永宁的三山四寨，无异于以卵击石。

　　好些雇工甚至连驻地都不出了，生怕碰到贼寇的插签，一命呼呜。

　　生活都得提心吊胆，何况工作。

　　所以当郑乾再次召集伙计，说要重新组织商队的时候，除了狗宝一群小伙伴外，大多数雇工都有些退缩了。

　　郑乾看出了众伙计的踌躇，所以直接宣布道：“这次的商队由我主事，绝不会再让匪寇残害咱们的弟兄，怎么把你们带出去的，就怎么将你们安全的带回来！”

　　还有什么比东主带头冲锋更能让人安心。

　　霎时间，无数伙计踊跃报名，商队组成，人员满爆。

　　更多的人数，便意味着更多的护卫力量，因为严刚的离去，李虎的重伤，以及几名小队长的死，所以周商理所当然的兼任了两只商队的护卫队长。

　　而刚刚确定好人员组成的商队，则立马开拔，更让周商想不到的，随行中竟然还有王瓜。

　　“王大师，怎么不在车里呆着？”

　　考虑到头车上坐着郑乾和娄洪，所以周商特意落到队伍的最后，只是刚走出没多远，就看到本该坐在头车里休息的王瓜，手枕着后脑，晃悠到了身边。

　　也不说话，就朝着周商猛打量。

　　被看得发毛的周商没办法，于是开口询问缘由。

　　“看不得娄蛮子那副得意的样，杀几个山贼，瞧把他得意的，所以我就出来了！”

　　枕着脑袋的王瓜翻着个白眼抱怨道：“东家也是，非得让老子跟着，浪费老子炼丹时间，这特么的一看不见丹炉，老子就犯困，所以下地走走！”天籁小说网

　　“...东家没说让您跟着做什么？”

　　“说是请我随行看看村镇里有没有炼丹的好苗子，然后带回来培养，呵！”

　　王瓜摇摇头，不屑道：“真心喜欢一件事，根本拦不住，不是真心喜欢，天赋再高又算什么好苗。看了也是白看，拿你来说吧，你就是个想要修行的，喜欢修行的，需要师长管着么？有人教练得快点，没人教那些技巧你自己慢慢也能琢磨出来，这特么的才叫好苗子，培养顶屁用！”

　　听得出来，王瓜显然保持着那种从心而发的欢喜，热爱就是天赋的观点。

　　这也暗合对方明明炼炁天赋高超，却非得一头钻到炼丹上的实际情况。

　　周商虽然不完全同意，但也不会贸然说出自己的想法，因为他能听出来，王瓜只是来找自己发发牢骚。

　　毕竟整个营地里，能跟这位说上话的很少，能心平气和听着的，就更少了。

　　所以周商就好好当个听众，时不时回应几句，十分和谐。

　　商队的行程十分顺利，哪怕在经过几处很适合设伏的山谷，也没有出现山贼的袭击，路途的安宁使得商队众人斗志高昂，很快抵达了第一处交易点——长宁村。

　　抵达之后大伙儿才发现，刚刚高兴得有些太早了。

　　长宁村的村长是个慈眉善目的老人家，正带着一众青壮堵在村口，让商队连门都进不去。

　　“郑掌柜的对不住了，咱们村的药材，全都卖给万峰药行了，而且今后长宁村所培植出的药草，也会全部售卖给万峰药行，真是对不住了！”

　　在药石村后，长宁村是主动找上乾坤商行贩售药材的，说是万峰药行对他们村压迫太甚，药贱伤农。

　　所以当听说乾坤商行溢价收药时，老村长那副感激涕零的表情，还依稀在目！

　　可这才过去多久？

　　“特娘的老逼登！”

　　作为全程见证者的王瓜当场就受不了了，嗖的下从队尾窜到最前，指着老头的鼻子就骂：“臭老头，你的良心是被狗吃了吧？忘了当时来到咱们商行，是怎么一把鼻涕一把眼泪，求着东家收药的了？哦，现在人家给点好处，你就忘了这些受过的欺负？这是老了没记性，还是一把年纪全都活到狗身上了，养出一身贱皮！”

　　“凑啊，你信不信，老子们今天要是掉头走了，明天人家就敢继续压你们的价，一顿撑和顿顿饱都分不清，你个老逼登脑袋里装得是屎嘛！？”

　　当着全村青壮把村长骂个狗血淋头，按照一般情况下，非得产生武斗不可。

　　但长宁村实在理亏，一众青壮全都将头艮得低低的，哼哼唧唧竟连还嘴都没有。

　　满脸愧色的老村长，更是一个劲儿的道歉。

　　“王大师，消消气。”

　　一轮爆发结束，从头车上跳下来的郑乾，拍拍王瓜的肩膀，走到长宁村长面前，看着村民们新换的衣裳，还有远处村里正在修缮的屋房，笑了。

　　“老村长，看来万峰药行给了一个很好的价格啊！挺好的，辛辛苦苦种药，不就是为了把药材卖出好价格么，万峰药行给的价格高，你们卖给他们没错，没什么对不起的，都把头抬起来。”

　　郑乾手插着腰，朝着一众村民教育道：“但刚刚王大师的话你们也听到了，话糙理不糙，要小心对方的阴谋啊！所以药材交易时的钱款要立即结清，不能拖欠，另外也不要签什么承诺药材品相和数量的契约，或是长期收购合同，最后呢，若是万峰药行的价格波动了，不要有顾虑，还是回来找咱，乾坤商行按照原价收！”

　　本来已经做足被羞辱准备的老人家没想到郑乾会说出这番话，等他回过神来，乾坤商行的东主已然坐回车上，一众伙计护卫虽然脸上气哄哄的，却也整齐有序的离去。

　　头车上，王瓜气得张牙舞爪，“就这种见利忘义，出尔反尔，没脸没皮的老逼登，你不狠狠给他一个教训，还要给他们兜底，你脑袋里装得是水咩！”

　　“气大伤身，王大师要多注意身体啊。”

　　郑乾老神在在，神态悠然，忍不住打趣道：“其实只要目的达到了，药材卖给谁不重要，出尔反尔也不重要，你说呢？”

　　“一条药草都没收到，也没找到啥炼丹苗子，达到啥目的了？我看你就是在强颜欢笑！”

　　对郑乾的说辞，王瓜一万个不信，双手抱胸，一副看你能编出什么花儿来的表情。

　　“强颜欢笑？没有没有，我是真高兴啊，咱们之前为什么高价收药材？丹药需求只是一方面，更重要的是让村民能够拿到应得的报酬，这样年轻人才会留在村里种药嘛。”

　　心情大好的郑乾笑着解释道：“刚刚王大师也瞧见了，长宁村是不是多了许多青壮？村中是不是好几处在盖新房？这才是咱们高价收药的主要目的，如今目的达到了，咱还不用出钱，难道不值得高兴嘛！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，三十七章：狠毒、目的免费阅读。https://xs.23sk.com 