    周正把叶希接来就准备走。

    时泾州把他叫住了。

    叶希和乔知意的眼神交流了一下，事情发生的突然，但叶希还是做好了心理准备的。

    只有周正不明所以。

    等等。

    难不成是少夫人对他有意思，被少爷发现了？

    周正惊恐，下意识地去看了眼乔知意。

    乔知意正好也在看他。

    他吓得赶紧避开了。

    此时，四个人，心思各异。

    叶希是铁了心的会跟乔知意站在一起，周正则打算表忠心了。

    一个对少爷不真心的人，也不配当少夫人。

    时泾州拉着乔知意坐在沙发上，也请叶希坐下。

    叶希坐在乔知意对面，两个人的视线又对上了。

    “叶小姐，冒昧把你请过来，是想问问你性取向正常吗？”

    “……”

    乔知意以为自己听错了。

    这是问的什么问题？

    叶希也被问懵了。

    她只当时泾州把她叫来是想知道她和乔知意都聊了些什么。

    “你什么意思？”叶希不是个怕事的，语气很不好。

    时泾州搂过乔知意的肩膀，“你跟我老婆走得太近了。”

    “……”乔知意完全跟不上节奏。

    他是要算这账？

    叶希微微挑眉，既然不是问她俩聊了些什么，那就不用紧张了。

    “我跟小意认识的时候，你还不知道在哪呢。怎么？吃醋？这是对自己有多不自信呢。”叶希早就想怼时泾州了，今天总算是给她机会了。

    乔知意大气不敢出，但心里默默地给好友竖起了大拇指。

    时泾州的手放在了乔知意的腰上，“不是不自信，我是觉得你就算是不喜欢男孩子，也不能来打我老婆的主意。”

    “什么叫打你老婆的主意？我取向正常得很。要是不正常，你老婆早就跟我了，还有你的份？”叶希冷嗤一声，“倒是你，你正常吗？”

    问完之后，乔知意生无可恋地闭上了眼睛。

    完蛋了。

    叶希也反应过来了。

    不过，她没慌。

    “我怎么不正常了？”时泾州轻哼，“难不成你俩背地里在讨论我正不正常？”

    他问着看向乔知意。

    乔知意没敢看他，就平视着前方。

    好紧张。

    这人未免也太敏感了吧。

    难不成他早就察觉到了？要不然他为什么突然会问叶希性取向正不正常？这是在套她们的话？

    叶希冲乔知意微微挑眉，反正都到了这地步了，打开天窗说亮话多好，这也算是拿捏住了时泾州的把柄。

    乔知意并不这么想。

    叶希不知道时泾州这个人有多可怕，她要是真的就在这一刻揭开了，这表现的好日子怕是也没有了。

    “没有。”乔知意赶紧接过话，害怕叶希冲动把什么都撂了。

    叶希和乔知意多年的好友，马上懂她的意思了。

    不说就不说吧。

    她不肯说肯定有自己的考量。

    “女人和女人在一起肯定是讨论男人喽。男人和男人在一起，大多不都是在议论女人吗？怎么？你是有什么不能被议论的？”叶希不想给闺蜜添麻烦，但也不想让时泾州嚣张。

    能怼一下是一下，就当是出口气，收点利息。

    时泾州放在乔知意腰间的手微微用了点力，贴得更紧了。

    乔知意绷着神经，都不敢去看他。在比自己强的人面前，真的很怂。

    “能。”时泾州勾扬着嘴角，笑容有点诡异，“只要你对我老婆没有非分之想就行了。不过，以后不准留她过夜。”

    叶希不悦，“你不要以为你是她老公就能断了她的一切社交。我跟她睡的时候，都不知道你这号人物。你凭什么不准？”

    “我们俩新婚不久，每一个夜晚都有可能创造出爱情结晶。你耽误我们恩爱的时间，不太厚道吧。”

    乔知意佩服时泾州这无中生有的本事，不知道的还以为他俩真的有多恩爱，多离不开。

    她翻着白眼，叶希都看在眼里，也觉得时泾州很可笑。

    他就一直这么说服自己和乔知意的关系吗？

    “所以你特意把我叫来，就是想告诉我，不要再缠着小意了？”

    “是不要留她过夜。”时泾州纠正，“有个好朋友挺好，是福气。我也没有那么专横霸道不让她有自己的社交和朋友圈。只是希望你们这些朋友知道她是个有家庭的人，多顾及一下。”

    叶希要不是知道时泾州是个什么样的人，她还真会因为他这番话对他刮目相看。

    “时间不早了。周正，你送叶小姐回去吧。”时泾州开始撵人了。

    周正还以为有自己的事，没想到就这么过去了？

    “怎么？你还有话要说？”时泾州问。

    周正看了眼乔知意，所以到底该不该跟少爷提个醒？

    可是该怎么说呢？直接说少夫人说他长得好看，还问他有没有想过离开少爷的打算？

    这要是说出去，伤的也是少爷的面子吧。

    周正想了想，还是算了。

    以后，多避着点少夫人好了。

    “少爷，是有件事想跟您说。”

    “说。”

    乔知意盯着周正，难道他意识到她在怀疑他俩有不正当的关系了？

    “您能不能换个人接送少夫人上下班？”周正终于鼓起了勇气。

    时泾州狐疑地蹙起了眉，“理由。”

    乔知意又提起了心，这个周正怕她发现了他们之间不正常，所以才想要换人吧。

    这保护意识还挺强的。

    周正临时编了个理由，“我有点事想要请假。”

    “什么事？”

    “……”周正咬咬牙豁出去了，“家里安排了相亲。可能要陪一下对方。”

    乔知意这下终于看时泾州了。

    要是周正去相亲，那不是相当于背叛时泾州了吗？

    时泾州应该不会同意吧。

    “相亲？怎么之前没有听你提起过。”

    看吧看吧，时泾州是在意的。

    乔知意和叶希开始坐看好戏，也不知道周正这么好看的模样，怎么就想不开，是个弯的。

    周正根本就不知道自己在别人心中的形象不成样了，他还在编谎言，“就昨天我妈打电话来说的。她说我老大不小了，跟我同岁的都生二胎了。老人家心里急，就是想着成不成先看了再说。”

    “你才多少岁，就这么着急了？”

    乔知意情不自禁的跟叶希相视一眼，果然是有一腿，听听，都急了。

    周正也着急，少爷不放他走，长期这么下去，他真的怕少夫人会犯错。

