    第647章 进入灵脉（三）   

    又是半天过去了，柳飞歌却是发现，《九转锻元诀》第九重炼精距离最后的大圆满，就剩下最后一丝儿了，可是潭水中的灵玉露，却是连一丝一毫也吸收不进去了！   

    “呃？

    这是怎么了？

    怎么偏偏卡在这个关键地方不动了呢？”

    

    柳飞歌心中一阵郁闷，不知道到底发生了什么事情。

    

    “我吸，我使劲吸！”

    

    柳飞歌全力运转《九转锻元诀》，想要继续吸收灵玉露，他已然感觉到，自己只要再能吸收一点儿，就可以彻底将第九重炼精修炼完成了！   

    可是任凭柳飞歌如何运转《九转锻元诀》，那本来能够化作清流进入体内的灵玉露，却是一点儿也吸纳不进体内了，似乎这满是灵玉露的潭水，就像是普通的河水一般，再也没有了半点儿作用。

    

    “唉！看来这灵玉露的作用只能让自己的肉身强度达到这般地步了，想要完全修炼成功第九重，恐怕需要其他的机缘了！”

    

    柳飞歌微微叹了一口气，不再试验了，身形一纵，整个人冲出了水潭，落在了等得昏昏欲睡的烈阳塔器灵身边。

    

    “大哥哥，你修炼结束了？”

    

    烈阳塔器灵顿时跳起来，高兴地说道。

    

    “嗯嗯，小家伙多谢你了！有了这十天的修炼，不知道帮我省了多少时间啊！”

    

    柳飞歌点了点头，真诚地向烈阳塔器灵称谢道，虽然说距离《九转锻元诀》大圆满还差最后一步，可柳飞歌已经是相当的满足了，能够一举将第九重炼精修炼到这般地步，对于柳飞歌已经是天大的机缘了！   

    尤其是柳飞歌很明显地感觉到，随着《九转锻元诀》第九重炼精即将修炼完成，他的肉身强度提升了不止一倍，要知道他的肉身强度本来就强悍得变态，想要提升分毫都是极为困难的事情，如今一下子提升了一倍有余，简直可以用纯肉身直接和上品灵器对抗了！   

    “大哥哥！这没什么，反正这潭水多得是，对于我来说，除了用来洗澡，也没有别的什么用。

    你若是需要，都带走也可以，用不了多久，就又注满了！”

    

    烈阳塔器灵大大咧咧地挥了挥手说道，稚嫩的脸庞故意做出一副老气横秋的样子。

    

    “那好吧，不过我也不用全带走，带些就行了！”

    

    柳飞歌闻言顿时大喜，这灵玉露对于他而言，自然是没有什么用处了，不过可以拿出去让自己的朋友们用啊，尤其是宫球球那家伙，和自己一样也修炼了《九转锻元诀》，正需要灵玉露来提升肉身强度呢！   

    柳飞歌想到做到，一招手，从混沌神殿中取出了一枚储物戒指，然后将那储物戒指扔在了潭水之中，用神识打开储物戒指。

    

    那些潭水顿时源源不断地灌注进了储物戒指之中，潭水的水面以肉眼可见的速度，不断地下降。

    

    等到潭水的水面下降了一丈之后，储物戒指也基本上装满了。

    

    柳飞歌一招手，那枚储物戒指从潭水中飞了出来，被柳飞歌径直收到了混沌圣殿之中。

    

    “这储物戒指里面几乎相当于一小水潭灵玉露了，回去之后，宫球球他们一人可以分好几大木桶了，也够用了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖道，做人不能太贪心，虽然烈阳塔器灵让他随便装，可自己也不能真的将这些灵玉露都给搬空了！   

    “走！大哥哥，这里可是灵脉的最深处，前面还有很多好看的地方呢，我带你继续逛逛！”

    

    烈阳塔的器灵见柳飞歌装完了灵玉露，便上前牵着柳飞歌的衣襟继续向前走去。

    

    过了水潭之后，逶迤向前数里，柳飞歌开始发现，周围的山壁，脚下的岩石，已然不仅仅是中品灵石了，里面已然夹杂了不少上品灵石，反射着耀眼的光芒。

    

    “这条灵脉，应该不算小吧？”

    

    柳飞歌一边左右打量着，一边有些好奇地问道，他自修行以来，也使用了不少的灵石，但是对于出产灵石的灵脉，这还是第一次见到。

    

    “大哥哥，这可是九鼎谷最深处也是最大的一条灵脉，这里面灵石无数，光是自动蒸腾起来的天地元气，就足以支撑着整个九鼎谷的运行。”

    

    烈阳塔器灵点了点头说道。

    

    “呃？

    小家伙，听你话里的意思，这九鼎谷下面难道有好几条灵脉不成？”

    

    柳飞歌微微一愣，继而出言问道。

    

    “大哥哥！九鼎谷下面连绵数千里，约有数十条灵脉之多，九鼎谷这么多年以来，一直开采着周边的灵脉，至于这条最大最深的灵脉，却是无人敢开采，故而一直保持了下来！”

    

    烈阳塔器灵点了点头解释道。

    

    “呃？

    这么大的一条灵脉，为什么不开采呢？”

    

    柳飞歌有些好奇地问道，他看得清楚，若是九鼎谷能够将这条灵脉开采出来，整体实力定然能够再上一层楼 !

    

    “九鼎谷的那些家伙们可不敢开采，当初九鼎谷的开派祖师方想大，那老家伙将烈阳塔埋进了九鼎谷最深处的灵脉，并且留下训令，这条最深最大的灵脉，乃是九鼎谷立宗的根基，九鼎谷任何人，任何时候，不得开采挖掘这条最大的灵脉，所以千年以来，九鼎谷开采的都是周边一些小型灵脉，这座最为庞大灵脉，供应着整个九鼎谷的天地元气，历代宗主无人敢动分毫的。”

    

    烈阳塔器灵撇了撇嘴说道，话语中对于方想大这个九鼎谷的祖师，也没有什么恭敬之意。

    

    “哦！原来如此，我说呢！这么大的一条灵脉，九鼎谷怎么能视而不见呢！”

    

    柳飞歌这才恍然地点了点头，随着烈阳塔器灵再次往前走去。

    

    “对了！小家伙，你有名字没有，总不能我一直叫你小家伙吧？”

    

    柳飞歌一边走，一边又想起了一个问题。

    

    “我有名字的，当初方想大那个老家伙，不知道为什么，给我起了一个很奇怪的名字，叫卡徒，也不知道怎么想的，这名字实在是有些太难听了！”

    

    烈阳塔器灵又是撇了撇嘴，很是有些不高兴地说道。

    

    

    

