    战旗出现，无风自动卷起烈烈之风，旗杆通体闪烁着一抹黑光，旗帜散着一抹淡淡的紫金色，有着丝丝莽荒的气机激荡。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旗杆乃是用顶尖的幽冥结晶和紫脉神金炼制，至于旗帜乃是用五星凶兽的兽皮炼制，这样的旗帜是当年萧晨托紫云王所炼制，一共炼制了十多杆。

    这些紫云战旗就是属于特殊类灵宝，战师避免不了杀伐，会有着数不尽的血骨迸溅，这面战旗有着聚集血气的功能，还能够激战师的气势！

    “蒙越听令，敕封尔麾下战营为御荒营，赐紫金战旗！”

    “万天行听令，敕封尔麾下战营为御魔营，赐紫金战旗！”

    “古封山听令，敕封尔麾下战营为御捷营，赐紫金战旗！”

    “萧飞鸣听令，敕封尔麾下战营为战神营，赐紫金战旗！”

    “林焱听令，敕封尔麾下战营为战锋营，赐紫金战旗！

    “铁阔听令，敕封尔麾下战营为战荒营，赐紫金战旗！”

    一面面紫金大旗被萧晨交到了六位白银统领手中，浩荡的气势激荡而起，覆盖整座大殿。”

    “御荒营。”

    “御魔营。”

    “御捷营。”

    “战神营。”

    “战锋营。”

    “战荒营。”

    六营天兵合计三十万重楼境大武者，足以横扫诸域，很快六大白银统领齐声高喝。

    “愿为我古元扫平诸域，镇压大地，诛灭异族，稳定族部！”

    说到这六人相互对视一眼，紧接着再次高喝道：“古元天兵当为部落重剑，横扫诸域，荡平不臣，天兵在，战旗在，战旗落，战营陨！”

    六杆紫金大旗乃是特殊灵宝，就在他们刚刚握在手中之时，有关战旗的信息就落入了他们心中。

    这对于战师来说绝对是一件攻伐至宝，能够聚拢气势，激励士气。

    待到天兵殿殿主和六大统领退下，战师殿石牙起身，向着萧晨喝道。

    “启禀族长，战师殿也已经整合完毕，聚合战兵十万，划分十大万人战师，所有战兵全部为重楼境武者，分别有十位青铜统领统御！”

    闻言，萧晨点头了点头，古元部落到了如今层次，已经不需要太多的战兵去维护部落，王者坐镇就是最大的安全。

    更何况部落新城有着数座大阵，足以维护部落安全，十万重楼境武者，主要还是维护外城的安稳，说白了战师殿的战兵就是城卫军。

    至于部落中的只需要执法殿掌御即可，不外乎是族民的一些违禁之事，偷盗淫掠，大到背弃部族，临阵脱逃，这些都是由执法殿掌御即可。

    “启禀族长。”

    这时紫鸢起身，向着萧晨说道，这些年来紫鸢也褪去了稚气，愈的稳重，而且执掌药王殿后，可以说掌控着整座部落的灵丹的供应，自然是受到部落众人的追捧。

    不得不说天生药骨的恐怖，对于药道似乎有着先天的知觉，如今她将萧晨所传下来的药藏，重新编撰为了适合莽荒大地武者的药王经，只不过现在依旧是在修订之中，执掌古元部落炼药大权以来，紫鸢已经重新革鼎了药道。

    如今古元部落早已经是摒弃了莽荒大地混乱无比的药道传承，药师不再以初级高级药师划分，而是以天地人三阶来重新区分，这样就和诸天百界的各种天地等级的灵物相互挂钩。

    人阶之下为学徒，人阶对应的是淬骨境，地阶对应炼血境，而天阶对应重楼境，天阶药师共分为九品，对应九重武道。

    “药王阁重新整合，将一些不合格的药师全部剔除出去，如今有着人阶药师一千一百三十一人，地阶药师两百三十二人，至于天阶药师只有着四十七人。”

    这一次，紫鸢对于药王阁的整改可以说是彻彻底底，更是严格规定了晋升考核，所有不通过一律踢出药王殿，甚至原本药王殿的众多学徒全部赶出了药王阁，想要加入药王阁，就必须重新经过考核，方能再次加入药王阁。

    很快紫鸢的声音再次响起，说道：“四十七位天阶药师中，天阶三品以下的有着三十九位，天阶四品两位，天阶五品三位，天阶六品两位，天阶七品一位。”

    当然紫鸢并没有将自己算入其中，而且这一次药王殿的整合实在是太过于苛刻，有着一大部分药师因为气运不佳被剔除出去，好在他们还有机会重新参加考核。

    对于药王殿的革新，萧晨自然是赞同，日后部落晋升王部之后，自然是走上了正轨，无论是武者修炼，还有着各项展，都需要循序渐进。

    虽然部落用灵丹妙药催生出了数十万重楼境武者，但是其中有着很大一部分武者的潜力，同样在晋升中丧失，天地运转法则一饮一啄，皆是有着定律。

    有着这一批武者的支撑，就能够庇护部落新的一代安稳成长起来，这才是属于部落的最终的蜕变。

    “启禀族长，万灵殿如今有着灵植师三千三百六十人，其中人阶灵植夫三千人，每一人可管理千亩灵田，地阶灵植师三百一十一人，每一人可以管理千亩地阶灵田，天阶灵植师四十九人，每一人可管理天阶灵田百亩。”青荆木的声音的响起。

    如同药王殿一般，万灵殿同样将各自灵植师重新划分出来，规定出进阶的考核。

    古元部落的灵田所蕴养的全部都是各种种类的灵米，还有着灵物，莽荒大地武者虽然大都以凶兽为血食，但是依旧需要食用一些作物。

    血肉荤秽，对于成年武者来说并不算什么，很容易将杂质派出体外，但是对于幼童和少年来说，精纯的灵米，对于身体的滋养会更加的有利，长时间服用潜移默化之下更是能够让体内力量更加的精纯。

    “部落的灵米优先供应的武道筑基，演武，重楼三殿！”倏而萧晨的声音响起，武道三大殿，足以将一名幼童从筑基开始一直培养到重楼境境界。

    再加上萧晨所传下的武道法典，未来部落对于武者的培养将会成为一种模式。

    紧随着神兵殿的殿主古天江起身，这是古元部落的大匠师，足以打造出上品灵器，萧林转任器物殿殿主之后，继任神兵殿殿主。

    “启禀族长，如今神兵殿，有着天阶匠师两百二十三人，地阶匠师一千六百七十八人。”

    “启禀族长，器物殿如今有着匠师三万七千人六百三十人。”倏而萧林的声音响起，从神兵殿分离而出的器物殿，专司打造兵器甲胄之外的战争利器。

    如星空大舰，前前后后百年时间，古元部落和九泉世家联合座铸造的星空大舰，依旧没有完工，万丈大小的星空战舰，需要太多的精密的铸件。

    不仅仅是数量多，而且还需要大量的合金，不同的地方需要的神料并不相同，实在是太过于繁杂。

    不过这般漫长的建造周期，却是让古元部落的对于星空大舰的有了更深层次的了解，除了最为机密的部分，整个星空大舰的各部建造，全部学会。

    除了星空大舰，对于在洞虚世界和天穹之中飞行的虚空战舰，器物殿都已经开始量产，古元部落的运送矿藏的武装战船就是器物殿现在的匠师所铸造。

    “启禀族长，如今我器物殿有着一批次虚空战舰将要完工，不知道调配给哪一座殿堂！”

    倏而，萧林的声音再次响起，百年以来，古元部落除了打造出十支武装战船，还66续续已经打造了三十五艘虚空战舰，每一艘都位列天阶。

    萧晨扫过大殿中的武者，随即向着丁山望来，众人见到萧晨的眸光，不由得露出一抹了然。

    未来古元部落的眸光将是在北方诸域，天兵殿才是真正的主角。

    “部落中的虚空战舰，连同这一批次的五艘，再从武装战船之中抽出四支船队，一并交到天兵殿手中。”

    四十艘虚空战舰，再加上四支武装战船，每一支有着十五艘战船，加起来就是一百艘战船。

    而天兵殿一个完整的战营乃是五万之众，这样一百艘战船，足以快的将一个战营投送到任何一座治下的人族地域，保持一个完整的进攻集团！

    “属下领命！”

    很快，萧晨的声音再次响起说道：“器物殿除去铸造星空大舰的匠师，剩下有优先铸造武装战船，尽快补充神藏殿缺失的运输船队。”

    如今古元部落所掌控的矿脉多达三千处，矿脉的种类遍及大荒中的种种类别，这些全部都是归于神藏殿管辖。

    神藏殿殿主乃是木无涯，此刻他起身朗声道：“启禀族长，我神藏殿如今有着探脉师，编撰出山河图录，可探莽荒大地矿脉，恳请族长大人正式为我神藏殿探脉师证名！”

    “好！”萧晨没有犹豫，开口应下。

    这些年来，古元部落背靠着落龙山脉，加上和深处的有着隐秘的联系，古元部落的武者有机缘着能够收服一些精怪所用，加上对于矿脉的不断的挖掘和勘探，加上一些古老相传的经验，兴起了新的部落副职，探脉师。