    凌风更是愕然：“不是吧，我都这么有名了？”

    “您之前做过的几件事情，现在可是大家津津乐道的话题啊！”

    交警笑过之后，忽然想起什么似的，赶紧从兜里拿出个本子来：“难得遇到本尊，凌先生给我签个名吧？”

    “呃.......”

    凌风也是无语了，苦笑一声后，还是签下了自己的名字，然后问道：“我现在能走了吧？”

    “可以，要是您想要这辆皮卡车车主信息的话，我可以帮您查询！”交警说道。

    凌风摇摇头：“不用了，已经没什么意义了！”

    说完转身回到自己开来的车上，看了王婉儿一眼：“走了，回家！”

    “好！”

    王婉儿甜甜一笑，随后说道：“凌大哥你也别郁闷，那个人不过是个小角色，跑了就跑了吧！”

    “嗯，我知道，这次没出事，对方肯定不死心，之后肯定还会有安排，我下次抓到人再问也是一样的！”

    凌风点点头，随后调头，开向了返回县城的方向。

    回到凌氏大厦之后，两人都没说路上发生的事情，免得莫娇兰他们担心。

    坐了一会儿后，约定晚上忙完了在九重天见面，凌风和王婉儿就一起离开了。

    路上发生这件小事很快就被凌风给抛到脑后去了，因为刚回到九重天，他就被周逸给逮到，强行带去了炼丹房。

    尽管凌风说了还要解决石柳村的事情，不想现在开始修炼，但还是被她给按着不许走，非要来个三天的短期修炼不可！

    最后凌风无奈，只好点头答应了。

    等到开始吸收那枚内丹里的灵气之后，周逸绵软的身子就缠了上来。

    凌风一笑，看了看她，心说怪不得这丫头如此着急，看来是想跟自己来这个啊？

    于是当下也不用客气，轻车熟路的就吻住了她的唇！

    自从上次尝试了两人双修之法之后，凌风和周逸都尝到了甜头，这种修炼方式简直了！

    既能满足身体的需求，又能达到提升境界的目的，凌风真想好好感谢一下大自然的造化！

    于是三天时间，几乎是转瞬间就过去了。

    等到准备离开炼丹房的时候，凌风拍了周逸那翘挺的小屁股一把：“你还说不想跟诗云一样，要我看这样下去，你早晚都会怀上的！”

    “哼，想的美，那是不可能的！”

    周逸傲娇的扬了扬下巴，直接传送离开！

    看着她消失的地方，凌风无奈的摇了摇头。

    他没有传送去九重天，而是从通道回到楼上，随后去看了王老根和楚南。

    这俩老头最近过的看样子很是舒坦，虽然电力被何久光以线路检修的名义给断掉了，但山庄自备了发电机，根本不用发愁。

    此时的两个老头正喝茶下棋，两人都是满面红光，精神矍铄，王老根脸上的褶子甚至都舒展开了。

    看到凌风来了，两人停下了手中的棋子，王老根更是开口问道：“你小子怎么有时间过来了？”

    “路过，顺便看看你们，这几天怎么样？”凌风问道。

    王老根一笑：“你看我们的样子，难道还看不出来？”

    凌风点点头：“看的出来，按照这个进步速度，两位活到一百五十岁怕是没什么问题了！”

    “那就借你吉言吧！”

    王老根和楚南都是一笑，满意的点了点头。

    紧接着，王老根就问道：“你跟姓何的事情要搞到什么时候，就不能一次性解决吗？”

    “急什么啊，他们跟我玩阴的，我也阴他们，看谁最后受不了！”凌风坏笑道。

    “那不用想，他们肯定阴不过你！”王老根笑道。

    凌风一愣，随后苦笑：“我怎么感觉这不是夸我呢？”

    “夸，当然是夸了！”

    王老根嘿嘿一笑：“你给他们弄的那个下雨的法子，简直了！”

    顿了一下之后，他马上说道：“不过我得提醒你，这几天气温不低，工地上已经干的差不多，我听说砂土车和重型机械已经重新返场了！”

    “是吗？那正好，我再给他们来一场雨！”

    凌风嘿嘿一笑，站起身说道：“我就不打扰二位了，你们好好享受幸福晚年，我这个年轻人要去办正事了！”

    他走了之后，楚南抬头看了王老根一眼：“咱们俩准备出山，你怎么没跟他说？”

    “你不是也没说？咱俩怕是想到一起去了吧？”王老根问道。

    楚南嘿嘿一笑，点了点头：“看来是的，不着急，到时候给他个惊喜也行！”

    “同感！”王老根点点头。

    凌风离开了庄园，很快就回到了家门口。

    站在这边往村里一看，好几台挖机已经展开的大臂，显然是准备开工了！

    一些工人正在一个人的指挥下搬运器材，那指挥的正是何久光！

    看那个样子，这小子是又要准备大干一场了！

    凌风嘿嘿一笑，心说你们准备吧，我等下就让你们来个空欢喜！

    想到这个，他没进家门，转身就去了北山。

    到阵眼之后，看看山下忙碌的景象，一台挖机开始清理泥浆和建筑垃圾，另外的两台则开始重新挖基坑，居然马上就动工了！

    “还真着急啊？”

    凌风见状，立刻催动了阵眼，灵石中的灵气瞬间被导出！

    何久光带着安全帽，正在大声的指挥着，喊的嗓子都有点哑了！

    待了四天才等到工地完全干燥，他早都已经等不及了！

    发现地面不再泥泞，已经能走人了之后，何久光马上就给包工头以及机械司机打了电话，把人都给叫了过来。

    尽管众人说还有些湿润，最好再等一天，但何久光实在是太着急了，当场用不听话就扣工钱的手段，威胁众人开工！

    无奈之下，大家只好妥协。

    反正不管怎么说，干一天算一天的工钱，谁跟钱有仇？

    眼看着工地上重新热闹起来，何久光忍不住往凌风家那边看了一眼！

    “小子，就凭一场雨想挡住我们，你也太小瞧何家的实力了吧？”

    刚想到这里，天空中忽然传来一声闷雷！

    何久光立刻石化，有点难以置信的抬起了头。

    结果看到乌云已经来到头顶，他的心瞬间就跌落到了谷底！

