    时间一分一秒流逝。

    黑云堆积如山，使得天色昏昏沉沉。

    顾旭提笔，悬腕，蘸墨，然后笔尖缓缓落于白纸之上。

    墨水微微晕开，像是雪地上的泥点。

    在他落笔的瞬间，一道明亮的闪电划破苍穹，伴着呼啸的狂风，伴随震耳欲聋的雷声，从遥远的天边抵达了龙门书院。

    寒芒如霜，扎进窗户。

    宽阔的“思齐堂”像是被无数道剑光瞬间贯穿，撕成明暗相间的碎片；顾旭面前的白纸上，也闪过鬼魅般的光影。

    但他神色不改，目光仿若凛冬之湖，似乎对周围发生的一切浑然不觉。

    一笔落下，观之如脱缰野马，腾空而来，又绝尘而去；又像是蛟龙入海，裹挟百重浪，千堆雪。

    既有雷霆般的气势，又有神仙般的纵逸。

    莫厉站在旁边，一时间看呆了。

    这纸上的笔墨就像是河流里湍急的漩涡，令他的神识沉陷其中，难以自拔。

    隔了好一会儿，他才终于回过神来。

    这时候，莫厉忽然意识到，顾旭并不是在画符，而是在写字。

    在他面前的白纸上，写着一个笔画矫健、气势磅礴的“火“字。

    “今天不是一场符道之争么？”莫厉微微皱起眉头，心头感到有些奇怪，“这人怎么写起书法来了？”

    但是，不知为何，当莫厉的目光落在这个大大的“火“字上时，他感觉到了一股模糊的暖意，就像是在大雪纷飞的冬季站在火炉边取暖一样。

    “咚，咚，咚……“

    就在这时候，龙门书院的钟声再一次响起，宣告考核的结束。

    顾旭放下毛笔，伸了个懒腰，缓缓地从座位上站起身。

    窗外的雨渐渐变小了。

    雨水从深灰色的屋檐上滑下来，落到地面上；远远望去，像是一道华丽的珠帘。

    顾旭朝身边的莫厉微微一笑，拿起桌上的作品，率先朝屋外走去。

    莫厉愣了几秒，也匆匆跟了上去。

    …………

    国师放下手中的茶杯，起身离开凉亭。

    他缓缓走到雨中，身上却不沾丝毫雨水。

    然后他理了理衣裳，在院子里的一块怪石上坐下。

    由于他气息内敛，皮肤粗糙黝黑，乍一眼看上去，就像是一个辛勤劳作之后坐在田地边休息的老农。

    “跟我说说你们的思路吧，”国师和蔼地说道，同时朝几位符师挥了挥手，“赵欣然，你先来。”

    赵欣然上前一步。

    “我设计的这张符，叫做‘烽火’，”她从国师手中接过自己画的符，向在场的众人解释道，“它的作用，就跟边疆战场上的烽火一样，可以传讯示警。

    “众所周知，凭借凡人自己的力量，是不可能战胜鬼怪的。面对危险，他们只能求助于修行者。

    “此符两张为一对。

    “在相隔距离不超过三百里的前提下，撕掉其中的一张，另一张也会燃烧起来，并在火焰中显示出对应的位置。

    “这样一来，我们只需要把其中的一张交到凡人的手中，另一张放在驱魔司衙门里。当凡人见到鬼怪的时候，只要撕掉手中的符，驱魔司的修士们便能及时地知晓情况，并赶去营救。”

    国师认真地倾听着她的这番话，脸上的表情没有丝毫变化。

    待赵欣然说完后，国师抬起头，向她提问道：“你认为，你设计的这张‘烽火’符篆，比起天机推演之术，有哪些不可替代的优点？”

    赵欣然不假思索地回答道：“大齐王朝擅长天机推演的修士数量本就不多，在长夜降临之后，恐怕很难及时掌握全国各个地方的情况；而且很多时候，天机术只能推测出模糊的范围，却无法获得准确的位置信息，甚至还有可能会被强大的鬼怪干扰。但是我的‘烽火’符篆并不会存在这样的问题。”

    “但在大齐王朝，符师的数量跟擅长天机术的修士比起来，其实也相差无几，”国师笑了笑，回应道，“若想让举国百姓人手一张‘烽火’符篆，几乎是一件不可能的事情。”

    赵欣然沉默了一会儿，说道：“这张符并不复杂。只要是会画‘太上北极镇魔杀鬼符’的符师，都能在很短的时间内把它轻松地画出来。”

    不过，此时她的语气听上去有些不确信，不再像最初那般自信满满。

    国师轻轻叹了口气。

    “我并不是在刻意挑毛病，”他说道，“你的这个想法确实很不错，已经超出了我的预料。在长夜之中，应该能发挥出很大的作用。

    “我只是恨自己的无力。大齐王朝土地广大、人口众多，可以我们的力量，却很难护得每一个人周全。”

    听到国师这话，众人都低头不语。

    他们都知道，纵然是在今天，“天龙大阵”的存在能保证洛京居民安居乐业，驱魔司的修士们保护着众多城镇百姓们的生命安全……但在某些遥远偏僻的大山深处，或是在类似“邙山”这样被强大鬼怪占据的区域里，仍然源源不断地有人族沦为鬼怪的食物。

    或许在很多人的眼中，那些死难者只是一个个冰冷而遥远的数字。

    但国师却随时都在为之忧心忡忡。

    他知道，在那些数字背后，是一个个鲜活的生命，以及一个个支离破碎的家庭。

    短暂的安静之后，国师望向旁边的莫厉，开口道：“你也来说说你画的符篆吧。”

    莫厉迟疑两秒，也上前一步。

    在听到国师与赵欣然刚才的对话后，此时他的心情已经凉凉的。因为他知道，自己画的符篆，已经违背了国师设计这道题目的初衷。

    不过，他还是硬着头皮，把自己的作品展示在了国师的面前，同时开口描述道：“我画的这张符，名叫‘禳恶鬼入宅相扰符’，它是由‘镇新宅鬼祟符’改进而成的，只需要把它贴在民宅里即可使用。与原版的符篆比起来，它不仅能够对符‘野鬼’级别的鬼怪，而且还……”

    “你的符看上去很复杂，威力也很强大，”国师打断了他的话，说道，“想必画起来，应该很不容易吧？”

    莫厉深吸一口气，点了点头。

    “你认为在龙门书院的学生中，有多少个人有能力把它画出来？”国师接着问。

    莫厉想了想，回答道：“应该……不超过十个吧！”

    听到国师的这句话，莫厉顿时明白了自己这张“禳恶鬼入宅相扰符”的问题所在——以它的绘制成本，根本不可能在全国范围内广泛使用。

    “你要明白，我们学习符道，最重要的是务实，”国师看着莫厉，语重心长地说道，“斩妖除魔、为民除害，才是根本目的——倘若做不到这一点，学习再复杂的符篆，懂得再多的技巧，都没有任何意义。

    “我个人建议，你可以暂时放下手中的书本，多抽时间去京城外边走走，或许你能有一些新的收获。”

    “多谢国师大人指点！”莫厉认真地点了点头，朝国师躬身行礼。同时他也明白，自己今日已经与书院教习的职位无缘了。

    他已经开始在脑海中琢磨，稍后应该如何跟表兄解释情况。

    接下来，国师把目光投向旁边的沈丘。

    “这张符，我还没有想好它的名字，”未等国师吩咐，沈丘便上前介绍道，“它的作用很简单，画法也不复杂，只要把它贴在身上，它就能够焕发光芒，驱散‘游魂’级别的鬼怪，同时能够在短时间内使人的奔跑速度加快五倍——我想，它应该能够帮助一些遭遇鬼怪的民众们逃到安全的地方。”

    “长夜期间鬼怪众多，想要把它们消灭的确不太现实，”国师淡淡说道，“‘逃跑’，有时也不失为上策。”

    这听上去似乎是一条肯定的评价，但是国师的脸色很平静，并没有展露出太多的惊喜。

    沈丘也猜得到国师的想法——

    等长夜降临之后，很多目前可以避险的城池，都将变得不再安全……待到那时，就算身上贴了这符篆，民众们又能逃到什么地方？

    对此，沈丘也想不到更好的解决办法。

    他只觉得，在长夜的面前，一个人的力量太过渺小，终究很难改变大局。

    最终，国师望向一直安安静静地站在旁边的顾旭。

    “顾小友，你画的这张符，似乎和常见的符篆不太一样啊！”国师瞥了眼白纸上那个矫健挺拔的“火”字，微笑着评价道，“能跟我说说它有什么与众不同的地方吗？”

    顾旭平静地回答道：“它的特殊之处在于，任何修士，不一定非得是符师，只需要默念一段特定的咒文，都能把它画出来。”

    …………

    一片安静。

    没有人开口说话。

    以至于周围的风声和雨声，听上去都有些刺耳。

    沈丘睁大眼睛，莫厉挠了挠脑袋，赵欣然微微皱起眉头。他们都在怀疑自己听错了。

    任何修士都能画出来的符。

    只需要念一段咒语就能画出来的符。

    这完完全全是超出常人认知的事情——越是经验丰富的符师，越是对此难以相信。

    国师沉默了好一会儿，然后对顾旭开口道：“你可以再说一遍吗？”

    顾旭点头照做。

    同时他还补充了一句：这张符的作用很简单，就是用火去烧鬼。它的威力取决于注入真元的强度——第一境修士画的符，可以杀“游魂”；第四境修士画的符，可以用来杀“恶灵”；第七境修士画的“符”……好吧，圣人的真元强度太高，这张符篆里面装不下。

    “我管它叫做‘火字符’。”最后，顾旭微笑着说道。

    “你介意我们试验一下么？”国师问道。

    他很清楚，如果顾旭说的这番话是真的，那么这张“火字符”将在“长夜”中具备极为重要的战略意义。

    “当然可以。”顾旭爽快地回答道。

    听到他的答复后，国师招了招手，唤来了一个在不远处围观的普通书院学生。

    这个学生是个第二境修士，身材矮而壮硕，长着一张忠厚老实的脸。

    当国师叫住他的时候，他愣了两秒，随后诚惶诚恐地来到众符师们的面前。

    “你叫什么名字？”

    “刘……刘金彪。”

    “你学什么的？”

    “我……我是用枪的，国师大人。”

    “懂符吗？”

    “不懂。”

    “那好，你来试着画一张符。”

    自称“刘金彪”的学生瞬间愣在原地，不知所措。

    然后，国师凭空变出纸笔，顾旭把“火字符”的咒语告诉了他，刘金彪深深地吸了一口气，一边在心里默默地念咒，一边在白纸上写下了一个“火”字。

    或许是因为他太过紧张，他写下的这个字的笔画看上去格外僵硬，与顾旭字放在一起，简直一个天上一个地下。

    可是，就在他念诵咒语的过程中，他感觉自己体内一股真元沿着自己的手臂，流动到笔尖上，接着又灌注到符纸上。

    这使得他深感震惊。

    一时间，他甚至以为自己在做梦，以为自己对符篆之术无师自通了。

    待他画完之后，国师接过两张“火字符”，将其轻轻抛到空中。

    两张符纸化作两道桔红色的火光，像是元宵夜的焰火，照亮了黑沉沉的天空，也使得这漫无边际的雨幕闪烁着璀璨的光辉。

    片刻之后，火光渐渐消失。

    整个世界敛去色彩，重新变回了一张灰蒙蒙的水墨画。

    但国师的心情却久久不能平静。

    今天，顾旭给了他太多的惊喜。

    如果说之前的“八卦逻辑电路图”使他见识到了一种画符的新思路，那么这张“火字符”便使他看到了未来的无数种可能性。

    赵欣然心头也同样波澜起伏。

    她是幽州人，自幼听着“火神”的传说长大。

    在长辈们的故事里，大荒的人族一直生活在黑暗之中，长期遭受鬼怪的侵袭，直到“火神”取来火种，交到他们的手中，才使得人族初见光明。

    也正是因为幽州人对“火神”的信仰，最近类似“日升之际火为主”、“火燎宫阙，狼嗥边疆”的谶语，才使得燕国公赵长缨表现出不安的情绪。

    此时此刻，当她看到两张“火字符”在雨中燃烧的时候，她莫名地联想到了幽州古老传说中的“火种”。

    冥冥之中，她觉得这张符就像是一粒火星。

    从它开始，整个符道的格局，人族与鬼怪的关系，都将会发生改变。

    PS：我错了，卡文还是卡得厉害，这章一直在书桌边坐了八个小时才写完QAQ等过几天我把后续细纲写好，会抽空补一章的（加上月票加更，共欠3章）。

