    

    至于高务实麾下的第三派、原三慎园派也感到了莫大的压力。最开始的时候只有高小壮和高陌两个人的时候还好一点，最起码他们虽然各自负责了一件大事，可毕竟当时在三大管事看来，这两人再能也只有两个人，而且在三慎园毫无根基，威胁固然有，但应该不致命。

    可是等曹淦带着整个百里峡投入高务实门下之后，情况就大大的不同了。百里峡一次性带来了大量现银不说，各类牲畜、物资更是惊得三大管事下巴都快合不上，尤为恐怖的是，曹淦表示这只是暂时送来的，如果少爷有需要，百里峡那边还有更多……

    三大管事现在还不清楚新郑派在接下去的日子里会来一大波人，对高小壮和高陌虽然警惕，但总算能捏着鼻子认了。然而对于百里峡派，他们就不得不打起十二万分的小心——且不说这群人原本就是响马出身，轻易得不到三慎园派的认同，就算不计较这个，百里峡的实力也让他们深感威胁。

    谁知道少爷会不会因为百里峡豪富一方而放弃把三慎园当做主要住地，转而去百里峡常住呢？谁还不知道，只有和主人越近才越有机会受宠？以前张家时代，家主张四维毕竟是朝廷显要，只把三慎园这边当做别院，那没什么好说的；主管张家商业大权的张四教又远在扬州一代，更不可能关注区区一个三慎园，这也没有办法。

    然而，当三慎园转手到高务实少爷手上的时候情况就不同了，至少在他们看来，情况应该不同了啊。

    高务实少爷年纪小，显然还出在认真读书预备将来考取功名的阶段，如果嫌京中吵闹，那么三慎园就应该是他最合适的住所。只要少爷长期呆在三慎园，他一个小孩子家家的，自己三人还怕没有机会赢得他的欢心么？

    然而理想是丰满的，现实是骨感的。三大管事万万没有料到，这个少爷根本不是个寻常少爷！他以区区几岁的年纪，不仅搞出了那个名叫香皂的东西，还下定决心投入生产，看起来对其商业前景十分看好；同时又从三慎园原有的年轻丁口中抽选人员组建了自己的家丁护卫；更神奇的是他居然能说降北地远近闻名的百里峡群盗，拖家带口搭上全部家当投入其门下效力！

    三大管事终于意识到，这位少爷虽然年纪尚幼，却绝不是能够任凭身边家仆摆布的对象。

    原本就被“削权”最甚的韦希旻就不用说了，整日里除了抖擞精神配合高小壮和高陌的差事之外，简直恨不得鞍前马后、不分昼夜地侍候着高务实高大少爷。

    沈立安和彭少骢也开始紧张起来，除了小心翼翼地办好高务实交代的每一件差事，也喜欢想方设法出现在高务实的视野里，好像生怕高大少爷有什么新指示的时候忘了他们一样。

    这也是没法子的是，作为管事，手里的差事就是地位的证明，手里的差事就是主人家对他们能力认可程度的体现。眼下竞争对手越来越多，实力越来越强，他们深深的感到，如果不赶紧在少爷心中树立起能干、肯干的良好形象，随着时间的推移，他们将来必然会逐渐被边缘化，最终成为无足轻重、可有可无的小角色。

    他们三个人里头，年纪最大的沈立安也才四十出头，作为管事来说，正是经验丰富又年富力强的时候，怎么肯这么早就“退居二线”，当然要想办法让少爷看见自己的能力、看见自己的忠心，争取被重用。

    高务实对他们的表现也的确比较满意，心里已经给他们接下去一段时间的差事做出了安排，只是还要等自己去信邀请的人都到位之后才好宣布，所以这段时间高务实只是装作一点一点改变对他们的态度，让他们慢慢感受到“少爷对我的态度在一天天变好”。这是高务实前世在小镇上就掌握得很熟练的表演艺术，倒也无须赘述。

    隆庆四年二月十九，高务实收到高拱来信，信中他事不提，只写了一句话：“吾事已毕，尔可速回。”

    高务实知道，由他建言、高拱暗推、隆庆配合而成的“太子玩伴”事件，即将告一段落，进入新的发展阶段。

    现在，是时候重回京师，粉墨登场了。

    虽然此时张家护卫已经回京十余日之久，但高务实这次回京的队伍，却远比来时更加威风气派。除了高陌率领的五十名家丁护卫以及十六名骑丁护卫之外，打定主意要全心全意抱紧少爷大腿的曹淦还另外派了五十名原百里峡响马、现三慎园所属家丁，穿着三慎园武装家丁的统一服饰，随行护卫高务实进京。同时随行的还有三慎园管事韦希旻和他手底下的几名跑腿。

    除此之外，刘显一行也算看到了曙光，与高务实同往——他在京里没有住所，但文武殊途，肯定也不能住到高家，所以只能借住在王恭厂附近的承恩寺中，等候高务实劝说高拱与张四维为他在朝中说话，好早日复职。

    高务实所在的马车之中，除了赏月听琴两名小丫鬟，还有一个小家伙曹恪，他是以书童身份被高武带在身边的。

    当然，实际上这小家伙可不比刘显家的那个鬼精灵小萝莉，根本做不来书童的工作，只是没办法，高务实的正牌书童高小壮现在实际上成了香皂厂的代理厂长——内部职务叫做“京华香皂厂主管厂务”——所以无法随行回京，只好拿他先来凑个数。某种程度上来说，曹恪可能打破了书童这一光荣职业的最低从业年龄记录。

    迎着初春的阳光，高务实从马车中探出头来，前后看了看自己这支近两百人的马队，心里头油然生出一股豪气：大明啊大明，要不了几天，你的历史中就要开始出现我高务实名字了！并且从此以后，这个名字出现的频率必定一年更比一年高！

    京师，我回来了！        

