    这一仗，打了很久很久。

    直到天黑时，都还没有结束。

    战况是非常惨烈的。

    虽然是两军第一次正面交锋，但厮杀的激烈程度，却不亚于彼此仇视了十年以上的老对手。

    起先神鹰帝国一方的军队一直压着云归岛一方打，老兵的优势尽显无余。

    但随着时间的推移，新兵们也渐渐适应了海面战斗的环境。

    而且敌军的高级军官几乎都被陈立一人给杀尽了。

    失去发号施令之人，军队自然变得混乱起来。

    新兵们把握住机会，发狠反攻，战斗打得愈发激烈。喊杀声持续了一整天。

    海面上完全被鲜血染红，数不清的尸体落入大海，又在几个小时之后飘浮起来，和破碎的木板、船桨、木桶，成为海面上的漂浮物。

    陈立目睹了整场战斗。

    戚承威不止一次请求他多出几次手，他起初不愿多少人，折损寿命。

    但后来还是出手了。

    只不过不是杀人，而是和上回在海岸一样，出手把人打瘸打残，失去抵抗力。

    而后再由己方士兵击杀。

    有他这个强者相助，云归岛一方渐渐获得了较大的优势。

    在入夜时分，总算将敌人全部击溃。

    虽然自己损失也很大，但终究还是赢了。

    神鹰帝国一方只有少数人活了下来，带着被打晕的杨世忠驾驶着中小型的船只，狼狈逃了回去。

    至于那些倒钩勾住的大船，则因人手不足的缘故，只能遗弃在这里。

    深夜时分，陈立仍然还在船上，听着下属们汇报战损情况。

    戚承威受了轻伤，胳膊挨了一刀，不过不算严重。

    他先收集了底下校尉们报上来的情况，才对陈立上禀。

    “侯爷，此次我这二营将士共计出战900人，折损324人，重伤残疾129人，其余多为轻伤，只有少数人全身而退。船只方面，我营2艘大船7艘中船，都算完好，维修之后不影响使用。”

    陈放也很快汇报起来。

    “属下一营将士出战1100人，牺牲601人，重伤残疾65人，轻伤较多。船只损失了两艘中型船，大船一艘受损，但可以修复。”

    杨牧也道：“属下三营将士出战600人，折损199人，重伤残疾109人，轻伤200有余。一艘大船受损严重，修复需要时间，其余船只还算完好。”

    还有楚童和谢伯云，两人也都带兵参战了，共计700人出战，战死200有余，伤残300多。

    整场战斗结算下来，出战人数超过3300人，加上船工、炮手，不下于3500。

    总计死了1400多人，重伤残疾600多，这些都算是折损数量，也就是大约2000人。

    第一场仗，就损失了这么多人手，不得不说情况十分惨烈。

    但战果其实还要更大。

    杨世忠总共出兵一个精兵营，大约3000人左右。

    最后逃回去的只有不足300人。

    剩下的人里头有2000以上战死，数百人残废被俘。

    且他们的船只也大量被留了下来。

    那些船队陈立一方而言，是不小的经济收益。

    “伤残人士优先安排到附近的民居、乡镇养伤，尽量给他们最好的治疗。”

    “所有参战士兵全部撤回镇北营地休息，营地之中没有参战的士兵叫过来打扫战场。”

    “另外再派500人，请附近的渔民借用渔船，打捞海中的尸体，寻一地方填埋，防止尸体大量腐烂形成瘟疫。”

    “所有高级军官，三日之后向我汇报战后总结，好想想这一战的得失。”

    陈立有条不紊的吩咐着，将战后的工作都准备好了。

    本来这些事情应该是由统战都尉戚承威来做的，但他在这里，以他的身份，自然更合适一些。

    说完之后，他便带着自己的原始人炮手亲信先行退回了岸上，几位门客参谋也跟着离开。

    “这一仗打得真过瘾啊！”

    下船时，黑山霸王感叹道。

    他说的是原始人的语言。

    陈立摇头道：“过瘾是过瘾，但是战损太大了。对了，刚才被砸中的兄弟怎么样？”

    刚刚有一门火炮被投石车砸得掉进船舱里，连炮手也摔了下去，不知道情况如何。

    黑山霸王道：“没事，只是被磕伤了点。咱们岛上的人可不像外面的人那么脆弱，一点小伤就哼哼唧唧。”

    这语气，好像还有些瞧不起外界的人。

    陈立不由莞尔。

    旋即说道：“这次能胜，也多亏了你们操纵火炮给对方巨大压力，否则凭咱们这边一群新兵，可不是对面的对手。”

    “说这个就见外了，你可是我们的首领。”黑山霸王笑道。

    “过半个月左右石骨应该就到了，他身边那些弟兄更熟练火炮，海战实力也很强，到时候可以壮大不少实力。”陈立有些期待的道。

    鬼王号虽然只有一艘船，三百位战士，但是战斗力却比得上好几艘大船。

    尤其是十门火炮的配置，更是堪称恐怖。

    等石骨到来之后，再打仗的话，应该会舒服不少。

    不过海州那边兵力太强了，若是全军开过来，可就不好办了。

    陈立挑起战争，只是为了主线任务。

    但若是真正爆发了全面大战，他可能还是得借用碧蓝帝国的力量，才能完全抵御住。

    时候已经不早了，这个点已经是半夜。

    回到岸上后，渔民们都跑过来关心战况。

    还有些热心善良的渔民准备了热食，给陈立等人补充体力。

    陈立简单说明了一下战况，告诉渔民们短期内不要去远海捕捞，多注意安全。

    而后吃了些东西，便和黑山霸王、徐斌等人回营休息。

    打了一天仗，他虽然不累，但也有些困了。

    好好睡一觉，明天早上起来，差不多就能知道下一阶段主线任务是什么了。

    24小时是很快的……

    就是不知道，自己留杨世忠一命，让其回去继续挑动更大的矛盾，是不是正确的。

    万一主线任务不是全面帝国战争的话，那他这一步可就是个错误了。

    尽管……杨世忠这种级别的憨批将军，在大型战争之中也起不到什么大作用。

    

