    “绮莉姐，她不是在飞龙训练场那里吗？”

    洛里安稍微怔了一下，回答道。

    对于两者之间的关系，他略有耳闻。

    毕竟古达老师在被关押的那段时间里，就是由绮莉姐亲自看守的。

    绮莉姐作为待奉母后的圣女之一，自身的实力并不弱，相反还十分的强。

    即使是在强者如云的洛斯里克王国里，也算是排得上序号的人物。

    不然也不会被父皇派去看守古达老师的。

    诚实而言，他来跟古达老师学习战斗技巧，其中有一部分的原因就是因为绮莉姐。

    对于洛里安来说，绮莉就像是自己的姐姐一样。

    在他的小时候，父皇为了国家带兵四处征战，而母后则是忙着照顾体弱多病的弟弟。

    自己童年的大部分时间，其实都是与绮莉姐一起度过的。

    可以这么说绮莉姐是除了弟弟、母后和父皇之外，第四个最为亲密的人了。

    “哦，原来她在哪里了。”

    古达双眼微微一眯，回应道。

    对于飞龙训练场，他也只是知道一些情况而已，了解的并不多。

    只是知道那里好像是洛斯里克王国，专门训练飞龙的场所。

    毕竟飞龙这种生物，在洛斯里克王国的地位是比较特殊的。

    “对了，好像...”洛里安似乎又想起了什么，他顿了顿，紧接着补充道：“暗月骑士教团的人也在那里。”

    暗月骑士教团？

    古达顿时楞了一下。

    对于暗月骑士教团，他并不陌生。

    如果说要为这个世界的骑士教团们，排一个榜单的话。

    那么来自神都亚诺尔隆德的暗月骑士教团，绝对是位列最难缠骑士教团榜单的第二位。

    至于第一位就是那个鼎鼎有名的法兰不死队。

    这两个骑士教团里的人，都是一群疯子来的。

    记住，不到万不得已。

    千万，

    千万，

    千万，

    别得罪这群牛皮癣子般的疯子们。

    凡是被他们给盯上的人，死后都难以安眠，他们是属于那种骨灰都能给你扬三次的疯子。

    不过，听说暗月骑士教团这些年似乎有所收敛，已经不复往年的疯狂。

    对此，古达表示深表怀疑。

    一群疯子，

    你还只能指望他们学会收敛？

    恐怕那是暴雨狂风前，短暂的平静吧！

    只是令古达感到好奇的是，这群疯子怎么会跑来洛斯里克呢？

    他心中难免浮现些许疑惑，但很快便被他抛之脑后了。

    现在自己就是一条咸鱼，每天首要任务就是混吃混喝而已。

    暗月骑士教团来这里也好，去那里也罢。

    反正与自己又没有什么关系，懒得花费时间去思索，这其中的原因。

    “殿下，结晶老者有紧急的事物，找您。”

    就在此时，高台拱门的方向。

    一名身穿蓝色披风的洛斯里克骑士走进门来，单膝下跪通报道。

    洛里安闻言，脸色微微一沉。

    他看了一眼高台下方的骑士，抿着嘴唇，点头示意道：“嗯，我知道了，你先行下去吧。”

    洛斯里克骑士连忙起身退下。

    “古达老师....”

    洛里安目光转向古达，张了张嘴刚想说点什么。

    可他话还没来得及说完，就被古达摆着手，直接打断了。

    只见他一脸随意道：“去吧，不用在意我的。”

    洛里安沉默了几秒，郑重的朝着古达深深地鞠了个躬。

    “那么学生先行告退了。”

    他重新穿戴好头盔起身离开。

    古达目光平静的目送着，洛里安匆匆离去的背影。

    “飞龙训练场，要不要去看一下呢？”他心中暗自默念道。

    ....................

    ....................

    大书库。

    为洛斯里克王家所掌握的超大型书库，其规模之大超乎想象，里面蕴藏着从古至今的各式书籍。

    同时这里也由被称为国家的三柱之一的贤者们，以及结晶老者中的另外一位所共同管理。

    此时，一间位于大书库深处的隐秘房间中。

    淡黄色的烛光点亮着四周的黑暗，一张堆积着杂乱书籍的圆桌前端坐着。

    一位身材高大，穿着黑色长袍的人影。

    人影弯着腰，驼着背，枯瘦的手指上紧握着一支鹅毛笔，正不断左右快速划动着，不知在书写着什么。

    就在此时，咚咚咚..

    一阵清脆的敲门声响起。

    人影顿时停下了手中的动作，顺着声音微微昂首看去。

    “请进。”

    干枯且嘶哑的声音，从一顶巨大无比的黑色尖顶帽下方响起。

    这顶巨大的帽子，将人影的面庞完全所笼罩住，让人无法知晓他的相貌。

    咔..推门声随即响起。

    一位身穿银白色精致铠甲的骑士，踏步走了进来。

