
商家请银行帮忙代销理财产品，都要给银行一笔保证金，毕竟客户是在银行买的理财产品，到期之后，得到银行来拿钱，银行不能说只负责收钱，到期给钱的事就跟他没关系了。

八戒理财当初是大规模的投放市场，凭着孟氏集团的名头，加上保本的合同，所以很受市场的青睐，融资上百亿。

现在客户们一股脑的拿着合同来赎回，交给银行的那点保证金根本不够支撑这么多人。排在前面的，还能拿到钱，排在后面，银行当时就拿不出钱了，只能跟八戒理财方面进行联系，赶紧转账拿钱来。银行是不可能给你代付这么多钱的。

窗口一给不出钱来，银行内的客户们就炸了锅。

“怎么回事？赶紧给钱呀！我们的钱呢！”“就是！合同上写的明白，可以随时无息赎回，我们现在赎回，赶紧给我们钱！”“快给钱！你们这是什么意思？”“不会是骗子吧！”......

面对客户们的质疑，银行的工作人员赶紧解释，说的无非是八戒理财给我们的保证金，我们这边已经都发光了，现在正跟八戒理财联系，让他们马上放款，大家伙稍安勿躁，不要着急。

可是这话谁听呀，当时就有人喊道：“你们这算什么呀？收钱的时候那叫一个痛快，现在还我们钱的时候，怎么这么磨蹭啊！”“没错！那可是我们自己的钱，你们银行凭什么不给我们！”

更有甚者是现场拍照，随后就发到了网上。

楼主：八戒理财果然要黄了，大伙去银行赎回，银行根本不给钱！有图有真相！

（附件：现场照片。）

二楼：我靠！果然是骗子，赶紧去银行！

三楼：昨天还有人出来洗呢！现在赶紧出来说说怎么回事，为什么取不了钱。

四楼：昨晚那些肯定是八戒理财派出来的托儿，他们要跑，我看还是赶紧报警吧。

五楼：我还买了八戒理财，我媳妇不舍得利息，说是要观望一下，这下完了。

六楼：楼上还想着利息，能把本金都给拿回来就不错了。

七楼：六楼正解，还利息呢，八戒理财这是要跑路，赶紧去银行，人多力量大。

八楼：对，赶紧去银行。我现在就跟单位请假，我的钱！

......

一时间，网上的压倒声一片，在这种情况下，水军都不便出来洗白。毕竟钱都拿不出来了，谁还能听他们洗。

原本拿下买了八戒理财的客户们，不可能说一下子都去，有的也是在观望。

可现在一听说钱取不出来了，那全都急眼了，这都是自己的血汗钱。所以一个个什么都顾不上了，纷纷赶往代销点，要求赶紧给钱。

理财公司卖理财产品，其实也就是一种融资的手段，其中良莠不齐。有些理财产品，最后客户赔的是血本无归，都不知道是怎么赔的。说是理财产品有风险，投资需谨慎，其实是骗，还是真的赔了，这都没准。

像孟氏集团这种大企业，既然签了保本合同，那就不至于干这种事，除非真的想跑路，不想在国内混了。

就算实力雄厚，融资之后，你让他一下子全都拿出来，那也是不可能的，毕竟是拿去投资，做生意去了。

有人会说，既然是做正了八经的生意，从银行贷款不就行了，搞什么理财产品啊。这里面学问就大了，一来是银行贷款得有抵押，二来是贷款利息得定期一分钱不少的给。而理财产品就不一样了，就算是保本保息，也不可能说所有的人一起来取钱吧，大家是有时间分差的，就打这个时间差，理财公司赚利息都能赚不少。

可是，如果说所有的人都来取，事情就麻烦了。

今天本来是二奶奶下葬的日子，这个是不能耽误的，昨天又死了三个，因为是家丑，孟家也不好意思张扬，干脆一起低调的下葬。

就下葬的功夫，孟家这几位的电话“咣咣”响个没完。银行不停地催促，理财公司方面，就算知道家里出事了，也能将公事汇报了。

本来孟家的人就上火，一下子死了这么多，听了这烦心事，一个个都有点火冒三丈了，情绪那叫一个不稳定。

孟玄雄和二奶奶的双坟是现成的。孟晨寰的老婆先死了，所以坟也是现成的，就叶玲珑的坟没准备。

孟然对这个后妈当然没什么好印象，特别是家里还出了这种事，叶玲珑想要进祖坟那是不可能的。索性让人随便找个地方就给埋了。距离孟家祖坟大老远，算是眼不见为净。

按照孟然的想法，给你埋了入土为安就不错了，你又不是我亲妈，小狐狸精！

张禹对于孟玄雄等人下葬的事儿并不关心，他就盯着叶玲珑的棺材。确定叶玲珑埋在什么地方，就准备守株待兔了。

在这场葬礼上，张禹是一个不起眼的角色，也没有关注他。葬礼结束之后，他上了孟星儿的车，返回红霞枫林晚。

半路之上，张禹突然说道：“慢点开。”

“为什么？”孟星儿不解地看向他。

“听我的就好。”张禹说道。

孟星儿依言减速，让后面的车都过去，眼瞧着后面没车了，张禹就道：“停车。”

“停车......你想干什么？”孟星儿这下糊涂了。

刚刚张禹让慢点开，她就觉得有事，现在张禹要停车，更是让人不解。

车子还是在路旁停下，张禹直截了当地说道：“星儿，我下车有事，你先回去吧。”

“有事......”孟星儿左右看了一眼，现在还没出乡下呢，“你在这下车能有什么事？”

“你就别管了，听我的话，我下车后，你赶紧回去。回头我会给你打电话。”张禹正色地说道。

见他如此认真，孟星儿就算心中狐疑，也只能点头。

不过，孟星儿还是来了一句，“你是不是觉得我家的事儿有蹊跷？”

“我没觉得。”张禹赶紧说道。

“我都觉得蹊跷，一下子死了四个人，哪有这么巧的。只是，我就算这么认为，也找不出来证据......张禹......”这时，孟星儿扁起了小嘴，含情脉脉地看着他，“你一定要小心......有什么情况，最好告诉我......别总是让我蒙在鼓里......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968567"  chaptername="第1183章  风浪">加入书签</a>
</div>
