    “你五叔伯已经到了京城，即便你的性子凉薄不愿意给人家治病，但父亲认为你怎么也应该去慰问一下您五叔伯，毕竟那是咱们家的亲戚，总不能疏远了落下了把柄让人诟病。”

    说着他还扫了一眼厉墨寒，“就算是为了寒王殿下你也应该去看看你五叔伯，不然到时候拖累了寒王殿下的名声就是你的过错了。”

    韩若青听了这话嘴角不自觉的嘲讽了一下，什么面子不面子，名声不名声的，他以为她在乎吗。

    韩若青没有开口，倒是一旁的厉墨寒终于讲话：“名声什么的本王一直以来并不在乎，本王只相信不做亏心事不怕鬼敲门，……”

    他看着韩正兵语气冷漠的说道，“韩大人还是不必如此假意的关心本王，本王不吃这一套。”

    “这是好心，你把它说成什么了。”韩正兵气的甩了甩袖，这寒王殿下一直以来对他都没有什么好感，但是这会在宫里他却……

    “韩大人！”

    厉墨寒上前走了一步直面韩正兵，眼神微眯语气微冷的说道：“大皇兄造反一案是由本王全权负责，你猜本王查出了什么？”

    “什……什么？这个……下官实在是不知道。”

    韩正兵脸色有些不自然。

    “本王在大皇兄得私下兵器库里搜出了不少的兵器，还有兵器的图谱。”他嘴角突然缓缓勾起，“这里面可是有韩大人一份的。”

    韩正兵吓了一跳瞬间感觉满头大汗，下意识的就想要不承认，“寒王殿下在说什么我不懂。”

    厉墨寒也不揭穿韩正兵的拙劣的演技，反而是继续说道，“我相信以韩大人的聪明才智绝对知道本王在说什么，不过本王要劝劝韩大人，如果真的要细查下去的话，恐怕这件事儿一定会牵连到韩大人你。”

    “……”厉墨寒表情瞬间收敛，“本王劝韩大人大人收敛一点，不然连累到整个韩府到时候就别怪本王不客气了。”

    厉墨寒原本就是冷面阎王，这会儿冷着脸跟韩正兵讲话也把韩正兵吓得直冒冷汗。

    他不是不相信厉墨寒不敢这么做，而是可能有韩若青这一层关系一直隔在中间，才能侥幸。

    但是如今韩若青和寒王殿下闹到了和离的地步，恐怕……

    想到这层韩正兵脸即刻成了黑铁板，怒目而视。

    人家是寒王殿下，他又没有办法拿寒王殿下怎样，这股气也是发不出的，并且他也不敢和寒王殿下吵嘴架。

    这样一来韩正兵便一直看着厉墨寒却久久不说话，让人不知道他到底在想什么。

    韩若青有些不耐烦的开了口，“父亲，王爷在跟你讲话，你怎么如此没有礼貌看着王爷。”

    “啊……”韩正兵被这声音拉回了神，脑子瞬间转了过来连忙跟厉墨寒解释，“王爷多虑了，刚刚王爷说的这件事情绝对是个误会。”

    “是吗？”

    厉墨寒的声音就像死神一样敲在了韩正兵的心上。

    韩正兵下意识的咽了一口口水，却也不得不继续说道，“是，那些兵器图谱怎么可能会有我的一份，那可是造反的行为，我可是绝对没有在背后支持大皇兄造反，我的忠心天地可鉴啊。”

    他的忠心厉墨寒很是的不屑，这样的人也闹不到哪里去。

    韩若青一直站在一旁看热闹，明显的能够看出厉墨寒在敲打韩正兵，倒也不是想让他多么忠心而已，不过就是想让他别老出现在二人的面前瞎晃悠。

    而厉墨寒则是淡淡的点了点头，却用一种怀疑的眼神看着韩正兵。

    这眼神看着他心很是的慌，情绪上来提高了语调，“王爷这样看着我做什么，难不成真的认为这件事情和我有关？”

    “这件事情如果和我有关的话，我也会在大皇兄伏法之后主动跳出来自首的，毕竟这事关国事不得大意。”他的语气有些微酸，怪里怪气的说道：“不过此事与我无关，王爷可别把这个帽子扣到了我的头上，不然到时候别人会认为王爷看我这个岳父不顺眼，才会故意冤枉我，那损失的可不只是我，还有王爷。”

    他自然不会把这件事情应了下来，否则就算是留了把柄在厉墨寒的手上。

    原本他还以为这句话可以让厉墨寒收收心，却没想到厉墨寒很是淡然的说了一句，“就算本王故意冤枉你，闹到了皇上的面前皇上也只会相信本王的话，你又能如何？”

    “这……”

    韩正兵这会儿气的脸都快绿了，他活了这么大的岁数却被一个小辈儿给堵的没话说，真是脸都快丢尽了。

    好在这个时候韩琉璃看清了局势，害怕父亲再说下去会投入的更多说出什么来就更不好收尾了。

    韩琉璃连忙拉住了父亲转移了话题，“父亲，咱们今天不是进宫来见长公主的吗，咱们还是尽早进去吧，否则长公主怪罪下来我们可是担待不起的。”

    她心中也有些懊恼，原本是想要给韩若青一个下马威，却没想到差点连累的父亲，寒王殿下到底知道多少不该知道的事情……

    韩正兵很快也反映了过来，怒气不消却识相的点了点头。

    韩琉璃瞥了一眼站在一旁的韩若青，眼神很是嫌弃的看着她表示，“寒王妃还请让一让，今日长公主得了上好的的贡品要赏给韩府，专门让这位公公请我和父亲入宫，这会儿又说了这么久的话，恐怕长公主那边要怪罪下来的。”

    她倒是聪明，知道把这个罪责快速的甩给了韩若青。

    但是韩若青也不是吃素的，很快就反击了回去，“既然长公主召见这般急，你又为何纵容父亲在此逗留这么久，本王妃和王爷又不知你们二人为何入宫，哪里怪得了本王妃。”

    “……”

    韩琉璃气的银牙都要咬碎，心中不明白为何次次韩若青都能占上风。

    但是此时看着韩若青身上穿的朴素，却转眼换了副姿态说道，“姐姐恕妹妹直言，就算姐姐和王爷的感情要好，可如今做了王妃，穿着打扮怎得如此寒酸，这不是在给寒王殿下府脸上抹黑吗。”

