
他也搞不明白狐猿西和周机峰为啥会有大动作还通缉洪水沟，风自月，和自己摸不透什么情况，黄狼连夜赶回总舵部署防御，整个西山派进入战时状态。

西山派护卫队数万人行动周边派系也都人心惶惶连夜运送金银珠宝女人给黄狼上供拍马屁。

坟墓派红透红本打算也巴结黄狼，得到情报风自月还活着她没敢行动。

她连夜赶往高府城和翠花汇合商讨两派抓紧调动精锐部队严防死守决战。

翠花听说风自月还活着积极性很高好好表现将来不挨揍啊。

阴阳二魔打探到西山派和武林盟主府两大派系集结人马看样子武林要乱套，他俩商量过后逃跑回到西山派。

洪水沟发现他俩逃跑连夜带领胖瘦妇女，南海五怪返回原始密林另外一处大宅另做打算，他本想偷袭夺取西山派总部重振洪水派，眼前势单力薄好虎架不住一群狼啊，不吃眼前亏撤离。

黄狼听完阴阳二魔汇报工作，果然洪水沟还活着还研发成功能量液，他不敢怠慢吩咐死侍秘密搜查洪水沟见到杀无赦。

黄狼听到风自月一直和洪水沟在一起称兄道弟气的暴跳如雷斩杀数十个手下！

黄狼本不打算救治阴阳二魔眼前急需用人亲自给他俩解毒成功。

黄狼大骂风自月三个小时狂徒必须死。

“来人，来人，快去，快去，严查风自月狂徒见到他乱刃分尸宰了，宰了！”

护卫队领命去寻找风自月下落。

黑风老泥听到要宰了风自月心里失落，看样子也只能自己寻找冷寒，高北，孤独飞雪下落了，她和一空和尚身上毒在不解除就有走火入魔危险。

可是黑风老泥趁着黄狼不在府内整个西山派总部搜索好几遍也没有发现任何蛛丝马迹。

哑巴发现黑风老泥行踪怪异跟踪几次被甩开。

黑风老泥对这个哑巴身份起疑。

黑风老泥出西山派总部和一空和尚碰面，二人交流之后决定赶紧搜寻冷寒下落只能收买拉拢内部人，黑风老泥回到府内琢磨人选。

黑风老泥让一空和尚想办法寻找风自月让他尽可能藏起来暂时不要现身。

一空和尚带着情绪漫无目的乱转。

风自月在西山派边界寻找洪水沟多日没有结果，他坐在十字路口仰望天空琢磨何去何从。

想起那两个狗男女火烤自己不但不生气反而乐呵呵。

风自月判断最近西山派和武林盟主府事态严重啊，护卫队调集人马密集重重搞得他也不知道发生什么事情。

估计洪水沟也不敢擅自闯西山派。

这老东西早躲藏起来了！

他琢磨回西山派救冷寒，高北，孤独飞雪，唉！风自月唉声叹气这一次进入西山派绝对危险重重啊！

眼望天空到底救不救高北，冷寒，孤独飞雪呢，这几个家伙曾经害过自己，也救过自己，如果救出来还有合作可能性好像对自己有利。

风自月又把身旁人通通分析一遍，计北里饭桶，冯三饭桶，翠花和红透红饭桶，其余认识的人飘洒兰，篮飞霞，紫云凤，范雨洁，高凤，彩石三娘，都没有下落！

眼前只有冷寒法术能抵挡黄狼应付洪水沟，高北和孤独飞雪法术也还可以。

救他们出来合作可以绝对可以。

风自月再三思考决定混进西山派救人！

又一想不行，洪水沟老东西如果突然抓人用能量液做实验启动武林一场灾难不可避免，会死很多无辜劳苦大众。

“啊啊啊啊，啊啊啊啊，呼喊声震耳欲聋在野外飘荡，风自月心烦意乱进入快步进入到边界小城喝酒。”

“他醉了很醉哪一种莫名流下眼泪，拎着酒葫芦走在大街上冲着过往行人嘿嘿笑，吓得男女老少纷纷躲闪议论纷纷大傻子！”

他主动上前承认自己就是大傻子，逗的男女老少哄堂大笑。

飘洒兰躲在暗处看的清清楚楚跟踪他。

经过艰难思想挣扎风自月决定去救冷寒，高北，孤独飞雪，报答他三过往救命恩情。

风自月在小山村找了一家农家乐吃住早早休息，半夜被大风呼呼吹当院叮当乱响迷迷糊糊起身关窗，看到大树顶端站立一个红袍女人盯着他看。

没错就是和洪水沟见面那个红袍女人。

他睡意全无飞身抄起玄坤针快速关闭窗户来到屋门口偷看，院中风吹大树哗啦啦响动在无人影。

五六只夜猫子搂抱饿狼在犄角旮旯调情嘎嘎叫。

风自月跳到夜猫子饿狼进前嘎嘎大笑，吓得夜猫子展翅高飞到树顶端看热闹，饿狼呲牙咧嘴激怒风自月被斩杀。

风自月连夜离开民宿直奔西山派。

红袍女人在原始密林另外隐蔽处告知洪水沟风自月去向。

吩咐洪水沟抓紧时间混进西山派跟踪风自月打探太阳心火石下落。

洪水沟领命直奔泥潭金石树洞取出八十斤黄金回到住处分发给胖瘦妇女，女矮人五怪，他们见到真金白银乐的合不拢嘴。

“各位这点金子只是你们零花钱，以后还会有更多金子送给各位，希望我们好好合作绝不让各位吃亏。”

五怪老四驼背刀疤女乐的发疯搂抱亲吻说什么都要嫁给洪水沟，她好达到金钱自由。

五怪老大胖子恶狠狠批评老四太势利眼告诉她退下别吓着洪水沟。

还别说女矮人五怪长相恐怖可以辟邪真有点害怕。

大家都愿意跟随洪水沟打天下说的信誓旦旦。

晚饭过后各自回屋。

夜入三更天门嘎吱嘎吱吱打开快速闪进一人，洪水沟耳听八方眼观六路一把抓住来人刚要打。

“教主死鬼是我，是我啊！”

洪水沟看到是五怪胖子老大浓妆艳抹穿的花里胡哨和妖怪似的，还冲着抛媚眼呢。

看着她别扭嗖啪扔到床底下摔得胖子翻白眼！

“深更半夜不睡觉来此何事啊。”

五怪胖子老大拍拍尘土嬉皮笑脸来到进前，讨厌，死鬼，白天我给你解围不让老四勾引你，你怎么不记我好呢。

来来来，我们入洞房造小人吧，以后我管理所有金子你放心打天下就行。

胖子说着开始脱衣服抖动大嘴唇亲吻洪水沟。

嗖啪，啪啪啪，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67306929"  chaptername="第1492章  喜事连连">加入书签</a>
</div>
