
“成立影视公司，需要什么必要的条件，或者说资源啊？”

既然说起开影视公司了，秦阳也就认真的询问李思琪，她毕竟也在影视圈混了这么久了，怎么也比自己懂得多。

李思琪抿嘴笑道：“开影视公司其实和其他公司都一样，最重要的就是钱和人，毕竟先不说开公司，想要投资拍电影，现在稍微像样点的电影都是千万以上的投资，甚至上亿，当然，钱我相信你是不缺的，这对你并没有什么问题。”

秦阳端起酒杯，抿了一口：“嗯，说说人。”

李思琪认真的解释道：“这个人又分为几方面，一方面可以理解为人才，也就是公司里的人才，挑选剧本的人才，扒拉投资的人才，毕竟现在拍很多片子都是需要到处扒拉投资或者赞助商的，有一个好的制片人可以帮你节约很多资金，减少很多风险，基于像你都是当甩手掌柜的，你也需要信得过并且有能力的管理者。”

“大的影视公司可以自己储备一切所需要的人，比如摄制组、后期制作、宣发等等部门，小的影视公司则只负责投资，导演可以聘请，摄制组可以临时建，反正在这个圈子里混饭吃的多的是，能一两天扒拉出一个完整的摄制组并不是什么难事，不过这种临时组合，终归没有自家的用着顺手。”

“抛开拍摄影视剧所需要的人才，还需要有着足够的人脉，在这个圈子里有着足够的人脉，找寻合适的演员，商谈酬劳，协调档期等等，都会有很大的便利，而且最重要的影视剧制作完成后，如何在电视台排到更黄金的时间段播出，如果在电影院取得更大比例的排片等等。”

“影视剧产品最重要的当然还是质量，但是有人脉的话，宣发工作做得更好，那会让好片子取得更好的成绩，锦上添花，就算差一点，也能起到一定的弥补做用。”

秦阳沉思着：“看起来似乎不光光是砸钱那么简单呢。”

李思琪微笑道：“是啊，现在的影视剧作品投入都很大，随便就是千万上亿，如果砸手里或者遭遇滑铁卢，那对于谁都是重创，所以现在很多影视公司哪怕自己有资金，他们也会在控制话语权的同时尽量的拉资金，为自己的公司减低风险。”

秦阳笑道：“降低风险，同样也是减低利润嘛。”

李思琪微笑道：“项目是永远不会缺少的，开公司的人从来都最忌讳将所有鸡蛋放在一个篮子里，哪怕这次成功了，那下次呢，一次的失败便可能毁掉一切之前的成功。”

秦阳理解的点头：“这就好比在赌场赌骰子压大小，每次都把全部赌注压上去，哪怕连胜十三把，只要你一直都在赌，总有一次，会一遭回到解放前，将之前赢的全部输回去！”

李思琪点头：“是这个理，你准备搞个小规模的只负责投资的影视公司还是准备搞个全方位的影视公司啊？”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“既然要搞，那就搞大一点，只是小打小闹，那还不如不搞！”

李思琪对秦阳的决定一点都不意外，和秦阳在一起这么久，她对秦阳是非常清楚的，做事情不做则已，做了就会做到很好，甚至做到极致！

“那你需要一个懂行的人帮你。”

秦阳笑道：“这个可以找猎头公司帮忙……对了，你也在圈子里混了快两年了，有没有什么好介绍啊？”

李思琪笑道：“我在这个圈子里只能算是新人，虽然现在来说，名气确实有一些，也被人称为四小花旦之一，不过终究资历还是太浅啊。”

秦阳微微一愣：“四小花旦？”

李思琪嗯了一声：“就是和其他三个女明星一起，大意就是这两年的后起之秀吧，不过这个名头更换得很快，算不得什么正式的荣誉，只是大家的一种认可和戏称吧。”

秦阳笑道：“那也不知道啊，要知道这行业有这么多新人，这么多演员，能够得到这个称呼，说明你现在人气实力等都已经达到一个很可观的程度啊。”

李思琪刚要张嘴，忽然睁大眼睛：“呀，我想起来了，前些天我听说伯纳影视内部矛盾激化，之前的CEO谢冬似乎提了辞呈，准备辞去CEO的职位，你如果舍得砸钱的话，不妨考虑一下他，他可是影视圈的名人，实力是公认的强，只不过这样的人，未必靠砸钱就能搞定的。”

“谢冬？你有他的联系方式吗？”

秦阳精神一振，如同李思琪所说，他确实需要一个精通这个行业的人来替他的影视公司掌舵，毕竟他要开的影视公司可不是砸个几千万玩玩就算那种，既然要做，就做得更好，要做到和世界接轨！

秦阳可没忘记在大洋的彼岸，在电影圣地好莱坞，自己还有派迪电影公司18.5%的股份呢，虽然还不知道未来怎么操作，但是秦阳却心中有着两分朦胧的想法。

李思琪抿嘴笑道：“我就是一小演员，可没那大的人脉，不过嘛，这个圈子就这么大，我帮你打电话问问。”

秦阳点头：“行，晚些你帮我问问。”

李思琪点头答应，眼光有些发亮：“这谢冬可是影视圈内的顶尖人物，你既然有心挖他，那说明你的野望可不小啊。”

秦阳微笑道：“是啊，你刚才不都说了吗，我如果开影视公司的话，你就要签约我的影视公司，如果这个影视公司太小，岂不是委屈了你，怎么着也得把这个公司搞成华夏顶级影视公司和世界接轨，最终成为世界知名的影视公司，把你捧成全球巨星，那才对得你的信任啊！”

李思琪眼睛一亮，眼光里有着几分迷醉，不是因为秦阳说要捧她当世界级的大明星，而是秦阳在说着这话的时候言语中透露的自信和神采飞扬。

自信的男人最有魅力！

李思琪双手撑着下巴，眼睛亮亮的看着秦阳，笑眯眯的说道：“老天对我真好！”

秦阳略微有些疑惑的抬头：“嗯？”

李思琪抿嘴笑道：“感谢老天，当时我订票的时候，原本准备订早一班的火车，可是系统却莫名出了错误，然后无奈之下，我只好定了晚一些的火车，才让我遇见了你……”

PS：

4~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35231223"  chaptername="第一千零二十五章  无非钱和人而已">加入书签</a>
</div>
