    “不是吧，这算个什么事啊……”

    “绪哥怎么还出去了。”

    “啊这，一起罚站，相亲相爱？”

    议论声音在教室中响起，老师一拍桌子，“都闭嘴！一天天的还不想学了，都已经高二了还是这个态度高三怎么办……”

    后面又是一段长达十多分钟的啰嗦，没有人愿意听。

    教室外，

    楚绪出来的时候，就看到少年站在墙边，和白墙隔了莫约一寸的距离，校服板板整整，站姿笔直挺拔，看起来清俊又冷漠。

    这种人，是他从来都不会接触的类型。

    “璟白？”楚绪眯着眸，想了两秒面前这人的名字，不太确定的悠悠吐字。

    少年站在那，侧脸冷峻，看也没看他一眼。

    不管怎么说手机也是他扔的，算起来还是他连累了这人，导致当着全班人的面被罚站，这种事情好学生以前应该没有机会接触过。

    但是楚绪毫无同情心，他走过去，停在了染白面前，也许是良心发现的问了一句：“用带你逃课吗。”

    他看着少年，眸中笑意很淡，不达眼底，那俊美的一张脸慵懒又孤高，不笑的时候戾气十足，可笑起来的时候却又显得嘲弄，无论怎样都像极了漫不经心的挑衅。

    “你挡路了。”少年与他对视，完全没有因为楚绪的话有什么情绪，音色冷淡无欲的阐述。

    准确说，他往那一站，看起来真不像是罚站的，气场很强，冰冷又严正，更像是学生会来检查纪律。

    这声音……

    楚绪顿了一下，但是也没放在心上，他侧了下脸，黑色耳钉，停了一两秒之后，不紧不慢的道：“罚站愉快。”

    说完之后，他转身走了，完全没有丝毫愧疚可言，逃课都逃的明目张胆。

    第一节课之后，染白回了教室，在他进去的时候教室不知怎地安静了一会儿，堪比学生处主任来查，少年径直走进去，眉目敛着，疏淡高冷。

    一言未发。

    也许是天生因为气场问题，竟然没有人凑到他身边，一个个左看右看，犹犹豫豫。

    对于落在他身上的目光，少年也没有在意，波澜不惊的拿出下节课需要的教材，桌面上没有任何多余物品，看起来干净又板正。

    过了几分钟后，才有人过来，咳嗽了两声，是郑博业。

    “兄弟，刚刚那事，你别介意哈。”郑博业笑道：“大家就是闹得有点没分寸了，不小心砸到绪哥身上。”

    “你刚转过来不知道绪哥的脾气，整一就差在身上写几个大字别招我了。”郑博业宽慰说，提起楚绪的时候一肚子苦水翻来覆去，条件允许的话他甚至能说得上三天三夜，“他这几天就是心情不好，也不知道什么事，阴晴不定的我都习惯了。你别和他见识。”

    “没介意。”少年侧眸看着他，眼眸黑白分明，清冷冷的干净，语气淡漠，无动于衷。

    郑博业忽然好奇，颇为严肃的问：“兄弟，你生气时候是不是都不带变个脸的。”

    当然这个问题很不正经，染白没有回答，郑博业也没有执着，想了想之后，叹了口气，“不过你和绪哥坐同桌，我还挺佩服你的。真的我上课的时候看着你们两个坐一起，就像是那种……”

    “虽然是同桌，中间却隔了十万八千里，下一秒就要出去约架的气势。”郑博业比划着，“你懂吗。”

    “……”

    行吧，郑博业摸了摸鼻子，心底真觉得这新来的转学生顶着一张帅气的脸，高冷的要命。

    说了半天才蹦出来三个字。

    这时，

    几声敲门声忽然响起，在课间的嘈杂气氛中本来是听不太清的，奈何自从染白从走廊中回来之后，教室中的声音自觉就都小了很多。

    “新来的转学生是哪个。”是个女生，穿着校服，身材很好，偷偷画了淡妆，美艳极了，她就站在门口，目光在教室中扫了一圈，懒洋洋道：“出来下，有人找。”

    绝大多数人都是视觉动物，一班的人也不例外，这妹子长的是真好看，挺多目光都落在了她身上。

    所以顾倩很容易就注意到了那个唯一没抬头的身影，校服清冽，干净疏冷。

    虽然看不清脸吧，但就那气质，这人也绝对差不到哪去。

    书桌上还放着书，拿着笔的手指白皙修长，袖口严正，很惊艳的漂亮，不知道在写什么，看起来像是在学习。

    顾倩视线慢悠悠的在少年身上转了一圈。

    可惜了，一中坐在最后一排，成绩好不到哪去。

    有学神的气质，还是个货真价实的学渣。

    更可惜了。

    顾倩心中无不遗憾。

    她喜欢成绩好的，最好是那种又高冷又自律的男生，甚至一直到了迷恋的地步。

    她对学渣从来不敢兴趣，气质再好也不行，顾倩移开了目光，见他们都看着她，皱了皱眉，口吻有点不耐烦了：“新来的，出来。”

    郑博业乐了，心想，

    我们班来了两个转学生，你说哪个。

    不过这刚转过来就有美女找，艳福不浅啊。

    郑博业看了几眼染白的方向，发现少年就没抬过头，握着笔写字的姿势说不出来的好看，清俊如标杆。

    “兄弟，你不出去看看吗。”他凑过去。

    “不认识。”少年回答的冷漠，言简意赅。

    “你看看，那可是妹子。”郑博业有点不可思议，怎么能有人对美女没兴趣呢！

    染白毫无反应，计算着题目。

    郑博业忍不住好奇的往演草纸上看了一眼，结果发现是一串串的数学公式，顿时看的眼晕，连忙收回目光。

    不爱妹子爱数学？

    好了，

    这兄弟不仅高冷，还可能是个变态！

    鉴定完毕。

    听着顾倩的话，班上的人有在看染白的，也有在看周呈的。

    就连周呈也偷偷看了好几眼染白。

    他心底没底，还有点迷惑，也不知道是不是来着自己的，毕竟他来一中才一两天，没认识什么人啊，但是看着后排的少年一直毫无反应，周成有点坐不住了，琢磨着说不定还真是自己。

    可能是哪个女生听说了他吧，毕竟他这样优秀的人很少，就算看上也不是什么稀奇事，只是他现在对女生没兴趣，只想整竞赛。

