    叶光纪总部。

    “感谢你接受我的访问。”

    杨兰收起笔记本，慢慢起身，就见叶秦伸手而来，她微笑地握住摇晃。

    “应该是我谢谢杨兰姐，特意腾出一期专门为我采访。”

    叶秦收回手，从《失孤》飞回燕京，第一时间等候杨兰到访。

    本来他该主动去《访谈录》的录播室，但杨兰希望顺便拍摄一点叶光纪办公厅的照片，揭开这个崛起小山头的神秘面纱一角。

    “哪里，你接受综艺访谈的次数屈指可数。希望下次你从好莱坞载誉而归，能给杨姐我留个采访机会。”

    不愧是杨兰，人精中的人精。

    叶秦听的舒服，客套地把人送出门，紧接着，杨曼带头，公司一干人可劲儿地鼓掌。

    《杨兰访谈录》、《鲁愚有约》是国内知名的两档类奥普拉的访谈节目，尤其是杨兰，能上自然是咖位匹配。

    在其中，彭小冉、白羽担当气氛组，这俩活宝，是叶光纪最闲鱼的。

    佟丽雅、周冬玉、热意扎都有戏约，李一峰这个定位的“二哥”，愣是在流量小生上超越先起步的白羽。

    “咳咳，接下来我们高层，还有你们俩，进来开会吧！”

    叶秦拎起闲鱼二人组。

    身后跟着，副总兼合伙人杨曼，艺人经纪兼公关赵珊，财务总监李娟，制片总监陈址希，还有两个秘书，浩浩荡荡杀入到会议室。

    《泰囧》的款项到账，叶光纪又装裱门面，又扩充队伍。

    服化大神陈顾方，干脆率团队投靠。

    而且收编一支编辑团队，圣堂，正在操刀《前任攻略》。

    “趁着我还没有去棒子国，我想说说，我跟刘天王谈的计划。”

    叶秦直来直往，不走弯弯绕绕，和盘托出青年电影人计划，毫不意外地，遭到全员的反对。

    李娟板着脸；“虽然我们的财务状况健康，银行，还是机构对我们融资都很友好。但我们要考虑到影视投资，长期而且风险很大，一两年才能收回利润。”

    “这段期间，除了《白日焰火》确认盈利，其他两个项目未可知，下半年要继续投资。”

    “更别提，目前我们最重要的，《疾速追杀》项目，幸亏综艺、网剧，咳咳，丫丫、白羽，还有老板你的商务……”

    叶秦弄的很不好意思，摸摸鼻子：“下半年，下半年再说，上半年不是要马上谈成法拉利的大单。”

     mmp，不就是商演走穴，一路假唱嘛。

    一日三爽，不亦乐乎！

    “噗嗤。”闲鱼二人组忍不住偷笑。

    叶秦感到不爽，瞅了瞅白羽，“这货呢？”

    “哥，我有活，我可是要演《分手合约》，跟杨小蜜演。”

    白羽抖抖衣服，得意洋洋。

    “小冉呢？”

    彭小冉一个激灵，“哥，我也有，《仙剑客栈》，我演赵灵儿！”

    “老板，他们有我负责。眼下，我觉得要紧的是，在老板前往棒子国前，把声势做足。”

    赵珊双手交叉，”截至今天，12号，《白日焰火》票房破2.8亿，个人票房再创纪录，30亿，男演员第一人，该发一波通稿包装。”

    几个女强人，一五一十地汇报着各部门的情况。

    叶光纪，拢共划分四项，经纪、投资、制片、版权。

    “我再提个建议，我们需要组建一个更专业的法务团队。”

    李娟认认真真道：“现在有多家机构对也叶光纪的B轮融资很感兴趣，如果我们考虑这两年上市的话……”

    ……………

    燕京首钢，荒废的老工业区搭建了一条强悍粗犷的酒吧街。

    黄昏，酒吧通亮，闪烁着五彩缤纷的霓虹光，大甜甜坐在一间风格硬朗、颇为金属感的酒吧里，正中央是一个牢笼。

    此时，正在《警察故事2013》。

    龙叔、刘火花演着对手戏，而她站在片场偏僻的一角，伸手抓取泡芙。

    最近《泡芙小姐》大热，特别喜欢吃泡芙。

    朱唇轻启，咬一小口，两眼直直盯着手机屏幕。

    画面里，杨兰与叶秦面对面而坐，进度条已经过去一半，前面都是叶秦从龙套开始的各种经历，老生常谈。

    “好像有所成就的华人明星，都要去，李白莲、周讯哥，是不是都要在好莱坞见证自己，成为国际巨星？”

    杨兰问道：“你为什么要去好莱坞？”

    “当然，有这个原因，国际巨星。在全球，只有两种明星，好莱坞，非好莱坞。”

    叶秦安安静静地坐着：“但我更想去了解世界的参差，给我感触很多。”

    “你这一趟，了解了哪些？”

    “举个例子，好莱坞一年生产几万个剧本，一年只生产几千个。”

    叶秦举起两只手，一只高，一只低，“而华夏，往往有剧本，但没有剧本库，找到一个剧本拍一个剧本，而且剧本，还经常没有人投资。”

    “我们的模式更像香江，拿到剧本就拍，有时候还边拍边改剧本，我们这叫一个商业，而不是一个工业，我们要去学习他的一套工业，制作方面、技术方面，特效方面，编剧人才储备方面…………”

    杨兰问道：“大家都很好奇，你是怎么能够进入好莱坞，之前，像程龙，像李联杰，废了九牛二虎之力，才闯进去？”

    “这部电影，算是中美合拍片，叶光纪、旺达、光线、中影，还有传奇影业投资。”

    叶秦摊摊手，很是轻松的样子：“自己投资，自己找美方影视公司合作，像传奇，它就跟华纳联姻，发行方面又能借到华纳的力……”

    “我也要进好莱坞！”

    大甜甜被叶秦一番慷慨激昂的话语打动，吃着泡芙，扭头看向冯正。

    “好莱坞就在我们的计划里！”

    冯正谄媚地发笑：“等这部戏杀青，再跟周闰发合演《澳门风云》，咱们就是华夏一线，接下来可以进组《长城》。”

    “这个戏，11年就在筹备，里面的林梅是专门给你设置的。”

    大甜甜凝眉，手里的泡芙顿时不香：“我想去好莱坞拍片，这种不算是闯好莱坞。”

    冯正苦笑连连，心里无奈，说是一线，还真以为是啊，咱这是抬咖硬生生抬出来的！

    手机里，继续播放着《访谈录》：

    “你在电影里饰演的是什么角色？”

    “按西方的说法，叫杀手，按华夏的说法，就是刺客……”

    声音虽然细微，轻飘飘，但依然被正在拍戏的刘火花听见耳朵。

    一时间，突然出神。

    “咔，刘火花，不要开小差，表情，台词。”

    刘火花赶紧道歉，特别是对手戏的龙叔。

    “很羡慕对不对？”龙叔问道。

    刘火花像个木头，拼命地点头，眼神里充满渴望，一种希望寄托于龙叔的渴望。

    好莱坞，他一没人脉，二没资本，根本是遥不可及的梦想。

    龙叔憨憨一笑：“我也很羡慕，我当年第一部电影，投资才多少，我的片酬，20万美刀，10万打稅，在香江，33年前，片酬可是480万港币，能买几个四合院？”

    刘火花顿时黯然失色，内心无比地羡慕，那个男人！

    敏锐的耳朵里，依稀间听到：

    “龙叔、李联杰、甄子弹，好莱坞里华夏人的面孔还有多少张，我们常常说要走出去，走出去的不是个人，而是要把文化走出去。”

    “从千禧年，到现在，好莱坞大片几乎夺得档期票房冠军，年度票房冠军。”

    ”漫威，变形金刚，包括5月份即将上映的《钢铁侠3》，影坛风声鹤唳，没有电影愿意放在5月份，就是怕受拙，票房失利。”

    “这就是一种不自信，这种不自信会让华夏影迷崇拜美利坚的更多，更有优越感，而对国产电影就会越鄙视，越低估，此消彼长……”

    大甜甜木在原地，猛地一回头：“《华夏合伙人》什么时候上映？！”

    “5月17日。”

    冯正无奈道，“不知道陈客辛想什么，非要放在《钢铁侠3》同档期，排到月末也好。”

    “不，我们要文化自信起来！”

    大甜甜昂起头，双手叉腰：“叶秦的电影一定行！”

    与此同时，《杨兰访谈录》一经播出，叶秦对好莱坞的言论立刻引发热议。

    文化自信？

    公知、美分、精日、哈韩，一大波丧尸正在全军出动。

