    白雪清醒过来的时候，连腰都直不起来了，再看看身边搂着自己睡得香甜的慕辰，白雪微微动了动嘴唇，还是没忍心将慕辰喊醒。

    试着将禁锢在自己腰身上的手臂拿开，才刚挪开一点，慕辰手臂一勾，直接将白雪整个人都抱进了怀里。

    接触到慕辰滚烫的皮肤，白雪的身体忍不住颤了颤。

    “要去哪里？”慕辰的眼睛没有睁开，声音中带着睡眼惺忪的朦胧。

    “我不去哪里，你先放开我。”白雪微微挣扎了一下，却立马不再动弹，脸色有些发红。

    “乖，再睡一会儿，昨天晚上你可是累着了。”慕辰抬头在白雪额角亲了亲，随后将头埋在白雪脖颈上。

    怀着五个月的身孕，本来就会觉得腰酸，昨天晚上被慕辰那么一折腾，白雪更加不想再发生点什么了。

    好在慕辰似乎已经忍住了。

    “等你生完孩子，生完孩子之后，我一定要让你三天三夜都下不了床！”良久，慕辰才在白雪耳边轻喘着说道。

    白雪脸上一红，不敢搭话。

    原本打算起来的白雪，不知道是因为昨天晚上太过劳累，还是因为慕辰的怀抱太过温暖，竟然慢慢地又在慕辰怀里睡着了。

    等到白雪睡着之后，慕辰这才抬起头来，眉头紧蹙着，长长叹了口气，望向白雪的肚子。

    “等你生完孩子之后再收拾你！”慕辰说着，紧了紧怀里的人儿，这才再次闭上了眼睛。

    “爹地，妈妈什么时候太会醒来？”在白雪醒过来的时候，正好听到小庭旭的问话。

    白雪抬头望窗外看了一眼，早就已经日上三竿了，还有点饿了。

    “等妈妈饿了就会醒来了。”慕辰淡淡的声音从外面传来，白雪撇了撇嘴，撑着酸痛的腰肢坐起身来。

    还好，比早上的时候好多了，至少能够坐起来了，身上的已经传好了衣服，应该是在她睡着之后，慕辰给她换上的。

    白雪嘴角微微一勾，有些困难的下来，整了整有点乱的衣服，这才朝外面走去。

    “妈妈，”眼尖的安平一眼就看到了白雪，连忙小跑着过来拉住了白雪的手。

    “怎么样？有没有什么地方不舒服的？”慕辰上前，一脸关怀的看着白雪。

    看到慕辰这个样子，白雪忍不住翻了个白眼，“我很不舒服，非常不舒服，我觉得我今天晚上需要自己一个睡才好。”

    要不是慕辰，她怎么会身体不舒服？白雪心里想着，狠狠瞪着慕辰。

    “那可不行，你现在怀着孕，身边不能没有人照顾。”慕辰像是没有听明白白雪话里的意思，一本正经地说道。

    “妈妈，我和安平哥哥也可以陪你一起睡，我们一定会照顾妈妈的。”小庭旭也跑了过来，不嫌热闹的凑趣。

    “不行！你们两个孩子，睡没睡像的，要是不小心踢到了妈妈的肚子，我一定好好收拾你们！”慕辰一听，立马开口拒绝。

    就算白雪不愿意和他一起睡，也不能让白雪和小庭旭他们一起睡。

    “我们才不会呢！我们睡觉很老实的。”小庭旭连忙辩解，只是那语气，分明是他自己都没有底气的样子。

    “庭旭，你要是再说，爹地估计要生气了。”安平在旁边小声说道。

    早就听庭旭说过，爹地最紧张的人就是妈妈，现在看这个情况都能知道了，爹地何止是紧张妈妈，简直就是生怕有人跟他抢妈妈似的。

    “爹地真是小气。”小庭旭撇了撇嘴，蹬着小短腿爬上了沙发。

    想想还是以前在国外的时候比较好，那个时候妈妈每天晚上都是陪着他睡觉的，现在回来了，妈妈就完全被爹地一个人霸占了。

    慕辰闻言，瞪了小庭旭一眼，只是小庭旭是什么人，怎么可能会怕了慕辰，根本就没将慕辰的视线当回事。

    白雪虽然说着晚上不让慕辰上来，但是敌不过慕辰的软磨硬泡，只能气呼呼地看着躺在自己身边，笑得一脸奸诈的某人。

    而自从那一次之后，慕辰总是隔三差五的就要做点不可描述的事情，虽然每次慕辰都已经尽力克制了，但是白雪还是觉得有点吃不消。

    这日，慕辰要去公司，白雪在家无聊没事做，非要跟着一起去，慕辰没有办法，就只好带上白雪了。

    慕辰去开会的时候，白雪就在办公室里等慕辰，正好看到杜明兰过来，白雪就忍不住和杜明兰聊了几句。

    “白雪，听说，慕少领回来一个私生子，是不是真的？”杜明兰一面注意着白雪的脸色，一面小心说道。

    “你说的是安平？他现在是我和慕辰的孩子。”白雪淡淡回应道。

    没想到安平的事情，公司竟然已经有人知道了。

    对于安平，慕辰和白雪并没有宣扬出去，只是顺其自然而已，倒是没有想到，这件事情还是很快就被人知道了。

    “白雪，”杜明兰一脸为难的看着白雪，脸上的表情欲言又止，只一眼就能看出有事。

    “怎么了？有什么话你可以直说。”白雪看到杜明兰这个样子，直接问道。

    她倒是不喜欢拐弯抹角的，她和杜明兰也认识有一段时间了，自然是觉得杜明兰不是那种喜欢搬弄是非的人。

    “白雪，我说出来，你可不要生气。”见白雪执意想要知道的样子，杜明兰犹豫了一下，还是先给白雪打了个预防针。

    “我都不知道是什么情况，有什么好生气的，倒是你再不说的话，我可能就真的要生气了。”白雪打趣着说道。

    “既然这样，那我就说了！”杜明兰深吸了口气，反正就算她不说，白雪用不了多久也会从别的地方知道的。

    “现在外面都在传慕少多了一个私生子，还说你是拆散别人感情的小三，说你虐待慕少前妻的儿子，还想侵吞整个慕家的财产。”杜明兰一口气将自己所知道的全都说了出来，随后紧紧看着白雪，生怕自己说的话会刺激到白雪。

    白雪在听完杜明兰的话之后，脸上的表情都是一愣一愣，杜明兰所说的那个人，真的是她吗？

    为什么她自己一点都不知道呢？

    而且听到这些诽谤，白雪不但没有生气，反倒是觉得有点好笑。

