    “奶奶！”云清第一个冲上去，将人扶起来，她贴在冯萍芝耳边，柔柔地低声道，“您可得保重身体，我还有很多‘大礼’等着‘孝顺’您呢。”

    这话直接将冯萍芝气得急气攻心，当场吐出口血。

    “奶奶，您没事吧？”云妍书冲上来将云清挤到一边，急声吩咐管家，“快备车，送奶奶去医院！”

    冯萍芝却暗中死死捏住云妍书的手，不容抗拒地命令道：“我没事。你留在这里，陪你顾叔叔他们！让管家送我去就行了。”

    她决不能让云清那个小畜生有机会跟顾家人单独相处！

    云妍书心领神会，把冯萍芝交给管家送去医院，转头跟满脸担心的顾家人解释道：“奶奶她的身体是老毛病了，可能是最近操劳过度，休息一会儿就好了。伯父伯母你们不用担心。”

    顾文达这才点了点头。

    时间不早了，他就带着夫人准备回家，而顾西泽留下了，没有一块儿走。

    云妍书明显能感觉到顾西泽今天看云清的眼神不一样了，她警惕极了，这可是她费尽心思才钓上的金龟婿，决不能让云清那个贱人坏了她的好事！

    她一直黏着顾西泽，侵占他的全部注意力。

    “西泽哥，我是不是太没用了。让奶奶这么辛苦，都累吐血了……”云妍书赖在顾西泽怀里，满脸担忧自责，眼角余光却戒备地盯死对面沙发上云清的动静。

    云清懒懒窝在那儿全神贯注地看着手机，不知跟谁发消息，眉心拧出个肉疙瘩。

    屏幕上，是韩默冒死偷拍的霍景深。

    他仍然穿着病服，却自带大佬气质，坐在沙发上微微垂着头在看文件，面前茶几上还摞着堆成小山的公文。

    而在他旁边的餐桌上，摆好的饭菜和药，霍景深碰都没碰。

    韩·背后打小报告·默：【太太，四爷他不吃饭！】

    云清忽然收起手机，起身往外，目不斜视地穿过正跟连体婴似的腻在一起的云妍书和顾西泽，完全当他们是空气。

    她这种态度，倒是让顾西泽皱了下眉。

    “云清。”

    他出声叫她，云清理都没理，背影消失在大门外。

    云清太久没回云家别墅了，加上夜色深浓，她又急着出去，没留心饶了条岔路，耽误了点时间。

    刚走到门口，顾西泽追了上来。

    “清清！”他一把拉住了云清的手臂，跑得太急气息有些不稳，“我们聊聊。”

    云清有点不耐烦，甩开他的手，回过头，清丽绝尘的一张脸，面无表情地看着身后的男人。

    “顾少爷，我们那天在望月楼好像已经聊过了。”

    她这幅样子在顾西泽看来显然是在赌气。

    “那天在望月楼，是我态度不好。”顾西泽给她个台阶下，“你现在能改过自新，我很高兴。”

    云清被他的话彻底逗笑了，这男人还真是自我感觉良好！

    她这一笑，原本冷淡的眉眼鲜妍灵动，在月色下美得惊心动魄，顾西泽被惊艳得征松了片刻。

    这一幕，被匆匆赶来的云妍书撞个正着。

    她不过是去上了个厕所，出来就不见顾西泽的踪影，果然是来追云清这个贱人！

    顾西泽那副被迷了魂魄的表情让云妍书妒恨用力掐紧掌心，她叫了声：“西泽哥哥！”快步跑过去，牢牢抱住了顾西泽的胳膊。

