    “怎么能够说放你离开呢？”

    TY先生怪异地看了一眼岑诺，不紧不慢地将口袋里的照片全都拿了出来，一张、两张、三张，嘴里也不由得慢慢念叨着。

    “一年有四个季节，一个季节有三个月，每一个月，我可都是会派人去看一下你的近况的呢。”

    “长期待在实验室里，我也不确定会不会对数据有影响，索性相关的一些设备还没有完成，放你出去过一些日子，也不是不行。”

    男人说的随意，似乎岑诺这些年来不过是淘气的宠物出去溜了一个弯，眼下又重新回归主人的怀抱之中一样，听得岑诺越发蹙眉。

    “虽然中途出现了一些小意外，但是我相信这并不影响最终的结果。”

    还未等岑诺想清楚小意外的意思，TY先生却已经站了起来，将那些照片全都留了下来，脸上挂着和煦的笑容。

    “时间不早了，好好休息，别多想。”

    “毕竟想的越多，忘的也越多。”

    等到男人离开之后，岑诺才将那些照片一一收好，一张一张翻阅着，跟之前找到的照片差不多，基本都是偷拍视角，一个月一张，一年十二张，这么多年了，照片早已经成了厚厚的一叠。

    岑诺看着自己手脚上的金属圆环，沉沉地看着床尾的地方，现在她被关在这里暂时离开不了，唯一的好消息就是TY暂时不准备直接进行实验，应该还能空出一点时间，当务之急是想办法怎么离开这里。

    冰花慢慢浮现在指尖，岑诺仔细感知了一遍整个房间，冰箭在半空中浮现，直接击碎了房间里的隐藏摄像头。

    眼前的画面突然一黑，负责看管的实验员立刻准备重新装上，看到这一幕的TY先生却毫不在意地挥挥手。

    “她不喜欢就撤了吧。”

    “东西尽快准备好，最迟一个星期之内，一定要动手。”

    身后的人一一称是，男人就没有分出多余的精神去看他们，饶有兴趣地看着已经黑掉了的屏幕。

    跟之前的确不太一样了。

    “先生，实验体又在闹了。”门口处匆匆赶来一个实验员，凑近几步低声说道，

    TY先生原本大好的心情被毁于一旦，厌恶地看着实验员说道：“闹？”

    “她有什么资格在这里闹？”

    “告诉她，继续闹下去，我让她连做丧尸的资格都没有！”

    说完，TY先生也不想继续理会这种事情了，转过身很快离开了监控室，剩下一屋子的实验员还在尽职尽责地监察着每一个房间，在一片亮光之中，那一块黑屏显得尤为显眼。

    核心实验室的某一处房间之中，一个个铁笼子在灯光的照射下闪着寒光，一个个似人非人的怪物被关在其中。

    林悦可紧紧抓着笼子，双手因为之前实验出现偏差，被砍掉安装上了章鱼触手，灰色的黏液粘满了整个铁笼的杆子上，一股股鱼腥味充斥着整个房间。

    换作之前，林悦可一定早早就会喊起来了。可是现在她却老老实实待在笼子里，目光期盼地看着门口。

    不知道过了多久，门终于被打开了，穿着实验服的实验员一步一步朝着她走了过来，旁边的怪物已经习惯了这种情况，麻木地瘫坐在笼子里，一动不动。

    “怎么样？愿意放我出去了吗？”

    林悦可等不及实验员走到笼子面前，便忍不住挥舞着触手追问道，一个不小心触碰到了笼子的警戒，电流猛地窜上来，相比之前岑诺手腕上的金属圆环的电流，笼子旁边的电流几乎是那边的五倍，林悦可直接被电得惨叫了起来。

    一向娇柔的脸上也满是痛苦的神情，挣扎着看向不远处的实验员，扭曲着脸色追问道。

    “会放我出去的对吧。”

    “明明都说了，我才是第一批实验体，我是最有潜力的实验体，我不应该跟这些怪物关在一起。”

    “我应该拥有更好的条件，只要给我足够的条件，我一定会成为最成功的实验体……”

    “行了！”

    实验员对林悦可并没有多少耐心，笼子不高，只有一米五左右，林悦可被关在里边不得不弯着腰跪在笼子里，仰着头看着一身白色实验服的实验员。

    “什么第一批实验体，当初是仪器出现偏差，你也不看看你出来实验数据，比一般的实验体都差了这么多。”

    “枉费我们在你身上花了这么多时间跟精力，还专门把你从Q市基地带回来，现在就这个结果？”

    一提起这件事，实验员就忍不住烦躁了起来，她本来有两个实验体正在关键时候，为了林悦可被迫耽误了最佳的实验时机，结果那两个实验体直接排异反应处理不及时死掉销毁了，而林悦可的数据又是那么差。

    作为一个这么看重时间和精力的人，实验员只觉得眼前的林悦可分外可憎，明明没有那个潜力，却好高骛远，妄图贪图不属于她的东西。

    “现在我们已经找到了真正适合的实验体，也是第一批实验体，你已经没有价值了。”

    “先生说了，你如果继续闹下去，就直接下令销毁！”

    “你自己好自为之！”

    说完，实验员也不准备继续留下来了，直接扭头就走。

    被独自留下的林悦可青白的脸色更加没有血色了，她看着自己的章鱼触手，深深的厌恶感从心里抬起。

    在Q市基地被抓伤倒下之后，她本以为自己会死在那场动乱之中，没想到一醒过来却看到满满当当的穿着实验服的实验员，关切地问着她各种反应。

    她本来很开心自己能够活下来的，直到她发现，她没有心跳，没有脉搏，脸色青白，那些针孔时不时会流出恶心的汁液，她不是一个人了。

    可是当她肆意妄为地破坏一切不需要靠着演戏作假的时候，她突然就满足了。

    如果能够得到力量，是不是人又有什么关系呢？

    季付明利用她，游同蒲只会无脑地大喊大叫，除此之外其他人也帮不了她任何事情，面对岑诺，她还是一次次被压住。

    她以为自己能够越来越强大，接受着那些药剂辐射，一次次实验，甚至变成了这样也可以劝说自己不在意，可是TY先生出现的次数越来越少，那些实验员对自己的态度也越来越冷淡，她忍不住慌张了起来。

    现在告诉她，她被抛弃了？

    真正合适的第一批实验体出现了……

    第一批实验体？

    林悦可用触手环绕着自己的脑袋，不管不顾自己现在的样子，脑海中突然闪过一个念头，直接抓住笼子大声喊道。

    “是不是岑诺！是不是她！”

    “是不是她才是你们要找的实验体！”

    “啊啊啊啊啊……”

    电流再一次窜遍全身，林悦可忍着浑身抽搐的疼痛，最后还是忍不住松开手在笼子里翻滚着身躯，实验员却没有为此停下半步，直接将门打开又重新关上了。

