
    第492章哥悟了！

    “好了，都向本阁主，对对对，眼睛千万别眨啊！”

    “一二三……茄子！”

    少年搞怪的两个字脱口而出的同时，神念一动，施展超大号眼镜的奇能。

    然而——

    “叮！向带头大哥看齐的对象不符合要求，能量激发失败！”

    “神马？”

    辰申顿时懵逼：“对象失败？怎么就失败了呢？我难道不是他们的带头大哥么？”

    “……”

    “喂喂喂，系统之灵你能别老在关键时刻掉链子不？说话啊！”

    “……”

    “我太阳你个黑洞啊！”辰申彻底无语了：“对象怎样才算附和要求？”

    系统之灵终于开了金口，语调戏谑的吐出俩字儿：“叮！你猜？”

    “我猜你妹啊！”

    辰申彻底无语了，神念中“噼里啪啦叽里咕噜”的把系统之灵问候了上下五千年！

    等他骂累了停下来以后，系统之灵来了个绝杀：“叮！‘向带头大哥看齐’的存在时间还剩一个钟头。过期消失。”

    呃……好吧，之前召集所有人、再等大家全部摆好姿势，用了差不多半个钟头。

    然后辰申激怒之下硬是骂了系统之灵足足半个钟头。原本一个时辰的时效，已过其半。

    “阁、阁主，好了没呀？老张我眼睛一眨不眨的坚持了快半个钟头，都快酸的流眼泪了！”

    突然，张一刀的一句满含委屈的话语声，把辰申的思绪拉回现实。

    少年讪讪一笑：“嘿嘿，好了，刚好。那啥，你们眼睛都酸了对不对？”

    “恩恩！”玲儿等人皆不住点头。

    “那就对了！本阁主是在……以奇特的方法训练你们的目力！”

    辰申实在不好意思实话实说，干脆吹大牛：“这个……短时间内不会有什么明显的感触，时间一长，你们到时候自然会发觉它的妙用。好了，你们可以走了。”

    “啊？原来是这样，徒儿多谢师尊！”王岐当即叩首以拜。

    对于辰申的话他是绝对相信的！之前，他给弟子们传授符法的时候，不也是莫名其妙、玄乎其玄的就成功了吗？

    而且每一位被授法后的弟子都受益良多。

    见王岐跪地谢恩，辰申不由老脸一红，心道：“咳咳……这娃是个好娃啊！不好意思啊，为师这回是真心是欺骗了你的感情。”

    “作为补偿，哥日后会想方设法给你弄来更多的修炼资源滴！”

    嗯，在场众人大多数都相信了辰申的鬼话。没办法，谁叫他之前一直“表现良好”，从没坑过他们呢？

    就算潜意识中尚有一丝丝疑惑，大家也都没放在心上，欢天喜地的告辞而出。

    等大家都走远了，辰申才悄声问向数步开外、一直用怀疑的目光审视着自己的壮年汉子：“二叔，你怎么还赖着不走？”

    “唔……侄儿啊，为叔怎么总觉得，你似乎有点做贼心虚的感觉？”

    “咳咳怎么会！二叔你想多了。”

    “行了你快出去吧，我还有一点要事必须尽快办，办完后好好睡一觉，明天不还得回家族执成人礼么？二叔你也不想我因为晚上没休息好，第二天精神不佳战绩不良吧？”

    “分红的事你负责操办，把我那份留出来就行了，稍后我自会去取。”

    辰申连哄带赶的把辰啸海撵了出去，而后栓紧房门，一边绕着地上放置着的超大号眼镜缓缓踱步、一边争分夺秒的想着对策——

    “问题到底出现在哪呢？带头大哥难道不是我？不可能……”

    “那就是他们对我都不够忠心？也不对啊……其他人暂且不论，玲儿和顺老对本少肯定是忠心耿耿的。”

    “妈蛋，到底是怎么回事！”

    ……

    随着少年的沉思，时间一分一秒的流逝。

    “叮！‘向带头大哥看齐’的存在时间还剩半个钟头。过期消失。请宿主尽快使用。”系统之灵冷不丁的又冒出一句提示音。

    这一回，换辰申无视它的存在了。

    这段时间，他已经将自己暴躁不平的情绪统统压制下来，呼吸逐渐均平如水，面色也不再焦躁狞眉。

    因为少年意识到，越是紧张的时刻，越要心平气和的对待才能想出对策。

    不然，一味的愤怒暴躁，只会让大脑短路……

    静思到现在依旧无果，辰申改变路子，调出关于这件奇葩玩意儿的信息介绍，一遍又一遍的读，一个字一个字的看。

    解铃还须系铃人。或许，问题的关键就出现在这里。

    “叮！‘向带头大哥看齐’的存在时间还剩一刻钟。过期消失。请宿主尽快使用。”

    系统之灵新一则提示响起的同时，辰申脑海突然灵光一冒：“介绍中有一条，说同类型的小弟全部向大哥看齐，修为战力瞬间达到带头大哥的水平。”

    “如果是人类修者还是玄兽，只需谈及修为即可，为什么还特别强调战力？”

    “无论是人类还是玄兽，修为是修为，战力是战力。因为战力需要综合多方因素决定，比如人类的功法、玄技、乃至于兵器。玄兽的天赋技能、血脉特点等等等等……”

    “介绍中特意点出战力，说明这应该是一个恒定不变的指标，才具有向某位大哥看齐的可能……”

    一念至此，辰申豁然开悟：“对了！是战争傀儡！傀儡的战力是恒定不变的。所谓‘修为’应该就是指某某境的傀儡，比如说玄士境、玄师境……”

    随后，少年神念一动，二十一尊战争傀儡尽数释放而出。

    “十八铜人，全部去眼镜框内集合，面向天刀卫。”

    做好调度后，辰申再度催发“向带头大哥看齐”的特效——

    “叮！对象不符合要求，能量激发失败！”

    “什么？这……”

    短暂的诧异后，他猛地一拍脑门儿：“我懂了！天刀卫和十八铜人虽说都是傀儡，可它们并不属于同一个类型。”

    想透这一点后，辰申再做改变。

    他将十八铜人中、境界最强的铜大放到外面，其余十七个匡于超大眼镜的内部，神念再起——

    “叮！向带头大哥看齐效果触发成功！”

    “叮！铜二至铜六修为与铜大境界相同，皆是五星玄师境傀儡，保持不变。”

    “叮！铜七至铜十二向带头大哥看齐，由四星玄师傀儡，成长至五星玄师傀儡！”

    “叮！铜十三至铜十八向带头大哥看齐，由三星玄师傀儡，成长至五星玄师傀儡！”
