
　　“见过风堂主。”

　　袁成和李源不敢怠慢，对着风景阳施了一礼，纵然龙堂和豹堂平日里的关系并不怎么好，但面对风景阳这样的大人物，袁成还是不敢有丝毫的怠慢，毕竟实力的差距在那里摆着呢。

　　“两个老家伙，跑过来欺负一个新来的弟子，你们的老脸呢？”

　　风景阳说话非常的不客气，纵然袁成是豹堂的人，也是一点面子都不给。

　　靠谱！

　　江尘心里立刻笑了，这个风景阳太符合他的口味了，强势霸道，实力还强大，这样的人物要是能够拉拢到天帝这边的话，那简直是再好不过，而且江尘能够看得出来，这三个特殊的堂口之间，关系似乎也并不怎么好。

　　既然彼此间有矛盾和争斗，那就再好不过了，若是仙庭被星帝统治的铁板一块，那江尘反而觉得无从下手了。

　　“风堂主，这个江尘新来第一天，就暴打其他弟子和长老，你可以自己看看，现在地上还躺那么多人呢，这样的狂妄之辈，要是不加以惩罚的话，我们仙庭的威严何在？”

　　李源义愤填膺的说道。

　　“仙庭的威严，你还代表不了。”

　　风景阳冷冷的看了李源一眼，随后看向江尘，似乎要让江尘出言解释。

　　“江尘见过堂主，弟子暴打这些人是事实，但弟子也只是正当防卫罢了，说起来，弟子才是受害者，是最冤枉的。”

　　江尘一本正经的说道。

　　听到受害者和冤枉几个字，很多人都快要喷血了，尤其是躺在地上的李嵩等人，直接拿拳头捶打地面啊，不要脸啊，太不要脸了。

　　“说说，你如何冤枉？”

　　风景阳开口说道，似乎对这个新来的弟子非常感兴趣，当然，如果不感兴趣的话，他堂堂龙堂堂主，岂会没事跑这里晃悠。

　　江尘装模作样的整理了一下衣衫，心里已经有了绝对的把握，风景阳明明暗中已经关注了这件事情的始末，现在还要自己说，那就是要给自己一个理由，是要保自己，江尘何等聪明，自然不能够让风景阳失望。

　　“仙庭作为风驰仙域至高无上的存在，肯定是有着自己的规则，既然李源长老说我狂妄打人，那么我倒是要问问，仙界有那一条规则规定新来的弟子必须要要交保护费的？”

　　江尘对着李源大声说道。

　　额~

　　李源愕然，想要反驳却也无从下嘴，因为仙庭真的没有这个规则。

　　“李嵩等人，见我们几个是新来的，就跑过来欺负我们，扬言要我们每人交出二十万的尊品仙元石作为保护费，不然的话就给我们好看，我么可都是实实在在的人，这种无理的事情肯定是不会理的，然后李嵩他们就跑过来找我们的麻烦，还要出手教训我们，这才是嚣张狂妄吧，弟子总不能任人宰割不反抗，所以弟子才出手打了他们，要说这的话，也只能怪他们实力不济，我想问问，我这样做，有什么做？如果换成是你们两位长老，你们会怎么做？有人打到你们的门前，你们难道还把脸伸过去给他们打吗？”

　　江尘声音爽朗，不卑不亢，说出的话更是有理有据，让人无从反驳。

　　听了江尘的话，袁成的脸色突然加变的无比难看起来，他余光瞪了李源一眼，这李源去搬自己的时候，只是说有一尊强大的妖帝需要他出手，可没有给他说明事情的来龙去脉，现在风景阳插手了，而且道理还在别人那里，这不是让他袁成丢人吗？

　　“李源，你还有什么话说？”

　　风景阳说道，心里却是对江尘大加赞赏，适才江尘的表现他暗中都看的一清二楚，有勇有谋，而且天资不凡，可以用逆天来形容，简直让风景阳太喜欢了。

　　“这件事情错在李嵩，既然如此，那就这么算了吧。”

　　李源说道，这句话几乎是咬牙说出来的，任谁都能够听出他心里的郁闷，但李源也不是傻子，风景阳的出现很明显是为了帮助江尘而来的，如果他继续不依不饶的话，那就是不给风景阳面子，众所周知，这个龙堂堂主的脾气可是出了名的不好，要是真惹了他生气，一巴掌拍死自己，那也是白死，星帝都不会为了他处罚风景阳，甚至连一句责备的话都不会说。

　　“江尘，你觉得呢？”

　　风景阳看向江尘。

　　“李源长老觉得这样算来，但弟子还不能就这么算，按照之前的说法，李源长老要拿出五百六十万的尊品仙元石才行，李嵩他们是以保护费的名义来找我们麻烦的，现在让李长老拿赎金也不过分吧，要知道，因为这次收取保护费事件，我这些新来的师弟们，都吓坏了，来之前，他们对仙庭都是无比的憧憬，以自己能够成为一个仙庭弟子而感觉到无比的骄傲，没想到第一天就遭受了如此巨大的打击，心里上的打击是很难以弥补的，会让他们觉得自己在仙庭毫无存在感，还不如不来，李长老拿出的这些赎金，正好可以弥补众位师弟的心灵创伤。”天籁小说网

　　江尘一字一句，说的那叫一个义正言辞，那叫一个想当然。

　　不过听完江尘的话，很多人都有一种要彻底晕菜的感觉，这实在是太不要脸了，简直就是上杆子上线啊，都到了这个时候，还不忘敲诈一笔。

　　就连陆一山他们都直咧嘴，对他们来说，这件事情能够息事宁人就已经很不错了，哪里还敢想着要李源的仙元石，恐怕也之后江尘才有这样的胆量了。

　　“江尘，你不要得寸进尺。”

　　李源大怒。

　　“李源，本座觉得，江尘说的倒是很有道理啊，你们先收他的保护费，现在拿钱把人带走，也很公平。”

　　风景阳开口说道，丝毫不在意李源现在的心里感受。

　　周围的人开始用怜悯的目光看向李源，认命吧，谁让他遇到风景阳呢，在仙庭龙堂可是出了名的霸道，现在傻子都能够看出来，风景阳一定是要将江尘带入龙堂到了，以风景阳护犊子的性格，江尘做什么他都会觉得合情合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1938章 合情合理【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 