
第362章　你们两个男的这么默契真的好吗（求订阅，求推荐）　　恰可小镇　　要知道因为陈大老板的命令。两人现在首要目标就是爆金香的装备，所以为了方便唐银直接扔了硬币。就这样两人一直到和陈果汇合都没有被任何一位玩家发现。　　但毁人不倦显然就没有唐银他们的的运气，离开没多久就没发现，再次开始了逃亡生涯。而现在他就被金公主带这三个人，以及追击的四个人赌在了一个拐角处。　　颇有一种小姐姐晚上被一群恶汉堵巷口的即视感。按理说作为拾荒的天花板，毁人不倦一个是不会犯这样低级的错误的。　　但无奈他边跑还一边练习唐银教他的空荡技巧，结果一个失误就道这里面来了。就很尴尬.......　　“我现在到要看你这家伙还可以往哪里跑？不要在做放开了，你那什么反抗我？这一切都是没用.......”就在金公主彪着他的绿茶音口嗨时，毁人不倦可不会想嘉世中吃她这套的家伙一样惯着她。　　就见毁人不倦直接身体想地面之下潜去。一个走位来到金香身后，直接是就背身缚首术起手。　　钢丝环绕着金公主的脖子，就在其他人准备趁毁人不倦现身时攻击他救下金香时，毁人不倦却没有出去，反而是背钢丝一拉想后面倒去。而毁人不倦就躺着从地面中浮出，对着倒下的金公主就是一刀割喉！然后再将她向空中踢飞。　　这时他看唐银的漩涡二柱子以前用过的，以前不知道这么做到的，现在在唐银教了他空荡的技巧后他也就融会贯通了。　　不过荣耀角色毕竟是以血量为准，虽然被金公主被割喉，但也就扣了一些血。不过毁人不倦也没有这么快就结束。　　就见毁人不倦向四面八方甩出数发手里剑，将来支援的玩家逼退的同时一结手印。刚刚扔出去的手里剑变成了一个个毁人不倦的分身，与毁人不倦一起对着在还在天空浮空的金香就是一阵连续攻击。　　被攻击的金香虽然各方面的水平都很一般，但也认出了这个技能，正是七十级忍者大招：忍法·影舞。　　忍法·影舞可以一次性操纵多个影分身。收招后，角色的落位可以由操作者自行选定。影分身是会活动的，相比影分身术生命力更强，可以靠攻击消灭。多个影分身控制在操作者所使用视角的影分身为标杆确定的一定范围内。这个影分身若被击杀，系统会自动给玩家丢到某一个影分身上去继续给予视角，而这个影分身，又将成为一个新的标杆。这个标杆影分身被称之为影舞之心，它不是真身，可以玩家自由地主动选择切换。　　也就是忍法·影舞的特殊机制让金香的队友想救都救不了。　　“好痛，牧师快救我！”金公主看着飞速下降的血量，有些焦急的说道。　　毁人不倦听到金公主的话，却没有一点怜香惜玉的意思。利用忍法·影舞的最后一击的滞空，就见毁人不倦旋转起身体，引起一阵旋风。而毁人不倦就如同电专一样向下方的金公主踢去，直接把她呈大字型踢到地里。　　就连最后从她身体上跳开，都要不忘补上一脚。虽然牧师在最后关头补上了一个治疗，但现在金香的样子是真的狼狈。　　“哈哈哈哈哈哈。”这时一个女生爽朗的笑声在他们的两边响起，真是陈果看道被虐道这么狼狈的金公主。一下没忍住笑出了声。　　而因为她在唐银和叶修中间看这他们屏幕的原因，她的笑声传道了唐银和叶修两人的话筒之中。还有点3D环绕音的感觉。加上恰可小镇这乱无人烟的的背景，明明是十分爽朗的笑声却让街道中间的一群人听的毛骨悚然......　　“对不起，我憋不住了。”陈果的声音再次想起，也是这个声音，让他们松了一口气，毕竟自己熟悉的游戏忽然变成了恐怖游戏，这谁都一下子接受不了。　　“谁在偷看！！”感觉自己脸丢大了的金公主气急败坏的说道。　　“老板，你突然笑什么啊，你看你一笑把我和老叶都暴露了。”唐银的声音从街道的左边想起。　　“嗯，老板，你要学会淡定。”叶修赞同的说道。他们原本是想等其他人都去攻击毁人不倦时再一起出手，直接秒掉金公主。然后在和毁人不倦对剩下的玩家进行前后夹击。但现在显然这个计划是完成不了了。　　“这怎么可能不笑啊，这可是之前还向污蔑我们的金公主啊。想想之前她的那一副嘴脸，现在在看看现在在吃吐的她，简直不要太解气啊！”陈果高兴的说道。　　“再说了小银你也不能太懒了，又不是说大不过。你想想自从我们从全明星回来，你已经多久没有出去运动了？小心我们家小唐不要你。”陈果说道，　　不过陈果这点说的也没错，唐银还真是自从全明星回来，主要的注意力就都在荣耀之中。还真是有一段时间没有运动了。　　唐银被陈果这么一说，想想也是，毕竟还是要劳逸结合，运动确实不能省。看了自己要找时间时间约小唐一起去运动一下，她也好久没有运动了。想想小唐的完美的身材，穿上比较紧身的运动衣服。唐银的泪水就不争气的从嘴角留下.......　　“你又在想我家小唐什么啊！”眼看唐银笑的越发邪恶，蒙奇.D陈果对着唐银的脑袋就是一击正义的铁拳。　　让正义之光，驱逐了小银心中的邪恶。至于这正义直观有多大，看唐银头上的包就知道了......　　“那个不好意思啊，打扰大家啦！”叶修为了自己的脑袋着想，果断转移话题，控制君莫笑坐在金公主他们右恻房子的二楼窗台上。　　“我们只是路过，你们继续。”而唐银的摇了瑶还有点晕的脑袋控制逍遥游靠坐在另一边二楼的窗户上。　　“逍遥游，君莫笑！快包围他们！”金公主看到是他们立刻说道。　　“哎，有些人就是搞不清状况。”君莫笑和逍遥游一起跳下。叶修说道。　　“从头到尾，被包围的.....”这时唐银。　　“一直都是你们啊！”两人一起齐声说道！　　看这无缝衔接的话语，陈果郁闷的想道：“你们两个男的这么默契真的好吗........”　　——————————————　　今天的第二更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646574"  chaptername="第三百五十七章  你们两个男的这么默契真的好吗（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
