    洛尘自重生以来，与人战斗何曾受过伤？

    而且还是这种重伤？

    滴答滴答！鲜血不断滴落！洛尘的背后出现了天地意志幻化的他，神色冷漠，如同一尊盖世战神！若非刚刚他本能的位移了一寸，刚刚那一击就直接穿透他的心脏了！这太难打了，尤其是单独他一个自己就难以对付了，更何况还有其他人也在动手？

    “熟悉的感觉啊！”

    尽管洛尘胸口被洞穿，但是也未露出任何颓败之色。

    反而神色冰冷平静！胸口被穿透，洛尘猛地抓住那支手臂，狠狠一捏。

    他是仙尊，上一世在仙界受伤是常有的事情。

    而受伤之后的他更加可怕！“嘭！”

    那只手臂刹那间爆开，化作一片光芒爆开！而此刻太皇经的力量猛地发动。

    “嘭！”

    一声闷哼响起，洛尘嘴角再次溢出鲜血。

    若非太皇经及时护体，刚刚那一击之后的爆炸力量他整个人都会解体！大戟顺势而下，带着一往无前的披靡之势，整个人往后一仰，借助后仰之势，一脚上撩。

    “当！”

    一脚踢开大戟！而另外一边十几个英雄的攻击再次到了。

    “快，杀了他！”

    “他已经被天地意志重伤，此刻正是机会！”

    奥林匹斯山的普罗米猛地暴喝。

    这个人太可怕了，简直宛如神灵。

    与天地意志交战居然都能够打得难分难解，还要同时与他们十几个英雄战斗！这让普罗米这种盖世英雄此刻都有种头皮发麻的感觉！他也曾大战过，毕竟他是一路杀伐过来的。

    若是面对十几个英雄，别说还要和天地意志交战了。

    就是十几个英雄人物一起出手，他怕是连反击的机会都没有，一个照面就会被瞬杀！而此刻他们手段尽出，这洛无极的大部分力量被天地意志牵制，他们却依旧拿不下这洛无极！这一刻，他真的明白了，恐怖游戏为什么要选择提前下手了。

    因为若是不出掉这个人，给他机会成长，日后还真的有机会翻掉恐怖游戏几个纪元的布局！天色渐暮，这一战已经打到天黑了。

    而此刻华夏武家这边。

    武云裳一直在等待。

    她已经让武问天去请帮手了。

    否则今天洛尘绝对难以过得了这一关！十几个英雄人物出手，洛尘再厉害那也还没有突破，境界上的压制就足够让洛尘败北了！武云裳几乎是每隔几秒钟就看一眼手表。

    好在那边还没有传出洛尘陨落的消息！嘭地一声大门被撞开。

    “人呢？”

    “他们去了没有？”

    武云裳几乎是不等武问天进门就大声焦急的问道！而武问天则是一脸颓丧的低着头，一句话也不说。

    “你说话呀？”

    “人呢？”

    武云裳是真的急了。

    “他们说洛先生现在做的事情他们不出手就已经是帮忙了。”

    武问天许久之后憋出了这么一句话。

    “什么意思？”

    “那是洛无极，争霸赛上横扫四方，护佑我们华夏的存在！”

    “他们难道非要眼睁睁看着他陨落，他们才开心？”

    武云裳呵斥道。

    “他们说，洛先生根本就不可能成功，恐怖游戏的封印，即便是封神一战都没有解开！”

    “如今洛先生一个人，以觉醒七层这种微末修为根本不可能成功。”

    “如果他成功，那么只有一个可能，那就是他自己在现实里突破觉醒第七层，这是他唯一有希望的事情！”

    “但是解不开封印，洛先生一旦成功，那么会让全球生态彻底崩溃掉！”

    “所以，他们不去阻止洛先生，就已经算是帮忙了！”

    武问天低着头死死的握着拳头开口道！“而且李隆成已经赶过去了。”

    武问天沉默了许久补充了一句。

    听完这句话，武云裳整个人一下子跌坐回石凳上！“李隆成，当世最强传说。”

    武云裳失声道，整个眸子都黯淡下去了，露出了苦笑。

    而此刻全球都不在沸腾了，反而是寂静，寂静之中蔓延着一股惊恐的气息。

    普西在北美监控室内眼睛一眨不眨的看着画面。

    虽然看不清楚具体的战斗细节，也看不清洛尘和诸多英雄。

    但是如今一天已经快过去了，那里居然还在战斗。

    这让普西，或者说整个监控室内的人都在畏惧。

    “这就是洛无极的力量吗？”

    奥林匹斯也好，尼罗河也好，恒河昆仑等地都在惊悚！哪怕是站在对立面，也没有任何一个人敢轻视洛尘了。

    这太可怕了，足足一天了，到现在十几个英雄都没有拿下洛无极！这倒是什么力量？

    这到底是何等的无敌之资！“最新战报怎么样了？”

    普西许久之后，忍不住点燃了一根烟，手指不断发抖。

    英雄的力量何等可怕？

    但是到现在居然都还没有拿下洛无极！“现在只余下九位英雄了。”

    一个人报告道。

    这是最新的战况！“那洛无极呢？”

    “不太清楚，那里已经彻底没办法靠近，但是之前有高手冒死进去传出了消息，洛无极重伤！”

    吧嗒！普西的烟一下子就掉落到地上了。

    十几个英雄，此刻居然只剩下九个英雄了，而洛无极居然只是重伤！“这样的人，不，这样的神，绝对不能活着！”

    普西深吸一口气。

    而昆仑周胜此刻内心也充满了恐惧，看得出来，就是他师叔此刻都脸色有些苍白。

    “师叔，这洛无极确定还是一个人吗？”

    “以往我觉得是，但是现在我不确定了，这怕是一尊神仙下凡了。”

    周胜的师叔叹息一声。

    以王者巅峰姿态，硬撼天地意志，同时面对十几个英雄的围攻，打到现在居然依然还没倒下。

    这岂能够用人这种称呼来形容了？

    “古往今来，他当属第一个！”

    “这份战力，当世无敌！”

    “不过他必须死！”

    “他若不死，这个世界都将不得安宁！”

    周胜的师叔叹息道。

    这种生灵绝对不能够存在，否则将是天地大祸！而乌兰巴托附近的草原旁，那里早就化作了一片猩红的岩浆湖泊了，根本没有任何立足之地！剩余的九大英雄全都挂彩了，四周岩浆还有在燃烧的金色骨架。

    那是恒河畔的英雄，他早已经战死了。

    而洛尘此刻也不好受，他的身上血迹斑斑，即便是太皇经都来不及治疗。

    他的伤全是那个和他长得一摸一样的男子造成的！此刻洛尘也有些摇摇欲坠，满脸疲惫了，天地意志摩刻出来的人太可怕了。

    即便是洛尘此刻都感觉快要扛不住了。

    而也就在这一刻，三条真龙之气缠绕着一个男子凌空而来，气动山河！满天的皇道龙气让天地都黯然失色！那个人背负双手，神色冷漠，看向了下方的洛尘！而恐怖游戏内，一尊四周被五彩仙气托着的大沙漏，那沙漏上此刻刻着洛尘的名字。

    但是那沙漏上面的沙此刻也即将流逝干净了，一股死亡的力量随着李隆成的到来也悄然无声无息的降临而来！ 

