    长生看着和蓝璃谈笑欢颜的孟寐，对酒侍道：“洛。”

    “洛？”怎么只有一个字，“全名怎么称呼。”

    长生道：“云洛。”随便起了一个假名。

    邱文斌诧异的看着长生，怎么不说孟长生。

    酒侍传唱——“得中者，云洛公子。”

    长生这次没有再喝苦烈酒，只把围巾又拉高了些，遮挡住脸，然后站起来，吟道：“梦游仙园入霄峰，东西南北数万丛，漫天漫地重重紫，忽然叠罗一身红。”

    在夜光琼觞第一次停在长生面前，他毫不犹豫的吃了苦烈酒后，所有人都以为他做不出诗，起码没有急才。没想到他运气好到还有第二次机会，这一次没有再像第一次那样喝酒，而是出口成诗。倒是也没有让人意外。这么长时间了，再想不出一首诗，以后都不用进红馆。

    邱文斌满意的对长生点点头，“面对荣华权势能有一种淡定从容的心态，不错不错。”之前果然是紧张，现在冷静下来，亦有杰作抒发，大善也！

    姜磊亦赞道：“师弟好生厉害。”心下却不以为然，定然是院长大人递给他的字条上所写，院长也太偏心了，难道就因为他长得好看？太肤浅！

    只是世人皆如此，不仅仅院长，太子殿下也被那张妖孽的脸迷惑。

    越想姜磊越是不服，端起酒杯喝了一大口，却因为喝的急了，咳了出声。

    “恭喜云洛学子，此诗将被选入琼觞雅集，并得到简墨阁的上品文房四宝两套。”闻人舍言谈之间满是欣赏之意。

    众人哗然，流觞诗作若能入雅集，乃是最高美誉。今次曲水流觞已然有诗作七首，却只有云洛之作入了雅集。

    长生朝闻人舍的方向拱手一礼，淡然回道：“感遇闻人公子，却之不恭受之有愧。”

    闻人舍点点头。

    孟寐看着那个‘小胖子’，心里那抹怪异的感觉，越来越明显了。

    蓝璃道：“看来斋明书院要出一个名人了。”

    名人？孟寐眼前闪过长生的影子，如果他在这里多好，忽然觉得这曲水流觞没了意趣。

    “有些乏了。”孟寐对蓝璃道：“我便先告辞了，多谢蓝公子的盛情邀宴。”

    蓝璃见孟寐要走，也没有过于挽留，实是天色也确实不早了，对于一个良家女子来说，已然是不该在外逗留的时候。便是孟寐是大商，难免应酬，终究也要顾及一些。

    “我送孟东家。”

    “好。”

    孟寐向坐在首位的闻人舍点了下头，也不管他是理还是不理，便离坐走人。

    蓝璃亲自送孟寐。

    也有人注意着孟寐，如邱文斌，见她离坐了，便对长生道：“你姐姐似是要走，且去送一送吧，代我向她问好。”

    “是，院长。那学生就先走一步，可能不回来宴会，院长见谅。”长生对邱文斌道。

    “去吧，刚才你也喝了一盏琼觞酒，回去休息休息。明日还有院试，记得早些到书院。”

    “是院长。”长生应道，然后又对姜磊道：“师兄，那我就先走一步了。”

    “嗯，路上小心。”姜磊巴不得他赶紧走，如此他在院长身边才是唯一的存在，他也更多些机会得中夜光流觞。

    ********

    PS：小透一下，寐寐其实是一个超级无敌的大美女哦~~绝对配得上男主宝宝。

