    家属楼里，此时各家看热闹的人都已经站到了走廊上。

    听到王芬这话，一众人看着刘娜，眼神中亦是多出几分嫌恶之色。

    刘娜长得好看，平时在这家属楼里，自然也没少博人眼球，暗地里这种流言蜚语传了不知多少。

    只是今天早上那周勇军刚来吃过瘪，下午他老婆便来找事，属实是有些蹊跷。

    而此时就在楼道里，听到这恶婆娘这番话，楚天耀已经是怒火中烧，当即拨开人群便大步走了出去。

    房门前，看着刘娜和楚荷二人，王芬根本没当回事，只是一脸阴阳怪气道：“哼，这厂部家属楼里，谁不知道那楚天耀是个败家子，三天两头不着家，如今老楚刚走没多久，这小媳妇便成天往别人家里蹿。”

    说完这话，王芬还扭头看向一众看热闹的女邻居。

    “大家都看紧点自己家的男人，指不定你们家男人身上穿的衣裳，就是这狐狸精给洗的，穿了这狐狸精洗的衣裳，只怕是连魂都得被勾走。”

    王芬这一番话，摆明了是在给刘娜泼脏水。

    刘娜在家属楼里帮人洗衣服，自然经常都得去别人家里收衣服，这事可谓是人尽皆知。

    只是此刻通过王芬的口说出来，事情却是完全变了味。

    毕竟刘娜的美貌摆在这里，要说这家属楼里的老男人们没个歪心思，自然是不太可能的。

    这不，听到王芬的话，不少人已经决定以后自家男人的衣裳，不会再让刘娜洗了。

    王芬眼见四周众人的态度，眼里亦是露出了一丝得意之色。

    她今天来，要钱是假，为的就是给自家男人狠狠出一口恶气，顺便让这刘娜在这家属楼里过不下去，主动搬出家属楼，她好趁机占了楚家的住房名额。

    “臭婆娘，把你刚才的话，给我收回去。”

    屋子里，就在刘娜和楚荷气得一脸发白时，一道冷冽的声音，却是忽然响起。

    二人抬首一看，这才发现竟然是楚天耀回来了。

    “楚天耀，你反了天了，你婆娘欠了我的钱，还敢这么跟老娘说话。”

    看着面前的楚天耀，王芬不由火大。

    啪！

    只是，没等她话音落下，一道响亮的巴掌声便在走廊上响起。

    楚天耀抬手，结结实实的一个巴掌扇在了王芬的脸上。

    这一幕，霎时是看呆了在场的所有人，包括楚天耀身后的刘娜和楚荷。

    谁不知道，这王芬的亲姐夫可是厂部会计科的科长李博明，平日里可没人敢招惹这样的关系户。

    楚天耀今天，居然敢当面扇王芬的巴掌，这后果可是严重了。

    “好好好，臭小子，你居然敢打我，老娘今天把话放在这里，你今天要是不还钱，我这就通知保卫科，撵你们一家人滚出家属楼。”

    王芬何曾受过这等奇耻大辱，当即便怒不可遏道。

    啪！

    又是一道清脆的巴掌声。

    王芬一手捂着左脸，却不曾料到楚天耀又抬手，狠狠地一巴掌扇在了她的右脸之上。

    “这是一百块钱，拿着赶紧滚，别以为我不知道你们两口子打的什么主意，你要是不服，便叫周勇军那怂货过来找我，反正老子光脚不怕穿鞋的，你看我整不整得死他就完事了。”

    冷着一张脸，楚天耀甩手扔出一张一百块钞票，丝毫没有将王芬的威胁放在眼里，相反，此刻他这一番话，却是让王芬心头一颤。

    整个家属楼都知道，楚天耀不学无术，打小就是个混混，如今楚田山也死了，更没人管得住他，要是真把这家伙给逼急了，指不定会做出什么事来。

    “小子，你别得意，我看你还能嚣张几回。”

    正所谓恶人还得恶人磨，王芬被楚天耀这番话唬住，当即屁都不敢放一个，便连忙拿着钱灰溜溜的逃了。

    家属楼里，见到楚天耀回来，一众看热闹的邻居当即也不敢再多看，各自便也揪着自家男人的耳朵关上了门。

    “你们没事吧？”

    收拾了王芬这恶妇，楚天耀扭过头来，看着身后的两个女人。

    刘娜摇了摇头，示意自己没事。

    而楚天耀则是将目光，看向了刘娜身边的楚荷。

    身为南方姑娘，楚荷个子不算矮，一米六的个头，留着一头齐肩短发，身上穿的是一身洗得发白的校服，只是看上去有些削瘦，皮肤虽然白皙，不过在楚天耀看来，反倒是有几分营养不良的样子。

    从楚天耀出现到现在，楚荷都不曾叫过他，看样子，兄妹二人的关系并不算好。

    “以后碰上这种事，不需要对他们客气。”

    楚天耀看了一眼楚荷和刘娜，随口说了一句，便大步走进了家里。

    而看着楚天耀的背影，楚荷一双眼睛里却是带着几分疑惑。

    今天刚听刘娜说自家这个混账哥哥似乎有些不一样了，她刚开始还满口不信，毕竟狗哪里改得了吃屎。

    可眼下再见到楚天耀时，楚荷也是有些意外。

    难道，人真能转性？

    要是换做以往，想要让楚天耀给刘娜还钱，那几乎是不太可能的事。

    “小荷，你今天还有晚自习呢，赶紧回学校吧！”

    看了一眼时间也不早了，刘娜望着楚荷便提醒道。

    这兄妹二人关系不好，刘娜也不希望楚荷再跟楚天耀吵起来。

    闻言，楚荷点了点头，只是看了一眼楚天耀。

    “好好对我嫂子，要是你再打她，我不会饶你的。”

    扔下这句话，楚荷便头也不回的走了出去。

    房间里，扭头看着楚荷离去的背影，楚天耀却是莫名的苦笑一声。

    自己以前究竟是得有多混账，才能让自家亲妹妹都如此记恨于他。

    “小荷还小，你别把她的话放在心上。”

    楚荷走后，刘娜则是走到楚天耀跟前说道，“对了，你哪里来的钱？”

    相比被王芬泼了脏水，刘娜更在意的是楚天耀扔给王芬的那一百块钱。

    “放心，没偷没抢，只是最近打算做点小生意，估计要不了多久，就能把欠你的钱还上了。”

    听到楚天耀的话，一旁的刘娜却是愣住。

    她原本并未将楚天耀早上的话放在心上，但没想到，似乎这一次楚天耀并不是在骗她，反而真打算出去挣钱了。

    “做点小生意也好，虽然挣不了几个钱，但也总比你去喝酒赌钱强……”

    结婚这几个月，刘娜脸上第一次露出了笑容。

    她觉得，楚天耀能有这种改变，或许是公公楚田山的在天之灵显灵了。

    而就在她说话时，却只见楚天耀走进卧室，开始一阵翻箱倒柜。

    见状，刘娜霎时俏脸一白，一脸绝望道：

    “家里已经没钱了，你这又是在做什么？”

    果然，希望来的太快，破灭的更快。

    不等刘娜上前阻止，楚天耀站在卧室里，却是从衣柜中翻出了一套崭新的衣服。

    这是他结婚时穿过一次的西服，一直不太习惯，所以只穿了一次，便扔在了柜子里。

    今天，楚天耀费了大力才找出来。

    将西服外套扔到一旁，楚天耀换上一件干净的白衬衣，一条得体的西裤，腰上还系着一根黑色皮带。

    顺便，楚天耀还从床底下翻出了一双黑色皮鞋。

    看着镜子里的自己，楚天耀喷了点摩斯抹了抹头发，不由得也是赞道：“还行，倒是有几分官二代的样子了。”

    若是有条件，楚天耀还想找块瑞士表戴戴，毕竟以前他也有戴表的习惯，只是现在这家里穷得叮当响，能找出这么一套得体的衣服，已经算是不容易了。

    卧室里，站在一旁的刘娜看着面前仿佛焕然一新的楚天耀，目光亦是落到了那张棱角分明的脸上。

    虽然人还是那个人，但突然之间，刘娜总觉得面前的楚天耀像是换了个人一般。

    “对了，我出门还有点事，晚饭就不在家吃了。”

    收拾好一切，临走之前，楚天耀扯了一张纸和笔，便又急匆匆的离开了家。

    只剩刚刚回过神来的刘娜，有些不太适应的看着这一切。

