    趁着秦晖立足不稳、被雷击僵直的机会，白晓文操纵怒爪发动了压制。

    不过，秦晖身经百战，立刻醒悟了过来。若是被这头巨狼压在身下，后果肯定非常严重，不死也得脱层皮。

    当下秦晖猛吸了一口气，运转所剩不多的血神经真气，灌注在轻功血影迷踪之上，原地留下一个血影，身形再度向前冲出。

    不过这次冲出的距离很短，只有三米左右，仍在屠夫的近战范围，没有脱离腐烂毒素的减速影响。

    秦晖觉得有些疲惫，没有了内功护体，腐烂毒素开始缓慢而坚决地蚕食他的生命值。他此时只能依靠自己基础的属性值来对敌，什么逆血印、血影迷踪，都再难施展了。

    最后一个血影迷踪冲刺，也没能救下秦晖的命。此时的他，就相当于一个其他位面的敏捷型首领，而且是没有韧性技能和额外血量，无法施放技能的首领。

    若说还有什么值得称道的，就是秦晖的近战特长了，被动技能“技巧大师”不需要真气也能施展。

    但这一优点并不足以挽救他的性命。随着白晓文的咒符打出，再度参战的乔蕊接上心灵囚笼控制，召唤生物们和李淑仪的疯狂输出开始了。

    秦晖剩余的四百多点生命值，只坚持了几秒钟，就一泄见底。他濒死的一刹那，白晓文同样发出了后撤命令，韩旭、李淑仪同时后退，只留下残血的屠夫、骷髅勇士等生物，砍死秦晖。

    “我不服！”

    秦晖仰天咆哮，奋起残余的力量，一拳砸飞了骷髅勇士，然后曲肘捣在了屠夫肥硕的肚皮之上。

    骷髅勇士爆碎，屠夫阵亡。秦晖也在骷髅刀盾手的铁刀挥砍之下，最后的生命值清空，倒地死亡！

    在秦晖倒下的那一刻，白凰小队的四人也都无力地坐倒在地。

    这一场战斗，实在是前所未有的惨烈，白晓文的召唤生物几乎全部死光，韩旭、李淑仪这两个近战也多次遇险。白晓文本身也一直在维持和屠夫的生命共享，生命值也降到了危险线。

    白晓文之所以维持生命共享，和屠夫分摊伤害，主要是为了让屠夫的腐烂毒素能够坚持的更久一点。这里只有秦晖一人，屠夫的屠宰场被动回血是无法生效的。

    秦晖的真气耗尽之后，白晓文就断开了生命共享链接。要不然，秦晖的最后一击杀死屠夫，白晓文怕是也得跟着交代掉。

    “这个BoSS好难打。”李淑仪道。

    “嗯，毕竟是10级首领，而且修炼了血神经的秦晖，恐怕是稀有首领级数。”

    白晓文不想打击队伍的信心，开口分析道，“10级稀有首领，应该相当于七到八级的领主。剑歌位面的BoSS又是个个开挂，特别难缠，所以我们小队能杀掉秦晖，实力还是得到了验证的。以我们的配置，做好准备的话，在其他位面挑战8级领主胜算很大。”

    听白晓文这么一说，队友们也就释然了。

    “先开宝箱吧。这次战斗评分是A级，有三次抽取机会。”白晓文手掌按在了宝箱之上，默念开启。对于觉醒者们来说，令人疲惫的大战过后，开宝箱抽卡牌，是最好的慰劳活动。

    灿烂的金光闪过，足足四十八张黄金卡牌展开。

    李淑仪说：“你们抽吧，刚刚两个长老的宝箱都是我开的。”她已经过过手瘾了。

    白晓文点头，第一个点击黄金卡牌。

    “你获得了特殊物品：血神经拓片。”

    这是一张略显脏污的兽皮，上面有着一排排蝇头小楷的文字拓印，还伴着一幅幅人体经络图形。

    【血神经拓片：特殊物品，使用后有几率获得特殊技：血神经（内功）。】

    “这么好运的吗？”白凰小队的三名队员都激动了起来。血神经有多强，或者说内功的挂逼特性，众人已经完全见识到了。不客气地说，哪怕有修炼剑歌位面一门二三流内功的机会，都会让每一个觉醒者抢破脑袋。

    更何况血神经的地位非同小可，就跟九阴真经之于《射雕英雄传》，九阳真经之于《倚天屠龙记》，都是位面顶级的旷世绝学。

    “先别忙着激动，哪有这么好的事情。”

    白晓文无奈地摇头，指着血神经拓片后面的小字说明。

    【说明：修炼血神经，需要完全控制体内气血，使气血停止流动，体悟将死未死之生死瞬间，才有几率成功。如果没有这种控制气血的能力，建议寻找血神经大成的人，在其帮助引导下使用。】

    “也就是说，我们这种对内功一窍不通的人，贸然使用这块拓片，是根本修不成血神经的。”白晓文说道。

    “对了，顾玉怜说我们的经脉都堵塞了，无法修炼内功的。”李淑仪说道。

    白晓文摇头：“这块拓片上面的描述是‘使用后有几率获得特殊技：血神经’，就代表它有着无视经脉堵塞，让我们学会内功的规则能力。真正的难点在于修炼条件。”

    相应的，如果白晓文没有得到拓片，而是打开玉床，找到了刻印的血神经原文，对照着修炼的话，肯定无法修炼成功。这也牵涉到灵界宝物的“所有权”的问题。拓片是战利品，和原文有着本质区别。

    “是啊，要让气血停止流动的话，就是变成死人了，还怎么练功？”李淑仪纳闷地说道。

    白晓文道：“拓片上已经给出了提示，寻找血神经大成之人，帮忙引导修炼。我估计，血神经大成的武者，有帮助他人控制气血，并保住其生命的能力。”

    “那……剑歌位面，血神经的大成者，估计只有阴妃一人了，”乔蕊琢磨了一下，“想要练成这门绝学，恐怕难度很高，超过S级精英支线的难度了吧。”

    白晓文点头：“没错，我们还是别抱太大希望。首先寻找阴妃就是一个难题，她失踪好几个月了，我们在剑歌位面只能逗留十几天。其次，就算找到阴妃，她又有什么理由帮我们引导？要知道，她连唯一弟子顾玉怜都不愿意传授血神经，可见她对这门武功，实际上是反感透顶的。”

    队友们都是默然点头，经过与秦晖的激战，大家都认识到了剑歌位面BoSS的变态。阴妃号称四绝之一，有着完全版的血神经，比秦晖强多少倍？要让阴妃帮忙，难度着实太高。

    但这张血神经拓片，却是众人接触内功的唯一机会。白晓文便将其收了起来。

    第二张黄金卡牌是韩旭抽取，点开之后，一阵绿光闪烁。

    “套套套……欸？”

    李淑仪叫了三声的“套装”戛然而止，绿光消散之后，出现在韩旭掌心的，赫然是一块绿色的晶石，里面似乎有水波状的能量在轻轻荡漾，莹莹的绿光不断变幻。

    【无瑕绿源晶：特殊宝物，使用后可以激活一个最高A档的觉醒技任务。提示：绿色源晶只能激活敏捷系技能的觉醒任务，请谨慎选择使用者。】

    “觉醒技？！”

    白晓文和李淑仪对视了一眼，都露出了惊喜之色。

    “竟然爆出了源晶，运气太好了。”乔蕊说道。

    韩旭却是没听说过觉醒技，一脸懵逼地看着三人。

    白晓文笑着将觉醒技的含义解释了一下：“觉醒技，我的理解就是加强版的技能，威力非常强大。在我们上一个位面世界——亚伦位面，有一个英雄职业的觉醒者，以觉醒技‘迎风一刀斩’砍掉了同级首领的一条手臂，将其直接废掉了。”

    说着，白晓文偏头看向乔蕊：“不过我也只是知道觉醒技这三个字而已，乔姐似乎知道更多？”

    乔蕊微微摇头：“我知道的也不多，只了解过有关源晶的一些资料。”

    “源晶这一类特殊宝物，其实就是任务物品，帮助觉醒者开启觉醒技任务的，在物品描述上大家都能看到说明。”

    “源晶分为四种类型。红色源晶对应力量系技能，绿色源晶对应敏捷系技能，黄色源晶对应体质系技能，蓝色源晶对应精神系技能。”

    “同一种类型的源晶，也是有品质差别的。就拿敏捷系的绿色源晶为例，我们这次得到的‘无瑕级’绿源晶，是我所知的最高等级了，可以开启最高A+级的技能觉醒任务。而在无瑕级之下，还有普通绿源晶，以及残破绿源晶。这两种源晶开启的觉醒技任务，最高分别是B+和C+……”

    “最高开启A+级觉醒技任务？”白晓文端详着这颗无瑕绿源晶，“如果选择使用这颗源晶，是不是也能自由选择B档次或者C档次的觉醒技任务？”

    “可以。”乔蕊给出了确定答案。

    白晓文点头道：“很好，这样无瑕级的源晶才算是真正碾压普通级、残破级。”

    白晓文的意思很好理解，如果无瑕级源晶只能开启A档次觉醒技任务，不能开启B、C档次的觉醒技任务以供选择的话，对于那些实力较弱的觉醒者，无疑是很不利的，反而不如差一级的源晶来得实惠。

    “那力量系、敏捷系和体质系、精神系技能，又是怎么区分的？”李淑仪问。

    乔蕊回答道：“一方面要看技能的伤害加成，取决于哪一种基础属性；如果是控制性技能，就要看拼判定的基础属性种类；还有技能对攻速、攻击次数和暴击的影响，说起来比较复杂。比方说，裂地斩就是一个力量系技能，因为伤害加成属性是力量，击飞判定也是看自身力量的。而你的三连斩、无影斩这种攻速技，就是敏捷系的。”

    觉醒者的技能选择没有什么限制，法师学背刺，刺客学火球术，都是可以的。但不管怎么混搭，技能本身仍有清晰的定位，背刺这种暴击技就是敏捷系技能，最适合敏捷型刺客；火球术这种精神属性加成的技能，就是最适合法爷。

    乔蕊随后又解释了一下，体质系技能，不单单是指那些护盾、减伤类型的技能，还包括“援护”这种为队友吸收伤害的支援技。

    乔蕊对源晶和觉醒技的了解，也仅限于此了。更深入的过程，或许就触及到保密规则，家族资料库中，不会明文记载的。

    白晓文感慨地说道：“当初遇到的那个觉醒者鬼切，说他在富士雪山杀师证道才练成觉醒技，我还以为是日本人变态，现在看来是我误会了。他应该是执行觉醒技任务，要求杀死老师。那个老师，应该也是灵界人物，不是地球人。”

    李淑仪撇嘴说道：“觉醒技任务要杀死老师，还不叫变态啊？”

    白晓文笑了笑，杀师确实令人难以接受，不过日本的剑道文化中，“师徒生死相搏来传承最精华的剑技”，这种说法也是有的。鬼切虽然杀死了师父，但他言语之中，对师父却口称大师，仍有尊敬。

    这颗源晶是绿色，对应敏捷系技能。

    在场四人，只有李淑仪有敏捷系的技能，三连斩、无影斩和毒性爆发都是。

    需要说明的是，觉醒技指的是战斗技能觉醒，那些装备附带技能，比如白晓文沙漠之鹰的“连射模式”就不算在内。

    这颗无瑕绿源晶，分配给了李淑仪。

    李淑仪选择使用，这一过程所得到的灵界规则提示，她都发到了队内频道，和队友们共享。

    “你使用了特殊宝物：无瑕绿源晶。”

    “觉醒技任务即将开启，请选择任务难度分档。你可以选择：A、B、C三个档次。”

    李淑仪征求了白晓文的建议之后，选择了A档。随后，她又在A-、A、A+这三个小级别中，选择了最高难度的A+级别。

    “任务难度确定。请选择想要觉醒的战斗技能。”

    果不其然，灵界规则给出了三个选项，除了野蛮冲撞之外，其他三个战斗技能都在候选项之列。

    白晓文思考了一下：“三连斩排除，毒性爆发没有强化特殊LV的额外效果，同样应该排除。个人认为选择无影斩比较好，当然看你比较喜欢哪个技能。”

    李淑仪对白晓文当然是毫无保留的信任，选择了无影斩。

    “A+级觉醒技任务：无影斩开启。”

    “觉醒技任务Ⅰ步：请将你的单手剑术特长提升至进阶10级。”

    