    费茂已经看完了迭戈-阿拉特里斯特的剑术，现在这种剑术对他已经没有什么参考价值了，于是发动了自己的攻击，只见影子一闪，费茂又回到了原来站立的位置上，只是剑尖多了一抹血迹，费茂伸出手指轻轻弹了弹剑身，剑尖上的血滴随即滴落地下。

    而以西巴尼亚的首席单挑高手迭戈-阿拉特里斯特也随着血滴一起倒在了地上，宫廷之中顿时响起了一阵儿惊呼声，然后鲜血从迭戈-阿拉特里斯特的咽喉流出，他抽搐着在地板上抖动几下，然后就再也动不了了。

    “上帝啊，刚才发生了什么？你们都看清楚了么？”这些贵族都不敢相信自己的眼睛，怎么就这么一眨眼的功夫，此前在决斗中从未失败、甚至连一点儿伤都没有受过的迭戈-阿拉特里斯特就这么死了？

    “他是使用我们都不知道的东方巫术么？”许多人都用敬畏地目光看着费茂，费茂的剑术已经超出了他们的想象。

    很快迭戈-阿拉特里斯特的朋友走上前去，检查了他的尸体，然后向大家通报了结果，“迭戈被那名大明剑术高手用剑尖刺中了咽喉。”

    咽喉一向是所有剑术高手防备的重点，像迭戈-阿拉特里斯特这样的高手当然也不例外，就连他也挡不住这名大明高手的进攻，这人的剑术也太恐怖了吧？

    “所以，还有人想和我交流下东西方剑术的区别么？”费茂面带微笑环视一圈，目光所及之处，那些以西巴尼亚贵族纷纷低下头去，现在可不是为了某个贵妇人争风吃醋，他们要面对的也不是和自己一样的纨绔子弟，而是一名真正的剑术高手，为了自己的小命，他们都明智的选择了避让。

    腓力四世原本想给大明使团一点儿教训，但是却被费茂反过来一巴掌抽在脸上，如今以西巴尼亚最厉害的单挑高手都失败了，这个场子看样子是找不回来了，腓力四世郁闷地摆摆手，“把他们带下去！”

    宫廷卫队紧张地围了过来，他们自付自己的剑术肯定比不上迭戈-阿拉特里斯特，因此远远地就用火枪指着王承恩等人。

    王承恩无视了这些落后的火铳，在大明的时候他们已经试验过了，他们都有能力在对方开枪之前解决掉对手，这些火铳不会对他们造成任何威胁，他直视腓力四世缓缓说道，“三天，三天时间之内如果没有得到让我们满意的答复，那么我们就将用自己的方式对以西巴尼亚进行报复，希望不会发生这一幕。”

    说完他带着使团其它成员缓缓退出了王宫，腓力四世的脸色阴沉，那些其他国家的使节则在暗中窃喜不已，他们已经开始猜测王承恩等人会住在哪里，想要去找他们谈谈了。

    这场宴会在王承恩等人离开后也很快结束，法国等国的使者们也打听到了王承恩等人的住处，位于城中的一座小教堂，这些传教士为了获得在东方传教的机会，无视了腓力四世的愤怒，为王承恩等人提供了休息的地方。

    “以西巴尼亚人野蛮而又贪图享受，这样的国家做出什么事情来也不奇怪，腓力四世又是个骄傲自大的家伙，你们这次可是让他丢了面子，他肯定不会答应你们的要求的。”法国的外交官毫不客气地评价着自家公主的夫婿。

    “如果是这样的话，我不得不遗憾地告诉腓力四世，他做出了一个错误的决定。”王承恩脸上挂着淡淡的笑容，通过今天这场决斗，他也了解了以西巴尼亚人的武功上限，对完成任务更加充满信心。

    “其实我很好奇，您打算如何兑现自己的最后通牒？”法国外交官好奇地问道，“恕我直言，我并不是在质疑大明的强大，毕竟你们能轻松解决以西巴尼亚在亚洲的势力就足以证明这一点，但是您无法否认，大明距离欧洲实在是太远了，你们的舰队就算再强大，恐怕也没办法前来欧洲吧？”

    事实上他可是巴不得大明的舰队来欧洲呢，要是大明的舰队足够强大，那以西巴尼亚人可就麻烦了。

    “三天之后您会看到的，反正在您看来，腓力四世是无论如何也不会答应我们不是么？”王承恩笑呵呵说道。

    三天时间很快就过去了，腓力四世果然没有任何赔偿的打算，反倒是来了几批使者要求大明对以西巴尼亚做出赔偿，如若不然就把他们扣留。

    第三天的晚上，王承恩召集起使团中的所有人，一共十二名辟邪太监，“好了，现在时间已经到了，看来以西巴尼亚人的国王还以为我们只是说笑而已，那么现在就让他们见识见识我们的厉害吧！你们都准备好了么？”

    “公公大可放心，前日和昨日晚上，我等已经把以西巴尼亚人的王宫走遍了，他们的国王、王后，还有公主、王子都住在哪里，我们清楚地很。”费茂等人马上答道，这些天他们可不只是窝在教堂里啥也没干。

    “第一天先不要对这些人动手，警告警告他们就行了，要是明天他们还是不开眼，再给他们来点真的也不迟。”王承恩淡淡地说道。

    安排一番后，几道黑影从教堂中窜出来，没有惊动那些围在外面的以西巴尼亚士兵，从屋顶上一路飞奔，很快就来到了以西巴尼亚王宫之中。

    翌日清晨，以西巴尼亚王宫之中不断发出惊恐地尖叫，腓力四世的贴身侍从，王后伊丽莎白的贴身侍女，他们俩眼下唯一的孩子阿斯图里亚斯王子巴尔塔萨-卡洛斯的乳母全部死在了王宫之中。

    他们的死因完全一样，都是咽喉处中剑而死，他们的房间里没有任何搏斗的痕迹，唯一的痕迹就是他们临死之前的挣扎。

    “这一定是那些明国人干的！他们派出了阿萨辛谋杀了他们！他们这是在威胁我！”腓力四世看过之后发出愤怒地咆哮！

