    一线战斗玩家？她们怕是没有搞明白，第十二组明显就是后勤中的后勤编制。

    其主要的职责就是看家的，否则怎么可能别人开荒完，就只是让他们去拿武器。

    还有一点，他们现在并不是在开荒，正确来说，而是在逃难。沿途的一路上，他们都是被怪物追的跟丧家犬似的，能够活下来已经是奇迹了。

    “苏陌？苏陌？”

    突然一道呼喊声，把苏陌从沉思中拉了回来。

    “怎么了？”

    苏陌抬起头看向呼喊自己的林子诺。

    “没有，我就看你上线后，站在那一个人发呆，怎么遇到什么事情了么？”

    “哦，没事。”

    “少来，你刚才的神情可是出卖了你，一看就知道有事。不过算了，你不想说我也知道你在什么？”

    林子诺十分自信的说道。

    “你确定？”

    苏陌的神情越发古怪。

    林子诺露出自信灿烂笑容，伸出手拍在苏陌肩膀上说道；“你肯定在回味昨天议会长的演讲，然后为自己处于人类文明开荒的第一线，而感到无比自豪，对吧。”

    苏陌听完后，越发无语，都不知道回点什么。

    林子诺见苏陌沉默，本能认为自己说对了，兴奋的不停说道。

    “其实嘛，不要说你兴奋，我自己也是兴奋的睡不着觉。原本我们也就打打游戏而已，但是现在不一样了。我们可是奋战在第一前线的英雄，文明的火种等着我们点燃，我们的未来注定充满传奇！！！”

    “......”

    苏陌嘴角不停的抽动，他都不知道该说她什么了，英雄哪有那么好当的。

    不过苏陌也算是大概看出来了，林子诺真实的内心，应该早就不安于只负责后勤，她也向往着一线的开荒和战斗。

    “好了不说那些了，你来的正好，你驾驶机甲把库房剩余的零件全部搬到船上来。”

    林子诺见苏陌半天不吭声，也有点说不下去了，便开始给苏陌安排工作。

    “全部？”

    苏陌也是有点意外。

    “没错，秦望他们打算发挥坚固的精神，准备通宵熬夜加速修复这艘船。等修复后，我们就可以启航，我们目标将是广阔的星辰大海！”

    林子诺此时处于斗志高昂的状态，跟打了鸡血没什么区别。

    “好！”

    苏陌也没多说什么，虽说有点盲目乐观和幻想，但也不见得是什么坏事。早点修复好船也是一件好事情，他们在这里停留的时间够久的了。

    .......

    数个小时之后，苏陌等人围坐在一起。

    林子诺在甲板上升起一个火堆，她们正在快乐的做着午餐。

    锅内不断飘出牛肉罐头的芬芳香气。

    “好香啊！”

    全身脏兮兮都是油渍的秦望走过来，开心的说道。

    “给你加餐，这短时间辛苦你了，对了船修的怎么样。”

    林子诺心情极好的给秦望盛了一碗，然后递给他。

    “谢谢子诺姐，这艘船基本上没太大的损毁，在给我点时间，就能够完全修好了。”

    秦望接过热腾腾的牛肉汤回道。

    “干的好。”

    “没什么，这是我应该做的。”

    .......

    苏陌坐在一旁，悠闲喝了一口肉汤，暖暖身体。毕竟海边的风很大，另外最近好像有降温的趋势，这种天气最适合喝点热汤了。

    呲呲~~

    就在这时候林子诺腰上的无线电通讯器突然出现杂音，紧接着响起高梅焦急的声音。

    “子诺姐不好，好像有大量的白泽正在朝我们这里移动过来。”

    此时高梅正在基地建筑物楼顶上放哨。

    由于今天天气很不错，迷雾都消散了。

    不过也因此导致基地的位置暴露了。

    “别急，对方离我们还有多远？”

    林子诺很快就冷静下来询问道。

    “目测只有一公里了，不过它们好像还没有发我们！”

    高梅有些慌乱的回应道。

    “你现在立刻撤回来。”

    林子诺想都没想，直接对其下达命令。

    “子诺姐，那我们现在怎么办？弃船逃吗？”

    周倩有些不舍的问道。

    “让我想想。”

    林子诺轻咬着嘴唇，她此时心沉到谷底。

    “现在想逃也逃不了，没有足够的掩体，我们根本逃不过那些白泽。”

    苏陌十分肯定回道，如果说他们之中谁最有可能逃掉，那估计就是自己，因为他可以驾驶机甲强行突围。

    “那我们不是完蛋了。”

    ......

    在场的同伴一个个有些绝望。

    这时候林子诺径直扭头对着秦望说道：“我现在要开船离开这里，能行的通么？”

    “这，这，这不现实，我还没修好呢。”

    秦望也是傻眼了，说话都有些结巴。

    “现在没时间给你慢慢修，能不能让这艘船动起来，先离开这里再说？”

    林子诺的目的十分明确，既然陆地不安全，那跑到海上总没问题吧，总不能那些白泽还能够游泳吧。

    秦望表情一阵变幻，最终似乎下了很大的决心。

    “可以一搏，不过我需要点时间预热，顺便将一些拆卸下来的零件装上去。”

    “多久？”

    林子诺心紧绷着的问道。

    “至少也要两个小时以上，而且我不敢保证百分百管用，很有可能一启动就出问题。”

    秦望一点把握都没有。

    “拼一把！要么我们远航，要么就倒在这里。除了维修的人，其他抄武器准备战斗。”

    “是！”

    周倩等人纷纷应道。

    随即周倩带着一队姐妹跟随着苏陌下船，准备在港口阻击。

    林子诺则带着另外一波人，去拆卸舰船上那四挺固定式机枪，准备在后面火力支援苏陌他们。

    苏陌下船重返机甲后，他就近冲旁边搬来一个个废弃的铁箱，在舰船前简单的落成一个防御壁垒，给周倩她们当做掩体。

    时间一点点流逝，所有人躲在箱子后面，神经也是越发紧张。

    大概一小时后，远处一只只狰狞凶残的白泽，似乎嗅到了什么味道，发出兴奋的咆哮声。随后它们第一时间，就锁定了躲在箱子后的苏陌他们。

    “该死，这帮畜生属狗的么？”

    周倩不由得破口大骂。

    苏陌并没有多说什么，而是眼睛眯了起来，他抬起手中枪械，锁定奔跑在最前面的一只白泽。

    随后果断的扣动扳机！

    嘭！

    那只白泽的脑袋直接被命中，瞬间重重摔倒在地面上，鲜血流淌开来。

