    赵纾穿着黑色西服，身材好到爆炸，最重要的是他的容貌。

    清冷俊美，比一旁的云黛更加美丽。

    是的，可以用美丽来形容这个男人。

    杨笑嫉妒到要死，也必须承认这个事实。

    一旁的兄弟捣他一下，挤眉弄眼：“原来这就是云黛的未婚夫啊。不是我说，如果你是女人的话，你会选你自己，还是选那个男人？”

    杨笑没吭声，狠狠瞪他一眼。

    这还用问吗。

    如果哪个女人选他而不选云黛身边的男人，除非是瞎了。

    兄弟笑道：“我知道你心气不顺。都说近水楼台先得月，你跟云黛认识这么多年，就一直默默暗恋，现在被别人捷足先登了吧？你也是活该。现在后悔，早干嘛去了。”

    “你他妈到底是谁兄弟？”

    “我这不是安慰你吗？”

    “你丫还是闭嘴吧！”

    “嘿嘿，说真的，如果我是你，身边一直有这么个富家千金小公主，眼睁睁看着她被别人抢走，也会后悔到肠子绿。”

    杨笑哼了声。

    “不过呢，你也想开点，如果你真喜欢她，看她嫁给比自己更好的男人，你应该真心替她高兴。”

    “滚你丫的！”杨笑气的要揍他，“现在只是订婚，订婚，不是结婚！妈的，结婚还能离呢！就算不离，还不能丧偶吗？老子就等着她，一辈子死等！”

    兄弟竖起大拇指：“还是哥们狠。”

    “少废话。”

    杨笑走上前，看着长发粉裙，身材轻盈如小仙女的云黛，心里酸的不行：“小黛，你今天真漂亮。”

    云黛笑道：“小杨哥哥，你来了。里面请坐吧。”

    杨笑朝赵纾看：“如果你以后敢对小黛不好，欺负她。我饶不了你。”

    赵纾微笑：“你放心，我一定活到一百岁，死在她后面，照顾她一生。”

    杨笑：“……”

    跟在他身后的兄弟噗嗤笑出声。

    云黛也抿嘴笑，轻轻伸手，抱住了赵纾的胳膊。

    杨笑回头瞪了眼自己朋友，掏了个红包出来，朝桌上一放，悻悻进去了。

    赵纾捏了下云黛脸蛋：“明知道他嫉妒，你还请他来做什么。”

    “不是，他爸跟我爸是好友，我爸请他家，他肯定也就知道了。又不是仇人，难道不让他来呀。”云黛看他一眼，“老师吃醋啊？我以后少跟他来往便是。”

    “没事。”

    “什么没事？”

    “我不会干涉你的朋友交往。你的生活也不需要因为我而做出改变，你只需要知道，将来多一个我疼你就够了。”

    “老师你不怕别人挖你墙角？”

    “不怕。”赵纾笑道。

    “老师就这么自信？”

    “如果你会被挖走，说明我对你不够好。”

    “……”云黛拉了下他的手，“老师过来，我有话跟你说。”

    赵纾个子高，她矮。

    赵纾便把头朝她偏过去。

    云黛拉住他耳朵，在他腮边咬一口。

    赵纾嘶了一声，白皙脸庞立即出现一圈精致牙印。

    这一幕被不少人看见了。

    但大家都选择性的视而不见。

