    来酒吧玩的，有一些人还认识胖子，一个劲的点头哈腰，胖子爱答不理的点点头。

    随即，他就习惯性的来到了这张座位跟前，但是却发现已经坐了人了，顿时眉头一皱。

    “怎么回事，没把位子给我清理出来？”

    当大哥的有专属座位是很正常的事，一看昆哥平时就是爱摆谱的人。

    服务员浑身一震，一转身看到昆哥来了，急忙陪着笑脸，一副献殷勤的样子说道：

    “昆哥，您来了，我这不正向这俩客人宣扬您的光辉形象嘛，他们听得如痴如醉的。”

    萧阳听到这话，顿时一阵无语。

    尼玛，这家伙还能再无耻点吗。

    “还如痴如醉，你小子还真有当狗腿子的潜力啊。”

    昆哥正要发作，但是看到萧阳旁边的沈傲君，顿时邪光一闪。

    对服务员挥挥手说道：“行了，没你的事了，走吧。”

    “嘿嘿，那我就先撤了，昆哥您慢慢玩。”

    服务员也知道昆哥看上了这位美女，于是很有眼力的退下了。

    “等一下，我让你走了吗？”

    沈傲君冷声说道。

    服务员脚步一顿，脸色已经彻底难看了起来，态度和对待昆哥有天壤之别。

    “怎么着，我想走就走，你算什么啊，还想管我？”

    沈傲君深深的吸了一口气，也不管昆哥色眯眯的眼神，直接掏出了手机，然后打了个电话。

    “我现在就在酒吧，你给我出来一下，我问问你，到底是怎么培训的服务员！”

    说罢，她就挂断了电话，还颇有点冷傲女老板的样子。

    “呵，装，继续装！”

    服务员双手插兜，还就不准备走了。

    “我今天倒要看看，你能把谁叫来，说的好像跟真的一样。”

    萧阳叹息了一口气，说道：“小伙子，看你也刚刚出社会，我这个过来人就告诉你一句话。”

    “做人千万不能狗眼看人低，因为狗眼习惯了看狗，等到看人的时候就不准了。”

    服务员又不傻，这不是明摆着骂他吗。

    “小子，你特么说什么呢，竟然敢骂我？”

    “是不是想闹事，你也不看看这是什么地方，我一句话就能把你从酒吧扔出去！”

    萧阳摇头一笑，“我怕到时候扔出去的人不是我，而是你。”

    很快一个穿着西装，带着金丝眼镜的中年男人跑了过来。

    急忙来到了沈傲君的身边。

    “君姐，您……您怎么来了啊？”

    沈傲君瞥了他一眼说道：

    “我请你来经营酒吧，你培训的都是些什么人，看人下菜碟？”

    “赶客人，收小费，今天的事情你要是处理不好，你也别干了，赶紧卷铺盖走人！”

    金丝眼镜男一听，顿时吓了一跳。

    这位女老板可是个狠角色，别看平时挺随和的，可是到了关键时刻，绝对不会手下留情。

    服务员惊讶的叫道：“张经理，你认识这个女人？那正好，赶紧让她离开，昆哥来了也不让位子，都把昆哥惹生气了。”

    这家伙根本不知道沈傲君的来历，还来了个恶人先告状。

    这时，张经理走了过来，毫不犹豫的举起巴掌扇了过去。

    “混蛋，马上给我道歉！”

    “张经理，你……你打我干什么啊？”

    服务员死死地捂着脸，不敢置信的叫道。

    “你说打你干什么，你个没长眼睛的混蛋东西！”

    “君姐就是这家酒吧的大老板，我就是君姐手下的打工仔！”

    “你现在把君姐给得罪了，你说我能不教训你吗？”

    金丝眼镜男气的身体都哆嗦了，说道：“你，立刻给君姐道歉，然后给我滚出去！”

    嘎？

    服务员顿时惊讶的嘴巴都合不拢了。

    她竟然是酒吧的大老板？

    他只是听说了这家酒吧的幕后老板是一个女人，但是却从来没有见过。

    他做梦都没有想到会在这种场合下遇到，而且还狠狠的得罪了一番。

    “对，对不起啊君姐，是我有眼无珠，请您高抬贵手，就放过我这一次吧。”

    沈傲君不耐烦的摆摆手，说道：“说别的没用，你去财务领工资吧，酒吧不需要你这样的员工。”

    服务员顿时吓傻了，他在这个酒吧里油水可是很多的，而且工资也高，一个月一两万块钱轻轻松松。

    他可不想失去这份工作啊。

    “张经理，您替我说两句好话啊，求求你再给我一个机会啊。”

    “滚蛋！”

    张经理叫过两个保安，让保安把服务员拉走了。

    “老板，您看这么处理怎么样？”

    “嗯，可以了，你去忙你的吧。”沈傲君摆了摆手说道。

    这时，昆哥啪啪啪的鼓起了掌说道：

    “哈哈哈，早就听说这家幽灵酒吧是一个女老板开的，今日一见，果然非同一般啊。”

    说着话，就主动的伸出了肥腻的手，想要跟沈傲君握一握。

    不过沈傲君连搭理都没有搭理。

    刚才那个服务员是给他办事的，结果被开除了，这个家伙连声都没吭一声。

    由此可见，这个昆哥也不是什么好东西。

    “昆哥是吧，听说你在这一片混的挺熟啊，以后幽灵酒吧就你罩着了。”

    昆哥双目一眯，“小子，你算什么东西，我跟沈老板说话，有你插嘴的份吗？”

    这家伙长得白白净净，一看就是个小白脸，这种男人是昆哥最看不上眼的。

    萧阳冷笑了一下，“昆哥还真威武啊，带着几个小弟就不得了了，敬你一声叫你昆哥，不敬你，你算个屁！”

    “小子，你想死吗？”昆哥的脸色一下子就阴沉了下来。

    一个臭小子都敢在自己面前装逼，那他的面子还往哪里放？

    “如果你再口不择言，想死的恐怕就不是我了。”

    这些道上的混混，其实萧阳不介意跟他们和平共处。

    毕竟幽灵酒吧也需要人罩着。

    可是既然有些人不开眼，那这家酒吧，就由萧阳自己罩着好了。

    “小子，你算什么东西，还敢在我面前指手画脚！”

    “我可没有对你指手画脚的意思，倒是有想对你动手动脚的意思。”萧阳不咸不淡的说道。

