    如果要用话语来形容此刻灰原的心情，那大致就是...

    不是我军不努力，奈何敌军有高达！

    我不怕高达的可怕，也有誓死守护的决心...可...陛下何故造反啊！

    而一旁的柯南陷入了对方是友军还有更详细情报的好消息的振奋情绪之中，灰原笑道“灰原...这下不用担心两把，是友...”

    话语说到一半，柯南后续的话语却如同卡在嗓子的鱼刺，怎么也说不出来了，下意识的往旁边站了站，远离了身边那团“怨气集合体”。

    此刻的灰原咬着手指，全然没有知晓对方身份后的安心与放松，脸色反而要多阴沉有多阴沉。

    就连一旁的唐泽，都被灰原用充满怨念的眼神盯了数分钟的时间，让他一阵的背脊发凉

    不过好在灰原还记得唐泽是姐妹两人的“带恩人”，所以很快便将怨念“投注”在了柯南身上。

    这一瞬间，柯南径直打了个寒颤，此刻灰原的目光似乎让他感觉像是在看解刨台上的小白鼠一般，冰冷、无情。

    那锐利而又显得漠然的眸子中莫得一点感情，看着柯南的身体部分仿佛在想从哪开刀一样，让柯南忍不住汗毛竖起。

    “啊…真是的…有些失态了…”

    宫野明美似乎还沉浸在好消息之中，根本没有察觉到灰原的变化，反而朝着妹妹柔柔一笑道：“倒是忘记了，我还没有和你说起过这件事吧。”

    “恩，没有。”只见灰原周边的“黑气”霎时间消散一空，朝着明美柔柔一笑，“姐姐你要告诉我么？关于你那个男朋友的消息。”

    “恩…吃饭时候一起讲吧。”宫野明美笑了笑道：“我想大家也都很想知道一些他的情况吧。”

    “那就拜托了明美小姐！”柯南立刻喊了一声，然后果断溜向了厕所，“我去洗手！”

    而一旁的唐泽则看着如同变脸一般的灰原，唐泽不禁深刻的认识到了什么叫做“一物降一物”。

    而伴随着一盘盘辣咖喱的端上桌面，众人纷纷开始享受起了这顿美味。

    相比于甜味咖喱，辣味咖喱则是另外一个味道，虽然霓虹人的口味清淡普遍不怎么能够吃辣的缘故，这种辣并不算太明显，但适当的辣倒也正好能够完美体现咖喱的风味。

    像是那种变态辣，其实舌头早就已经麻木了，那还能享受食材带来的享受，光顾着辣了，什么也感受不到。

    众人一边吃着咖喱，一边听宫野提起了和赤井秀一在组织相识的过程。

    嘛，宫野明美所讲的这些对于唐泽来说都算是已知情报，对于唐泽来说没有太大的吸引力。

    现在让唐泽上心的，也就只有接下来的行动了。

    “板仓先生的别墅地点已经查到了。”看着手机上刚刚接收的短信，唐泽打开后道：“别墅的地点是在群马县。”

    “那事不宜迟，我们快点去板仓的别墅吧！”

    柯南神色一振，旋即将剩余的咖喱三两口扒进口中：“拿到那个程式，之后打开电脑等那些家伙半夜十二点发送的邮件！”

    今晚对于柯南来说，可谓是双喜临门了。

    不仅解决了一大顾虑，搞清楚了赤井秀一的身份，而且接下来还有一个从黑衣组织那打探到重要情报的机会。

    所以在得知了板仓先生所在的别墅地点后，柯南便迫不及待的想要拉着唐泽一起出发了。

    “先不急，在这之前，还是要先好好准备一下。”唐泽一边说着便朝门外走去。

    “准备？”柯南疑惑道：“什么准备？”

    “自然是易容了。”唐泽没好气道：“既然要和黑衣组织交锋，首先要保证的就是个人信息不暴露吧。

    不然敌暗我明的情况下，岂不是自寻死路，我可不想天天被人暗杀，而且就算自己没问题，但你也不想身边的人受牵连吧。”

    “额…倒也是。”柯南右拳一敲左掌：“都忘了你还有易容这一手了。”

    不愧是唐泽刑事，考虑事务就是周全，最佳队友！！

    照例吹了一波唐泽之后，唐泽已经从后备箱之中将易容道具给拿了出来。

    “拜托你帮忙了明美桑。”

    将易容道具一一摆放到桌面之上，唐泽笑着道：“柯南的面具在箱子里，就拜托你了。”

    “没问题。”明美微微一笑，“苦练了那么长时间，总算是能够帮上点忙了。”

    “诶？明美小姐还会易容吗？”柯南听到两人的对话后惊道：“我记得…”

    “人之所以是人，是因为不断学习的。”灰原淡漠的声线响起：“姐姐的易容术是这之后学习的，为了能够更好的帮上忙。”

    “没错，志保能够帮你们分析解药，我也不能只在一旁看着啊。”宫野明美手上动作不停微微一笑道：“来吧，去我的房间，那里有我的易容工具。”

    在救下宫野明美后，易容面具虽然是唐泽给予的黑科技道具，但变声还是要自行练习的。

    而经过一段时间的练习后，宫野明美的伪声已经可以熟练运用了，成了她现在面容的固定声线。

    而这之后，因为宫野明美的主动要求，希望能够在对黑色组织的时候帮上忙，于是在唐泽的建议下，宫野明美又开始向唐泽学习起了易容技巧。

    之后虽然唐泽比较忙碌，不过之后的岛袋君惠倒是完美的代替了老师的职位，两人便在唐泽的介绍下成好友。

    而宫野明美在学习中逐渐精通了易容手法，此刻终于是派上了用场。

    虽然唐泽也有易容技术，但毕竟身居要职不可能随叫随到，现在宫野明美也学会易容技巧的话，那就等于有一个常驻的易容师。

    也算是为之后落子做铺垫了，毕竟之后赤井秀一假死后，可是需要一位精通易容的人员帮赤井秀一维持日常的妆容的。

    而让柯南老妈有希子过来实在太麻烦了，而且相比于有希子，赤井秀一恐怕更希望是心上人为他易容吧。

    此刻怨念满满的灰原又哪知道，现在的经历不过是冰山一角。

    更狠的背刺，正在后面等着她呢…

