    千仞雪在听见了唐疾的话，并没有第一时间把武魂唤出来，而是略显几分犹豫之色的询问道：“长老，不提前准备什么吗？”

    “这说到底也是十万年的魂环，而且我现在才魂帝层次，真的可以炼化这十万年的魂环，没有风险吗？”

    十万年的魂环是真的，但是现在千仞雪担心的是自己是否能够炼化这十万年的魂环？要知道她现在不过才六十级魂力。

    六十级魂力还不是双生武魂的情况下，真的可以炼化十万年的魂环吗？

    据武魂殿之中传出的消息，胡列娜炼四十级炼化的魂环也不过才三万年左右的魂环。她虽然比胡列娜厉害。

    魂力等级到达了六十级，就连武魂也比胡列娜强悍许多，但是她接下来要炼化的不是万年魂环，这是十万年的魂环。

    根本就并不是普通一般都魂环可以相提并论的。

    十万年魂环和万年魂环之间虽然只是有着一字之差，但是其中的差距却是犹如鸿沟般，两者之间一个天上一个地上！

    所以。

    千仞雪很是担心自己能不能成功炼化十万年的魂环呢？

    一旦成功她的魂力等级和实力都会有着质一般的提升。

    可...要是失败了呢？

    那之前她千仞雪的一切努力都将要彻底的成为泡影。

    千仞雪这般磨磨唧唧这是唐疾没有想到的，要不是为了金魂币，为了能够泡千仞雪背后的比比东，唐疾现在说什么也要转头就走了。

    难道没有看出他现在很不好吗？

    他现在就想要快点解决魂环的事情，离开这里，就真的那么难吗？

    要买他十万年魂环的是她。

    现在担心自己能不能炼化的还是她。

    既然都不愿意相信他，找他干嘛呢？

    说好的爱呢？

    转移了不成？

    想到千仞雪背后的比比东，唐疾还是选择耐心的道：“太子殿下，相信我。我说能够完美融合，就能够融合。而且没有半点的风险。”

    无可否认。

    在唐疾看来自己可能...大概...也许...自己命里面犯了千仞雪，但是比比东那是真的香啊！一个浑身充满诱惑的女人。

    一个让得他想要在其上面的运动的女人。

    那浑圆的翘臀，傲气的弧度，纤细的腰肢，笔直修长的玉腿，无一不是完美，诱人的存在，光是那么一想，身体都是忍不住的一颤。

    身体隐隐躁动了起来，要不是此时自己在现在身体不对劲，唐疾都要离开这该死的密室，跑到史莱克之中找柳二龙交流交流修炼的心德。

    如果可以的话，他想要把柳二龙带到密室去，准备铁链，鞭子......

    ［柳二龙：原来我只是有一个替代品吗？］

    ......

    唐疾有些催促的道：“太子殿下还是快点唤出你的武魂吧！”

    千仞雪这般墨迹，唐疾真的是快要坚持不住了，待在这密室之中，和千仞雪呆在这密室之中这每一分每一秒对于他而言都是煎熬啊！

    心隐隐约约的作痛，这还是千仞雪距离自己较远的缘故，这要是千仞雪距离自己较近，唐疾有着预感要是这样子一直疼的话，他都要疼得晕过去了。

    “好！”

    千仞雪最终还是选择相信唐疾，不真的为什么还是自己的错觉？她总是能够从唐疾的身上感应道熟悉的气息。

    这股气息很熟悉，让得她感觉很安全。

    她愿意相信唐疾所说的。

    哗！

    千仞雪心念一动。六翼天使武魂旋即浮现在千仞雪身后，神秘，神圣还有强大！

    “放松！”

    唐疾嘴里柔声说道！

    旋即。

    手中的黑色的魂环脱手而出，朝着千仞雪而去。

    嗡！

    十万年的魂环在解接触到千仞雪的六翼天使武魂的时候，武魂微微颤抖，旋即彻底融合在了一起，这段过程不过就是一瞬之间罢了。

    哗！

    千仞雪的魂力也是在这个时候迅速提升。魂力直接提升到了六十九级，不仅得到了一个十万年魂环，魂环还提升到六十九级，在差一步的话，她就可以到七十级，又可以得到一个十万年的魂环了。

    千仞雪感应自身魂力的提升，面色不由一喜！

    精致美丽的俏脸之上浮现些许激动的喃喃道：“太好了，终于是炼化了十万年魂环！魂力也是提升到了六十九级，这十万年的魂环的强大，果然非比寻常！”

    更加让得千仞雪震惊的是，这十万年的魂环比他想象之中的还要容易炼化，这一刻千仞雪终于知道为什么爷爷在信中告诉自己这个“天心长老”要尽可能的拉拢，不可得罪。

    这个“天心长老”简直就是行走的宝藏，怪物到了极致。

    千仞雪收起了武魂，缓缓的朝着唐疾走了过去，对于这位“天心长老”面具之下的脸，她很好奇。

    她很好奇为什么这位长老要带着面具呢？

    难道他长得真的很丑不成？

    千仞雪红唇轻起缓缓开口道：“天心长老，多谢你的武魂！”

    “没事，付钱就行！”

    唐疾这个时候双手支持在地面，额头脸上之上的冷汗低落而下，心还是疼，而且疼得更加厉害了。

    唐疾并没有看见千仞雪缓缓朝着自己走了过来，要是知道的话，唐疾就会知道自己为什么心会那么疼了。

    千仞雪走到了唐疾面前，唐疾现在整个人就这般的跪爬在地面，一只手捂住心脏，疼得厉害极了！

    就在这个时候。

    唐疾耳边响起来千仞雪的声音：“长老，你这样子知道没事？”

    “嗯？”

    唐疾闻言皱眉，这声音距离自己好近啊！

    唐疾抬头。

    就在唐疾抬头瞬间。

    千仞雪弯腰，玉手缓缓的朝着唐疾的面具而来，最终，千仞雪的玉手落在了唐疾的面具之下。千仞雪玉手轻轻一摘，就这般的把唐疾的面具摘了下来。

    本来在千仞雪看来自己想要摘掉这名“天心长老”的面具不会是一件容易的事情，可这...似乎有些太过容易了一点吧？

    她本来也只是抱着怀疑的态度好奇“天心长老”面具之下的是什么颜值的，没想到还真的就把他的面具取了下来。

    容易得千仞雪都有些不敢相信。

    她可是知道。

    自己的爷爷想要取下这位“天心长老”的面具都不是一件容易的事情，没想到连她九十九级封号斗罗的爷爷都办不成的事情。

    如今被她办成了。

    ......

    还有一更！作者努力在码了，求支持！

