
　　杨寂到嘴边的肉掉落，手指激动的颤抖，终于来了！

　　一股强横的能量正在全身游走，直冲各个细胞，细胞被撕裂，强大的恢复基因将将撕裂的细胞重组。

　　强横的能量再将细胞撕裂、再重组，周而复始。

　　剧烈的疼痛让杨寂身体颤抖，疼的汗水流淌，细胞恢复带来的舒爽感又让他想要叫出来。

　　“哥哥，你怎么了？”小蛮发现他的不对劲。

　　“没……没事。”杨寂盘坐在篝火前，强忍着剧痛，身上的每一块肌肉、每一块骨头都在疼。

　　正常人窜稀跑肚、脑袋疼都会起不来床，这种疼痛比那些那疼痛要剧烈几百倍。

　　这疼痛持续了两个多小时，一直到天色渐渐明亮，杨寂差点晕过去。

　　他累瘫倒下，浑身上下没有一处还能动的地方，就仿佛被压路机碾过去了一样。

　　小蛮抱起他，一点点的喂给他食物。

　　待太阳升起来，杨寂睁开了眼睛，一抹金色光芒从瞳孔里闪烁，很快就消失了，重新变成黑色。

　　他抬起手，金色的炁凝聚在手上，强横、霸道，风吹动了他的头发。

　　系统说只有古神族嫡系血脉力量的十分之一，即使这样他都觉得已经够强了。

　　金色的炁涌出，凝聚成了金色的剑，杨寂控制着横扫出去，几十米内的杂草瞬间清空。

　　“强！！”杨寂兴奋呼喊，这炁至少比之前的强上几十倍！

　　嗖～

　　恨天低突然在草里钻了出来，躲到了小蛮身后，一副惹祸了的样子。23sk.net

　　草丛哗啦啦的传来响声，一只两米高的生物从草里钻了出来，红着眼睛怒视着它们。

　　这只生物很像地球上的马，只不过它更加威武，头上两个锋利角，腿上的膝盖还有为攻击而生的倒刺，浑身赤红色，宛若火焰一般。

　　杨寂看到了它头上的信息。

　　【烈焰驹，等级Ｌｖ３，可能爆出装备：烈焰靴，烈焰驹犄角……】

　　烈焰驹见到杨寂它们，先是顿了一下，马蹄刨地，低着头冲了过去。

　　小蛮拎出骨头棒子就要打，杨寂拦下，冲过去一个侧身过去，抱住烈焰驹脖子将其放倒。

　　“咴咴～”烈焰驹剧烈乱叫挣扎，四条腿乱弹，地皮都给掀了起来，杨寂死死的抓住不放开。

　　恨天低松了口气，幸好跑得快，差点被顶死。

　　刚才它跑出去玩，看到一团红色的东西在草里乱摆，还以为是虫子就抓了上去，谁知道是这只怪物的尾巴。

　　烈焰驹挣扎了十分钟，累得实在不行，停止了挣扎。

　　杨寂送开口，烈焰驹找到机会对其发动进攻，刚要进攻，再次被抱住脖子死死按在地上。

　　来回几次，烈焰驹终于知道自己打不过面前这个人。

　　它要逃跑，杨寂才不给他机会，好不容找到一个代步的，必须将其驯服。

　　但这匹马太烈，按倒了几百次，持续了两个多小时，愣是不服。

　　杨寂不是喜欢使用暴力的人，只能一次次将其按倒。

　　小蛮无聊的打哈欠，她在背包里掏出被褥铺好，天亮了，该睡觉了。

　　“吼～”

　　一头四米多高的黑纹锯齿狮从草里跳了出来，扑向杨寂和烈焰驹。

　　正要躺下的小蛮瞬间从原地消失，来到黑纹锯齿狮面前，一拳抡了过去。

　　“嘭！”

　　锯齿狮的硕大脑袋爆开，鲜血四溅，染红了草叶。

　　小蛮打了个哈欠，躺进被窝里睡觉。

　　正在剧烈挣扎的烈焰驹停止挣扎，变得安静乖巧。

　　杨寂试探性的松开它，它走到小蛮旁边，乖乖的坐下。

　　杨寂：“……”

　　好家伙，现在动物也这么流行欺软怕硬吗？

　　他不知道，黑斑锯齿狮是烈焰驹最害怕的生物，在烈焰驹看来，跟着能杀掉黑斑锯齿狮的人一定安全。

　　不管怎么样，这匹烈性生物算是安静了，之后可以用它来代步。

　　杨寂看向在旁边玩耍的嗜血虫和恨天低，“照顾好小蛮，给她放好哨，她出事炖了你们两个。”

　　两只小兽赶忙点头。

　　杨寂这才下线。

　　出来时已经九点多，上学的上学，上班的上班，客厅里只剩下001和张慧在整理家务。

　　杨寂走过去从后面抱住张慧的柳腰。

　　“杨少，别，回房间！”

　　“回房间？那多没意思。”

　　获得古神血脉的杨寂心情大好，迫不及待的想要抒发心情。

　　大概十点左右，叶龙发来的消息。

　　“杨兄！你那图纸千万要保管好！”

　　杨寂将投影投在张慧的后背上，打字回复：“是不是上面要买？”

　　“是的！上面的人说那是能在太阳系内飞行的高级飞行器图纸！国家要买下它！”

　　“行，不过我这个人怕生，能由你谈就你来谈。”

　　杨寂想用这些图纸换点好东西，他留着图纸也没有用，没有庞大的军工产业在后面做支撑，一百年也造不出来宇宙飞船。

　　同时，他想给叶龙履历增加点经验，对未来晋升有好处。

　　叶龙看出了杨寂的想法，非常感动，“杨兄稍等，我这就将内容汇报给上面。”

　　“好。”

　　杨寂知道要去忙了，加快结束眼前的事情。

　　事后，整理好衣服，背上包往外走，“张慧阿姨，我走了呀。”

　　“嗯。”张慧虚弱幸福的躺在沙发上，朱唇微张。

　　她本以为这辈子都不会再找男人，没想到还是被那个小男人骗到了，或者说是她自己沉迷于其中，无法自拔。

　　杨寂刚出门就看到小区内到处都是巡逻的守卫，一个个极为认真，这些守卫看到他激动问好：

　　“杨少好！”

　　他们今天是格外的热情。

　　想想也是，杨寂能让他们一夜之间增加好几星的实力，叫他大哥都没问题。

　　一个鼻青脸肿的人走过来，希翼问道：“杨少，那种药物还有吗？”

　　“你是？”杨寂狐疑问道。

　　“我是周浩啊！龙牙特种部队的队长，那群炮弹趁我没变强的时候好给我个打！”周浩悲愤流泪，平常都是他打他们，昨天被他们打了。

　　“医药材料少，没办法多弄，药物最好也不要多吃，有时间教你们个拳法。”

　　“拳法？”周浩发青眼皮下的眼睛一亮，“是昨天杨少施展的那种吗？”

　　“算是那种拳法的基础拳法，学会了也能增加两三倍力量。”

　　“基础拳法……增加两三倍……”周浩呆滞愣住。

　　现在全球最强拳术也就勉强能够增加三倍力量持续几分钟，但到他这里怎么就变成基础了？有这么吹牛的吗？

　　杨寂正要说什么，光脑来了消息。

　　叶龙：“上面回应说，既然杨兄不想麻烦，去韩院长家里开会就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，229章 烈焰驹免费阅读。https://www.23sk.net 