    距离王石桥村二十余里开外，有个令当地百姓谈之色变的地方：断魂谷。

    谷里谷外经常会发现一些残缺不全的动物尸首。

    误入此谷的百姓，大多也一去不回。

    有人说，山谷里有妖怪，只有一个头在天上飘来飘去，见到人或野兽便会扑下来嘶咬。

    也有人说是鬼头，专吸人血。

    各种各样的传说以及不时发现的人类也或野兽的残躯，令得此谷越发神秘，越发令人恐惧，故而将之命名为断魂谷，一众百姓敬而远之。

    偏偏，小黑却选择了此地作为临时藏身之所。

    毕竟这家伙第一次干绑票这活，心里难免有些惊怕，自然想找一个相对安全的地方。

    经与大丁兄弟二人商议之后，最终壮着胆子躲进断魂谷。

    在他想来，万一对方报了官，想来官兵也不会想到他会躲在人人都怕的断魂谷。

    嗯，越危险的地方越安全。

    为了稳妥起见，小黑还专程找了一处相当隐蔽的山洞躲藏。

    “二丁，喂他俩吃点东西，别饿死了。”

    进入山洞，小黑便冲着二丁吩咐了一声。

    “哦~”

    二丁应了一声，拿了一些干粮和水走到吕不平身边。

    为了防止吕不平主仆二人逃走，他俩的手脚都被绑着的，自然无法自己吃东西，只能喂食。

    “吕大哥，不好意思啊，委屈你了。你放心，小黑哥说了，只要你配合就没事，拿到银子就放了你们。”

    “嗯，希望你们说话算话。”

    吕不平还能说啥？只能顺着对方的话说。

    小黑皮笑肉不笑道：“吕老板，只要你那个朋友不耍花样，乖乖拿银子来赎人，我保你没事。”

    吕不平一脸讥讽：“这么说，我还得感谢你的大恩大德喽？”

    “当然要感谢，这要遇上真正的山贼，就算拿了银子也得将你们大卸八块。”

    过了一会，大丁忍不住抬手碰了碰小黑，抬手往山洞深处指了指，意思是想单独聊聊。

    小黑点了点头，冲着二丁吩咐：“二丁，我与你哥去里面单独说说话，你在外面盯着点。”

    “好！”

    二丁应了一声。

    小黑陪着大丁往山洞深处走了一段，感觉越往里走越是阴森，浑身也不由起了鸡皮疙瘩。

    这小子终究还是有点惊怕，于是便停了下来。

    “大丁，你想说什么？”

    “老表，我和二丁都是实诚人，也相信你不会亏待咱们兄弟。

    只不过老话说，亲弟兄明算帐……”

    没等大丁说完，小黑一副气愤的语气打断：“大丁，你啥子意思？你默倒我拿到钱就不认帐唆？”

    “老表，我不是这个意思，说老实话，我现在虚火的很，这万一……”

    “没的啥子万一的，人在我们手里，他们敢乱来唆？

    这样子，你非要要明算帐，那我就现在就挑明了说。

    这件事我出力最多，冒的风险最大，肯定要得大头。

    银子到手之后，我分六百两，你们两弟兄各人二百两，够意思了吧？”

    换作以前，二百两银子对于大丁来说那是想都不敢想的事。

    别说二百两，有二两银子他都感觉自己发大财了。

    乡下大户人家买个丫环也不过几两银子，买亩良田大约十两银子。

    简单来说，在山村地方有了二百两银子，那便是殷实户。

    但，人的贪念往往是无限的，也就是人们常说的吃五谷想六谷。

    有这么一个小故事。

    说的是有两个富人，姑且称之为甲、乙。

    有一天甲和乙在一起喝酒，不经意探论起人的欲望。

    甲坚持认为人的欲望无限，一山望着一山高。

    乙则认为凡事无绝对，穷人是很容易得到满足的，只要有口饱饭吃就会心满意足。

    争论了一番，谁也说不服谁。

    于是，便开始打赌。

    甲找到了一个乞丐，问：“你最大的愿望是什么？”

    乞丐：“我最大的愿望是每天都有白面馒头吃。”

    于是，甲便让下人每天按时给乞丐送白面馒头，管饱。

    一段时间后，乞丐的精神明显好了许多。

    甲又去找到乞丐，问：“现在，你最大的愿望是什么？”

    乞丐想了想说：“要是能有点酒肉就更好了。”

    于是，甲又让下人每天给乞丐提供酒和肉。

    又过了一段时间，乞丐长胖了，精神也更好了。

    这次没等甲来问他，便主动对下人说：“你家主人心地那么善良，如若能再让我有个住的地方就更好了。”

    下人回去一说，甲便吩咐下人去准备三间瓦房让乞丐居住。

    有的吃，有得住，按理说乞丐应该满足了。

    没想到过了一段时间，又开始提条件。

    “你看我这一身破破烂烂的，要不行行好，帮我置几身新衣服？”

    衣服置办好了。

    “你看，能不能给你家主人讲下，一个月多少给点零花钱？”

    甲命下人一个月给乞丐送去一两银子，这比一般下人的工钱还要高的多。

    没过多久乞丐又厚着脸皮道：“要是有个暖床的人，我这辈子也就心满意足了。”

    下人回去一说，甲笑了笑：“满足他！”

    于是乎，乞丐身边又多了个女人，二人什么活都不用干，每天吃了睡，睡了吃，每个月还能领一两银子。

    这样应该满足了吧？

    不！

    正所谓饱暖思那啥。

    乞丐手里多少有了点钱，居然学着别人去逛青楼。

    这倒也罢了，居然还迷上了一个姑娘，一打听，说要替那姑娘赎身需要五百两银子。

    回去后，乞丐辗转反侧。

    次日里居然厚着脸上找到甲的府上去，求甲替那个姑娘赎身。

    理由是，这辈子他能纳个妾的话，那就真的心满意足了。

    甲没有答应也没有拒绝，而是派人将乙唤了过来，让那乞丐又重复了一次之前的要求。

    乙无言以对。

    甲冲乙微笑道：“如若我这次满足了他，下一次，他搞不好还会让我分一半家产给他。”

    说完，便命人将乞丐轰了出去，之前提供的所有一切全部收回。

    没过多久，这乞丐便冻死在街头。

    因为他已经习惯了家里烤着火盆，出门穿着皮裘，天天有酒有肉的优越生活。

    突然被打回原形，竟熬不过寒冬的饥寒交迫，一命呜呼。

    大丁的心态，现在便颇有些与故事里的乞丐类似。

    他的欲望开始急剧膨胀。

    于是辩道：“不行，主意虽说是你出的，但要不是我们两弟兄帮你，你也成不了事。

    再说了，家里头我是老大，长兄为父，凭啥子跟二丁平分？

    这样子，你四百两，我四百两，二丁分二百两。”

    小黑当然不依：“大丁，你别太过份了，你们两弟兄只是帮下忙，加起来比我还分的多？”

    于是，二人脸红脖子粗开始争论起来。

    正争议不休时，突然间，小黑抬了抬手：“别说话，好像有啥子声音……”

    “咹？”

    大丁心虚地看向山洞深处……不由眼神一缩，声音发颤：“老……老表，那……那是啥……啥子？”

    外面。

    趁着大丁与小黑不在，吕不平认为机会难得，便开始游说二丁。

    “二丁，我知道你们兄弟二人是受了那小黑的蛊惑，一时糊涂才犯了错。”

    二丁慌慌地看了看山洞深处，端起水：“别说了，喝水。”

    “我不想喝，你听我讲……二丁，我看的出来你是一个生性善良而又淳朴的人。

    人都会犯错，犯错不要紧，怕就怕一错再错，一条道走到黑。

    就算你们拿到这笔银子，我问你，你心里踏实不？你还敢住在村子里不？

    到时，官府必然会四处通缉你们，你想一辈子躲躲藏藏么？

    还有大娘，她要是知道你们兄弟俩做出这样的事，你说她会气成什么样？”

    “别说了，求你别说了……”

    “二丁，现在回头还来得及。只要你放我们走，我保证不追究此事，到时再给你一百两银子，如何

    ”

    二丁不吱声。

    不过看他的表情，似乎也在犹豫。

    见状，吕不平心里一喜，趁热打铁：“二丁，世间事皆有因果。佛家有云，苦海无边，回头是岸。

    你若执迷不悟，与小黑同流合污，一定会结下恶果，早晚会遭报应的呀。

    现在回头，还来的及。

    正所谓放下屠刀，立地成佛……”

    这么一说，二丁还真有点吓到了。

    毕竟，大多数百姓还是敬畏鬼神的，也深信因果二字。

    再加上二丁一向憨厚老实，这次全都是被上黑给拖下水，一时冲动才答应参与此次绑架。

    经吕不平一番游说，二丁作了一番激烈斗争，又下意识往里瞟了一眼，没见到小黑与大黑的身影。

    于是，态度终于有了松动：“吕大哥，我知道你是好人，我也是一时糊涂。

    我要放你走，你真的不去官府告我们？”

    “你放心，只要你放我走，我绝不去报官，而且到时还会给你一百两银子。”

    这时候，吕不平没去多想，只想着赶紧脱离险境再说。

    “好吧~”

    二丁终于下定了决心，决定悬崖勒马，悄悄放走吕不平。

    于是趁着小黑与大哥不在，急急忙忙解开捆绑二人的绳索，让他们赶紧逃离。

    “二丁，你最好跟我们一起走，要不然小黑发现你放走我们，不定会做出什么疯狂举动。”

    二丁迟疑片刻，终于点了点头，带着吕不平二人快步奔向洞口。

    就在这个时候……

    “啊~”

    山洞里突然传来一声惨叫。

    听起来像是小黑的声音。

    紧接着又传来大丁惊恐的声音，以及一阵纷杂的动静。

    “大哥！”

    毕竟兄弟情深，二丁忍不住唤了一声，战战惊惊一边唤着一边往山洞里走。

    吕不平感觉事情不对，上前一把拉住二丁：“快走，里面一定有古怪。”

    “不，一定是那小黑对我大哥动手了……”

    这时，山洞深处突然飞出一团黑影。

    二丁愣了片刻，突然面如死灰，仿佛见鬼一般……

    “鬼啊~”

    一边叫一边掉头开跑。

    什么大哥二哥的，已经顾不上了。

    吕不平也大致看清了飞出来的东西，浑身惊出冷汗，拔腿不要命地跑……

    他还算有点见识，隐隐猜出了断魂谷的秘密。

    刚才飞出来的，应该是古籍上记载的一种异种蝙蝠：圆头鬼面蝠。

    这种蝙蝠长相相当奇怪，张开翅膀之后就如一个人头一般，五官也与人类似，但却相当恐怖，犹如恶鬼的一张脸。

    故而，被称作圆头鬼面蝠，简称鬼面蝠。

    这种鬼面蝠可不仅仅只是长得吓人，生性也残暴嗜血，无论人畜还是野兽，一旦遇上便会群起攻之，不仅吸血，还会嘶咬其肉。

    或许这就是断魂谷经常发现人类或野兽残缺躯体的原因。

    而且，这鬼面蝠经常内讧，一发起狠来连同伴都吃。

    正是因为这一点特性，加之对环境比较挑剔，方才导致其数量稀少，难得一见。

    哪知，吕不平还是低估了这些鬼面蝠的凶残。

    本以为逃出山洞便没事了。

    哪知，依然有数十只鬼面蝠冲了出来，穷追不舍。

    三人在地上跑，又是山道，怎么跑得过天上飞的鬼面蝠？

    没过多久，落在最后的随从便惨叫一声，被一只鬼面蝠生生撕下脸上一块肉。

    当下里又有几只鬼面蝠俯冲而下……

    吕不平不敢回头救，毕竟他自身都难保。

    正当那随从生死一线间时，一声轻微的破空声袭来……

    “噗、噗、噗~”

    几声轻响，便见那几只鬼面蝠无声无息跌落地面。

    紧接着，天空中又飞来不少树叶，每一片皆如薄薄的利刃，掠空而过，仿佛长了眼睛一般穿透了那几十只鬼面蝠，令之纷纷跌落。

    几息工夫，一只不剩。

    “陌兄，你终于来了……”

    吕不平回过神来，看着缓步上前的陌子鸣，不由热泪盈眶。

    “吕兄，受惊了！”

    陌子鸣微笑着走上前来，拍着吕不平的肩安慰了一句。

    “没事没事，只要陌兄一来，小弟这心里就踏实了。”

    “多谢陌公子救命之恩，多谢陌公子救命之恩。”

    随从满脸是血，但依然还是强忍疼痛，感激地上前磕头致谢。

    “起来吧……”

    陌子鸣虚空抬手将随从托了起来，随之取出一粒药丸递过去：“服下这粒药丸便无碍了。”

    “多谢陌公子，多谢。”

    随从感激不尽，再次连声称谢。

    “大侠饶命，都怪小人有眼无珠……”

    二丁虽没亲眼见到陌子鸣出手，但却看到了那些杀人的鬼面蝠全都是被树叶削死的。

    在他眼中，这简直就是神仙一般的手法，毕竟用树叶瞬间灭杀几十只鬼面蝠，这可不是普通的江湖高手那么简单。

    陌子鸣一脸冷色，问道：“你是谁？”

    “陌兄，他是二丁，刚才是他放我们走的。”

    吕不平主动上前解释。

    “哦？那么还有两个呢？”

    吕不平瞟向山洞方向，喃喃道：“恐怕凶多吉少了。”

    “这样……”

    陌子鸣念头一动，手中凭空出现两张符纸，随之一手掐决，默念了一句法咒。

    再一抛：“变！”

    场中突然出现两个手执长剑的汉子。

    吕不平倒是见惯不惊，毕竟他亲眼见过陌子鸣用纸片变作美人舞剑。

    但那随从却一脸呆痴。

    二丁更是吓得魂飞魄散，连连磕头，口呼仙师。

    “吕兄，你们就在这里不要随意走动，我去山洞里看看情况，这两个纸片人可以保护你们。”

    “好……陌兄快去快去。”

    吕不平心里还是有点怕。

    “放心，这两个纸片人至少能撑一个时辰。你拿着这张符，一会只要你喝它们战，他们就会战，叫他们停就会停。”

    “好，太好了！”

    吕不平惊喜地接过符纸。

    “这个二丁先留在这里，不许离开。”

    陌子鸣吩咐了一句，随之走向山洞。

    前行一小段，山洞里变得漆黑一片，不过这并影响陌子鸣的视线，终于发现了小黑与大丁的下落。

    正如吕不平所猜的那样，二人已然凶多吉少。

    准确地说，没有吉，只有凶。

    因为二人已经成了一具干尸，血被鬼面蝠吸了个一干二净，脸上的肉几乎也被吞食一空，像骷髅一般。

    虽说二人死有应得。

    但，既然遇上了如此邪恶的玩意儿，那就顺手灭了。

    陌子鸣大踏步往山洞深处而行。

    行不多远，一股子浓浓的腥臭味扑面而来，随之耳边响起了一阵纷杂的动静。

    陌子鸣的闯入，不知惊醒了多少鬼面蝠。

    洞中突然刮起一阵腥风，一团团黑影向着陌子鸣飞袭而来……

    可惜，却是自寻死路。

    陌子鸣一抬手，一缕金光呈扇形泻出，如催枯拉朽一般，那些个鬼面蝠一沾金光，犹如水珠滴到火中一般，瞬间化为气雾，连渣都不剩。

    就算如此，那些个鬼面蝠却没有一丝惊怕与退缩，依然还是前赴后继，源源不断地冲来。

    陌子鸣则一边大步前进，一边挥掌灭杀，也不知杀了多少只。

    前行了大约百余丈之后，突然间一声怪叫声传来，那些鬼面蝠似乎收到了命令，不再涌来送死，而是纷纷往山洞深处飞去。

    同一时间，陌子鸣听到怪叫声之后，不由眉头一动：看来，这洞里隐藏着一只大家伙。

    用神识一探，果然如此，想来是一只成了精的鬼面蝠王。

    不过这又如何呢？

    如今的陌子鸣，可是见识过不少大阵仗的了，实力也在持续攀升，自然无惧这什么鬼面蝠王……

