
　　只知道大概剧情的秦宁没开口，怕自己一说话就暴露什么，她不开口，来人总要开口吧？

　　白意将保温杯放到床头柜上，有些局促的站在病床边，声音带了几分小心翼翼：“这是我特意炖的猪脚海带汤，姐姐要不要喝一点？”

　　猪脚海带汤……听到这个书中标志性食物，秦宁终于知道这人是谁了，这不是别人，这人正是渣男的白月光，白意。

　　秦宁之所以这么快就能将这个猪脚海带汤和白意连在一起，完全都是因为猪脚海带汤在这本书中出场的次数实在是不算少，原主海带过敏，而白意又很喜欢给原主做汤……

　　陆斐听到白意的话，面色有些不愉：“你何必如此讨好她。”

　　白意有些难堪：“她会是你的妻子。”

　　“那你也没必要这么做……”

　　陆斐一点也不想看着自己心爱的女人去讨好秦宁这个毒妇，一点也不想。

　　可白意似乎误会了陆斐的这句话，本就不好看的面色变得越发惨白：“抱歉，我下次不会出现在秦小姐的面前了。”

　　说完这句话，白意像是再也无法控制自己，抵着头，便要转身离去。

　　陆斐见白意误会，忙抓住了白意的手腕，放缓了自己的语气：“我不是这个意思，我只是想告诉你，你永远不需要去讨好谁。”

　　白意抬头看向陆斐，眼睛红红：“可她以后会是你的妻子，我什么也不是，我只想对她好一点，让她不要赶我走。”

　　秦宁……都这年代了，还有上赶着当三的？

　　听了白意的话，陆斐原本就不怎么样的脸色越发难看了起来，他不带任何温度的看了一眼秦宁，才低声对自己怀里的白意安抚：“她不敢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宁：“……”

　　“不管我娶了谁，我心中的妻子永远只有你一人。”

　　陆斐搂着白意略显单薄的腰身，神情专注隐忍。

　　秦宁看着面前荒诞离奇的一幕，忽然就有些想笑，然后她就真的笑了。

　　秦宁的笑声成功的将陆斐和白意两人的注意力都拉了过去。

　　“你笑什么？”

　　“就是觉得你们好笑，你说你喜欢白意，那为什么还要和我结婚？男未婚女未嫁，娶她就那么难吗？”

　　陆斐脸色越发阴沉：“如果不是长辈逼迫于我，我怎么可能与你这种恶毒的人结婚！”

　　秦宁：“别搞得自己好像多受欢迎一样，谁喜欢和你结婚？……”

　　这男人当自己是谁？人民币吗，事实上如果能摆脱这个渣男，秦宁只想去买鞭炮回来放个三天三夜。

　　秦宁话还没说完，头部便传来针扎的一阵疼，紧接着一道陌生的机械声音在秦宁的脑海里响起。

　　滴，警告宿主当前行为出现违和。

　　秦宁：“……”

　　什么玩意？哪来的声音？

　　还有什么叫做宿主当前行为出现违和？那不违和是什么，难道只有按照书中原剧情走才算不违和吗？想到那些天雷滚滚的剧情即将在她身上发生，秦宁觉得她还不如现在死了，至少这样还能痛快一点。

　　听到秦宁的话，白意看向陆斐的眼神里带了点期待。

　　可陆斐目前的注意力都在秦宁的身上，没时间去注意她。

　　陆斐不信秦宁的话：“你又在耍什么把戏？”

　　秦宁没开口，因为她正在和自己脑中声称自己是系统的那个家伙沟通。

　　秦宁：你是谁？我到这里就是你动的手脚？

　　毫无波动的声音在秦宁的脑海里继续响起：“宿主您好，我是系统377，因轮回系统失误，您在以前世界的肉身发生变故，系统捕捉到此方世界的秦宁与您的灵魂波动相近，遂将您送到这里，宿主当前行为违和是指缺乏逻辑链做出的行为。”

　　“我在这里，那原本的秦宁在哪儿？”

　　“原来的秦宁已经被系统送往宿主之前所在的世界成为了之前的宿主，作为补偿，宿主和秦宁日后都不会再受心病困扰。”

　　秦宁听到原主也没有消失，松了口气，虽然对于她来说这不过是一本书，但原主却也是个活生生的人，其实对于还能不能在之前的世界，秦宁执念并不大，她父母在她很小的时候便已经离婚，她从小是跟着爷爷奶奶长大的，等老两口过世之后，她便一人独居，算是真正意义上的无牵无挂。

　　秦宁用脑子快速的过了一遍刚才发生的一切，想到系统之前的话，她又问：“逻辑链，难道是指我可以甩了陆斐，但我必须拿出一个不让周遭人怀疑的理由？”

　　“是的。”

　　一个合理的理由，至少是周围人能信得过的理由……

　　秦宁骤然不言语的行为看在陆斐的眼里显然已经成了默认。

　　“你知道我没办法违抗长辈的命令，却还是如此说，这世上怎么会有你这么恶毒的女人，真应该让父亲看看你真实的嘴脸。”

　　秦宁挑眉：“你信不信就算他们知道了我真实的嘴脸如何，你的父亲也只会选我，而不是你身边的白意。”

　　是，以陆斐的身份未必不能找到更好的富家千金，但那些富家千金却未必会有如秦宁一般的助力，富家千金本身也是家族出身，和陆斐联姻只能是互惠互利，而到了陆家这份上，联姻能给他们带来的其实弊大于利，毕竟一旦联姻，那些人的身上可就也挂了陆家的标签，上船的人多了，这艘船也就不稳定了。

　　秦宁则不同，秦宁手里捏着是陆家的股份，又是个孤女，她若是嫁给陆斐，大房在陆家的话语权定然会得到不小的提升。

　　都是聪明人，自然知道怎么选才对自己更有利。

　　“若不是你的出身，父亲怎么会如此，这一切不过都是你父母给你的。”

　　秦宁幽幽叹息：“没办法，我这人什么都不好，就是投胎的技术特别好。”

　　白意听的恼火不已，父母，又是父母，要是她也和秦宁一般，有个那样出色的父母，又怎么会处处被人看不起！

　　“处处都只能靠父母，你有什么值得骄傲的，倘若白意也如同你，有个了不得的父母，必定会比你出色。”陆斐开口为白意挽尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第2章 上赶着当三免费阅读。https://xs.23sk.com 