 “你来做什么，速速离开这里，”

    看到昌泓挡在自己面前，就像以前那个青龙一般，让洛天心里一暖，却是冷声喝道。“

    嘿，洛兄那几人被我杀的差不多了，只有一个老家伙给逃跑了，实在不好意思，这里的局面你一个人对付不了，我来帮你，”

    这个昌泓感觉到洛天那轻喝中，所包含的关切之情，虽然不知道洛天为什么对自己这么好，不过授剑之恩，他不能不报，毕竟，他青龙不是一个忘恩负义之人。

    “龙界的人？你来趟这趟混水么？”

    看向昌泓，盘龙主宰目光有些阴沉，对于龙界，他颇有忌惮，因为他知道，龙界，有不少的强者，极为恐怖，当年，他是主宰之时，也不曾对龙界大开杀戒。“

    盘龙，你错了，他是我的朋友，为朋友两肋插刀，是天经地义之事，”

    昌泓望向盘龙冷漠的说道，手中的青龙剑更是爆发出强大的战意。

    “诸位，这两人万不可让他们离开，必须击杀，”这

    时，有一个声音传来，一个一身白衣的男子，如仙谪仙一般，身上有一股可怕的剑意，正是那个剑圣，此人被洛天一招惊走，并没有真正的离开，此刻，返了回来，神色怨毒的望着洛天，沉声喝道。而

    永不动和暗夜还有道清三女分布在三个方向，三人的眼神微微有此闪烁，一看就是在进行神识传音。“

    如何？前世的恩怨，我们可以暂且放下，这个小子的神器极多，现在我们还没有完全成长起来，需要神器相辅助，对于走上主宰大位有好处，要知道，以后的三十三世界大劫才是最主要的，一切都可以放下了，”盘

    龙主宰暗中鼓动眼前的三大主宰。“

    哼，盘龙，你说的好听，我们是宿敌，成长主宰大位后，你还会放过我们么，不把你扼杀在摇篮中，我等心难安，”

    永不动冷漠的喝道，上次在江州，自己险些被他所杀，现在三大主宰齐聚，是杀盘龙最好的机会。“

    光明主宰，闪电主宰，还有佛陀王都已经回归，盘龙，你以为还有机会成长么？说实话，这个兵界的遗迹，如果没有高级神器的话，对我等来说，并不看在眼里，你是想借助我们的手杀掉这个洛天吧，他才是对你威胁最大的人？”暗

    夜主宰看向盘龙主宰传音道。

    “愚蠢，此人的气运惊天，绝对在主宰之上，你我都明白，想要成长为主宰大位，必定一路奇遇才好，而此人的大运，你敢说对你没有诱惑？”

    盘龙主宰冷喝。

    永不动沉默了，他对一般的神器自然不放在眼中，只不过洛天确实有大气运，盘龙说的没有错，想要真正的成就主宰大位，必须要一路奇迹，不断攀升，不然的话，很难成长起来。“

    道清，你意下如何？”

    盘龙主宰传音给道清。

    “盘龙，我们的恩怨不死不休，不过今天我可以不向你出手，但我也不会帮你击杀这个洛小友，”

    道清明确的表明了态度。“

    小友？哼，我明白了，”盘龙主宰冷声哼道。“

    诸位，他们只有两个人，我们完全可以把他们击杀，再不动手，更待何时？”

    盘龙此刻猛然大喝，永不动说的没有错，洛天对他的威胁极大，是他心里的一根刺，不然的话，他不会当着几大主宰的面现身出来，要击杀洛天。

    “杀了他，”

    “吼——”

    “轰轰——”顿

    时，盘龙的话，得到了其他强者的响应，尽管知道，这个盘龙是虎狼之心，但是神器就在眼前，杀了洛天，就可能分得神器，还是让他心动不已，而双子王和剑圣更是对洛天恨之入骨，还有那个老者等众人齐齐的向着洛天出手了。

    “那就奉陪到底，”

    洛天的眼中出现惊天的杀意，背后的苍穹域展开，如同黑夜中的星河一般，连暗夜主宰看了都不由的一怔，眼底深处，有一丝火热，他身为暗夜主宰，对于夜晚的掌握极为了得，不过也没有形成自己的苍穹域。

    洛天出手了，迎了上去，招式更是大开大合，九倍战力激发，诸天轮回，天帝掌，九转翻天等诸多强大的战技连续不断的打出，能量之中，如同神龙一般，搅动天地苍穹。

    “盘龙决，第七式，君临天下，”盘

    龙主宰混合在众人当中也出手了，此人出手极为恐怖，这一招君临天下暗含恐怖的天地道韵，君王一出，天地臣服，风云变色，能量毁天灭地，对着洛天就轰了过来。“

    斗转星移！”青

    龙昌泓出手了，杀向了其他的人，一招斗转星移，天地变色，星月无光，让看到夜色下，只有一条青龙在盘旋，龙呤九天。

    “轰轰——”“

    轰轰——”“

    吼——”洛

    天和昌泓两人大战到了狂，面对诸多的强者的围杀，两人浑然不惧，有自己的，也有别人的。“

    哈哈哈，痛快，”

    洛天哈哈大笑，笑声凌冽，似乎又回到了当年和青龙一起在星空彼岸，执行任务的枪林弹雨之中。“

    九转翻天并非无敌，再造乾坤！”

    盘龙主宰如一尊魔神一般，双手一翻，顿时，天地万物换发生机，一浪高过一浪，如同乾坤再现，天地复苏，对着洛天的九转翻天就攻了过来。“

    轰轰——”“

    轰轰——”两

    声巨大的能量波动，这片天地都似乎要塌陷了，九转翻天和再造乾坤，一浪高过一浪，层层叠加，威力恐怖异常，相互对立，相到攻击。

    “惊涛骇浪！”就

    在洛天和盘龙主宰对持之时，又有一人出手了，对着洛天就打了过来，排山倒海的力量，如同山洪爆发，对着洛天滚滚而来，这是一个水属性的强者，在他的手中，有一个钵盂一般的东西，轻轻倾泻，里面似乎盛放着五湖三江海，对着洛天就淹了过来。“

    哼，”

    洛天冷漠的哼了一声，一张大网随之放大，横贯天地，直接把这恐怖的江水给拦截住了，正是那个神网，被洛天滴血认主，此网水火不浸，阻挡水火再合适不过。

    “轰——”洛

    天心头，突然升起一股危险的气息，极为浓烈，再次的有人偷袭。 