    “不行，你这不是自投罗网吗？”

    罗毅这话一说出来，其他人全都强烈反对。

    蒋天临是个什么性子的人他们不知道，但他们知道弱肉强食是这个世界的自然法则。

    他们这帝都十二少没有暴露在蒋天临的视野里也就算了，一旦暴露了，那蒋天临就不可能不对他们动手。

    毕竟他们十二人分别垄断着帝都的十二个行业，每年这些行业的利润大头都被他们给拿了。

    要他们是蒋天临，他们说什么也要好好地敲上一笔。

    老三魏文说道，“要我看那蒋天临就算是再厉害，也终究是一个人，而不是一个世家。”

    “之前邹羽生还有老十他们之所以会被蒋天临给弄死，还不是因为他们根本就没有来得及发挥出自己的优势？”

    “世家卫队不在身边，自己的人脉关系网也没有利用上。”

    “我听说那蒋天临不是有老婆孩子吗？他蒋天临自己就算再怎么厉害，他的老婆孩子总是普通人吧？”

    “只要我们能够瞅准时机对他的老婆孩子下手，那他到时候还不是乖乖任由我们拿捏？”

    魏文说的这一番话倒是引起了很多人的赞同。

    他们帝都十二少这些年高高在上习惯了，这种时候你要让他们去和蒋天临妥协，这是说什么都做不到的。

    罗毅的脸色很是不好看。

    因为他见过的大风大浪多了，所以知道什么时候应该激流勇进，什么时候又应该急流勇退。

    蒋天临这个人他是真的不想去招惹。

    所以在其他人都商量着应该怎么对付蒋天临的时候，罗毅说道，“不管你们怎么想，我是绝对不会和蒋天临作对的，你们还有谁和我的想法是一样的？”

    其他人都已经表示要站在魏文这一边了，只有卢阳还没有表态。

    卢阳心里想的是此时蒋天临就站在他的旁边，不用你们去找他麻烦，他马上就会找你们的麻烦了。

    不过蒋天临到现在都还没有揭露自己身份的意思，卢阳自然也只能继续陪着蒋天临将这场戏给演下去。

    所以他对罗毅说道，“二哥，我还是和他们想的一样，我觉得蒋天临现在欺人太甚了，所以我们一定要商量出一个好的办法，争取一次性弄死他！”

    听卢阳这么说，其他人脸上全都露出了满意的神色。

    平日里他们一个少爷力量就已经足以让普通人无法抗衡了，现在他们联手，就算你蒋天临是北境之主又怎么样？他

    他们还是能够和你斗一斗！

    “看来你们都已经讨论出结果了。”

    就在卢阳表态完了以后，穿着一身黑色礼服的阎宣从远处走了过来。

    “除了老二，所有人都愿意不惜一切代价对付蒋天临对吗？”

    “是的大哥，我们已经想清楚了，这蒋天临实在是欺人太甚了，所以这一次不是他死，就是我们死！”

    阎宣很是满意的点了点头，他看着罗毅问道，“老二，现在大家都是一条心，人多力量才大，你要不要改变一下你的想法？”

    罗毅摇了摇头说道，“我的经验告诉我绝对不能和蒋天临这种人作对。”

    “大哥，这一次你们可能都错了。”

    罗毅话音刚落，枪声突然响起。

    罗毅的眉心顿时出现了一个血洞，仰头倒在甲板上。

    周围的人看见这一幕全都紧张了起来。

    这是什么情况？

    阎宣竟然开枪把罗毅给杀了？

    罗毅的保镖也没有反应过来。

    他们完全没有想到阎宣会突然对罗毅动手。

    “老大，你这是做什么？”

    罗毅的保镖们管不了那么多。

    他们得到少也被杀死了，如果他们不能为罗毅报仇的话，他们回到罗家也是死路一条。

    所以他们纷纷拔出自己腰间的手枪想要射击阎宣。

    谁知道他们的手都还来不及举起来，周围就传来了一阵开枪的声音。

    阎宣竟然早就在这附近安排了一队护卫队！

    “把这些人都丢到海里去。”

    阎宣一声令下，护卫队们把罗毅的保镖全都丢进了大海。

    看见这一幕的其他人沉默了，看向阎宣的眼神充满了警惕。

    罗毅之所以能够在十二少中当老二，就是因为他的身份地位和实力都和阎宣不相上下。

    两人不和虽然已经很久了，但也没有到这种直接开枪杀人的地步吧？

    这不就等于阎家和罗家宣战了吗？

    像是发觉了其他人看自己的眼神充满异样，阎宣笑着说道，“就像老四刚才说的，人家都已经打上门来了，我们这里还有人对蒋天临这件事情抱有幻想，这不是一件很蠢的事吗？”

    “我之所以让你们自己讨论，就是想要看看你们对于蒋天临到底是一个什么看法。”

    “如果你们视蒋天临为敌人，那我们自然就是好兄弟。”

    “如果你们和罗毅一样觉得可以和蒋天临化敌为友，那我们自然就是敌人。”

    听阎宣这么说，周围的人这才知道阎宣心里是怎么想的。

    就在沈湛出事之前，阎宣要求所有人都不要去招惹蒋天临，当时想的就是尽可能地低调，不要和蒋天临起冲突。

    然而事实证明这种做法是没有任何效果的。

    蒋天临的眼里容下他们，所以他们只能是敌人，不可能是朋友。

    明白了阎宣的态度后，其他人的神情这才放松下来。

    “老大你放心，我们肯定都是一条心的，只不过大敌当前你先把罗毅给杀了，这会不会让罗家的人报复我们啊。”

    阎宣拿出手机说道，“放心吧，罗家那里有我的人，现在应该正在处理了。”

    “从今以后帝都不会有罗家了，他们自然也就没有办法对我们进行报复。”

    嘶。

    听阎宣这么说，其他人全都心里发寒。

    如果阎宣说的这一切都是真的，那岂不是意味着他们的家里很有可能也被阎宣的人给埋伏了？

    如果他们有谁不顺阎宣的心意，那下一个覆灭的世家岂不就是他们？

    就在大家都想着应该怎么表真心的时候，阎宣将目光投到了卢阳的身上。

    “卢阳，你和我们是穿一条裤子的吗？”

    卢阳有些尴尬地说道，“老大，我……我当然和你们是穿一条裤子的啊。”

