    很难形容这道大门的宏伟大气象，可谓无所不容，仿佛整个诸天都在里面。

    比他们见过的圣人之门，有过之而无不及。

    圣人之门由诸多修行者和圣人一起建造，实际就是圣人赐予三十三天的圣人书，其上圣人留下的符纹有迹可循，能被修行者改动，至今还留有斧凿刀削的痕迹，而这众妙之门，一切浑然天成，就像是上十位圣人一起站在面前，光芒夺目，神圣威严，绝不可侵犯，别说去动，连碰一下的心思都不会有，只有膜拜。

    即便是创了道的周舒，都花了数息才敛定心神，而天不怕地不怕的采盈，则用了更长的时间。

    当然，能站在这门前说话，不受众妙之门的影响，足以说明他们的不凡。

    周舒点点头，平静的道，“当然是真的，和你见过的差不多。”

    升仙秘境里的众妙之门，是百晓老人为玄黄界修行者悟道而打造，并不是真正的众妙之门，而这里的，或许也不是诸天里传得最广泛的那个，但绝对是最接近真实的一个。

    因为它是真的容纳了诸天，诸多法则大道，都在门里。

    修行者想到的任何东西，不论法诀符箓还是法宝等等，都能从中实现。

    当然，周舒无意比较两者的优劣，无论是百晓老人还是盘古窟，都是用心良苦，值得所有修行者感激。

    玄黄界里的，是大道的敲门砖，而这里的，是接触混沌法则的敲门砖。

    “哦。”

    采盈似懂非懂的点头，“穿过这道门的条件，也是悟道？那好像也不难呢。”

    周舒沉吟几息，“应该是要超脱某种法则。”

    采盈愣了愣，“超越法则？那本宫都能成圣了，难道要圣人才能过去，才能接触混沌法则？”

    “那混沌法则，本来就是给圣人去了解的。”

    周舒缓声道，“不超脱法则，就看不到真正的诸天，又如何去了解构成诸天的混沌呢？”

    “那我们不是白来了啊。”

    采盈撇了撇嘴，不满道，“这个盘古窟真有毛病，外面那么难，里面则完全靠运气，等到好不容易进来了，还有圣人这个条件，可圣人又进不来盘古窟，那根本不可能有人全都做到啊……不对，你明明知道还是进来了，肯定还有别的办法，是不是？”

    看着周舒，她眼睛睁得很大，闪着光。

    周舒笑了起来，“当然是有的，这里的众妙之门只是一道门，要过去，并不需要一直要保持超脱法则的状态，只要能有那么一瞬间做到超脱，也就能穿过去了。”

    “一瞬间？”

    采盈似有似悟，有些迷惑的道，“本宫能做到吧？”

    “这不该问我，”周舒一时肃然，“要问你自己，我给不了答案。”

    采盈想了想，很快道，“那等你过去了，本宫就来试试。”

    周舒笑着道，“你先试。”

    “胡说。”

    采盈皱起了眉，“这是你的目的，本宫又不着急，快点，时间不多了，等你进去了本宫再来也不迟。”

    周舒看着她笑，“你确定等我进去再试？”

    “快点，不要浪费时间。”

    采盈伸手推他，自己往后躲了躲，“本宫不妨碍你。”

    “那我先进去了。”

    看着那道高大到不可思议，把诸天一切法则大道都涵盖在里面的大门，周舒缓步走了过去。

    刚到门前，大门便自然打开，周舒没有停顿，直接就进去了。

    “什么情况啊？！”

    看着这一幕的采盈，叫出了声。

    当然反应也是奇快，身形化作一道光，紧跟在周舒后面往里钻。

    却碰了个壁，刚到门前，就被弹了回来。

    虽然没有感觉到任何疼痛，采盈还是下意识的摸了摸脑袋，不解道，“本宫明明跟在周的后面啊，紧贴着连一寸距离都没有，怎么还是没过去，而且门都开得那么大了？”

    思虑了几息站起来喊周舒，自然是没有反应。

    意识到了什么，摊开手，一朵青花冒出来，渐渐绽开。

    采盈脸上现出许多笑意，“真是好东西，在这里面居然也能用啊，周，周，你怎么回事，没事吧？”

    “没事。”

    周舒笑着道，“采盈，是你让我先过来的，我本来是想让你先试试，你不行我再帮你想想办法，可你非要我过来，好了，现在分开两头，我也没有办法。”

    “你这家伙真的可恶……”

    采盈哼了声，却看不出半点生气，“能进去就好了，赶紧去感悟混沌！”

    周舒疑惑道，“你不想知道我是怎么进来的？不像你的性格啊。”

    “你的时间不多，别浪费，以后再告诉本宫。”

    采盈顿了顿，“再说知道了也没用，你的办法本宫一定用不上，做你的事就好了。”

    周舒不觉笑道，“越来越有志气了。”

    “不想和你说话了。”

    采盈合拢手心，将青花收藏起来，自言自语道，“你就等着罢，本宫用自己的办法进来！”

    周舒嘴角浮起一丝笑意，采盈好像是懂事了不少。

    至于他是怎么进来的，答案其实很简单。

    周舒参与了盘古窟的形成过程，舒之道也成了盘古窟的一部分，而这道汇聚了几乎所有法则大道的众妙之门，自然也把舒之道吸纳进去了，作为舒之道的开创者，众妙之门自然是要给予方便的。

    不是只对周舒，任何大道的开创者，都可以直接通过。

    即便周舒没有超越法则，也一样有通过众妙之门的资格。

    当然，这种事也是机缘运气，如果他不提前进来，盘古窟就不可能把舒之道包容进去，周舒想要过去，就和其他人一样，非要超越某种法则，或是从这些法则大道里找到漏洞，只有这两种可能。

    也不是很难。

    看了会大门，周舒缓步离开。

    对绝大多数修行者来说，能够见到这道大门，就是莫大的机缘了，能直接在门前参悟几天，给个道器都愿意去换的，这可是众妙之门，不管修炼什么法则大道，都有可能在门前找到突破点，从而顿悟提升，达到更高的境界。

    但对周舒来说，更重要的还是混沌。

    众妙之门当然有很大的参悟价值，但他时间真的不够，而且已经参悟了很久了，即便是本体才刚刚看到。

    （PS：谢谢书虫小龙的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

