    飞鱼地产，省内房地产行业的龙头企业。

    老总萧子非，据传背后有帝城的背景，短短几年将一个名不见经传的小公司发展到偌大身家，在省城地产界独占鳌头！

    这之前，程天林为了新酒店选址，托了不少关系才牵上飞鱼地产的线，想要拿下萧子非名下的一块地皮。

    可现在，事情还没办成，他先把正主给得罪了！

    “那个沐夏，到底是个什么来头……”程天林喃喃地说着，心中悔不当初，早知道一个小丫头能有这么大能量，刚才他何苦去动那歪心思。

    旁边哼的一声，邓志富幸灾乐祸地一挺啤酒肚，手一挥，带着手下怎么来的怎么回去了。

    偷鸡不成蚀把米。

    今晚之后，程天林和这位“老朋友”的交情，也算是彻底断了。

    但今晚的事并没有结束，韩建军被打，罪魁祸首是李瑛和赵雨欣这两个女人，沐夏又怎么会轻易放过？

    凌晨两点，李瑛跑运输的丈夫回家，看见的就是躺在床上的一对奸夫**，大怒之下把两人打的半死不活，张明连衣服都来不及穿，赤条条夺门而去。

    第二天张明的老婆便打上了门来，把李瑛丑事抖的人尽皆知。勾搭有妇之夫，被学校开除，找人殴打学生的父母，甚至连当初收红包体罚学生等事全部大肆宣扬出去。

    这些别说九八年的凤江市，就算在后世也是令人唾弃的存在。

    一夕之间，李瑛身败名裂，被她老公扯着头发推进民政局，当即办了离婚，扫地出门。

    她去找张明，因为她丢了铁饭碗的张明差点没把她当场打死！

    她找赵雨欣，那时的赵雨欣比她更惨，两人在街上大打出手，互相埋怨，谁也没捞着一点便宜。

    她更想找沐夏，但她哪里敢，那晚的事让她看清了沐夏的可怕，彻底歇了报复的心思。

    短短几个星期，昔日高高在上的人民教师成了人人喊打的过街老鼠，只要她出门，所有人都对着她指指点点。

    没过几日，李瑛就拿出身上不多的钱，买了一张半夜的火车票，仓皇逃离了凤江市。

    之后便再也没有了消息。

    至此，这个上辈子疯狂敛财过得春风得意的女人，终于自食恶果。

    ……

    离开李瑛家，沐夏又上赵雨欣家转了一圈，从秦予夺那借来的大量煞气，不要钱一样钻进赵雨欣的家门。

    这一次，她打蛇打七寸，不会再给赵雨欣留下一点退路！

    走出赵雨欣家的小区，楼下一辆车子等在那里。

    她上了车，坐到秦予夺的旁边，前面开车的是秦益，副驾坐着萧子非。

    之前在车上，她替秦予夺拔除了第二次的煞气，此刻他俊美的脸庞微有苍白，靠在座椅上闭目小憩。

    灯下看美人，越看越精神。

    看美男也是一样。

    沐夏发现这男人不管看几次，都有让人脸红心跳的惊艳感，此刻月光拂面，完美如被造物主亲吻过的五官，少了那一分冷硬，添了三分朦胧柔和，更加帅出了天际！

    她干脆侧过身子托着腮，暗搓搓欣赏起来。

    “好看么。”秦予夺睁开眼，有点无奈，这丫头的眼神像带着钩子。

    “好看。”沐夏笑眯眯的，也不尴尬：“可以打82分，剩下18分以666的形式给你。”

    “嘿，怎么还有整有零的。”前头萧子非噗地乐了，虽然听不懂，但莫名就觉得逗，笑得停不下来。

    秦予夺也弯了弯唇角，习惯了小丫头的古灵精怪。

    沐夏看的一怔，再细看时，他唇边的弧度已经落下，恢复了往日淡漠。

    但刚才那一闪即逝的笑容，在沐夏的脑中惊艳地回放。

    “你该多笑笑。”她脱口而出道，反应过来自己说了什么，尴尬地咳嗽一声，补了句：“整天板着脸，像个小老头。”

    秦予夺沉默片刻，盯着她：“你觉得我……老？”

    仔细想想，的确是老，比她大了十岁。

    心中涌上一股难言的感觉，像被什么塞住，有点憋闷。

    “秦爷，你在搞笑吗，怕被自己帅瞎所以从来不照镜子？”沐夏翻翻眼睛，这句话要是被那些年轻帅气的校草们听见，怕是要集体哭晕在厕所。

    这人，怎么从来不会抓重点。

    “所以，不老？”秦予夺难得执着于一个问题。

    沐夏奇怪地看着他，眨眨眼道：“哪里老了，男人四十一枝花，你今年二十五，还是花骨朵，含苞待放的那种。”

    前面萧子非和秦益憋笑憋的肩膀直抖。

    秦予夺一个淡淡的眼风过去，两人立刻眼观鼻鼻观心，再也不敢往后视镜看了。

    只是耳朵还竖的老长，跟装了俩小雷达似的。

    “嗯。”秦予夺应了声，别过脸去，专注地看向窗外的“夜景”。

    心中那点隐秘潜藏的心塞，却似被一个小皮搋子一通，莫名就云开日出，雨过天晴。

    一直到车子开到沐夏家楼下，秦予夺都没再开口。

    “到了，沐小姐。”秦益一脸失望地停好车，啊，没戏看了。

    沐夏下车，忽然发现身前笼罩下一片阴影，原来是秦予夺先一步走了下去，修长高大的身躯站在门边，为她打开了车门。

    沐夏有些惊讶于他的绅士。

    “谢谢。”她仰头一笑，下了车，看着比她高了三十公分的男人。

    路灯下，少女的眉眼弯弯，如同被镀上一层珠光。

    秦予夺的眸色渐深，眼里是少见的暖调，他微弯了腰，伸手握住她的手。

    “给你。”

    沐夏一呆，掌心被放下一块儿玉牌。

    但紧跟着她呼吸急促，视线完全被这方玉牌吸引住，也就忘了刚才她觉得奇怪的地方。

    给她东西，直接给就好了，还用握着手给么？

