    韦一笑追上独孤博，“独孤博，去哪？落日森林吗？”

    独孤博侧头盯着韦一笑，过了一会才回头正视前方，“你不是什么都知道吗，还问什么问！”

    韦一笑嘿嘿一些，“这不得确认一下吗。”

    独孤博不想理会这个对封号斗罗不尊敬的家伙，猛地一挥衣袖，魂力流转间，将韦一笑推回后面。

    朱竹清靠近韦一笑，小声地道：“你在干什么呢？！”

    抬头看了眼加速中的独孤博，朱竹清责怪地看着韦一笑，“你把毒斗罗惹急了，有你好受的！”

    韦一笑往上梳了一下头发，将前面的头发向后压，“只要我还有价值，不是太过分的行为，他都不会上纲上线的。”

    “好了好了，不说了，落日森林快要到了。”韦一笑笑着加速追上独孤博。

    朱竹清见韦一笑无所谓的样子，也就不再理会，快步追上两人。

    落日森林。

    落日森林距离天斗城很近，里面没有太过强悍的魂兽，五万年年限的魂兽都极其罕见，这里长期作为天斗城以及周围城市的魂师猎取魂环的首选地。

    这也侧面表现出天斗城的底蕴，可以容许一片充满魂兽的森林在怎么近的距离，不怕里面的魂兽，哪怕魂兽们联合起来发动兽潮冲击天斗城以及周围的城市，也有足够的战力轻松将这股兽潮掐灭。

    独孤博似乎心里有点烦闷，根本不走已经开辟好的道路，直接带着韦一笑和朱竹清冲进落日森林，出手将沿途的大树、岩石全部击碎，遇树砍树，逢山开路，遇到河流直接截断。

    韦一笑和朱竹清跟在独孤博后面，看见独孤博这个暴躁的样子，韦一笑也是不敢在撩拨独孤博，万一独孤博打红眼了，先将他的四肢打断，再带着他的躯体回去解毒就不妙了。

    一路无话，众人渐渐来到了落日森林中央的位置。

    独孤博突然停了下来，等待韦一笑和朱竹清赶到后，开口道：“这里有我设下的毒阵，没有七十级以上的魂力，胆敢踏入其中者，必死无疑。”

    韦一笑和朱竹清心里一阵发憷，知道独孤博是在警告他们，进去了以后，就老老实实的，别想着逃跑。

    怕韦一笑两人不信，独孤博将随手抓来的一只千年魂师丢进毒阵里，几个呼吸过后，千年魂兽就不在挣扎了，尸体都开始融化了。

    “除了致死的毒阵，这里还设有融化尸体的毒阵。”

    将尸体清理掉，以免引起后来者警觉，发现这个毒阵。

    独孤博大手一挥，将毒阵开出一个口子，“走吧！”

    韦一笑和朱竹清胆战心惊地跟着独孤博前进，生怕毒阵突然收缩，将他两毒死。

    一行人来到一座小山顶上，面前是一个倒锥形的空洞，这座山竟然是空心的，四周皆是悬崖。

    “下去。”独孤博纵身一跃，只是眨眼之间，就从韦一笑和朱竹清视线里消失了。

    韦一笑一把抱起朱竹清，“我们也下去吧，免得他等烦了，乱发脾气。”

    操控重力让两人缓缓往下面飘去，同时精神力全力探索着四周。

    半晌后，韦一笑抱着朱竹清慢慢地落在地面上。

    独孤博眼里闪过一丝惊讶，韦一笑的能力还挺好用的。

    放下朱竹清，韦一笑环视四周，最引起韦一笑的注意的是中间那一个水潭。

    水潭中有两种颜色的潭水，将水潭分为两半，一半为赤红色，散发出炽热的气息，一边为乳白色，散发出极致的寒气。

    形成一个冰火两重天的特殊环境，即可以说是恶劣环境，也可以说是一个宝地。

    普通的草木当然无法在这冰火两重天的环境里生存，但特殊的草木，如诸多仙草，能够在这种环境里扎根并生存下来，活下来的草木才可以吸收因为这个特殊环境汇集的天地精华。

    “独孤博，可以啊，能找到这种地方。”韦一笑感慨道，独孤博手握仙草这种宝贵的资源，却因为不了解这些仙草，而错失大好机会。

    韦一笑扫视着，突然发现一朵粉红色的大花，花朵呈现粉红色，而花蕊却是淡紫色的，散发出淡淡的幽香。

    这个特征，这种颜色，就是幽香绮罗仙品吧。

    【对，没错，这就是幽香绮罗仙品。】

    沉默良久的系统突然发声，把韦一笑吓了一跳，引起了独孤博的注意，只见独孤博皱眉道：“你在干什么，赶紧开始！”

    韦一笑慌忙回答道：“知道了！”

    不用说，韦一笑就知道系统肯定是来收取他上次动用了特殊技能求援的报酬的，包括了幽香绮罗仙品和相思断肠红仙草这两株质量最佳的仙草。

    韦一笑右手一翻，一颗蓝色的丹药出现在掌心，递向独孤博，“这就是解药，吃下去就好了。”

    独孤博怒视着韦一笑，“就一颗？！”

    “吃不吃由你。”

    独孤博阴冷的眸子直盯着韦一笑，恐怖的气息透体而出，压得韦一笑全身骨骼都在颤抖。

    朱竹清也被波及其中，不能动弹。

    片刻后，压力如潮水般退去，两人纷纷大喘着粗气，独孤博挥一挥衣袖，拿走了韦一笑手上的蓝色丹药，“吃！”

    “这颗珠子乃是我的武魂进化为蛇皇后凝聚的丹珠，如果我死了，那么它会直接爆炸！”一道绿光从独孤博空中飞出，光芒散去，一颗碧绿色的珠子飘在空中。

    韦一笑向珠子伸手，“要我吃这个？真恶心。”

    让韦一笑没想到的是，珠子避开了他的手，径直飘向朱竹清，落入朱竹清手中。

    独孤博嘴角带笑，指着朱竹清，“你吃？她吃！”

    朱竹清瞪大了双眼，“我？”

    “独孤博，你老糊涂了？万一我真做了什么手脚，死的就只是你们两个了。”韦一笑疑惑地道。

    “我看得出来，你很喜欢这个小女娃，她也喜欢着你。”独孤博打量着韦一笑和朱竹清，“算是对你们感情的一次考验，就看你怎么想了。”

    独孤博看见朱竹清担忧地望着韦一笑，临时起意，将吃丹珠的人选换作朱竹清。

    当然，他在外面布置的毒阵深入地面，若是韦一笑胆敢谋害他，他也走不出去！

    可怜的独孤博不知道幽香绮罗仙品的特殊作用，要不然就不会改变主意了。

    听完独孤博的话语，朱竹清看了看手中的碧绿色丹珠，抬头望着韦一笑，坚定地说道：“我吃！”

    “等一下！”韦一笑打断朱竹清的动作，拿出一袋水对着丹珠一阵冲洗，“这老东西真恶心。”

    见韦一笑多次嫌弃他的丹珠，独孤博心里也是恼怒。

    “真的要这样做吗？”

    朱竹清点头道：“你会骗我吗？”

    “不会。”

    “那谁吃都一样。”

    “快点！”独孤博催促道。

    “急什么！”

    用光一袋水后，朱竹清才将丹珠扔入口中吞咽下去。

    “好了，独孤博，现在轮到你了。”吃了丹珠的朱竹清大改之前对独孤博的态度，冲着他直喊。

