
　　对于手机消费者来说，Azure-3的售价和发售日是他们现在最为关注的。

　　这款新产品是真的再一次刷新了他们对于智能手机的认知，原本以为2006年的初代产品的工业设计就已经足够漂亮了。

　　而此次蔚蓝海岸公司沉浸两年潜心研发推出的产品再一次打破了他们的认知，颜值堪称爆表的节奏，绝对是新一代的神器。

　　反正在场的观众看一眼工业设计就已经爱了。

　　而且不用想，这款机型对于喜欢电子产品的妹纸而已，吸引力绝对是前所未有的。

　　现场，舞台上的罗晟没有再吊胃口了，直接说道：“Azure-3我们同样准备了两个档位，8GB存储容量版本的国内零售价为￥4099元人民币($600美元)，国际售价为699美元(不计关税)；32GB存储容量版本的国内售价为4999元人民币；国际售价为799美元。”

　　听到这样的报价内地要便宜这么多，国内的消费者倍感舒适，一如既往的内地售价要与国外相比少了六七百块钱，目前真的只此一家别无分店。

　　不过话又说回来，Azure系列手机作为一款消费级电子产品的确不便宜，但话又又说回来，其创新技术、工业设计等方方面面都无可挑剔，值这个价。

　　不夸张的说，要是Azure手机现在也卖个两三千元，其它刚刚建立起来的手机品牌厂商可以直接宣布破产得了。

　　因为根本没法竞争。

　　罗晟也不会这么干，Azure系列手机的定位非常明确，消费级市场电产品的高端品牌，而且市场需要其它厂商做中低端机来衬托，这是一个完美的闭环结构。

　　同时也要给他厂商一口饭吃，免得到时候被垄断案缠身。

　　报价之后，罗晟再次宣布了一条让国内的智能手机用户异常兴奋的消息。

　　“至于发售日期，我们决定国内市场先行发售，于国庆后的10月5日开始在全国正式发售，而国际渠道的各大市场则于12月24日同步发售。”

　　此话一出现场的内地观众顿时热情而兴奋的高呼不断，掌声经久不息。

　　现场的一位观众兴奋道：“是不是说，再过一周的时间就可以买到这款颜值和性能全方位爆表的产品了？”

　　“没错！”

　　“爽！”

　　而现场的外国用户在听了翻译之后，个个都不乐意了，以前都是同步发售的，这次为什么要华国提前两个月？

　　海外的吃瓜网友在看了直播视频，也开始在Reddit论坛上议论。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这太不公平了，卖的比我们贵还推迟近三个月才发售。”

　　“没办法，这是华国的产品啊。”

　　“RIM长点心吧。”

　　“上帝，真的太贵了，加上关税零售价九百多美元起价。”

　　“可是Azure-3真的太完美了，无论在哪一方面而言，OK，我觉得它已经取代了第二代Azure成为我心目中最性感的手机了。”

　　“我想我接下来的三个月应该要拔掉网线，不要上BlueSpace、不要上Reddit也不要打开BV视频网站，因为我不想看到被秀一脸而只能羡慕。”

　　“哈哈，相信我，你会重新装上的。”

　　……

　　相比较全球吃瓜网友们的热议，业界人士尤其是一些敏锐的大佬似乎从蔚蓝海岸这一发售日的确定中窥探到了罗晟的一些战略意图。

　　要知道不论是蓝星科技也好，还是蔚蓝海岸，以前都是非常注重与国际市场的开拓。

　　而这次蔚蓝海岸的新产品发售率先在内地发布，等同于间接说明业务重心转向国内了，至少更加重视内地市场是肯定的。

　　这一点在发布会结束之后，业界便有大佬发文分析发表自己的看法，当然也有人发表文章称蔚蓝海岸海外业务拓展受阻。

　　业界的众多评论看法有的貌似靠谱，有的纯粹是胡扯。

　　随着发布会结束，各大媒体把最新消息迅速扩散开来，科技界的媒体竞相报道，蔚蓝海岸在九月份的下旬妥妥的占据了时下的新闻热点。

　　尤其是消费级市场。

　　现在是越来越发达的网络信息时代，消息几乎在几分钟之内就能传遍世界，而发布会结束之后，各种解读的文章纷纷出炉。

　　不论是云歌搜索还是白度搜索，亦或者是谷歌搜索指数，“Azure-3”的关键词热度全都名列榜首。

　　网上的一些科技博主也都纷纷跟进，毕竟这可是时下的流量热点，恰好又和他们有关系，粉丝都要求UP主评测，没有不蹭这波流量的道理。

　　就在发布会结束的当天，国内的线下零售店便于当天开始出现排队等购的盛况了。

　　真的是每一家线下零售店都提前占坑抢购，要知道新产品还得再等待一周的时间之后才发售呢。

　　……

　　蔚蓝海岸公司，姚建鸿的办公室。

　　“姚总，内地目前的27家线下旗舰店排队等购的消费者热情的不得了，据不完全统计，目前已经有超过2万人在店面排队等购，要不是外场不够大可能数据更高。”

　　听到助手这样的汇报，姚建鸿点了点头，又忽然忍不住的感慨道：“罗总的战略前瞻性真是无敌了……”

　　就在今年之前，蔚蓝海岸在内地的线下旗舰店只有10家不到。

　　而进入2009年，在罗晟的拍板决策之下，一口气连开二十余家，平均一家店的投资成本3500万元人民币，总计超过7亿元人民币的支出。

　　早在年初阶段，姚建鸿还觉得罗晟这样的决策是不是有些过于高估内地市场了，因为2008年之前的销量摆在那里的，加上金融危机的冲击是全球范围的。

　　但罗晟力排众议，就这么干。

　　然后全世界所有人都没有料到全球金融危机以来，华国居然是第一个实现经济复苏并且直接起飞的国家，内地市场的消费突然如同开闸的大坝一样倾泻而出。

　　在这个年代，真的是每家每户都或多或少有点存款的，为此还一度被欧美国家指着华国人不升级消费。

　　其实哪根什么消费升级有关系？

　　最大的原因还是在于全国的基础设施没跟上来，但是在新世纪走了差不多十个年头之后，内地基础设施跟上来了，消费是必然会跟上来。

　　就说家电下乡吧，连路都没有修好让老百姓买什么小轿车？网都没通进去让老百姓买什么电脑？当摆设？

　　但是今天不一样了。

　　这几年的飞速发展，基础设施的疯狂开建，铁路、公路等交通网络的里程不断打破记录，各种基础设施都有了，村村都通水泥路、村村都通电、通网等等。

　　老百姓买了东西都可以用了，消费自然就上去了。

　　3G网络虽然从去年才开始铺开，但仅仅用了不到两年的时间，三大运营商基本上已经覆盖了大中小城市了，而且进一步在向偏远不发达地区扩张。

　　这就是华国速度。

　　“小李，你去安排一下，明天去趟鹏城看看代工厂的情况。”姚建鸿吩咐道，执掌比亚笛的王总是对他拍着胸膛保证，未来一年能够满足七八千万部手机的产量。

　　但姚建鸿还是不放心，尤其是良品率的问题会不会因为扩大产能带来影响。

　　要是带着隐患出货而引发大面积的全球召回，那可就死比了，根本没法和顶头上司罗晟做交代。

　　……

　　（Ps:新的一周，求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第352章【国内先行，重心转移】免费阅读。https://xs.23sk.com 