    一夜无话。

    等到唐修第二天醒来的时候，他的第一件事就是打开了自己的电脑，然后登上各大平台的音乐人后台。

    这就跟作者上传一本新书一样，先期是很在意新书的数据的，尤其是唐修现在的情况还要紧急一些。

    唐修打开了他发歌的四个平台，网抑云音乐、库狗音乐、秋秋音乐，还有侠米音乐，期待从任意一个平台当中能看到一点点好消息。

    可是等他看到四个平台清一色大大的个位数播放量的时候，他还是苦笑了出来。

    【音乐人：唐修】

    【作品：《起风了》】

    【播放量：4】

    【下载：2】

    【昨日收益：5】

    【本月收益：5】

    惨不忍睹的数据，让人看了都觉得毫无希望的数据。

    果然，一夜爆红只会存在梦里，没有任何资源的独立发行，终归还是太难了。

    可能有人会说，酒香不怕巷子深吧，真正的好作品总会被人发掘出来的。

    但是问题来了....他的作品没有任何推广渠道，没有任何露脸的机会，那么人家怎么去发掘呢？发掘出来的渠道在哪呢？

    你连扇门都没有，你怎么能看得到门后面的到底是什么？

    再看着网抑云上，整个平台大力推广的叶沧的新歌，唐修苦笑了出来。

    果然这就是人与人之间的差距吗？

    此时的唐修并没有意识到自己没过天石唱片选拔的原因，就出在这个他印象当中还挺善解人意的叶沧身上。

    现在整个平台都在讨论这首出自叶沧的《与你一起看海》，发布时间短短24小时不到，就已经冲上了月度总榜的前五，明明昨天晚上还在日榜上晃悠。

    这是一个很恐怖的概念，要知道，现在听歌可不像十几年前的时候，可以随随便便找个盗版歌曲，甚至就连正版平台都不会收费的年代。

    现在听歌，是要收费的，但凡火一点的单曲，基本都需要开通VIP音乐包才能听，甚至需要花钱下载。

    再看看榜单上的销量，《与你一起看海》，从发行到现在短短十多个小时，已经突破了10万！

    这已经是一笔很可观的数字，而再看看唐修自己，连治个病都没钱治。

    果然人比人，气死人。

    “走一步看一步吧，接下来只能听天由命了。”

    唐修也不知道自己该怎么办了，索性只能放下心中的焦虑。

    保持平常心吧，就算这是自己的命运，也无法反抗。

    关上了电脑，索性不想不烦，唐修来到洗手间的镜子前，看着镜中憔悴压抑的自己，胡子拉碴，双眼布满血丝。

    唐修打开水龙头，用手接了一捧水，拍打到脸上。

    疲乏和无力的感觉消退不少，清醒了很多。

    他今天要去上课了......

    说实话，他很不想去上课，因为自己根本没有心情，也不知道该怎么面对自己的那些好友....当然，还有余梓茵。

    他已经在很努力的逃避面对这些事情了。

    至于为什么逃避，而不是和自己的朋友坦白？

    这种事情，他该怎么坦白？道理他都懂，可是他就是说不出口，真发生栽了自己身上也很难以启齿。

    可是再不去上课，他就要吃校方的制裁了，毕竟这段时间他请假请的确实有点过分。

    所以他在考虑，过段时间如果再找不到什么希望的话，他就办理休学，或者退学吧，然后找个安静的地方，静静等待自己的命运....

    好不容易重活一趟，把自己搞得这么压抑，唐修也觉得挺累的。

    穿上了那件棉袄，唐修走出了出租屋的大门。

    ......

    另一边，教室当中。

    虽然距离上课还有一段时间，但是已经有不少学生早早便来到了教室当中占座，其中就包括了余梓茵。

    不过她此刻的脸色并不好看。

    此时，在她前后的两个座位上，同样坐着两个年轻青年，同样面色难看，一个个表情严肃。

    而余梓茵旁边的位置，则是空的。

    “对于这次选拔失败，各位有什么想说的？何波波，身为鼓手，你昨天的失误确实有点多，稳都稳不住。”其中一个留着短卷发的年轻小青年开口说道。

    “放你马的屁！”

    被唤作何波波的男生当即就拍了拍桌子，当即暴脾气发作，反驳道：“你咋不说你昨天都没弹稳呢？身为一个吉他手，飘成这样！一段solo都能弹歪来！”

    “嘿——我说你.....”

    被叫做陈启和的男生脾气也瞬间被点燃，当即梗起脖子盯着何波波，大眼瞪小眼。

    “行了，你们别吵了。”余梓茵无比心累的压了压手：“其实问题不在这，就算你们昨天一点失误都没有，也绝大多数可能过不了，因为他不在.....”

    两个男生沉默了，因为余梓茵一语道破天机，说到了点上。

    是啊，乐队的灵魂都不在，他们缺少了灵魂，自己都没能稳住，怎么过得了顶尖唱片公司的选拔呢？

    甚至还得让身为贝斯手的余梓茵来兼任主唱的活，乐队当中直接缺了主唱兼键盘手这种灵魂人物，还怎么过选拔？

    “以我们的实力，如果唐修这小子没溜号的话，是肯定没什么问题的，毕竟他的唱功摆在那。”何波波还是有些不服气。

    “可是谁知道他怎么了。”陈启和默默接话道：“他就跟要和我们断绝关系一样，就连余梓茵找他都不管用。”

    “你说他不会背着我们单飞了吧？”何波波猜测道。

    “不会的，不可能的。”

    “他不是这样的人。”余梓茵也快速反驳道：“他肯定也有自己的苦衷，他肯定发生了什么事才会这样的。”

    可是话题到这就沉默了下来。

    这时候，教室当中传来一些些骚动。

    三人的思绪被打断，朝教室门口看过去，在那，出现了一道身影。

    简单的羽绒服棉袄，黑色的毛线帽，加上水洗蓝的牛仔裤，一头到肩膀的长发，加上未经打理的络腮胡.....

    是唐修！

    何波波当即就想站起来说什么。

    不过还是被陈启和抢先一步按在了肩膀上。

    陈启和朝何波波打了个眼神，示意他看一下余梓茵的方向，然后摇摇头。

    只见余梓茵美眸呆呆的望着门口的身影，一眨不眨的，拳头微微握紧，还有一些颤抖。

    不过唐修就好像对此视之不见一样，也没有走到三人身边留着的空位坐下，而是默默走到了教室最后排，找了个最不显眼的地方坐下。

    余梓茵咬了咬下嘴唇，微微低下头。

    何波波和陈启和很识趣的没有在这时候摆机灵，而是看一看余梓茵，再看看唐修，一阵头疼。

    这都什么破事儿！

    二者之间没有任何交流，就好似陌生人一样，唐修直接坐在座位上闭目养神。

    很快，班主任进来，上课时间到了。

    ————

    而就在唐修的班级进入上课时间的时候，此时，距离函京音乐学院不远的天石唱片总部当中.....

    办公室内，陈依终于压抑不住自己在心中的负罪感，睁开了双眼。

    自从发生她提名唐修的事情之后，她很快就收到了来自总经理办公室的压力。

    今早的部门例行会议，她被安排去了一趟银行，所以并没有参加，也不知道他们到底商谈了什么。

    她直接错过了选拔结束后，关于新签音乐人的安排后续。

    事后本该是她拿到的近期待发行作品名单，她是可以选择一部分的，她也并没有收到。

    这时候她知道，乱说话乱顶嘴的报应来了。

    可是身为一个刚入行的小姑娘，她自认自己的良知还没有被泯灭。

    她真心的替那个叫唐修的歌手感到不值。

    那首歌真的很惊艳！

    可是就是现在，在自己手上，这个歌手并没有得到自己应该得到的回报，这让她有种负罪感。

    “你们会后悔的！”陈依咬紧了银牙。

    她真的真的真的很喜欢那首歌，一开始就已经被这个叫做唐修的歌手俘虏。

    本来她以为，进入天石唱片，是她最好的机会。

    可是这件事的发生，让她看到了一些原本她认为没有那么黑暗的东西。

    她就不应该对现实抱有任何美好的猜想！

    这件事，波及到她了，让她也产生了影响。

    可是她并不感到后悔，反而是对自己提出了质疑....她当初选择加入天石唱片，真的是正确的选择吗？

    陈依最终还是下定了决心，说道：“你们不愿意扶持，我来帮！”

    她掏出了自己的手机，思考再三，最终还是拨通了那个电话.....

