    第2084章 2083冷宫贵妃vs美貌厂公（32）   

    “雀儿，让你带的东西都带上了吗？”

    

    出发前，池芫再三提醒雀儿。

    

    雀儿拍了拍背上的小包袱，“娘娘您就放心吧，您交代的东西，都备着呢。”

    

    一旁的赵嬷嬷闻言，摇摇头，“也就出去几日，带这些有什么用？”

    

    池芫斜睨她一眼，对她的冷嘲已经习以为常，甚至觉得怪悦耳的？

    

    “可惜了，不能带着嬷嬷你一块去，少了你这张嘴在旁边泼冷水，我还真不习惯。”

    

    赵嬷嬷顿时哑口无言，擦着桌子，抬头认真地看了眼池芫，后者没有丝毫反讽的意思，而是真的在可惜。

    

    她便不明白了，自己这么不讨喜的话，怎么在贵妃娘娘听来，还挺顺耳？

    

    “嬷嬷替本宫守好这宝珍殿，这样本宫才能安心去游玩。”

    

    赵嬷嬷福了福身，“娘娘快些吧，别误了时辰。”

    

    池芫见她这刀子嘴样，便佯装伸手要抱她一下，赵嬷嬷吓得抹布一丢，往后一退，双手抱胸，方正的脸上满是戒备。

    

    “……”   

    然后，在宝珍殿的贵妃娘娘银铃似的笑声中，她带着四名侍女去和大部队汇合。

    

    彼时太后还未到，端妃穿得很是清秀婉约，池芫看了眼自己身上老气的绛紫宫裙，耸耸肩。

    

    这对比，要不是她今日没有化丑妆，不知道的以为是母女站一块呢。

    

    端妃瞧了眼，嘴角微微一扯，一双温婉的眼中划过一丝不解：从前怎么不见贵妃衣品这般差的？

    

    但她只看了一眼，淡淡打了声招呼便收回视线。

    

    自从在池芫这吃了软钉子后，她连面上的塑料姐妹都不想演了。

    

    身后还有两个最近母家得势的嫔，其中一人见到池芫，便翘着兰花指，手抵着唇边，轻轻意味不明地笑了声。

    

    旁边一人看着比较老实，就问她，“容嫔姐姐，你笑什么？”

    

    容嫔笑得眼波流转，“没什么，只是许久没见贵妃姐姐，乍一看，还以为认错人了。”

    

    “啊？

    为什么？”

    

    容嫔扬了下声调，“从前贵妃喜穿艳装，张扬明媚，如今……咳，罢了，不说了。”

    

    雀儿咬了咬牙，转过头来，“容嫔娘娘，您这话是什么意思？

    我们娘娘是贵妃，您莫要以下犯上。”

    

    “哟，那你这么个奴才就敢对本宫以下犯上了？”

    

    容嫔像是有意找茬，她走上前，冷哼一声，扬起手便要打雀儿。

    

    “容嫔，数月不见，是不是先前手上的伤好全了？”

    

    池芫能让她打自己的人？

    那必然是不能了。

    

    虽然真的看不来这种无聊的宫斗撕逼小把戏，但她也不是软柿子，让人捏着玩的。

    

    系统：打扰了，我就好这口，越狗血越土味越好。

    

    池芫：你这品味，别再说随我了。

    

    系统：放心，好的才随您，坏的……那就是创造我的程序员的错！   

    它也是不敢给boss甩锅了，不想提前享受报废待遇。

    

    容嫔闻言，脸色变得难看起来。

    

    想到了当初自己只不过是和这女人撞了衫，又不小心说错话而已，就被她故意借用滚烫的茶盏报复，烫伤了手这事……   

    容嫔顿时就气不可遏。

    

    “贵妃姐姐，皇上可说了，您如今才出冷宫，让后宫姐妹们监督着您的言行，怎么，您这是嫌宝珍殿住不习惯，还想回冷宫么？”

    

    忽然，她笑了起来，故意挑着戳心窝子的话来气池芫。

    

    但池芫只是望着她笑。

    

    “容嫔好大口气，不知道的以为，太后和皇上，将后宫协理之权交给了你，所以你可以在这代为行使训斥本宫的权力呢。”

    

    “怎么回事？”

    

    池芫声音拔高，音调拖长时，端妃就察觉出不对了，她再有所觉似的回头一看，便见皇上扶着太后，缓缓朝这边走来。

    

    楚御老远听见池芫这尖酸的语气，但听清楚她说的话后，又蹙起眉心来，看向这边。

    

    端妃面色一怔，而后行礼。

    

    池芫像是才知道太后与皇上过来了，慢悠悠地转过身，也规矩地行了礼。

    

    还不忘先一步告状道，“也没什么打紧的事，就是容嫔觉着臣妾住宝珍殿不自在，想替臣妾求一个去冷宫的旨意。”

    

    她表情冷冷清清的，一副一时大家不知道她是给谁甩脸子的嘴脸。

    

    楚御莫名觉得自己又被冒犯，看到池芫这老气横秋的裙子，嘴角扯了扯，好在她今日没有怎么描妆，那天她那惨白的脸，血盆大口如女鬼似的，简直给他留下了不可磨灭的阴影。

    

    “贵妃这话是何意？

    难不成朕说过这样荒唐的话？”

    

    太后眼见着这俩要针尖对麦芒，便适时地出声，“行了，好好的出行，不要闹口角之争。

    不过容嫔，你对着贵妃目无尊卑，这次温泉之行，也不必去了。”

    

    她一开金口，容嫔顿时花容失色，直接双脚一软，跪下来。

    

    楚楚可怜地望着楚御，“皇上，您可要为臣妾做主啊，臣妾没有目无尊卑，是贵妃她仗势欺人……”   

    “臣分明听见容嫔娘娘说的是要监督贵妃言行，若是她住不习惯宝珍殿，便去冷宫。”

    

    这时，沈昭慕从她们另一侧走出来，先给太后、皇上行了礼，然后再冷冰冰地“复述”了容嫔的词。

    

    容嫔一愣，她是大致这么说，但，绝对哪里不对，她明明不是这样形容的……   

    可是她一看到沈昭慕，就没由来地打了个寒噤。

    

    这是东厂督主，是睚眦必报、阴险狠毒的沈督主，她惹不起，也不敢想象惹了东厂的下场。

    

    “哦，容嫔，你可是这么说的？”

    

    楚御一见沈昭慕就不大高兴，但当着他的面又不能直接表现，只能将这张冷脸，对着触霉头的容嫔了。

    

    “臣妾……”   

    “行了，你回去反思吧，这次也别跟着去了，拎不清你自己的身份，以后就都别跟着朕同行。”

    

    楚御见她这个心虚的模样就来气，懒得听她的辩解，几句话就打发了她。

    

    然后扶着太后上了马车，安顿好了，又自己坐上了宽大的马车。

    

    他似是看了眼身后，想了下，“贵妃，你来朕车上。”

    

    一脚要踩着凳子的池芫，闻言，差点一个黑人问号脸从凳子上摔下来。

    

    系统：莫慌，青天白日，还是马车，他不敢乱来。

    

    池芫：你不说，我还好，你这一说……   

    

    

