    第1187章悲惨养母（13）

    千雁倒是听出来了，方兰很害怕她和对方抢儿子。

    不管是方兰和谢庆成都没有开口说谢谢，以及要给她补偿的话。

    不知道他们是故意的还是忘记了，但她能感觉到二人对这件事比较急迫，不想在这边多耽误。

    从之前二人的表情，已经能看出他们有点做贼心虚，龚尚云很大可能是被他们主动遗弃。

    或许，是怕在这里耽误太久，不小心暴露了他们丢孩子的真相？万一从前他们做这件事的时候，无意间被人看到？

    千雁没打算留龚尚云，更没打算问这二人要补偿费，不给最好，免得闹起来的时候事情麻烦。

    千雁翻着两份亲子鉴定报告，目光突然落在龚尚云的脸上，龚尚云被看得一愣，依旧站在原地抿着唇不说话。

    “虽然你们是尚云的亲生父母，但他也十五岁了，跟不跟你们回去，要看他。他要是愿意跟你们回去，那你们可以接他回去。他要是不愿意，你们二人则不能将他带走。”

    这话一落，两夫妻倒是松了一口气。

    龚尚云也是如此，垂落在两边的拳头都松开了，可见之前是很紧张。

    张增梅和龚元任都有些无奈的叹了一口气，最后什么都没有说。

    有什么办法呢，这孩子是捡来的，人家亲生父母找来，看样子还很重视，他们能怎么样？硬生生将一家三口给拆散？他们做不出来这种事。

    只是可怜了他们的女儿，辛苦养这孩子十五年，到头来什么都没有了。

    “尚云，你愿意跟随你的亲生父母回去？”千雁问。

    顿时，所有人的目光都在龚尚云身上，谢家两夫妻更是盯着，生怕他说个不。

    虽说来之前他们已经做了龚尚云许多思想工作，来自父母爱的表达，以及物质上的表达。他们觉得龚尚云应该是愿意回到亲生父母身边，可现在还是很担心。

    猛地被这么多人盯着，龚尚云非常紧张。

    他没敢直视千雁的目光：“我愿意，我想要爸爸妈妈。”

    说完这句话，他真个人都松懈下来，突然觉得没什么大不了的。亲生父母来了，任何人都无法拒绝的吧？哪个人不期待自己的父母都在呢。

    “妈，我会抽空回来看你，还有爷爷奶奶，我不会忘记你们。”

    整个人放松下来的龚尚云倒是能坦然面对，说起这些话来一点压力都没有。他此时的想法还真是这样的，好歹是养了他的人，偶尔来看一次是应该的。

    千雁只点了点头，内心毫无波动。

    张增梅和龚元任有些欣慰，能有这句话也算是没有白养。这孩子有亲生父母，不该留在他们这里。

    他的亲生父母一看就不是普通人，留在这里确实会耽误这孩子的前程，他们不是那么自私的人。

    谢家夫妻表示，他们想尽快为龚尚云办理手续，他现在是高中生，每一堂课都非常重要，还是尽快回去适应新的学校，免得耽误学习。不得不说，这个说法确实会拿捏住许多爱孩子的家长。

    (本章完)

