    与此同时，天月国皇宫，帝王寝宫。

    “陛下，帝王令已经传到了寒山城，天威大将军已然收到。”

    大祭司辛元躬身立在龙踏前，看着龙踏纱帘内的伏卧的帝王，心中多有犹豫：“天威大将军威名太盛，陛下如此直接的收缴其兵权，会不会引起某些人的不满？”

    帝王的声音，缓缓传出：“你说的某些人，是什么人？”

    话语之中，隐约间，还有一股冷冽的杀机。

    “天威大将军对帝王，对天月国忠心耿耿，自然只会听从帝王令，但在天威大将军的手下，可是有着无数战将，这些战将，相比于帝王令，恐怕更愿意听的，却是将军令……”

    “将军令……”

    帝王口中低喃着这三个字，尽管隔着纱帘，看不到帝王的脸色，但是不用想，此时帝王脸色都不会太好看。

    “他们，敢！！”

    “咳咳咳……”

    帝王一声怒喝，随后就剧烈的咳嗽起来，好一会后，才逐渐平息。

    但自龙踏之中，森寒的气息，让整个帝王寝宫，都变得更冷了一分。

    “你的话，倒是提醒了我，此事不能这么处置！”

    帝王声音略带着沙哑病态，声音低弱，却很坚决：“立刻传命，招天威大将军入宫！”

    辛元有些狐疑的看向龙踏：“陛下，您是要……”

    话语虽是疑问，但他很清楚，一旦天威大将军入宫，那么即将面对的，要么死，要么软禁！

    也只有这两种可能。

    即便是他，也不想看到天威大将军，最终是如此归宿。

    他沉声说道：“陛下，天威大将军此人，绝不会有丝毫不臣之心，有他在，至少不用太过担忧北疆境，可一旦没有了天威大将军，又有谁，能接替天威大将军的位置呢？”

    “寡人又岂会不知他的忠心？只是你应该知道，寡人命不久矣，一旦寡人薨了，以太子的性格，又岂会容得下落天威？”

    帝王缓缓说道：“太子为人，疑心太重，一旦登临大位，必会施压落天威，寡人最怕的就是，兔子急了也会咬人，岂不闻，君不愿，奈何黄袍加身！”

    “与其将他留给太子，不若在寡人尚在之时，为其扫平一切障碍，恶人，就由寡人来做吧！”

    “这……”

    大祭司辛元，听到帝王的这番肺腑之言，不由得感激涕零。

    帝王能将这等事情，都说给他听，这是对他的极度信任，帝王如此待他，他又岂会不鞠躬尽瘁？

    “臣以为，由谁接替落天威的位置，还是有太子来决定吧！”

    “如此甚好！”

    帝王随后缓缓摆手：“去做吧！”

    “是，陛下！”

    辛元转身离开。

    ……

    “陪为父出去走走吧！”

    寒山城城主府大殿中，落天威缓缓站起身来，将沉重的话题转移。

    随后，三人一同走出了城主府。

    驾马朝着后城军营而去。

    距离很远，就听到远处传来滚滚甲士的爆喝声音，整齐如一，呼声震天。

    仅听声音，就能听出，这里面，绝对是一支训练有素的军队。

    刚入军营，一队铁甲，便前来迎接。

    为首的人，赫然便是古蔺将军。

    古蔺，自进入寒山城之后，极受天威大将军器重，甚至直接将三大将领之一的位置，给了他。

    要知道，天威大将军手下的三大将领，每一个都拥有实权的。

    掌控三分之一的天威铁骑军！

    对一个北疆王府而来的将领，能直接给予如此高的待遇，这可不仅仅只是魄力了。

    更是需要莫大的勇气！

    如若对方只是北疆王府故意派来的呢？

    这样的后果，绝对是极其可怕的！

    但天威大将军还是这么做了。

    这就不得不说，天威大将军的果敢与用人的大胆！

    而古蔺，也的确很有能力，也有实力。

    只用了不到一周的时间，便彻底融入军中，得无数将领推崇。

    并与将士，同吃同住，共同接受训练。

    仅这一点，就不是一般人能够做到的。

    “拜见大将军，拜见十四公主，拜见……”

    古蔺对着几人依次拜礼，对天威大将军和十四公主的礼节都十分干脆，唯独对楚然，就连称呼，都微微顿了顿。

    “古蔺将军！”

    楚然则只是淡笑着对古蔺点了点头。

    古蔺也同样点头予以回应。

    天威大将军直接一摆手，道：“古蔺，召集所有北大营的将士，本将军要亲自看一看，这几天训练的成果！”

    “是，大将军！”

    古蔺随后驾马疾驰而去。

    很快，古蔺便孤身驾马回来，请天威大将军等人进去。

    即便是天威大将军，眉头也不禁微微一挑。

    显然，并没有想到，古蔺集结军队的速度，如此之快。

    集结速度，对于军队来说，是基础，也是极其重要的一环，有如此迅捷的集结速度，仅此就不难看出，这支军队的素质了。

    很快，三人便直接进入了后城北大营。

    寒山城，共有三大军营。

    西大营，北大营，南大营。

    分别由天威大将军帐下的三大将领驻守，这北大营，便是古蔺将军驻守。

    一入北大营，扑面而来的就是一股滔天的气势。

    无数双眼睛，直直的看着入场的大将军三人，每一双眼睛，都是铁血般的眼眸，除了凌霄之气外，就只剩下了无尽的尊崇。

    对天威大将军的尊崇。

    一路上，落天威一句话也没有说，就那般一步步的从甲士之中，走到练兵场高台之上。

    落英和楚然两人，皆紧随其后。

    在登临高台之后，落天威只是对着下方一眼望不到尽头的甲士，微微一抬手。

    “大将军！”

    “大将军！”

    “大将军……”

    刹那间，无尽滚烈的呼声，仿若要将这片天地撕裂，雄浑滔天的吼声，震的整个寒山城，都在随之颤抖。

    无数双瞬间因激动而变得血红的眼眸，皆落在高台上的落天威身上。

    无尽呼声，整齐划一，永不停歇！

    感受着这磅礴雄浑的呼声，身在落天威身后的楚然，只感觉体内热血跟着上涌。

    看着一名名昂声震呼的军中铁甲，让楚然的内心，连续震动不迭。

    他从未想过，一个人，可以有如此众多的狂热拥护者。

    现在，恐怕只要落天威一声令下，即便是让这些人，去攻打帝国皇宫，杀了当朝帝王，这些人的眼睛，都不带眨一下的。

    也正是在这一瞬间，楚然隐约明白了，为什么帝王会收回落天威兵权，让落天威卸甲颐养天年的原因了。

    威望如此巨大，且拥有如此可怕的铁骑军的天威大将军，实在是太可怕了。

    不仅仅对外邦敌国，拥有极大的威慑力，同样对本朝皇族，也有着恐怖的威慑力。

    恐怕换做任何人当帝王，都不会允许自己的臣子中，出现这样一个无法掌控的存在吧？

