    桑桑在白宋的耳濡目染下似是找到了经商的乐趣，这酸梅汤本是白宋闲暇之余的一纸配方，不过用于改善自己生活中的情趣，现由桑桑发现，又在她的一手操持下尝到了甜头，如今表现出的热情也让白宋放心。

    这古代女子，多是过于闲了，被束缚的东西太多，能找到一件自己感兴趣的事情十分难得，对此，白宋不想任何干涉，倒想看看这妮子能把酸梅汤卖到什么程度。

    白宋现在更关心的还是被收押候审的墨姑娘。

    现在原告父母已经被买通，此案就算是没了原告，这案子照理来说已经不成立了。如果一切顺利的话，明日就会将墨姑娘释放。

    但那陈家太公从来不按常理出牌，谁知道他还会想出什么法子来针对墨已清呢？

    带着几分疑惑，白宋等到了第二天。

    一大早，白宋带着冬香去了蓟县监牢，带上了银子和饭食准备去探监。

    到了县牢门口，跟牢头交涉中。

    白宋相当客气，塞了一点儿碎银子：“那晴儿姑娘……还请通融通融。”

    牢头心安理得地收钱，揣进兜里才说：“你们在这儿等着的就行，刺史大人已经收了消息，将晴儿姑娘无罪释放，马上就出来了。”

    “那你把银子还给咱！”冬香插了一嘴，立刻引得牢头不爽。

    白宋拉了冬香一把，摇了摇头。

    冬香很是不忿：“他早不说，这银子白给了不是！”

    说话间，牢房里面走出几人，几个狱卒中间，墨已清一身狼狈地缓缓走出。

    白宋朝里面挥了挥手，墨已清赶紧加快了脚步。

    “白公子。”

    白宋点点头，上下打量了墨已清一阵。

    这牢狱一日，正是把这养尊处优的姑娘折腾得够呛，上好的衣裳尽是脏污，头上还沾着谷草，脸色很差，已无往日精神。

    白宋拿出准备的斗笠。

    墨已清轻轻说了声“谢谢”。

    “要不先去我家里换洗一身？”

    “如此方便吗？公子家夫人……”

    “无妨。”

    墨已清一番犹豫，自觉这一身打扮着实不妥，换做别人都不敢想见，唯独在白公子面前不显心慌。

    白宋将墨已清请回家中，原来今日香儿外出，家中无人，方才给了白宋底气。

    ……

    房间里飘散着热气，白宋难得拿着笤帚在院里活动活动，不是看看热气飘散的地方，想想这想想那。

    忽然间，冬香跑进院子，说了一声：“不好，夫人回来啦！”

    “啊？！”白宋惊呼一声，瞬间不淡定了。

    “不是刚走吗？怎么这么快就回来了？”

    冬香探头看着外面：“奴婢也不知道，这……这夫人已经到巷子口了，里面的晴儿姑娘怎么办？”

    白宋原地打个圈，丢了笤帚下意识往墨已清洗澡的房间里冲，到了门口才停住。

    里面传来了墨已清声音：“白公子吗？发生了何事？”

    “没……没什么……”白宋尴尬地回应。

    冬香眼珠子一转，朝着里面喊：“晴儿姑娘，奴婢来给你添点儿水。”

    说完，转身去提了一桶水来，给白宋说了一声：“少爷，就说是奴婢在里面。”

    然后便进了屋里。

    事发突然，冬香刚进屋中，香儿和小翠便从后院里进来了。

    “相公，你怎么回来了？”

    “我……我正想问夫人嘛，不是说去逛街？怎么刚出门就回来了。”

    “哎，别提了。”香儿抱怨一声，正要说些什么，忽然注意到白宋身后的房间冒出的滚滚热气，“这是……”

    “哦……”白宋装作若无其事，“冬香在里面洗澡呢。”

    香儿点点头，没有在意，回到刚才的话题继续说：“出门不久，发现有官差在贴告示，说是昨夜城里死了一对夫妇，让百姓都小心些。妾身刚来蓟县不久，各处不熟，许久都不曾听说蓟县城里死人，想着心里也不安稳，便就打算回来，也不去逛街了。”

    “这年头，死人也不稀奇吧？怎么还有人贴告示？”

    小翠在后面插嘴：“姑爷不知道，夫妇是被人杀死的，听说杀人的来头不小，叫什么圣莲教。”

    “什么？”

    香儿接话：“圣莲教，传说是江湖中的一个邪教组织，朝廷通缉了多年，一直没有成效。这些圣莲教的教众打着劫富济贫的名号，干的全是鸡鸣狗盗的勾当，在大唐各地抢劫杀人，连朝廷的官员都被杀了不知多少。

    没想到的是，最近圣莲教出现在了蓟县。消息刚刚传出，看到告示的百姓很多都折返回家。”

    “这消息到底可不可靠？”白宋感觉有些离奇，随口问了一句。

    “应是可靠吧？传闻圣莲教杀人，都会在尸体上留下一个莲花烙印，反正最近还是小心些，相公没事不要在夜里出门了。”

    白宋点了点头，他倒是没把此事放在心上，而是想着屋里藏着的女人。

    唯恐被香儿发现，强作镇定地把香儿领着到别间屋子去。

    “香儿，赶紧进屋休息，你看你这额上全是细汗。”

    香儿就这么被白宋牵到了别处，等香儿和小翠在屋中安顿坐下，白宋方才松了口气，只希望冬香能机灵些，找个机会把墨姑娘给送走。

    原以为一切平静了，却不知那小翠哪根筋不对，突然说也想洗澡。

    白宋忙把她拦住：“你没听到我刚才说的？冬香还在里面洗呢。”

    小翠眨眨眼，一脸不解：“怕什么？昨夜人家都是跟冬香姐一起洗的，冬香姐说喜欢跟小翠一起洗澡呢。”

    “不行不行，等……等冬香洗完了再说。”

    “姑爷，你怎么这么紧张啊？”

    小翠这年纪都突然发觉白宋的情绪不对，何况是香儿。

    香儿眉头一皱，轻轻地放下了手里的桃子，狐疑地问：“相公，你怎么的？”

    人不紧张的时候还好，一旦紧张就会越来越紧张。

    白宋讪笑着：“哎呀，没什么，你这丫头要洗澡，在等等嘛。”

    小翠这才应了一声，老实坐下，挑了一颗好看的桃子准备吃。

    白宋心里长舒一口气，正待自己也坐下，忽然听到屋外传来了墨姑娘的声音：“白公子。”

    我擦！

    “香儿……那个……”

    “相公，家里来客也不说？小翠，去把客人迎进来。”

    小翠看看姑爷，又看看小姐，随手把桃子一扔，跑到门口打开房门。

    只见墨姑娘带着一身温热的水气，穿着崭新的纱裙，恬淡地站在门口，笑盈盈地朝着香儿行了个礼：“见过香儿姐姐。”

    白宋听了，倒抽一口凉气，心说这墨姑娘到底怎么了？这不给自己找麻烦吗？

    香儿姐姐？

    这一声姐姐哪儿能乱叫的？

    果不其然，一听称呼，香儿两眼微眯，女人之间擦出一点硝烟的味道，气氛瞬间变得古怪起来。

    “香儿，事情是……”

    “相公，这位姑娘是……”

    墨已清抢话：“姐姐可叫妹妹晴儿。”

    “晴儿……哦，就是那宜春院的晴儿姑娘，听说晴儿姑娘可是蓟县的风云人物，一首曲子就能卖上几十两银子，有人掷千良白银都未曾见过晴儿姑娘一面，怎么今日，晴儿姑娘竟然毫无遮掩呢？”

    香儿说着，走到白宋身边，微微站在白宋身前，挡着白宋的视线，其用意很简单，此刻无需白宋来解释。

    这个突然出现的女人并没有让香儿过分激动，表情淡淡，一副贤妻良母的姿态。

    和一月前在林府听说舒望时判若两人。

    但香儿越是如此，白宋越是心虚，实在想不通墨已清怎么来这么一闹？

    “承蒙白公子的救命之恩，现在临走时当面感谢一句。”

    “好啦好啦，感谢我已收到，冬香，赶紧送晴儿姑娘离开。”白宋抓住机会，赶紧插了一嘴。

    “白公子，不亲自送一送晴儿吗？”

    “当然不行！”白宋实在没办法了，“晴儿姑娘，你这已让我夫人误会了！求求你别胡闹了，我让你来家中清洗一下是一片好心，你……你怎么……哎呀，冬香，赶紧把客人送走！香儿，我保证，我跟晴儿姑娘只是朋友，没有半点儿私情。”

    白宋知道自己不能再躲，必须出来表态，好不容易让香儿留下，不能没两天又被气回邙县去了。

    香儿心里不悦，但听了这话，心里稍有好转，笑盈盈地看着晴儿，等着对方的反应。

    白宋这话稳住了香儿，却是让晴儿的视线变得模糊。

    “墨姑娘，赶紧走吧！”冬香也是恼火，拽着墨姑娘往外走。

    墨已清没再停留，听了白宋这一句，心里反倒安稳了，随着冬香离开。

    白宋没心思去想别人，赶紧给香儿认错：“香儿，事情是……”

    “相公，外界有人在传，这晴儿姑娘与那圣莲教有牵连，以后还是少接近为妙。”

    没想到香儿随口说了这么一句，白宋自当是不放在心上。

    “香儿，你……”

    香儿笑了笑：“相公不必担心，香儿可没有生气。”

    “当真？”

    “当真。”

    “为何？以前……”

    “因为相公看妾身的眼神和她不同，如此就够了。”

