    “穆王，快，快去救鹜王和鹜王妃。”

    东方钰经历了一场生死劫难，惊魂未定，见了全副武装的穆王父子俩，长舒了一口气。

    他们走到一半时，密道入口就被食人藤给封住了。

    别说是凤白泠和独孤鹜，就是九皇子都没及时逃出来。

    “太子，你先稍安勿躁。”

    看到东方钰居然毫发无伤，穆王不免有些失望，可以听说独孤鹜夫妇被困在里头，穆王心头大喜。

    “父王，太子府不对劲啊，好像有什么邪物作祟。”

    穆世子故作惊慌道。

    “里面的仆从侍卫一个都没逃出来。”

    穆王面色沉重。

    “穆王，你来了就好。里面有邪物，鹜王夫妇怕是已经……为今之计，要铲除邪物，防止邪物从太子府里逃出去。”

    东方成趁机挤到了穆王和穆世子面前。

    “大皇子所言甚是，你看着楚都上空都一片晴空，只有太子府上空乌云密布。”

    穆王忧心忡忡道。

    东方钰等人这才发现，楚都上空一片晴好，月明星稀。

    “听说火能除邪物，依孩儿之间，应该放火烧了太子府。”

    “对，方才我们一路逃来，邪物的确怕火。”

    另外几位皇子也忙点头，他们都被里面的邪物吓破了胆，只想快点铲除邪物。

    “放火烧？那里面的人怎么办？老九和白泠都还在里头。”

    东方离一听，急道。

    “老七，你怎么那么天真，路都被封死了，独孤鹜是什么模样，你也看到了。老九一个瞎子，也是凶多吉少了。当然是保护楚都百姓为重。”

    东方成喝斥道。

    “弓箭手，桐油。”

    穆王命令左右，数百名弓箭手迅速将太子府围了个水泄不通。

    桐油被泼洒在墙角处。

    “穆王，还请慎重。”

    东方钰也没想到，穆王竟要直接放火烧太子府。

    虽然他和独孤鹜有过节，可……

    “太子，不可，万万不可。阿鹜还在里头。”

    纳兰湮儿哭红着眼，哀求道

    东方钰看着她楚楚动人的模样，心头却是一股恶气冲了上来。

    到了嘴边的命令，又咽了回去。

    “放……”

    “不许放。”

    就听到一声怒喝，东方莲华在黑电的带路下，疾行而来。

    她的身后，李慕北和一干郡主府的侍卫也是紧随其后。

    东方莲华匆匆赶来，方才的一幕，她都看到了听到了。

    东方莲华气得浑身发抖。

    小锦都告诉她了。

    她的阿泠，为了救这些人，才折了回去。

    可这些人呢？

    他们忘恩负义，竟要置阿泠夫妇于死地！

    阿泠是她身上掉下来的，她能预感到，阿泠还活着。

    “谁要动手，别怪我手下无情。”

    东方莲华素净的脸上，一双美眸似被点燃了般，满是怒火。

    “永安公主，本王知你很担心鹜王妃夫妇，可人死不能复生。你放心，我们会尽力找到她们的骸骨交给你。”

    穆王一挥手，身后的穆世子已经开弓射出了火箭。

    “谁敢！”

    东方莲华一声怒喝，就见她以风雷之势夺去了穆世子手中士兵的弓箭，穆世子根本还未回过神来。

    只听得嗖的一声，穆世子的那一枚火箭被拦腰射成了两段。

    火光下，东方莲华的眉目就如活了般，她的身上，一股可怕的罡气，就如燎原的野火，生生不息。

    她的目光，扫过穆王、穆世子、还有那几位皇子的脸。

    “谁敢动箭，我的箭绝不会留情。”

    说罢，她猛地一个弓步，手中的弓箭连连发出。

    嗖——

    第一箭，射在了东方成的脚下。

    第二箭，射在了东方钰的脚下。

    第三箭……

    最后一箭，射在了穆王的脚下。

    不过是须臾之间，她就连发数箭，连眉头都不皱一下。

    每一箭，都是咫尺之间，精准程度，让人叹为观止。

    连发数箭后， 东方莲华的箭最后对准了穆王的脑袋。

    “永安公主，你敢！”

    穆王浑身的汗毛都竖起来了。

    这女人，疯了！

    “我为何不敢，杀了你后，我去向皇兄请罪。我东方莲华，不稀罕什么公主头衔，也不稀罕什么荣华富贵。我在乎的，不过是一双儿女的命，谁敢动她们，就是要了我的命。我命都可以不要，还有什么是我不敢的！”

    恰好这时，太子府上空又是一声惊雷炸响。

    闪电之下，东方莲华一身威势，震惊四方，饶是穆王这样的沙场老将也被惊的胆战心惊。

    李慕北在旁看着，眼底满是欣喜和仰慕之色。

    这一刻的东方莲华，一身北歧高祖的遗血，热血沸腾！

    “公主，还请息怒。”

    就听到一声和润的男声。

    鸿胪寺卿花无伤带着一队宫中御林军赶到。

    “鸿胪寺卿，你快拦下永安公主。”

    见到花无伤时，穆王如临大赦。

    花无伤，是永业帝的近臣，他一定是带着永业帝的圣旨来的。

    “花大人，今日，谁也不能碰太子府。”

    东方莲华身后，郡主府的侍卫们也是毫不示弱，和穆家军、宫中御林军对峙着，眼看着就要短兵相接。

    “公主，穆王，还请冷静一些。太子府有邪物作祟，圣上命下官前来，就是为了除去这邪物。”

    花无伤正要说，就听李慕北惊喜道。

    “不愧是独孤鹜，他找到破阵之法了。”

    花无伤神情微凝，猛一抬头，就见太子府上空，如有一只无形的手。

    原本乌云压顶的天空，乌云快速散去。

    “破阵了！”

    凤白泠在独孤鹜的指引下找到了余下的三处阵脚后，凤白泠如法炮制，将食人藤铲除。

    天空的灵阵也是渐渐势弱，到了最后一处阵脚也被毁后，太子府内的植物，迅速枯萎。

    天空的那个灵阵，也如阳春白雪，迅速消失。

    灵阵溃散，被吸收走的帝王之气，也被释放出来。

    独孤鹜感到自己的体内，罡气再度活跃了起来。

    好多帝王之气……凤白泠看到灵阵里释放出来的帝王之气，朝着独孤鹜扑去。

    大部分的帝王之气都是如此，可有一部分的帝王之气却游走在两人身边，许是独孤鹜体内的帝王之气过多了，那部分来不及钻入独孤鹜体内的帝王之气，竟朝着凤白泠游去。

