    圣殿震动，八方汇聚，很多圣子都悄然隐藏在天墓入口处，等待着方云和青丘天出世。

    可以说，近千年以来，纪元圣殿就没这么热闹过。

    明里暗里，汇聚在天墓的圣子已经超过了千人，其中甚至有战力榜上排序前十的强悍存在。

    这也算是星海圣战开启之前，规模最大的一次盛会。

    可以这么说，前来观望的圣子，大多数都是中立立场，甚至是，青丘天异变之前，很多圣子都没注意到方云这一号人物。

    很多圣子其实并不怎么关注前几个道宫的变化，对三宫至尊也没有太多想法，对他们来说，真正厉害的，需要关注的，只有那些高高在上的诸天天主。

    方云在天墓搞出这么大的动静，那是想不关注都难了。

    青丘天在异变，闻讯而来的圣子却是越来越多。

    话说，这些圣子虽然大多中立，但是青丘天一旦出现颓势，一旦低挡不住圣子的攻击，那么，到时候，圣子们就会变为群狼，齐齐扑上，分尸青丘天，瓜分青丘天的资源。

    足足三个月，青丘天样貌大变。

    方云洒出九天星陨铁，将青丘天变为青云天。

    青云立世，诸天震动。

    虚空之中，青云二字，烁烁生辉，光芒万丈。

    圣子们齐齐惊动，不由向这边看了过来。

    青云天，这就是三宫至尊方云升起的诸天吗？

    好强的气势，这座诸天，以青丘天为基石，出世即是不凡，一旦杀入诸天星空，那么，方云必然就会乘势崛起，成就一尊巨擘。

    青云立世，世人皆惊。

    虚空之中，好似突然安静下来。

    洁白的木莲花，缓缓收缩，玄明木莲悠忽一闪，出现在了方云身边，微微躬身，笑着说道：“恭喜小云，升起绝世之天。”

    方云回礼，真诚地说道：“谢谢木莲，辛苦你了。”

    翠衫小轩和跳小白也收了神通，飞空而至，出现在方云身边。

    人还刚到，翠衫小轩已经扬声说道：“相公，还没谢谢我呢。”

    方云含笑躬身：“谢谢小轩，你也辛苦了。”

    翠衫小轩咯咯笑了起来：“这还差不多，话说，这可真是个力气活，累死我了……”

    莫米吉腾空而来，半空之中，冲方云竖起了大拇指：“厉害了，方兄，你这诸天，如若能成功杀入纪元星空，那就绝对会成为当世之活的传奇。”

    方云看看四周，瞬间感知到了，此时此刻，好似有许许多多的眼睛看着自己，盯着青云天，就好似一群饿狼，虎视眈眈。

    微微一笑，方云朗声说道：“还请各位道友继续助我，大虎、羊羊，你们打头阵，前面开路；吉吉国王，你守后方；大熊，你守右侧；小轩、小白，你们守住底部，木莲，你守左侧，我们会一会这天下群雄……”

    莫米吉大笑着说道：“我觉得，我还能冲一冲，大虎，要不我们换一换，我来打头阵？”

    方云笑着说道：“白虎需要拉动青云天，这个就不好让你来了，后方乃是薄弱之地，需要大能看守，麻烦吉吉国王了。”

    莫米吉眉开眼笑：“原来如此，方兄放心，后方就交给我了……”

    白虎腾空，落在青云天前方，身躯瞬间增大，化为一尊雄俊无比的星空巨兽。

    暴风虎飞空而来，落在白虎背上，双手一捏法决，暴喝一声：“风起……”

    杨坚腾腾几步，也落在了白虎背上，身躯一晃，化为一尊羊头大仙，手握一柄极为怪异的巨棒，威风凛凛，身上羊毛飘飘。

    风起云涌，四方云动。

    青云天外围，每一个到位的修士，突然清晰无比地感知到了，自己进入了一个奇妙的阵法之中，能够感知到阵中其他同伴的状态，能相互联动，融为了一个整体。

    好神奇的阵法。

    莫米吉心中感叹，然后，只觉得身躯微微一震，整个大阵还有青云天瞬间加速，向天墓外围冲了出去。

    青云天加速，顿时风起云涌，天墓内外，一片肃然，中立的，敌对的，友好的圣子们此时都绷紧了神经，等待着接下来的巨变。

    青云天不停旋转，冲击的速度越来越快，好似一颗巨大的流星，划破星空，狂野地向前冲去。

    半个时辰不到，青云天已经迅速地接近了天墓外围。

    而此时，圣子们依然还在观望，还在等待，没有人出手拦截。

    终于，就在青云天即将杀到天墓入口处之前，虚空之中，响起洪钟大吕般的声音：“三宫至尊，青云天主，方云，真是好大的手笔，区区薄礼，特来道贺……”

    说话声中，虚空突然杀出一只手掌，从上而下，迎头向青云天拍了下来。

    这手掌凝空拍至，瞬间化为惊天巨掌，黑压压的手掌覆盖了整个天空，将青云天完全笼罩在手掌的范围之内。

    抬头去看，那手掌之中的掌纹，竟然好似一条条巨大的星空裂缝，里边有雷电闪烁，火光四射。

    方云昂首挺胸，大声说道：“道友好意，方云我收下了，不过道友你藏头露尾，却是有些小家子气，刑天战魂，给我杀……”

    刑天怒吼，一手持盾，一手持斧，飞空而起，开天斧猛地向前劈砍而去。

    轰然巨震，巨掌被开天斧一斧劈开，四分五裂，炸裂的巨掌，化为漫天的火雨流星，向青云天落了下来。

    邢天手中大盾一举，怒吼一声：“给我滚开……”

    流星坠落，击打在大盾之上，却是纷纷溅开，没能伤到青云天半分。

    虚空之中，又有人大声说道：“方道友果然好手段，不知能否接我一拳……”

    声音没落，一个拳头，突然出现在青云天后方，那拳头，虚空一晃，冒出许许多多的火焰，化为一个火焰之拳，虚空再一晃，一分为二，二分为四，瞬间，青云天后方，无数火焰拳头猛攻而至。

    莫米吉怪叫一声：“这是想欺负老子防御力不强是吧，谁在搞事，有种跟你爷爷大战三百回合。”

    出手的圣子应该对莫米吉比较了解，所以，用了这种手法，从青云天后方攻了过来。

    青云天正在快速往前奔，但是，火焰之拳速度更快，几乎只是瞬间，青云天后，就是一片火云杀了过来。

    手中霸王魔枪虚空一点，点出一片枪影，莫米吉怒吼一声，魔枪往前一送，一条条枪影化为一条条长龙，刚昂咆哮着向前席卷而去，瞬间跟火焰之拳撞在了一起。

    轰然一声巨震，青云天后，溅起一朵巨大的爆炸云团，狂野的爆炸余波，向青云天奔涌而来。

    青云天外，光芒大作，化为光罩，挡住了后方爆炸的冲击波。

    原本已经速度不慢的青云天，得到这爆炸余波的推动，瞬间提速，直接向天墓入口冲去。

    方云耸立青云天上空，回头望了一眼，朗声说道：“多谢道友相送。”

    得，后方猛攻的圣子，算是帮了青云天一个小忙，让青云天的冲击力增强了许多。

    沉默片刻，就在青云天即将冲入天墓入口的这一刻，前方有人朗声说道：“区区九天壁障，还请方兄笑纳。”

    说话之间，青云天前方，暗影叠嶂，出现层层山岚虚影，认真去看，这些虚影却是一层层正在移动的波纹。

    好戏开场了。

    如果说，前面两次都是试探性进攻的话，那么，挡在天墓入口处的九天壁障，就是真正的杀招。

    这才是重头戏。

    不少圣子看到这九天壁障，不由倒吸一口凉气，好家伙，这样的重宝都拿了出来，这是存心要将青云天挡在天墓之内啊！

