    轩辕安歌走后，道九言只是让自己注意跟轩辕安歌派来的人，若是轩辕安歌有任何话语赶紧传过来。

    直到现在，他还依旧不解。

    但是有一点可以确定，那就是轩辕安歌似乎跟道九言达成了什么协议一样。

    想到一种可能性，他不由得脸色微变，倒吸着凉气看着道九言。

    “轩辕安歌是自己人。”

    道九言神色平静无比，冷笑地说道：“既然轩辕承和轩辕永宁都在找死，那么，我就成全他们。”

    话语简单而又随意，仿佛说一件微不足道的事情一样。

    然而，苍天听了之后，却是双眼猛然缩了起来，眼中露出惊骇之色，“这……”

    杀轩辕承和轩辕永宁！

    阁主上次就可以斩杀轩辕永宁，但是，却都没有动手，而是放任轩辕永宁离开。

    这一次，竟然要动手，而且还有轩辕承。

    只是他们一个在九天秘境，一个在地狱秘境，阁主如何动手？

    “你真以为三姐是被九天皇族的人抓走的？”

    道九言脸上露出一缕冷笑，“轩辕永宁牺牲留在轩辕承身边的棋子，为了让我跟轩辕承对上，当真是幼稚至极。”

    “而轩辕承也是个傻子，真的按照轩辕永宁的阴谋去做了！”

    “阁主，您的意思是，当时三姐是被轩辕永宁抓走的？”

    苍天懵了。

    抓走王斗月的那个人是九天皇族的强者，这一点，谁都知道，肯定是不会有错的。

    而且王鹏传回的消息也是如此，怎么可能会有错呢？

    他们都以为，这一切是轩辕承在幕后操控，是为了威胁道九言投降。

    没想到的是，这一切竟然是局中局，竟然是轩辕永宁陷害轩辕承，要让道九言跟轩辕承对上。

    道九言脸上露出淡然的笑容，说道：“各方都在算计！原本根本不关我们的事情，可是他们却千方百计的要把我算计进来。可惜的是，他们千错万错，都不应该将我当做算计的对象。”

    道九言的眼中露出一缕寒光，“既然他们想要算计我，那么，我就教一教他们，什么才是真正的阴谋。”

    “我明白了阁主！”

    苍天的脸上，忍不住露出惊喜之色，阁主这是，准备出手了。

    “阁主，可是我们怎么前往九天和地狱两大秘境呀？”

    苍天开口，然而，他的话还未说完，就被道九言打断了，“去不了，也不能去，所以轩辕安歌回去了！”

    “三日之后，轩辕永宁必死，地狱皇族太子之位，最终要落在轩辕安歌的头上。”

    道九言神色平淡的开口道。

    “阁主，我们需要做什么吗？”苍天好奇的问道。

    “丹药已经生产出来了，让所有人全力提升实力，等到地狱皇族的事情定下之后，就是我们对战九天大军之时。”

    道九言的脸上满是平静之色，目光看向九大秘境交汇区域的方向，声音带着些许冷意，“我要让他们有来无回。”

    “是！”

    苍天闻言，脸上露出激动之色，“阁主总算要对九天大军下手了。”

    这段时间以来，九天大军实在是猖狂的太久了。

    虽说没有大举进攻，可也经常与龙国秘境的联军大打出手。

    同时各种暗杀道九言的手段，层出不穷。

    道九言只是化解之后，就没有针对九天皇族做出什么行动，这让苍天等人觉得非常憋屈。

    如今，道九言总算要出手了。

    “既然如此，我这就去传达命令，到时候杀得他们片甲不留，一举将九天皇族彻底灭了。”苍天激动的说道。

    “谁跟你说我要灭了九天皇族？”

    道九言诧异的看着苍天，“九天皇族就算是被灭，也不是我动的手。而且，你觉得你们能灭了九天皇族吗？”

    “啊？”

    苍天懵了，“您不是说要对战九天大军吗？而且还说，让他们有来无回！”

    “我说的是九天大军，而你说的是九天皇族。”

    道九言看向苍天，微笑地说道：“是你能进去九天秘境，还是我能进去？还是说咱们九天阁的兄弟们能够进去？”

    “你们别想太多，以你们现在的实力，九天皇族随便来一个强大的高手，就足以灭了你们所有人。”

    “就算是我，灭你们的话，根本不需要两只手！”

    “啊？”

    苍天一听，整张脸顿时苦了下来了，“阁主，你太打击人了。我们已经很努力修炼了，而且，现在又有丹药服用，所有人提升的都很快。可是想要再做突破，哪有那么简单的事情。”

    不是他们修炼的速度太慢，而是因为道九言的进步太快了。

    这才到秘境多久呀，他们的阁主大人已经达到了一个让他们仰望都看不到的程度。

    而他们，虽然在破武丹的帮助下，已经突破了武者禁锢，但，面对九天秘境强者这等恐怖的存在，依旧算不上什么。

    “以后自有你们发挥作用的时候。”

    道九言轻轻拍了拍苍天的肩膀，忽然间，心念一动，眼中露出惊喜之色，“我姐回来了。”

    唰！

    话音还未落下，人就已经消失在苍天的面前了。

    道九言原本以为只有自己能够回到世俗界，可是谁知道龙思雁竟然也可以。

    前两天，龙思雁从道九言这里把法诀骗走之后，差点没把道九言吓死。

    可当他追到世俗界后，发生龙思雁竟然什么事都没有。

    这让道九言震惊不已。

    就连公孙弘也无法解释到底是什么原因。

    于是，龙思雁又从公孙弘这位算是师父的人身上，要走了一个纳戒，带着诸女们以及苍天等人的采购单，再一次地跑去了世俗界。

    这一去就是几天时间。

    “龙思雁吗？太好了，我们的东西买回来了！”

    苍天也同样脸上露出惊喜之色，连忙跑到通知正其他人。

    “大小姐回来了。”

    苍天这么一通扯呼，顿时，原本正在努力修炼中的诸人，全都冲了出来。

    “人呢？”

    “思雁呢？”

    众人没有发现龙思雁的身影，顿时一个个都露出不满之色，“苍天，你竟然敢骗我们？”

    欧阳娜捏着粉拳，脸上带着不怀好意的笑容朝着苍天走过去。

    “娜姐，我怎么敢骗你们呢？是真的回来了，阁主已经去接应大小姐了。”苍天苦笑着说道。

