    “嘿，看小爷我将你的这一缕神魂兽影撕成碎片！”

    这是步无尘一分为五的神魂兽影、分别闯入“小五巨子”的神魂识海之际；

    那五个小青年，不约而同的想法。

    可是仅仅一秒之后；

    自以为步无尘是傻吊的五人，自己却先傻了眼：“嗯？等等……”

    “那侵入本公子神魂识海内的‘五爪金龙’的魂杀之力；”

    “怎么突然间暴涨了如此之多？！”

    “这股魂能强度，绝非寻常‘通神境’修者、配以玄境二重丹师的程度。”

    “这到底是怎么一回事？！”

    “呃啊啊啊……”

    很快，让小五巨子更为惊恐的一幕出现了——

    在他们的神魂识海内横冲直撞的“神魂兽影”，仿佛带有一种诡谲之力；

    让这五个小青年止不住的灵魂颤栗，时冷时热！

    宛如一半身体至于严寒冰窟；

    另一半，却踏进了烈焰熔浆……

    这种废人的折 磨，让本就被步无尘的神魂之力压的喘不过气的五人，更为狼狈！

    而这，正是步无尘融炼了“冰霜风火印”的“水灵”之力后，阴阳冰火印赫然觉醒的特效：冰魂灼魄！

    【冰魂灼魄】：阴阳冰火印独有的冰火二重力。

    它除了能够以玄气的形式、对目标肉 体伤害效果外；

    还能通过“神魂兽影”、作用于目标的神魂识海，使对方神魂颤栗！

    也正因如此，斗魂双方只一个照面；

    小五巨子便已是兵败如山倒！

    “呃、呃啊啊啊！！”

    一时间，撕心离肺的痛呼声，此起彼伏。

    如果在别的地方，这么大的动静，分分钟就把人给招来了。

    可在这被特殊阵法之力、隔绝了内外噪音的“丹堂书秘阁”；

    任你喊破喉咙，外面的守门人也不会听到！

    “住、住手啊！”

    “步无尘，你现在收手，小爷我就当什么事都没发生过，以后咱俩井水不犯河水；”

    “否则，我冯家一定会让你付出惨痛的代价！”

    事实上，除了冯煅阳外，其他四人也都在同一时间、说出了大同小异的话。

    “呵呵呵，你们这是在……威胁我吗？”

    冷冷一笑间，步无尘祭放而出的神魂兽影，又茁壮了几分！

    “咕唔~”

    “噗！！”

    早已达到忍耐临界点的五人，皆是双腿一软，齐刷刷的跪趴在地。

    眼睛、耳朵、鼻孔间，也在此时流下道道鲜血……

    “你们几个，之前不是很嚣张吗？”

    “现在被本少打的毫无还手之力了，就出言威胁？”

    “呵呵，‘小五巨子’，好大的名头！”

    “本少还从没弄死过这么有名的人物呢；”

    “想想就激动啊……”

    听到这，五名小青年个个都面色煞白。

    虽说理智告诉他们，步无尘大概率不敢这么做。

    但……用自己的小命、去赌对方敢不敢？

    这代价太大，他们无论如何都赌不起！

    于是，前一秒还嚣张到没朋友的五人，下一秒就集体跪倒求饶：“别别别，还请学长念在同窗之谊，对我等手下留情！”

    “步学长大人 大量、就饶了我这回吧？”

    “杀了我们，学长您也少不了麻烦粘身不是？”

    “虽然您不怕，但是……多闹心啊？”

    “对对对，还请步学长手下留情！”

    步无尘冷笑两声：“呵呵，现在知道说什么‘同窗之谊’了？”

    “另外，你们称我这么个新入校的‘菜鸟’为‘学长’，不大合适吧？”

    “怎么可能不合适？”

    “强者为尊，学长之称，您是实至名归！”

    “对对对，我们之前是被猪油蒙蔽了心，狗眼看人低，才、才……”

    “还请学长给我们一个将功补过的机会罢！”

    “是啊是啊，只要我们能安然离开，金币也好、玄丹也罢，我们都会尽全力补偿给学长的！”

    “虽说祭放玄气，也能把守门的教习引来此处、替我等解围；”

    “但那样一来，惩罚必然很重！”

    “与其让大把的金币和贡献点数被没收，还不如将其中的一大部分、都献给学长您呢！”

    不得不说，他们五人在自身神魂识海被拿捏死的状态下，居然还能想出释 放玄气、引来“外援”的破局之法。

    也算是临危不乱了。

    而且，他们只说自己能将处罚金额的“一部分”，献给步无尘；

    明摆着是在告诉对方：如果你开出的条件太过分的话……

    我们宁愿释 放玄气引来教习，将大把的金币和贡献点数上缴，也绝不会便宜你！

    其实，比起小五巨子所谓的“赔偿款”；

    步无尘此刻更在意的，是他们五个捂在怀里的、那一沓厚厚的丹方——

    诈他们点儿金币和学院贡献点数，哪有用【丹方符法聚灵令】剩余的时间、多赚些特职师经验来的划算？

    少年也有些担心自己逼得太过，会让对方狗急跳墙。

    于是便松了松劲儿，瓮声瓮气道：“哼，金币什么的，小爷我看不上。”

    “你们之前，不都以争抢丹方的方式、戏弄于我吗？”

    “要想息事宁人，这笔账，必须得给小爷我还回来！”

    原本都已经做好“大出血”了的小五巨子一听，居然不用赔钱？

    只要让对方顺了这口气就能搞定？

    那一个个的，顿时来了精神，越显殷勤道：“还，这必须得还！”

    “步学长就说怎么办吧？”

    “我陈水生一定配合！”

    “我也是。”

    “我也一样……”

    步无尘不着痕迹的松了口气；

    伸手指了指他们捂在怀里的丹方，道：“你们不是爱抢的很吗？”

    “现在，我要你们举着自己抢去的丹方，挨着个儿的拿给本少过目！”

    “什么时候哥看爽了、喊停了；”

    “咱们这笔账，才算清了！”

    五人一琢磨，这好办啊！

    不就是胳膊腿儿的举的酸疼一些，再受些被对方颐指气使的气嘛……

    比起给出让他们肉疼的赔偿，这些又算得了什么？

    “绝对没问题！”

    “步学长的命令，就是我等的使命。”

    “对对对，我们一定会尽心尽力的配合好学长，以弥补之前的罪过……”

    谁能想到，自打进入帝都学府，就鼻孔朝天、目中无人的“小五巨子”；

    竟也有这般低声下气的一天……

