    X基地内，公共澡堂内。

    夏龙、大地正赤着身子，腰挂白色浴巾放松的坐着。

    “啊，忙了一天后泡澡果然令人心情舒畅啊！”

    夏龙一手拿着酒杯美美饮了一口果酒，一边发出满足的叹息声。

    “夏龙先生，下次有怪兽出现也让我参战吧！”一旁摆放着艾克斯终端里听见夏龙的话完，忍不住出声说道。

    想想以前和夏龙先生一起并肩打怪的日子，那是多么的快乐。

    可惜，最近夏龙先生都不带自己一起玩了，莫名有种被冷落的感觉。

    艾克斯心里那个委屈啊！

    夏龙将酒杯放在托盘里，随后捏着下巴思考了一下。

    自己之前抢了绑罗迪和布莱克王，又抢了加高尔贡，好像做的确实有点不地道。

    虽然大地可能并不在意，但这么欺负老实人好吗？

    这不好！

    “可以的，没有问题，这样吧下次要是有怪兽出现我不仅不出手，还将我的卡片也借给你用。”夏龙朝着艾克斯终端挥了挥手，显得相当大度。

    自己刚得到黄金之力，想要熟练使用还需要大量时间练习，正好给自己放放假也好。

    修炼有松有驰才最好。

    “哎？夏龙先生你说真的吗？”

    “真的，比珍珠还真。”夏龙故意板着脸说道，把大地都逗笑了。

    “这样的话，我想试试上次的盖内伽古装甲，还有其他奥特战士的卡片，对了对了，夏龙先生我能使用那张青龙的卡吗？”艾克斯回想着夏龙层出不穷的卡片，越想越是兴奋起来，那模样就像是找到了有趣玩具的孩子一样。

    “说起卡片，等会儿我得去找格尔曼博士一趟，他似乎又制造出了新的卡片来。”夏龙安抚好艾克斯后，双眼陡然一亮说道。

    “新卡片？难道是根据其他闪光玩偶开发出的卡片吗？”大地追问道。

    制造虚拟怪兽卡片并交予艾克斯使用这个想法，最先就是他提出来的。因此对于每一张新卡片的制造，他都抱有着极大的兴趣。

    “不是，我之前将一堆卡片给格尔曼博士研究，他应该是又有新结果了。”夏龙这么说着，打开放在艾克斯终端旁边的卡盒，抽出一张神速卡递给大地。

    “这是？”大地接过，看着卡片封面上的印着一双缠绕着疾风的鞋子疑问道。

    “这是神速卡，使用后能够短时间内大幅度提高使用者速度和神经反应能力，之前追击绑罗迪的时候我就使用过一次，效果还算不错，送你了。”夏龙大方的说道。

    “哎？真的可以吗？明明是这么宝贵的卡片。”大地瞪大眼睛，有些喜不自禁的说道。

    “没事儿你随便用，这种卡片是一次性消耗品，格尔曼博士已经有能力量产了，你以后要是觉得好用可以让博士多给你做几张。”夏龙摆了摆手大度道。

    “还有这张装备卡生化缠绕者，也送你了，以后艾克斯要打等身战的时候就用这个吧，还挺好用的。”

    “其他的……不送，但是我也给你们介绍介绍，免得到时候你知道用哪张。”夏龙直接从卡盒掏出一叠卡片，昂着下巴得意的说道。

    小爷别的没有，就是卡多！

    ……

    在澡堂给大地和艾克斯炫了一波富后，夏龙就换好衣服前往实验室了，

    此时已过傍晚，加上没啥要紧事做，琉依和新月守就陪着格尔曼博士吃饭。

    见到夏龙赶来，齐齐抬手打着招呼。

    “夏龙先生，晚上好呀！”

    “晚上好琉依，你头上戴着的是新发卡吗？猫咪样式的，看上去好可爱啊！”

    “对吧对吧，没想到夏龙先生你一眼就看出不同来了？阿守和博士就完全不知道，哼！”琉依惊喜道歪着脑袋摆了个可爱的姿势，随后别过头看着博士和新月守冷哼一声。

    “你平时发卡戴那么多，我怎么可能一下子就注意过来。”新月守瞪大眼睛放下手中的叉子有些委屈道。

    博士则聪明的没有开口接话，继续和盘里的饭菜死磕。

    干饭真香！

    “什么吗？那为什么夏龙一眼就看出来了？”

    “我……”

    夏龙笑着从吵闹的两人身边绕过，扯过一张椅子坐在格尔曼博士身旁。

    “博士，你找我是发明出了新的卡片吗？”

    “嗯嗯，根据巴顿卡片，我专门制造出了这张卡片！”

    博士大口将嘴里的食物咽下，随后从脖子上挂着的小包里摸出两张鲜红的卡片拍在夏龙面前。

    啪！

    夏龙伸手拿起，一张是巴顿的怪兽卡，另一张卡片封面则刻画着的乃是一柄缠绕着骨架般双翼的明黄色长矛。

    长矛的护手是两片半球形的红色圆片。

    一眼看去，凶煞之气就扑面而来。

    “这是？”夏龙皱眉问道。

    “巴顿长矛，拥有破甲、附毒的功效，还能操控火焰进行攻击，威力相当惊人！”格尔曼博士将脑袋凑过来压低声音说道。

    “不过我还是第一次尝试做这种类型的卡片，使用后把体验告诉我吧，我再调整调整下数值。”

    “好的，没问题，博士。”

    夏龙看着手中的武器卡顿时欣喜不已。

    果然，艾克斯世界最大的宝藏是博士啊！

    “说起来，夏龙，你把你其他卡片拿给我分析研究下呗？”格尔曼博士搓了搓手指笑道。

    “可以倒是可以，不过提前说好，我可没有报酬付给您。”

    “哈哈哈，你只要给我多做几顿饭就好了。”格尔曼博士大笑道，显得心情很愉快。

