    面对着气势又恢复了过来的大汉，陈亮没有什么反应。不，应该说，是此时状态的他，并不会产生一丝除平静之外的反应。此时的陈亮的内心，根本生不起一丝涟漪。

    他现在的内心，就只装得下一个事情，那就是杀人。

    往竹剑里多输入了几丝魂力，陈亮以着依旧沉稳的攻势向光头几人奔去。

    在来到了距离大汉还有一丈的这个距离，顿时，陈亮眼里闪过一道锋芒，手中的竹剑便直直地朝着大汉的脖子刺去。

    大汉也不傻，面对着陈亮这么直直地刺向自己脖子的一剑，想也不想，就把厚重的盾牌迅速地往自己的脖子上移了过去。

    不过这还没完，在移动盾牌的同时，他左手在盾牌的遮掩下，隐晦地凭空拿出了一把弩弓，咔嚓的一下，便迅速地把它安装到了盾牌上一个特别的位置上。

    那是一个不规则形状的奇怪凹槽，弩弓放进去，正好显得极为契合。而若有人足够细心的话，定会发现其中还有一个隐晦的小洞，这正是用来让弩箭穿越出盾牌的洞口。只不过，这个洞口，经过光头大汉的特殊处理后，显得是极为地隐晦，寻常人是难以发现的。

    正好，陈亮此时也是那寻常人中的一个。

    “咻！”

    装上弩弓的那一刻，大汉立马按下了开关，一道犀利的破空声便向陈亮袭去。

    不过，这一击偷袭，还是被早有防备的陈亮给应付过去了。

    在光头大汉有了小动作的那一刻，陈亮立即收敛了攻势，进攻的竹剑有意无意地往自身的方向收了收。这是为了应对大汉接下来那未知的行为。

    这不！大汉才发射弩箭，陈亮手中的竹剑就横在了身前。

    “叮！”

    一道不是很明显的碰撞声响起。

    陈亮皱了皱眉，便后退了几步，与光头大汉几人拉开了额距离。

    “好机会！快上！他中了我的毒了！”

    光头大汉紧紧地盯着陈亮右臂上的一道细小，颜色却是暗黑的血痕，语气夹杂着一丝喜悦，向一旁两人急切说道。

    一旁的两人互相对视了一眼，点了点头，便极为默契地跟着收起了厚重的盾牌的大汉一起向陈亮围了过去。

    此时，的确像是个好时机。

    “呵！”

    陈亮看了一眼向自己奔来的几人，面色丝毫不变，并且发出了一声轻呵。

    右手好似颤抖般地抖了抖，执着竹剑便向几人迎了过去。

    见到这一幕，大汉眼里不禁涌出了几分喜悦，这小子是这是找死！

    不过，大汉喜悦的同时，心里还多出了几分不对劲，但管他的呢！这毒液的毒性，他可是清楚得很，只要他这毒液进入了低阶魂师里的血液里，不出两刻钟的时间，其必定暴毙而亡。而几个呼吸之内则会头眼昏花，动作迟钝。

    这不？这小子的手都开始抖了！这明显是中毒后的症状。

    这样想着，光头大汉的嘴角不禁勾了一抹得逞的笑容，连奔向陈亮的速度都轻快上了几分。

    可是，事情真的会像他所想的那样去发展吗？

    “小子，去死吧！”

    就在几人离陈亮还有三丈的距离，瘦弱男子举起了手中的铁剑，怒吼了一声，仿佛是要把内心里的不甘都要发泄出一般。

    他来到这里，可是下了很大的决心的。然而遇到了这么诡异的陈亮，他的心是凉了一半的。怎么说他是才来了这里一个月而已啊！

    他不想就这样结束在这里，还是一个比他年轻了这么多的小子手里。

    至于另一个人，则是没什么表现，默默地拿着一把大砍刀跟在了光头一旁。

    三人的行动，陈亮都看在了眼里。

    一个得了程，行为有条有序的老阴谋师，一个发泄心中不爽，干劲十足的愣头青，一个好似沉稳，实际还是带有一丝划水的老油条。

    “五米……三米……一米！哼！果然，你还是这么做了？”

    望着不停逼近的三人，陈亮心中倒数着。而光头也正如他所想的那样，攻击都预要集中到他的右臂上。

    “喝！”

    光头大喝一声，两拳轰向了陈亮的右臂上。

    此时正是他的毒发作的前期，受毒影响最大的便是陈亮的右臂，所以他自然是把攻击都集中在这上面。

    按他所预料的那样，此时陈亮的手臂应该是麻得动作不利索了。

    啪！啪！

    两个厚重的拳头好似重重地落到陈亮右臂上。

    滋！

    或许是受到了两个拳头的影响，陈亮右臂上那道弩箭伤口，又扩大了几分，鲜血直流。

    不！是暗血直流！

    连带着，陈亮好似承受不住大汉的力道，被轰退了几步。

    看到这一幕，光头下意识地顿了顿脚步，邹了邹眉头，一瞬即过，随即只见他惊慌地大喊道：“不好！”

    然而，他的话还是迟了，他一旁的两人恰好地越过了他，且他们的攻击都已经落向了陈亮那里去了。

    验证了光头大汉的不详预料，就在两人的攻击即将稳健地落向到“身形不稳”的陈亮身上，陈亮的右臂突然迅速地发力，手中的竹剑横划过去，撇开了两人的攻击方向，使得他们的攻击，再前进也只能落得跟自己错位的效果。

    接着陈亮顿住了横划过去的竹剑，改为向前削去。

    面对这样的场景，中年男人本身就精明的很，很干脆地放开了手中的刀，向一侧躲了去。

    然而相比精明的中年男人，那个瘦弱青年就差了点了。

    “呃！”

    望着近在咫尺的清秀少年，瘦弱青年闭上了眼睛，脑海中浮现了一道倩影，他永远地记得她那干干净净，秀丽动人的脸蛋。

    “或许，我就是这么懦弱吧！”

    呢喃般地说了句话，瘦弱青年便好似耗尽了所有的力气，无了声息。

    “懦弱？”

    “或许吧！”

    陈亮拔出了插在青年身上的竹剑，面无表情地看向了两人。

    刚才瘦弱青年的确也是放开了手中的铁剑，可是在他放开的时候，他已经来不及躲了。因为这时陈亮的竹剑已经来到了他的手腕前三寸的地方了，再加上另一方的那个人躲走了，陈亮的进攻目标在这短暂的时间上，都集中在了瘦弱青年上，所以瘦弱青年的落得了个被陈亮一剑穿心的下场。

