    　　[]

    　　无数道目光，俱汇聚在缓缓往前的马车。

    　　圣域十二护法护卫马车之中的贵人。

    　　铁血磅礴的军队，军旗之上烙印着醒目的“慕”字。

    　　慕军，对于这片大陆的很多人来说，并不算陌生。

    　　当年帝域深陷危机，还没有创建出帝军司的时候，整个大陆，只有十二支正统军队。

    　　其中一支军队，便是这慕军。

    　　慕军亦是十二军中规模最大，人数最多，最得武者和民心的军队。

    　　彼时光是慕军的后备军，就有五十万人之多。

    　　奈何与魔人的一场战争，慕军足足牺牲了包括后备军在内的七十万士兵。

    　　血流成河，残骸遍野，都是慕军的尸骨。

    　　除此之人，慕府领兵作战的老元帅，膝下六子三女，皆死于魔人之手，死相之惨烈，令人胆战心惊。

    　　他的每一个孩子，都被万剐千刀，烈火烹油，焚烧为灰。

    　　彼时，七千慕军拼死保下了老元帅，将老元帅送回族中。

    　　老元帅得知慕军几乎全军覆没，自己的孩子被当众活活折磨而死，承受不住这打击，气血攻心，两眼发黑，从此再也没有醒过来。

    　　整个慕府，险些断子绝孙。

    　　好在老元帅还有个年仅九岁的孙子慕沧海。

    　　慕沧海年纪轻轻，就毫不犹豫的担当起慕府重任。

    　　楚月、老伯公这一脉，都是出自于当时还年仅九岁的这位少年。

    　　正因那惨烈一战，慕军死伤严重，慕府九位英雄被魔人饮血而死，所以不管过去多少年，生活在太平盛世里的武者们，都要永远铭记慕府的恩情。

    　　慕府，在世人心中，有着极其崇高的位置！

    　　马车渐渐靠近战台，众人满目的狂热和崇拜。

    　　如今慕府的衰败，挡不住他们对英雄的敬重和钦佩！

    　　武者对此，止不住的私语：

    　　“那是慕府的马车，来的人，莫非是慕府老伯公？但老伯公多年未出府，又怎会轻易出来？更何况还有慕军相伴！”

    　　“莫不是为了叶薰儿而来？”

    　　“你难道忘了吗，战争学院新任长老的仪式上，老伯公就不远万里的去给叶总司助威。”

    　　“说起来，叶薰儿不是被慕府族谱除名了吗？”

    　　“这你就不懂了吧，兴许老伯公只是想历练一下叶薰儿，逐出族谱，不还是能迁回去吗？流淌在血缘里的关系，又怎能是一刀砍断的？”

    　　“说来也是，但我怎么听说，老伯公和叶总司惺惺相惜呢？”

    　　“那哪能比得过人亲孙女呐？”

    　　四下里，骤然形成了两派。

    　　有人觉得，老伯公为叶薰儿而来。

    　　有人说，老伯公器重于叶楚月。

    　　总而言之，众说纷纭，渐渐的什么说法都有了。

    　　战台南侧的方向，乃是神玄学院弟子们的区域。

    　　大部分神玄弟子，只盼望着老伯公能来为叶薰儿出气。

    　　暂且不论叶薰儿的投降之事，如今叶薰儿的一举一动，都事关着神玄的荣耀。

    　　若有老伯公助阵，前面种种都可以忽略不计。

    　　其中一名璇玑弟子说道：“夏山师兄，老伯公是为他孙女来的吧？”

    　　名为夏山的弟子，阳光和煦，笑眯眯，懒洋洋地说：“应当是为孙女，只不过此孙女，非彼孙女。”

    　　夏山这话云里雾里高深莫测，绕来绕去说得让友人们头大。

    　　须臾——

    　　马车停在不远前。

    　　四周武者俱是屏住了呼吸，目不转睛地望向了这辆马车。

    　　尚未走出人影，就听到了老人中气十足如洪钟般响亮的声音：“老朽慕山河，先辈是高世祖慕沧海，从高世祖起，慕府虽有资格享有为将者子孙的福利，但至今为止，慕府从未以此来谋求私利，自认为与民平等，忠心守国，纵然再过去九万年，纵然时过境迁，物是人非，但世上武者永远可以相信，慕府在此，不论兴衰，都不负初衷。如今，老朽万里迢迢来至北境，便是如诸位口中所说，老朽想用这世代的忠良，先祖的宁死不屈，来恳求世人善待我慕府的子孙。”

    　　老伯公这话说出，众人的心情开始沉重，也开始了沉思。

    　　道道目光，流连叶薰儿。

    　　老伯公字字句句都说，都是为了子孙后代。

    　　如今的临渊山脉，战台八方，除却慕笙母女，还能有谁是子孙后代？

    　　永定侯适才对叶薰儿的埋怨，瞬间便已消失。

    　　他真如友好的亲家般，拂了拂袖，整理了下墨玉发冠，心情畅快地走向了慕府的马车。

    　　,

    　　,

