
很快，渡鸦瑞文就打完了与欧洲的这三场比赛。一方面欧洲没有派出主力，连“炸弹人”这种招牌英雄都没有上场；另一方面瑞文确实有实力，丰富的战斗经验和狂放的打法，加上强大的体质，让现场的比赛完全呈现一面倒的局势。

在萧何看来，他的“掠夺”是分为两种效果，一种是在战胜比他强的敌人时掠夺，永久性的提升瑞文的力量，而另一种是在战胜比他弱的敌人时掠夺，可以补充自己的体力并恢复伤势。

这个异能可以说是相当厉害了，非常适合于参加这种类型的比赛。

根据这三场比赛看来，瑞文判断敌人强大的根本应该是身体力量，只要力量比瑞文高的就会被判定为比他强，而瑞文掠夺了敌人的力量时提升的也只有他的身体力量。

所以瑞文事实上是没有任何特殊异能的，他靠的就单纯只是力量，以及他的战斗经验与技巧。但也正是这种战斗经验与技巧，让他可以击败比他强的人，然后掠夺力量。

打完与欧洲的比赛后，瑞文选择了继续出战，当时主持人就好奇道：“哦？看这情形，渡鸦今天是想要效仿第一天的‘应龙’，打完今天剩下的全部比赛了啊！”

这话让萧何略微有点不爽，不过他又不能否认瑞文确实挺厉害。

“也难怪那两兄弟那么有信心了……”萧何摸着睡在自己身边的叶婉清的脑袋暗想着。

如果是最开始当应龙那会儿，萧何可能还有点担心，毕竟技术上差距太大，但是现在？

经历了与奥利佛两兄弟的战斗，然后是与魂刃和朱雀的切磋，萧何也学到了挺多东西的，现在他相信即便是与瑞文战斗也能赢。

萧何打算这次把瑞文的那一套技巧也偷到手，就像“渡鸦”一样，吞噬比自己强大的生物，然后变得更强。

这种感觉有点像在玩游戏，一步一步的升级学技能，让萧何觉得非常有趣。

“唔……”这时候，叶婉清在他边上哼哼了一声醒了过来。

“睡好啦？你这个小懒猫。”萧何刮了刮她的鼻子问。

“几点了？”叶婉清揉了揉眼睛，一脸不情愿的表情，显然还不想起来呢。

“三点多了，睡了两个小时了。”萧何笑着在她肚子上揉了揉，“怎么样？肚子饿了没有？要不要我带你去楼上吃点东西？我肚子也饿好半天了，不舍得叫醒你。”

因为早上闹出了入侵者的事情，后来又一边吃小吃一边看比赛，所以到中午根本不饿。但是这会儿下午两三点了，早上吃的那些东西早消化完了。

“唔……”叶婉清在他怀里伸了个懒腰，然后撒娇道：“老萧，抱抱……”

“嗯，抱抱。”萧何把叶婉清抱进了怀里，“小懒猫，还不想起来啊？难道不饿吗？”

“饿了……”叶婉清哼哼着说，萧何偷偷的把手向下滑，停留在叶婉清娇挺的小屁股上捏了一把，饱满的弹性把他的手指都给弹飞了：好家伙，这就是十九岁女孩的活力……

“哎呀讨厌，捏得好痛哦……”叶婉清拍了他一下娇嗔道，“轻点嘛。”

“想吃什么？”萧何轻吻着她粉嫩的脸颊问。

“不知道……我们上去逛逛吧。”叶婉清揉了揉小鼻子说。

“好嘞。”萧何应了一声，坐起身开始穿上鞋袜，叶婉清也拉着他的胳膊坐起身，但她没有急着穿上鞋袜，而是靠在他肩膀上闭着眼睛，还没完全清醒过来。

萧何扭头在她头顶亲了一口，从这个角度萧何可以看到她的小鼻尖，再往下自然是遮挡视线的正义。

当时萧何就按捺不住自己的冲动，一把从后面环抱住了叶婉清的正义。

“还睡呢！？睡到什么时候去了？”萧何在叶婉清脸上亲了一口笑道，掩饰自己耍流氓的本质。

“啧……”叶婉清不满的咂吧了一下嘴，嘟囔道：“人家睡觉的时候倒是很老实。”

“诶……嘿嘿。”萧何尴尬的笑了笑：叶婉清睡觉的时候他看比赛去了……

现在一想，看什么比赛？自己女朋友毫无防备的睡在边上，不去毛手毛脚，看什么比赛！？这不是脑残吗？萧何在心底埋怨着自己，不过这会儿也算是过了一下手瘾了。

“好了啦，去吃东西了。”叶婉清摸了摸他的脸说，萧何这才放开了她的正义。

叶婉清穿好鞋袜，抬头向他嫣然一笑，凑过来在他脸上“啾”的一口，然后挽住了他的胳膊：“走吧，吃饭去。”

萧何和上次一样，带着叶婉清在楼上逛了起来，一边从沿途的液晶电视上看着赛事的转播。而后面瑞文与南美洲联队的比赛也几乎是一样的碾压。

这主要是因为南美洲和非洲联队的情况差不多，里面的国家不是和M国关系暧昧，就是太穷导致厉害的异变者被卖掉换了资源和经济援助，以至于剩下的异变者实力一般般，这三场比赛打下来，瑞文也是轻轻松松取得了胜利。

毕竟他的异能在打败比自己弱的敌人时可以恢复体力和伤势。

但是观众们看得都还挺带劲的，因为今天下午的这六场比赛，有些像萧何第一天打得情形。瑞文不仅有压倒性的身体力量差距，也有相当的技术，这让比赛的观赛性很强。不过观众们其实并看不懂这六场比赛里所体现出来的“技术”。

“老萧，那个人是不是渡鸦的老大？”叶婉清吃着臭豆腐问，萧何点了点头：“多半就是他了，说实话，是个很厉害的家伙……不过应该构不成威胁。”

萧何有“动能吸收”这个异能在，而瑞文的攻击方式就只有拳脚而已，不足为惧。

前面这四个队伍，说白了都是走个过场，他们没有实力也不愿意得罪M国，今天唯一值得一看的比赛，就是晚上M国对上E罗斯的那几场比赛。

所以，和叶婉清在外面吃了些东西，又买了一些小吃后，萧何也和叶婉清回到了公共休息室这边，准备和大家一起看七点钟即将开始的这一场比赛了。两个国家从上个世纪开始就是老对手，大家一开始就等着看这场比赛呢。

“终于，要来了……”崔蔓抱起了胳膊笑道，“等了一整天了啊。”

主持人也是在场上声嘶力竭的咆哮着，吸引了所有游客的注意力：“大家，晚——上好！经过一天的鏖战，现在，终于，到了今天的最后一轮比赛！M国，对上E罗斯！那么，首先登场的异变者，会是谁呢？渡鸦是否还会继续登场？！”

顿了顿，主持人显然是在接收举办方那边传来的消息，过了一会儿他继续道：“首先登场的，是来自于E罗斯的——反力侠！”

反力侠一出场，现场的观众们就发出了一声惊叹。

萧何能理解这声惊叹：反力侠居然是个女的，而且身材这么好！

这名反力侠是一名女性，身高约有一米八，相当高挑，而且穿着一身白色的紧身皮衣，完美的身材一览无余，既有东方女性的纤细，也有西方女性的丰满。

她脸上虽然带着半张面具，但依然看得出她的五官精致柔美，但最迷人的是她那一头银白色的长发，简直就像是动漫里画出来的角色一般。

“眼睛都要掉出来了……”叶婉清在旁皱眉嘀咕道，戳了戳他的脸。

“根本没有好吧？我不喜欢那么高的女人。”萧何转向叶婉清，摸了摸她的小脑瓜，“还是我家小河豚的身材比较好，多可爱啊。”

“人家胸比她大……她那个分量看着也就C。”叶婉清得意的说。

“关键是很小巧很可爱，抱在怀里刚刚好。”萧何满意的笑了，叶婉清皱眉娇嗔道：“你每次都把下巴硌人家脑袋上……”

但是，这时候主持人继续介绍着：“接下来是M国队派出的异变者，尤苏力！”

“这是什么破名字，真没品……”萧何翻了翻白眼暗想道。

派上来的是一名留着凤梨头、而且前面半段头发是红色、后面半段却是蓝色的男子，穿着带羽毛边的红色甲克和蓝色皮裤，乍一看有点山姆大叔的味道。

但是两人上场后没有过多的语言和介绍，直接开打。

“不愧是老冤家了。”崔蔓微微笑道，“希望E罗斯能赢这下一场吧。”

“关键还是看第一场了。”谢海宁回道，“如果第一场能拿下，后面机会就很大。但是如果第一场输了……以M国那数量繁多的替补来说，恐怕会一直被克制。”

E罗斯其实并不算人口大国，同时E罗斯又不愿意像M国那样不要脸的花钱去别国收购异变者，所以他们这次把自己的异变者全都带来了，但其中评级够格到LV5的只有两个人，另外全都是LV5以下的异变者，共计七个人。

这让萧何稍微有点担心这三场比赛的胜负。

反力侠抢先发动了攻击，她向尤苏力举起手，然后用力拍在了一起。尤苏力一次轻巧的后跳，然后在场上开始了高速移动。

反力侠的异能早就已经曝光过，是强大到足以扭曲重型卡车的念力，而对付念力最好的方法就是保持移动。

“这家伙的异能是什么呢？”萧何看着向反力侠冲过去的尤苏力暗想道。

尤苏力快速向反力侠逼近，左右腾挪快速闪躲，而反力侠对准尤苏力举起手：“喝！”

当时尤苏力前方就“砰！”的冒出了一片烟尘，好像被陨石砸到了一般。

“呜哇！吓我一跳！预判我的动作吗？”尤苏力心有余悸的说，但仍然在继续向反力侠靠近，而反力侠则是不断挥手，将念力向尤苏力的移动轨迹上砸去。

最终尤苏力还是来到了反力侠面前，但让全场观众都出乎意料的是……他伸手在反力侠的手上拍了一下，然后便闪电般的后退，像个恶作剧的孩子，恶作剧结束之后又怕挨揍，所以飞速逃离。

这一情形让现场的人一阵无语：搞毛呢？这是在打比赛吗？

“你在瞧不起我吗！？混账东西！”反力侠也是怒斥道，向尤苏力举起手猛推。

尤苏力闷哼一声，仿佛被车撞上了一般，向后退出了数十米才停下。看得出他的体质应该也有LV2左右的样子。

“怎么敢呢？大美人。”尤苏力咧嘴笑了，笑得颇为扭曲。

“那你为什么要把你的力量赋予我？！这是你的异能吧？”尤苏力气愤的问。

“因为我的异能就是这样运作的啊，把我的力量‘借给’你。”尤苏力举起手，脸上闪过一丝阴沉的笑容：“不过也只是借给你而已哦？”

反力侠显得稍微有些迷惑，但随即她就向尤苏力举起手：“根本不懂你在说什么，但是既然你敢看不起我，那我就让你见识一下我的力量吧……”

说着，反力侠双手高举向天，然后缓缓收拢，一圈半透明的光圈出现在赛场上，然后开始以尤苏力为中心缓缓收拢：“老老实实认输吧，不然就把你挤成碎片！”

光圈迅速缩小，已经快要压迫到尤苏力的身体了，但这时候尤苏力突然举起手，一圈看不见的力量挡住了反力侠的念力圈。

“居然是念力！”萧何有些惊讶的自语道：这是怎么做到的？是这家伙的异能本来就是念力异能吗？可是如果是这样，尤苏力刚开始为什么要接近反力侠？

“看吧，要开始还贷了。”尤苏力脸上的笑容越发扭曲起来，“我的利息可是很高的哦？”

说完，尤苏力就一掌推出，在这圈念力上打开了一道缺口，然后径直向反力侠冲了上去，猛地挥手。反力侠用左手扶住右手，在自己面前立下一面半透明的墙壁向尤苏力推出。墙壁在飞行过程中结晶化并形成了利刃，刺向接近的尤苏力。

尤苏力翻转腾挪避开了这些利刃，然后举起手用同样的方式将念力化作利刃向反力侠击出。反力侠右手横扫，念力将飞上来的利刃击得粉碎。

“是我的力量……”反力侠惊愕的看着自己的手，“为什么！？”

“这就是我的异能‘强制借贷’啊……”尤苏力狞笑道：“小美人。”

这时候，崔蔓突然开口了：“我明白了，这家伙叫尤苏力，是Usury的音译。也就是高利贷的意思。我想，他的异能应该是先借给敌人一部分力量，然后再慢慢取回这些力量，并从敌人的力量里抽取‘利息’。所以他最开始才要接近反力侠。”

“真有意思的异能……”萧何暗自沉吟道，“但对我没用。”

这个异能虽然在削弱敌人的同时增强自己，但缺陷也太明显。

第一就是还的利息是以对方的异能来算，反力侠的异能是“念力”，所以尤苏力收到的利息也是“念力”，但尤苏力并不知道念力的使用技巧，所以只能复制反力侠的攻击。

第二，尤苏力起始状态太弱了，他本身的体质也就是LV2到LV3之间，在“还贷”之前又没有其它异能，所以在收到利息之前尤苏力是非常弱的。

对萧何来说，这个异能毫无威胁，因为在“还贷”开始之前，他就能解决尤苏力了。

不过这也只是对他来说……

对于别的异变者来说，这个异能就很麻烦了。因为“还贷”的发动间隔实在是太短，每十秒钟就发动一次，削弱借贷者，同时增强尤苏力自身。

“嘻嘻嘻……”看着面前已经气喘吁吁的反力侠，尤苏力咬牙切齿的笑道，“还不认输吗？再继续下去力量会被我抽光的哦？”

反力侠显得异常惊愕，而尤苏力则是满意的欣赏着她脸上的诧异和惊恐，捂嘴怪笑起来：“再告诉你个好消息，从你这里剥削到的‘利息’是不会消失的。下场比赛里借给你的队友吧？然后再让他们还利息……咩哈哈哈！”

现场的众人都没有想到，俄罗斯会以这样的三连惨败结束第一天的比赛，本来大家还期待着一场势均力敌的战斗。

尤苏力对于别的异变者来说简直就是噩梦一般的存在，原因就在于作为“利息”还来的异能是可以被他储存起来作为消耗品来使用的。

比如反力侠的异能作为利息还给尤苏力之后，这份异能尤苏力可以保存并在下场比赛里使用，虽然只用完就没了不能反复使用，但最关键的是，这个剥削来的异能可以作为“本金”借给敌人。

这种“本金”对于不同类型的异变者来说基本上帮不到他们的战斗，毕竟是完全不合搭的异能。但是尤苏力却很快就可以从敌人那里收到“利息”，然后把利息化作自己的本金，拿来借给下一场的敌人。

这个异能就像它的名字一样可怕，会把异变者敲骨吸髓……

“轻松轻松！什么嘛，E罗斯的异变者也不过如此！”尤苏力向场边的观众挥手欢呼着，一脸扭曲的怪笑：“感谢各位的支持！我也最爱你们了哦？mua——！”

“啧……”安秀茹不爽的啐了一口：“M国的那帮异变者，都是些让人讨厌的家伙啊。”

“但是不可否认，他们确实很强。”韩天宇皱眉道。

M国的异变者强大的地方更多的在于异能本身的，萧何并不喜欢这种强大。但是人家的平均水准放在那，每个人都很强，不能小瞧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69867472"  chaptername="第188章：异能“强制借贷”">加入书签</a>
</div>
