    第一千八百五十三章 密谋   

    “爷爷，怎么了？

    你怎么愁眉苦脸的。”

    

    这个时候，卫小玲也是发现了不对劲，从刚才开始，爷爷就一直怪怪的，但是到底是哪里不对劲，她又说不上来。

    

    卫宗目光扫了扫，从屋子之中，他听出了一些其他的动静，他隐隐约约感觉到，没有这么简单。

    于是，卫宗想了一下之后，就直接朝屋子那边的方向走了过去。

    这个时候，二伯几乎是想都不想，直接挡在了卫宗的身前。

    

    “二伯，你这是什么意思？”

    卫宗微微眯起了眼睛，看着二伯冷冷开口。

    

    此时，二伯不慌不忙，反倒是问卫宗道：“你还问我，这话应该是我来问你才对吧，你来这里干什么？”

    

    “我只是来帮小玲的……”卫宗看了卫小玲一眼，然后淡淡对着二伯道：“小玲还小，现在还不是结婚的时候。”

    

    听到卫宗的话之后，卫小玲连忙疯狂点头。

    

    见到这一幕，二伯顿时了然了起来。

    

    “哦……我说你好端端的为什么突然到了我家这边来，原来是为了这件事情来的。”

    

    顿了顿之后，他继续道：“不过，可能让你有些失望了，卫小玲是我的孙女，她的事情，我说了算，还轮不到你插手！”

    

    二伯的声音，已经有些冰冷了起来，显然是对于卫宗想要插手自己家的事情十分不爽。

    

    不过这个时候，卫宗目光突然一转，似乎是想起了什么，绕开了二伯的阻拦，继续朝着屋子那边的方向走了过去。

    见到这一幕，二伯顿时有些焦急了起来，他连忙上前，打算将卫宗继续拦下来。

    

    但是，卫宗毕竟是一个年轻力壮的小伙子，不是二伯这个五十多岁的半老头子可以追上的。

    只见卫宗快步朝着房间的位置走了过去，二伯只能在后面追赶。

    

    “卫宗，你不能进去！”

    二伯怒吼了一声，看上去十分的焦急。

    而这个时候，卫宗只是不言不语，快步朝着前方前进，只是短短的时间之中，他就已经来到了门口。

    

    之前卫宗就发现了，这里……一定有着猫腻。

    不过此时，还没等卫宗推门呢，那大门就突然打开，几个人从里面走了出来。

    

    首先是老大跟老二，二者的表情都不太一样，老大的脸上似乎隐隐约约带着某种怒气，似乎是之前吵架了，很不愉快。

    而老二则是一脸的踌躇，似乎是在犹豫。

    

    两个人，两种神情，真是有趣。

    

    不过，如果仅仅只是他们两个的话，还不算什么，真正让卫宗感受到有些惊讶的是，他居然看到了老三。

    要知道，老三早在好几年之前就离开了村子，他去了哪里，根本没有人知道。

    这样一消失，就是好几年。

    

    甚至，当时村子里的很多人，都以为老三已经死了。

    

    没想到，今天在这里居然看到了他，因此就算是卫宗，也微微感觉到了有些惊讶。

    而更让卫宗惊讶的是，此时的老三，跟普通的村民气质完全不一样，他的身上，多了一种草莽的气息，整个人也要比以前阴沉了不知道多少。

    以前的老三，也仅仅是有些阴郁而已，而如今，则是多了一种阴毒的气质，看着其他人的时候，如同一条毒蛇一般，被他盯上的人，浑身都不舒服。

    

    此时，见到卫宗，老三也是死死的盯着他。

    

    “好久不见啊，卫宗…”   

    老三一边说着，还舔了一下自己的牙齿 ，露出了一个嗜血的笑容。

    

    “好久不见啊，三哥…”卫宗表现的依旧是无比的平淡，见到老三这般，他隐隐约约猜测到了些什么，不过他没有说出来就是了。

    二伯这一家子，看来有点事情在瞒着自己啊。

    

    “我知道你来是为了小玲的事情，但是小玲的事情是我们家内部的事情，你想要管，没这么简单。”

    

    老大看着卫宗，淡淡开口。

    

    “看来……你们都不希望我插手啊…”卫宗目光一闪，然后看向了卫小玲，摊了摊手，道：“没有办法了，我只能做到这里，看来……不管是你爷爷还是你父亲，都不希望我插手。”

    于是，卫宗摇摇头之后，直接离开。

    

    十分的干脆，甚至，干脆到二伯他们都有些意外。

    他们原本以为卫宗还会继续纠缠的，没想到就这样干脆利落的走了，属实让他们意外。

    

    看着卫宗离去的背影，老三冷冷道：“他走了也好，省的坏我们好事。”

    说完，他冷冷的转过头，盯着卫小玲道：“小玲，以后这种外人，就不要带到我们家来了，知道吗？”

    

    老三的语气，十分的冰冷。

    看着他这副模样，卫小玲又是害怕又是惊慌，她猛地后退了几步，也不知道该如何应答。

    不过还好的是，老大这个时候猛地挡在了卫小玲的面前，冷冷看着老三道：“三弟，你要说事情就说事情，别吓唬小孩子。”

    

    “好好好，你是老大，我听你的！”

    老三耸了耸肩，然后看着老大道：“那我之前说的事情，你考虑的怎么样了？”

    

    听到他提起这个，老大的脸色再度变了变，然后对着卫小玲道：“小玲，你到你娘那里去，我跟你叔叔有点事情谈，晚点会过去。”

    

    见到自己父亲不容拒绝的态度，卫小玲也是怯怯的点了点头，然后道：“好，父亲，我知道了。”

    

    然后，眼看着卫小玲离开之后，老大先是看了一眼二伯，然后目光又落回到了老三的身上，他思考了一瞬间，然后冷冷道：“走吧，我们进去说。”

    见到这一幕，老三的脸上，顿时露出了一丝隐秘的笑容，不过只是瞬间，这一丝笑容就收敛了起来，没有让任何人发现。

    

    他们几人进入房间之后，然后很快将房间的门关闭了起来。

    而就在这个时候，离去的卫宗其实并没有走远。

    

    他的直觉告诉他，二伯这一家子，绝对是在秘密的谋划着什么，他们……绝对没有抱着什么好的心思。

    

    所以，在思考了之后，卫宗还是打算留下来。

    此时，在大门外面，卫宗看着那高耸的围墙，然后他只是纵身一跃，就直接翻了过去。

    现在的他跟之前的他早就不一样了，这种低矮的围墙，早就不能够阻挡他的脚步了。

    

    所以，卫宗静悄悄的进入了二伯家的院子之中，此时，没有任何人发现他的存在。

    卫宗很是隐秘的贴着墙走，然后很快就回到了之前那座房子之前。

    只不过这一次，房门禁闭。

    卫宗耳朵贴着墙，想要从里面探查到些许消息。

    不过很可惜，这墙壁还是很厚的，隔音效果也是比较好，不管卫宗怎么努力，也没有办法听到一丝一毫的内容。

    因此，迫不得已卫宗只能改变方法，他看了一眼这房子的屋顶，然后自己一个人，很快就静悄悄的爬了上去。

    

    卫宗的动作极其舒展，就如同一只灵活的猿猴一般，上去之后依旧是毫无动静，没有任何人发现他的存在。

    

    

