    安装了定位器是一回事情。

    安排了跟踪人员也是一回事情。

    但……

    等到乔治三人赶到的时候，入眼，便是在夜色下，看上去还有些发光的哈德逊河。

    一辆刚刚被联邦调查局从汽车店借来的R8就这么报废了。

    “怎么回事。”

    “长官。”

    一名负责跟踪的联邦探员，看着自己长官科林的脸色，连忙将事情的经过说了出来。

    事情的经过其实也很简单。

    就是他们正常跟踪，然后，就看着洛克驾驶的那辆R8突然间提速，他们也跟着提速了，然后，就看着R8直勾勾的朝着哈德逊河谷中坠落而去了。

    十分钟后。

    一名蛙人浮出水面，朝着岸上的三名来自不同执法机构的主管摇头，出声道：“发现汽车了，但没发现目标和那枚导弹。”

    很显然。

    阿祖已经再一次的回家了。

    “咕咚咚！”

    洛克收回了自己在家中的分身，一个挑步，接住了掉落的手机，然后朝着吧台那边走去，继续和电话中的格温进行着通讯。

    电视中，播放的正是哈德逊河谷中打捞作业。

    格温在电话中问道：“你觉得怎么样？”

    洛克微微一愣：“什么？”

    格温说道：“我刚刚和你说的，从那五十万里面取出二十五万，给那个没有抢救过来的警员家属，你今晚怎么回事，好几次了。”

    洛克笑了笑道：“我也说了好多次了呀，那是你的赔偿金，你不需要问我的。”

    是的。

    那个牺牲的警官最后还是没有能够抢救过来。

    洛克也没有打算去拯救的念头，他找不到任何一个借口，还是那句话，他不圣母，因为格温，所以他给自己找了一个借口去救杰夫的，但这个，他没有。

    他不是英雄，没办法救下所有人。

    正在自己房间的格温叹了一口气，一手煲电话，一手用备用机注视着也在晚上直播的打捞工作：“你在看直播吗？”

    洛克抬头看了一眼电视机：“对，还好，掉下河的R8，不是我的，我刚刚还去车库看了一下，确认了我的车还在。”

    格温听到这句话，笑了一声，然后，注视着手机屏幕中，那在岸上的乔治：“爸爸似乎被气到了。”

    洛克嗯了一声：“乔治可是一直想要抓住这个无双刺客的。”

    被气到了也没事情。

    只要不气吐血就行。

    给乔治留个念想，也不会让坐办公室的乔治无所事事，对于乔治这样的探长，如果没有案子可破了，那会老的快的。

    我果然太善良了。

    虽然今晚的事情比较轰动，但，脸上无光的也不会是乔治一个人，毕竟，联邦调查局和国土安全局都去了呢。

    再者说了。

    虽然被无双刺客给逃走了，但，没有任何的人质伤亡，这已经算是一个很不错的结局了，只不过乔治想要的是完美的结局罢了。

    但……

    这世界上，哪有那么多的完美的结局。

    有句话怎么讲来着。

    遗憾，才是美。

    “对了。”

    “你说。”

    “洛克，你觉得，那个凶手有在看电视吗？”

    “应该会吧，你不是说，群里都吵翻天了吗，几乎所有人都在关注这场直播。”

    “也是，你猜他现在慌不慌。”

    “不知道。”

    洛克如是的说着，那个凶手慌不慌，他也不关心，他只关心，这个场面够不够大。

    『任务影响加成系数：50倍！』

    这就很棒。

    现在，只要什么都不做，抓住那个凶手，直接毙了他，就可以拿到五万的奖励了。

    但……

    洛克目光闪烁着。

    这一下子直播就来了五十倍了。

    那再来一次直播呢？

    封顶的一百倍，那可是整整的十万奖励呢。

    格温将自己背后的枕头，用小拳头砸了砸，然后重新靠好：“想听听我对这个凶手的心理侧写吗？”

    洛克抓着波本，笑道：“当然，我以为你说数据不够的。”

    格温说道：“因为我不敢肯定，这究竟是不是无双刺客做的，如果其中是无双刺客做的话，那么侧写是完全不同的。”

    “好吧。”

    “无双刺客的侧写，我承认我可能错了，但，我还是怀疑，这是无双刺客故意这么说，用来刺激执法机构的。”

    “……这是直觉吗？”

    “算是吧。”

    格温笑了一声，然后说道：“不过无双刺客可以用来分析的资料太少了，所以，心里侧写总会有些出入的。”

    洛克笑了笑。

    “但这个冒牌货就不一样了。”

    “怎么不一样？”

    “这个冒牌货，冒用无双刺客的通知单，而且，从第一起那对夫妇的案子上来看的话，似乎是早就预谋了，所以，他是一个外表看上去戾气十足，但内心却充满了不自信的人。”

    “……故意留下通知单，误导警方，的确是属于不自信的样子。”

    那个有名有姓的杀手或者连环杀人犯会学习别的杀手，或者别的连环杀人犯的标志性动作和标志性行为的？

    没有。

    只有不自信的杀手或者模仿犯会这么去做。

    因为有名有姓的杀手无惧困难。

    如同无双刺客一样，那么多枪对准他又能如何呢，还不是千军万马之中谈笑风生。

    格温那边继续。

    “他很仇视警察，很有可能，曾经受过警方的暴力对待，也有可能，再次之前，在监狱里面度过一段时间的。”

    “这个……”

    “他杀了两个警官，洛克。”

    “呃……”

    格温那边的话语依旧在继续着：“如果是我的话，我会着手去调查那对夫妇。”

    洛克走到了书房，打开电脑：“为什么。”

    格温说道：“很简单啊，可能是那对夫妇的死亡开启了他的杀人按钮，那张通知单，很有可能是在他事后补上去的，因为，警署发现尸体的时候，已经是过去一天了，他有充足的时间来做这件事情，然后，见警署似乎看见了通知单就认为这是无双刺客做的，然后，就彻底的释放了他的野兽了。”

    洛克调阅出那对夫妇死亡案的卷宗，皱了皱眉：“可，没听说，那对夫妇丢了什么东西啊。”

    格温耸肩道：“那就不知道了，我不是专业的，我只是试着做做推理罢了。”

    洛克笑道：“好吧。”

    似乎在聊完这个事情之后，格温那边也困了，和洛克互道了一声晚安之后，便是挂断电话了。

    一看持续通话时常。

    三个小时。

    洛克摸了摸下巴，将明天冲下花费的事情给记下来之后，看向电脑上的卷宗。

    那对死亡的夫妇并没有什么特别的。

    中产阶级，有栋廉价的待拆迁的公寓楼，事发后，在乔治发现这个通知单是伪造的之后，也派人去排查过那个公寓中的所有住户了，都有着不在场证明的。

    还有……

    受到过警方暴力对待，因此对警方很仇视？

    这特喵的不就是妥妥的黑肤色吗。

    洛克眉毛一扬，直接黑了纽约市政的后台，找到了那栋公寓，将自己想要查找的目标给调阅了出来。

    下一秒。

    洛克直呼好家伙。

    无他。

    虽然那栋夫妇的公寓楼里面也有两个黑肤色的租客，但，洛克惊讶的不是这个，而是，这栋公寓楼中所居住的都是有前科的，而且，都是刚刚出狱不久的。

    这对夫妇是个圣人啊。

    洛克心中如是想着，和东国一样，在联邦，有前科的，也是受到歧视的，最起码，有许多的工作，都是有前科的人无法去做的。

    在大部分的心中，犯过法的，始终是不受待见的，尤其是那种经过监狱的。

    这才是真正的社会。

    犯过法的，为什么不能歧视你，为什么不能鄙视你？

    “叮铃铃！”

    洛克目光在公寓中的一个个有前科的租户头像上掠过，然后，注视着在桌面上响起来的卫星电话。

    纽约底下流浪汉情报头子鲍威瑞·金！

    凌晨四点。

    皇后区。

    “咕咕咕！”

    天桥下的无数鸽子因为不速之客的到来，瞬间拍打着自己的翅膀，朝着天空飞去，一个卷缩在天桥下的流浪汉双手揣在怀中，睁开有些迷离的双眸注视着洛克。

    叮！

    洛克右手一弹，一枚金币落在了流浪汉的面前：“认识我不？”

    流浪汉看着走近，带着墨镜的洛克，咕咚了一声，将怀中的手枪丢到了一旁，起身：“这边请，无双先生。”

    今天晚上的纽约直播，可是在一次让洛克与杀手圈的名头提升了一节的。

    杀手圈中不乏有大摇大摆性格的杀手，但，像洛克这么胆大的，毫无疑问，不能说后无来者，但也可以说是前无古人了。

    很快。

    跟随着前面的流浪汉，进入了废弃的地下水道之中，在转了一个圈之后，便来到了一个空旷可以跑马的地下空间了。

    一张办公桌。

    一张私自从地上接下来的电线为这里提供着照明的电量。

    一个看上去皮肤黝黑，但绝不是黑肤色的壮汉在桌子后面的办公椅上，抽着雪茄。

    洛克伸手挥了挥面前的雪茄云雾：“金，你想做乞丐王者，那就不要抽这价格三百美刀一根的古巴雪茄。”

    那边一口烂牙的鲍威瑞·金咧嘴一笑：“要来一根吗？”

    洛克目光落在了那卷缩在一旁，一动不动的流浪汉，直接说道：“就是他？”

    ……

    推荐！

    月票！

    跪求！！！

