    中午十二点，上午的课程结束，楚溪雅突然接到了方雪娜的电话。

    方雪娜在电话里面显得十分兴奋，她对楚溪雅说：“小雅，我这里又给你找了几套汉服，你要不要来试试？我开车去学校接你，顺便一起吃饭啊。”

    “又有新的？”楚溪雅有些吃惊。

    方雪娜笑道：“是啊，我从公司其他人的设计里面找出来的，感觉非常适合你。这样，你在校门口等我，我现在去接你。”

    听说又有新汉服，楚溪雅也是毫不犹豫地说道：“好啊。”

    过了十几分钟，方雪娜已经开车到一中门口等着了。

    楚溪雅上了车，方雪娜二话不说，直接把她带到了江南茶餐厅。

    现在地江南茶餐厅，可以说是那些网红和小明星的打卡圣地了，天天啥事不干就在这里面蹲着，幻想着自己什么时候被王逸和徐志两个人看上，带着去拍电影搞公司，从此飞黄腾达。

    不过，尽管江南茶餐厅天天座无虚席，但是还是有两个包厢，是专门为王逸留着的。

    方雪娜到了茶餐厅，表明了自己的身份，然后便被引到了其中一个包厢。

    两人在江南茶餐厅饱餐了一顿，然后回到了仙逸服饰。

    方雪娜将几个汉服拿了出来。

    这几套汉服都是采用的顶级面料和顶级手工制作而成，楚溪雅虽然不是专精汉服的玩家，但是也能猜测出来，这些衣服不会便宜。

    “这几套衣服送给你了，你先试试看。”方雪娜搓着手说。

    楚溪雅有些疑惑，问道：“娜姐，你为什么对我这么好啊？之前我们跳舞的衣服，就五万块钱一套，这些价格也不便宜吧？”

    方雪娜不知道从哪里拿出来一份合同，说道：“这才哪到哪啊。从今天开始，你就是我们仙逸服饰的品牌形象代言人了。这是签约合同，你先看看，要是觉得还行的话，就签字。”

    楚溪雅二话不说，直接拿过合同来就签字了。

    仙逸服饰可是王逸的产业，王逸是她亲表哥，楚溪雅自然相信，王逸是不会坑她的。

    看着眼前的合同，楚溪雅不由得眉开眼笑。她喜欢乐曲，喜欢跳舞，现在还能靠着自己的爱好赚钱，还有什么比这更让人愉悦的？

    正在这个时候，王逸走了进来，他是来商量着将仙逸服饰合并到集团里面进行管理的事情的。

    看到楚溪雅，王逸有些诧异，道：“你也在啊？”

    方雪娜说：“我接她过来签合同呢。”

    楚溪雅看到王逸，甜甜地叫道：“表哥。”

    王逸不满地说道：“你这家伙，有好处的时候就叫我表哥，没好处的时候就叫我王逸，真是见钱眼开。”

    楚溪雅轻哼一声，道：“要不然呢？”

    王逸也轻哼一声：“怎么样？月入十万，开不开心？”

    楚溪雅抱着合同，笑着说：“开心。”

    王逸告诫道：“虽然你现在也算做出了成绩，但是不要骄傲自满，还要继续努力，既然喜欢传统乐舞，要么不做，要做就做到最好。”

    楚溪雅撅着嘴说：“我已经不是小孩子了，这还要你说？我虽然现在练习还算是刻苦，但是毕竟现在还有文化课，我接触舞蹈也不是最早的。最主要的是，我的舞蹈老师也不是专精这一个门类的。我还想找一个厉害的舞蹈老师，进修一下。”

    听楚溪雅这么说，王逸非常欣慰，说道：“钱的问题，我来解决，最好的服装，最好的首饰，还会为你提供最好的舞台，你只要用心去做就是。”

    方雪娜说道：“王总，之前就我们就已经讨论过很多次汉服文化节的问题了，要不就借着这次机会，好好地办一场，怎么样？这不，马上就七月初七了，也是一个传统的节日，我觉得正合适。而且，我们公司内部也开会讨论了，这个汉服文化节里面，我们打算搞一个霓裳杯服装设计大赛，专门选出优秀的汉服设计师，然后进行培养。”

    这方面的人才，实在是太过稀缺了！

    以至于无数打着汉服旗号的那些服装店，其实卖的都是影楼装。这样浑水摸鱼的还不在少数。如果不能够让人正确认识汉服，那这所谓的汉服运动，到最后只能是一个笑话而已。

    所以，方雪娜他们才想到了这个办法，举办汉服文化节，向人们传授正确的汉服知识，再举办汉服设计大赛，让更多的人参与进来，也发掘更多优秀的人才。

    二十一世纪最重要的是什么？

    就是人才！

    这个汉服文化节不仅仅是出于推广汉服的商业目的，本身更是为了增加自身的人才储备。

    毕竟汉服也是一种服装，既然是服装，就要涉及到服装设计和成衣生产，这都需要用到专业的服装设计师。

    方雪娜一方面确实是在为这个行业考虑，而另一方面，也是出于商业考量。眼看着现在文化复兴运动如火如荼，汉服作为其中比较重要的载体，相关从业人员需求量必然会暴涨。在这样的市场前景下，提前布局，将相关人才掌握在自己手里，那必然能够占尽优势。

    楚溪雅有些好奇地问道：“这方面的人才很少吗？”

    方雪娜无奈地说道：“国内的服装设计行业本来就不成气候，更别说汉服设计这个小分类了，现在基本上都是一些爱好者自己在做，要么是胡乱设计，要么是直接从故纸堆里找到古代的一些记录在案的服装，然后复刻出来，真正的创新基本没有。”

    楚溪雅说：“我认识一个姐姐，她好像现在就在专门做这个，自学成才哦。不知道我能不能推荐她参加这个比赛？”

    方雪娜笑道：“那必须欢迎啊。现在是六月底，等农历七月七，活动就会开始。到时候让她来参赛就是了。”

