    佛光弥漫的珈蓝仙舰，一道炫目金光掠起，照耀高空，无坚不摧的气势爆发……

    “你敢？！”

    “等等！！！”

    “慢着！有话好……”

    ……

    鲍长生毕竟是一流宗派慧灵宗的内门弟子，其他人的修为实力也不弱，萧影睁眼动杀机之时，他们就感应到了。

    等看到炫目金光掠起，无坚不摧气势爆发，他们就本能感觉到死亡危机，不由得脸色大变，条件反射怒叱呼喝，并迅速各展神通，五彩缤纷的各色光芒绽放。

    犀利金光闪烁，撕裂长空！

    半空彩色光芒如泡沫随之破灭，而后是五位年轻公子以似慢实快的速度，四分五裂，化为漫天血肉飘洒。

    神魂俱灭！

    裂道金刀之下，元神凝实的鲍长生等人，连元神都没逃出来！

    “辱我部落及血脉者，杀！”

    黑塔大祭司的威严郑重的声音，如天地之音凭空响起，回荡港口，久久不绝。

    “嘶……”

    原本人声鼎沸，喧闹如火的人山人海的港口，气氛猛然一凝，寂静一片，更能清晰听到无数倒吸凉气的声音。

    “慧灵宗内门弟子？黑塔部落竟敢杀慧灵宗弟子？！”

    “玄岩城城主次子，罗公子；黑岩岛护法之子，陈公子；炼器世家李氏一族三少爷李公子；董氏一族二少爷董公子……”

    “不说慧灵宗弟子，这些少爷哪个不是来历不凡，黑塔部落竟敢全部斩杀？”

    “死定了！死定了！黑塔部落死定了！”

    “这就是蛮族？竟然一言不发，直接全部灭杀！”

    “这下有好戏看了！”

    ……

    短暂的寂静之后，港口猛然掠起阵声浪风暴，无数人惊呼议论，更有不少人以为幻觉！

    “大祭司？！”

    珈蓝仙舰，原本气愤填膺的黑塔族人，惊愕傻眼，归海沧澜更是难以置信看向萧影呻吟般呢喃道。

    萧影毫不在意淡淡应道：“是福不是祸！能动手，尽量别动口！浪费时间精力！”

    “呃……”

    归海沧澜彻底无语，之前遭遇挑衅谩骂，她还佩服大祭司的隐忍，原来大祭司是懒得理会，懒得动口啊！

    “咕噜……”

    离火王祭司暗吞了口水，声音微颤沙哑问道：“这五人颇有气势，肯定来历不凡，如果慧灵宗及其背后势力找上门怎么办？”

    “该怎么办怎么办！万众瞩目，有目共睹，只要占住理字，兵来将挡，水来土掩！”

    萧影毫不犹豫迅速应道，随后又接道：“之后行事依旧如此，能谈则谈，不能谈则杀！”

    归海沧澜数次欲言又止，最后苦涩问道：“大祭司……万一对方长辈找上门怎么办？”

    萧影微笑应道：“你不是说以我们实力，已经足以纵heng天落海海域了吗？反正我们也没固定据点，纵heng海域足矣！”

    “……”

    归海沧澜彻底无语了，她这话可不是萧影所说的意思，指的是正常出海狩猎，如今的黑塔部落的实力确实是足够了，却不代表挡得住慧灵宗等强大势力的报复啊！

    不过，归海沧澜看大祭司回应得如此流利，也知道大祭司出手前就料到各种结果，并非意气用事。

    居高俯瞰，看着仙舰中暴增数万的新族人，再看向人山人海的港口，归海沧澜若有所悟，这应该是大祭司杀鸡儆猴的立威之举吧？！

    无语纳闷且百思不得其解，归海沧澜干脆破罐子破摔暗自想道：“如此也好，反正光是‘至尊天才’这名号，就足够麻烦了，也不怕更麻烦些……”

    “好胆！竟敢杀我慧灵宗弟子？”

    就在此时，一阵晴天霹雳般的暴喝声起，十几道身影升空而起，来到珈蓝仙舰上空，气势凌云，威压仙舰！

    为首是位道袍老者，看其气息应该是玄仙之境，其他人基本是天仙或玉仙，看服饰都是慧灵宗弟子！

    “剑灵老人？！慧灵宗长老，百年前便已是玄仙之境，曾经单人独剑斩杀过千妖兽，还包括一只五阶妖兽，威震血域！”

    “驭风子？慧灵宗执事，据说此次是代表慧灵宗前来采购炼器材料……”

    “这下有好戏看了，如今聚集在黑岩岛的慧灵宗弟子可不少，光是玄仙之境的长老和执事就不少，弟子更多！”

    “黑塔部落？至尊天才就是黑塔部落的大祭司？听说这部落最强者仅是玉巫啊？”

    “百年天仙，千年大罗，万年帝王！看之前那五位少年英杰，这么年轻就是天仙之境，肯定是各个势力的天才人物，各个势力岂会罢休？”

    “拭目以待吧！别的不说，光是这地级仙舰，就没那么好拿捏！”

    ……

    慧灵宗势力一出面，顿时又掀起阵议论浪潮，远处还有不少人正蜂拥聚集到港口。

    看热闹，不仅是在世俗，修士界、仙界等依旧摆脱不了这心态！

    “杀我慧灵宗弟子，难道黑塔部落不想给个交代吗？”

    等待十数息，珈蓝仙舰没丝毫反应，剑灵老人恼怒，法力运转间元气震动如风起云涌，又有无数剑影隐现，声音低沉如雷质问道。

    “大祭司？”

    看萧影没任何反应，归海沧澜迟疑请示道。

    “辱我部落及血脉者，杀！”

    萧影沉思了下，借助图腾和阵法之力，语气平静嚷道，声音磅礴浩瀚。顿了下，依旧听不出情绪接道：

    “这就是交代！我族诸事繁忙，恕不接待，谢绝骚扰！”

    “嗯？！”

    不管是黑塔族人，还是慧灵宗弟子，或者是港口众人，齐齐惊疑，怎么也没想到黑塔部落竟然会这么回应。

    “好！好！好！那我慧灵宗就自己要交代了！”

    剑灵老人气极反笑，气势躁动朗声喝道，随即双手一挥，沟通天地灵气，使得灵气高度凝聚，化为数以百计的众多剑影，声势惊人！

    “去！”

    轻喝一声，看似数以百计的剑影，化为剑气浪潮，威可绞碎一切卷向珈蓝仙舰。

    黑塔部落不出面给交代，那慧灵宗就自己要，逼黑塔部落出来！

    黑塔族人大惊，齐齐看向萧影。

    “各就各位！”

    萧影脸色平静简易应道，随即激发珈蓝主阵，璀璨佛光绽放间，无数尊佛像隐现外围，宛若万佛镇压！

    黑塔族人郑重领命而去，事已至此，只能做好大战准备了！

    “噗、噗、噗……”

    剑气浪潮洪亮，足足持续十数息时间，数以千计的剑气轰在珈蓝仙舰上，轰得珈蓝主阵涟漪阵营，佛光闪烁。

    这就是慧灵宗，这就是剑灵老人！

    慧通大道，掌御万灵，这就是慧灵宗宗旨；而剑灵老人则是主修聚灵化剑！

    不过，珈蓝仙舰可是地级中品仙舰，连六级妖兽和手持上品元宝的金光上人，都无法破开珈蓝主阵，何况是剑灵老人！

    “一起动手！”

    攻击之下，依旧得不到黑塔部落回应，剑灵老人也知道光凭自己奈何不了珈蓝仙舰丝毫，顿时戾气滋生喝令，法力运转更急，更多“剑灵”凝聚而出，如万剑朝宗悬浮周身。

    慧灵宗弟子会意，迅速各自施法。

    磅礴天地灵气朝慧灵宗所在汇聚，如云如雾，似梦似幻，刀枪剑戟，虎豹狮象，山川河流，古木花草等各种天地灵气凝聚而出的形象，浮现半空，遍布十数里范围，声势惊人。

    “大祭司！要不……谈谈？冤家宜解不宜结！”

    看慧灵宗动真格，而且声势不凡。离火王祭司硬着头皮建议道。

    虬龙长老双眼一瞪，冷哼叱道：“哼！当初在桑榆拍卖会，我族都无需给慧灵宗真传红裳仙子面子，还怕这些内门弟子和普通长老执事？”

    顿了下，巫力开始躁动，巫身法相隐现，大有不惜一战之势。

    萧影依旧盘坐祭祀台，静静看着阵外慧灵宗声势，神情不变，就好像跟自己没关系般。

    “呼……”

    看萧影如此，归海沧澜不由长呼了口气，明白大祭司立威之意。可是，拿西南血域一流宗派慧灵宗立威，是不是找错对象了？！头疼啊！

    以珈蓝仙舰的强悍，与及黑塔部落的实力，归海沧澜倒是不担心这十几个慧灵宗弟子，反正也掀不起多大浪花。

    归海沧澜忧虑的是后续影响，毕竟大祭司斩杀的不只是鲍长生，还有另外四位少爷！

    “动手！”

    “轰隆隆……”

    剑灵老人暴喝一声，慧灵宗阵容爆发，磅礴攻势爆发，竟是隐约有风雷震动之声，惊天动地之势。

    “谁敢动我玄岩城？！”

    就在此时，一阵震动天地的暴喝声传至，一道玄黑长虹划空而至，再加上背后数十道强大气息，势若风暴降临！

    与此同时，又有数以百计的强大气息，从港口各个方向，以极快的速度冲来，不外乎是黑岩岛岛主势力，被杀的另外四位少爷的背后势力！

    原本“至尊风暴”就席卷如暗流汹涌的黑岩城，只是斗战仙王之威使得各个势力不敢妄动。

    此时，黑塔部落的出手，黑岩岛岛主势力的沉默，就像是引爆**桶的引子，引得无数势力群起而动，特别是被杀的五位少爷的背后势力，更是完全有理由、有义务、有底气出手兼显威！

    谁也不是傻子，既然岛主势力没阻止黑塔部落出手，没阻止慧灵宗出手，就表示不会插手此事！RS

    S