    没说几句话，狱卒便又来赶庄老童生他们出去。

    庄世忠满眼绝望，疼得整张脸都是扭曲的，一声声哀嚎叫着“爹”。

    这几乎要成了庄老童生的梦魇。

    庄老童生甚至都不用狱卒催，几乎是连滚带爬的出了大牢。

    一直到了外头，春日和煦的阳光落在人身上，驱散了大牢中的阴冷，庄老童生才觉得自己好像活过来几分。

    庄云黛随手拂了拂自己身上的薄披风，语气闲适的问着庄老童生：“爷爷，你怎么想？”

    庄老童生剧烈喘息着，哪怕阳光暖意融融，脸上依旧没有几分血色。

    庄云黛轻轻笑了下。

    “爷爷，看到了么？这就是京城。”她声音近乎蛊惑，“我爹是四品官不假，但这地方，大官更多，要遵守的规矩也多。稍不留神，就会粉身碎骨。你看看大伯，你再看看庄文裕……”

    庄老童生浑身都微微颤了起来。

    是，他哪怕再不喜庄云黛，他都不得不承认，庄云黛这话说的是对的。

    京城这地方，不是他们这些乡下人能待的。

    京城，太可怕了！

    庄云黛又是轻轻一笑，话音一转：“但，回平岭县就不一样了。回了平岭县，你就是四品武官之父，只要不违法乱纪，谁不得敬你一二？……到时候我出银子，在村子里给你们盖个宽敞明亮的瓦房，再给爷爷奶奶买个小丫头，让小丫头伺候着你们。这日子不比在京城里提心吊胆的过日子要强？”

    庄老童生原本就生出了几分回乡的意思，眼下庄云黛这么一说，他方才被牢里的大儿子给吓到的那颗心，顿时又灵泛起来！

    这话没错！

    庄老童生还想拿乔一二：“这银子……”

    庄云黛轻笑一声：“爷爷，做人不要太贪心了。现在满京城都知道，你跟奶奶偏心大伯，苛待我们一家子。奶奶更是偷了太后赏下来的首饰去卖……有这么个底子，往后你们在京城里的一言一行，都会被旁人放大。说不定明儿爷爷说错了句什么话，让人听了去，后日就会跟大伯一样，被关进大牢里了。”

    庄老童生打了个寒颤！

    他脸色一会儿青一会儿白，半晌，才咬牙道：“行！我跟你奶奶回乡可以，但得说好，你们每年得给家里一百两银子！”

    庄云黛像是听到什么笑话一样，轻笑一声：“爷爷你大白天的，怎么就做起梦来？”

    她轻描淡写的拢了下被春风吹得有些散的鬓发，很是不在意的模样，“爷爷不想回乡就算了，那就留在这。反正如果有一日，你们惹到什么人，不明不白的死了……倒也省事了。”

    庄老童生神色大变！

    他想起了孙子庄文裕！

    裕哥儿不就是惹到了什么人，被人直接打断了一条腿？！

    这次是一条腿，那下次呢？

    下次，若是他们呢？

    庄老童生牙齿都微微颤了起来。

    庄云黛瞥了庄老童生一眼，心下轻轻一笑。

    庄老童生这人，自私的很。他只爱自己，只在意自己。

    对付这种人，得拿他的荣辱，安危，来挑动他。

    庄云黛都想好了，若是庄老童生这次不答应，那也无妨，就别怪她到时候找人也给他套个麻袋，请到小巷里去“谈谈心”了。

    不过还好，庄老童生微微打着颤，语气跟方才比倒是彻底软了不少：“我跟你奶奶年纪都大了，裕哥儿腿又断了……你爹，你爹总得给点银钱吧？不然，我跟你奶奶回了乡下也是个死。”

    庄云黛一挑眉：“一年十两银子，再多没有。”

    “十两？！”庄老童生脸色瞬间就变了。

    十两银子对庄户人家来说，一年是绰绰有余了，甚至足够他们隔三差五吃顿肉什么的。

    但见过了京城的繁华，庄老童生对于十两银子，那自然是不满的。

    庄云黛淡淡一笑：“好啊，那爷爷就留在京城好了。反正，我相信以庄文裕的不安分，说不得很快就会给爷爷奶奶找到一个大仇家——到时候，说不得我连这十两银子也不用出。”

    庄老童生脸上毫无血色。

    庄云黛施施然要走，庄老童生看出她是真的不急，他便急了。最后也没了法子，咬着后槽牙，心一横：“好！我答应！十两就十两！”

    庄云黛轻笑一声。

    庄老童生跟庄李氏本来想等庄文裕腿好一些再走，庄文裕更是不依不饶的天天摔被子摔枕头的吵闹不休不肯走。

    但没过几日，庄文裕在的那间客栈屋子被人潜入，那人差点把庄文裕掐死，得亏庄文裕挣扎中碰掉了床边的灯台，这才吵醒了住在同一个屋子另一处榻上的庄老童生，庄老童生大声呼救，这才幸免于难。

    饶是如此，灯台的火也差点把客栈房间都给烧了。

    这事一出，庄老童生是心有余悸，再也不敢多在京城逗留。

    而庄文裕，也不敢再喊着什么要在京城留下来。

    庄李氏一大早就去寻了庄世农，跟他说要回乡。

    庄世农并非是不愿意赡养父母的恶人，但父母一直以来的所作所为，都让他对他们彻底死了心。

    眼下他们说要回乡，庄世农也是松了一口气，给庄李氏庄老童生安排了马车，备足了盘缠，又额外多给了十两银子。

    “往后每年都会让人给家里捎银子。”庄世农保证道。

    庄李氏当天就跟庄老童生庄文裕坐着马车逃离了京城。

    生怕晚走一天，就被什么人给杀了。

    庄李氏跟庄老童生他们一走，庄云黛当即就带着月上仙，还有她自己调制的茶饮对月眠，去了欧府。

    弟弟妹妹在欧老爷子这叨扰已久，庄云黛得赶紧接孩子们回来了。

    去的时候，庄云期正在那跟费子晋对经。

    费子晋一见庄云黛，几乎是立时站了起来。

    庄云黛家中最近的一堆事情，他也听说了些。

    只是，他眼下也没什么合适的身份，去对庄云黛施以援手。

    更何况，他觉得，庄云黛也未必需要他施以援手。

    这些日子，他便压着性子，留在欧府，一心备考。

