    一时间呼啦啦的二十几个人都站在院子里，连正睡觉的李嬷嬷都被拎了出来。

    算上干粗活的两个老嬷嬷和粗使丫头，二十三个！

    贾政指着众人朝王夫人冷笑道：“这就是你说的家计艰难？

    就这么一个逆子，要二十几个人服侍？

    我才有几个丫鬟小厮？老太太屋里才有几个人？

    好啊！好！我平日不大管家事，只觉得你们都能管好，哪想到居然是这般管的！

    好！好得很啊！”

    王夫人被骂得满脸通红也不敢言语。

    贾政越说越生气，却因贾母身子不好不敢打宝玉，生恐把贾母气出个好歹来，便指着宝玉又骂道：

    “你大哥在你这个时候已经娶妻生子了，正是准备乡试刻苦的时候！

    你瑞二哥这会子也已经中了秀才了！

    再看看你，只会穿些红红绿绿的衣服同丫鬟们玩闹！

    若不是看在老太太还病着，我定然揭了你的皮！”

    唱正旦的芳官因为一直学戏，不懂得府里的规矩。

    又仗着自己颜色比别人好一来到怡红院就备受宝玉宠爱，这会子见宝玉挨了骂别人都不敢出头替他说话心里难免有气：

    宝二爷平日对她们那么好，这会子连一个替他挡刀的都没有？

    可见一个个都是没良心的缩头王八！

    于是芳官仗着胆子说道：

    “老爷息怒，二爷平日里也不是这样的。

    他也都读书写字，只不过今日晚饭多吃了一口，怕肚里积食才玩一玩……”

    “放肆！这里哪儿有你说话的份儿！”

    贾政没想到自己居然被一个黄毛丫头给怼了！

    平时教育宝玉贾母拦着也还罢了，轮得到你一个奴才说话？

    “还愣着干什么！掌嘴！教教这奴才什么是规矩！

    都看我做什么？难道还要我亲自动手吗！”

    贾政狠狠地瞪了一眼王夫人。

    王夫人无法，只得对跟来的陪房来旺家的说道：“没听见老爷的话么！”

    来旺家的不敢违抗，便上前去伸出手来左右开弓的抽芳官的嘴巴，一面打一面骂道：

    “不知深浅的小戏子，主子爷说话也有你插言的份儿？今儿就教教你规矩！”

    贾政听了这话又想起方才赵姨娘说的解散戏班子的事，因问道：

    “除了这个还有哪个是学戏的来着？”

    藕官听了这话噗通一声就跪了：

    “老爷，我是，我……我懂规矩……”

    贾政冷哼了一声又看向王夫人：

    “上回你说你进园子来看，撵了个妖艳的狐狸精出去我还夸你做得妥当！

    没想到你居然转手就塞进两个戏子到宝玉屋里！”

    王夫人只觉得比窦娥还冤呢。

    她确实是一时心善觉得这群学习的小丫头身世也可怜，出去了没有依靠才让几个姊妹们分了带回去，谁想到别人都不要？

    谁想到宝玉就挑了两个？如今想说也说不清了。

    她和贾政成亲有二十年了，从来没被贾政这么骂过，还是当着这些婆子丫鬟，往后自己的老脸还往哪儿放？

    然而贾政似乎并不想继续在戏子这件事上发作，而是看着被打得两个嘴巴子都红肿起来的芳官冷笑道：

    “你方才说宝玉在家里做功课？”

    来旺家的这才停了手。

    芳官这回懂规矩了，捂着脸只是呜呜的哭，哪里还能答话？

    贾政哼了一声，又朝宝玉道：“走！把你的功课找出来我看看！”

    宝玉顿时一颗小心心就凉到谷道了，见贾政已经迈步进了屋里也只能耷拉着脑袋跟了进去。

    “把宝玉近来做的功课、写的大字都拿来给我看看！”

    贾政也不坐，背着手在屋里转了一圈。

    袭人没有办法，只能将宝玉写的字都拿出来。

    宝玉早已放飞自我，哪里认真写过字？翻箱倒柜只凑了二三十张出来。

    贾政看也不看，拿起来就摔在宝玉的大脸上：

    “你就是这么做功课的？我有一年没查你的课，你就拿这些来糊弄？”

    终于还是没忍住，伸手啪啪的就给了宝玉两耳屎。

    王夫人也只能在心里叹息：宝玉实在是太不像话了。

    “把这些妖艳**都给我撵出去！再不许进来了！

    宝玉明天就给我搬出院子去，就在你院子后头那里住！

    身边只许留两个人伺候！

    你也不必和老太太说，等她病好了我自然去跟她说！”

    说完贾政一甩手出了怡红院。

    刚一出来，正碰见闻讯赶来的探春。

    “老爷……”

    贾政停下脚步看了一眼探春，也不由得叹了口气。

    虽然探春现在管家，贾政却丝毫没有责怪她的意思。

    才十五岁的小丫头就要管这么多事，也是难为她了。

    而且作为一个妹妹，怎么好管哥哥房里的事？

    那几个小戏子也不过是探春按着王夫人的指示安排的而已。

    “你屋里有几个丫鬟？”贾政问道。

    “四个……”

    “其他姑娘屋里呢？”

    探春不敢隐瞒，如实说了，贾政点了点头，别人屋里不过四五个到头了，偏偏贾宝玉搞特殊？这不是惯出来的是什么？

    “把前些日子放进园子里的那些学戏的都撵出去！谁的屋里也不许留！”贾政说道。

    戏子是什么？下九流！和窑姐儿一个阶层的人！

    小小年纪都学得一些男情女爱，这些人留在园子里不把姑娘们也带坏了吗！

    探春不敢反驳，只能答应了。

    贾政还想说什么，终于没说出口，长叹一声转身去了。

    探春等贾政走远了才进了怡红院，只见宝玉正扑在王夫人怀里放声大哭。

    袭人等人也是悄悄抹眼泪，连王夫人的眼圈都是红的。

    “我的儿！谁让你平日里不好好念书？如今落得这般田地，娘也护不住你了！”

    “娘啊……”宝玉泣不成声。

    王夫人叹了口气，看了一眼探春，又扫了一眼一地的丫鬟们说道：

    “除了袭人麝月两个，其余的明天都打发出去。

    或是送回父母家里，或是去外头学学针线。年纪大的，都找小厮配人！”

    “我的娘啊！”宝玉只觉得一颗心儿都碎成渣渣了，一口气没上来抽了过去。

    “我的儿！”王夫人惊呼一声。

    “还不快去请郎中！”

    那些小丫头们听了自己的发落也哀嚎声一片，哪里还顾得去请郎中？

    怡红院哀鸿遍野好不凄惨。

