    “道友！”

    渔火再次见到狄墨，都不由露出一个苦笑，心思复杂，一时都不知道该以怎样的态度来面对狄墨。

    虽然，狄墨也只是筑基境，跟自己一个层次。

    但这可是连虎宗都杀了的主！

    岂是自己能比的？

    不过，狄墨对他倒是十分和气, 微笑道：“渔火道友，我们是老相识，不用这么客气。”

    渔火受宠若惊，连道：“不敢不敢！”

    他也是散修出身，来自东海边缘的一个小家族。因为自己的天赋还不错，再加上正好又有火族的血脉，所以冒险参加火族的栖凤大典，侥幸崛起, 这才有了今日的地位。

    原本, 他也以为狄墨是为了火族的栖凤大典而来的，但现在看狄墨的成就，哪里还用得着？

    根本已经不在一个档次上！

    狄墨微笑道：“此番请道友过来，其实是想询问下火族之事。”

    渔火有些惊讶，但还是谨慎地道：“道友请问。只要不涉及我火族机密，我定然知无不言，言无不尽。”

    狄墨笑道：“不涉及，道友放心吧。”

    狄墨所询问的也只是一些日常的信息，毕竟，火族是大族，远胜于飞虎族、百越诸族，而狄墨要前去送火族前辈“赤宁”的骨灰，以及这一道火焰，自然要多了解一些，以免招惹一些不必要的麻烦。

    只是因为那道火焰不愿声张，所以狄墨才没有直接对渔火说明白而已。

    不过，狄墨所询问倒也不涉及什么秘密, 大都是一些旁人都知道的信息，所以渔火虽然奇怪狄墨的目的，但倒也没有隐瞒太多，给狄墨介绍了不少。

    渐渐的，狄墨对于火族便已经有了一个初步的了解。

    火族，位于火州。

    这是大荒之中很靠南的一州，几乎都快要与百越诸族所在的位置相平，只是那里开发较早，所以早早便已经归入了大荒诸族之中而已。

    火族的历史传承悠久，相传他们早年间，其实跟神农帝族是一族！

    只是后来不知道因为什么原因，竟然分成了两族，而火族虽然从帝族之中分出来，底蕴自然远不及神农帝族，但因为他们经历几代人的励精图治，不断开拓进取，将火州的边界向南开拓数千里！再加上他们重视传承，特意举办“栖凤大典”，吸引了不少旁支族人的加入……

    所以, 这种种的措施下来，使得火族不断发展壮大，如今已经成为三大帝族、九大王族之下，实力排名相当靠前的种族！

    甚至有人评论，火族没有被列入“九王”，只是因为九王的特殊身份！而并非火族的实力不如。

    虽然这种说法并没有得到官方的认可，但火族的实力却也可见一斑。

    这是真正的强族！

    火族内有多位金丹宗师，具体的数目渔火也不敢肯定，不过，他估摸着至少应该在二十位之上！而其中名声最大的十人，被称之为火族十真！

    每一位都有着超凡脱俗的神通力量，冠绝一代。

    而这火族十真之中，火姓、赤姓、炎姓这三大姓各占三席，也即是一共占了九席，其余支脉哪怕经过这么多年的栖凤大典的选拔，但依然仅有一人步入了最强者的行列。

    ……

    “多谢道友！”狄墨欣然向渔火道谢。

    渔火连忙还礼，“道友说笑了，这些道友只要花些心思，就能轻松打听到，我也没帮到道友多少。”

    狄墨笑道：“总之，道友是帮我省了不少力气。”

    渔火有些沉吟，试探着问道：“道友，不知你打听火族的这些信息，是想要做什么？”

    他难免有些担心。

    狄墨哑然失笑，宽慰他，“道友放心，我对火族闻名已久，并无恶意。”

    渔火这才略略放下心来。

    没办法，虽然他们火族很强大，高手如云，金丹宗师都有数十人，可谓是真正的大族！但狄墨的实力实在太过惊人，所以渔火也不敢大意。

    ……

    动身！

    终于处理完了望海城这里的所有琐事，而且已经耽搁了不少时间，虽然那道火焰没有再敢催促，但狄墨自然也不好继续拖延，于是前去叫巫慕过来，准备动身沿着大江西去，逆流而上，前去火族的领地。

    “是！”

    巫慕自然没有意见，他早已经是等候多时。

    “咦？”

    见到巫慕，狄墨不由惊讶了下，但见巫慕双眼通红，神情狼狈，神识衰弱，倒是看起来倒还颇为精神。

    怎么搞得这么狼狈？

    一见到狄墨，巫慕就连忙兴奋地道：“师父，我成功了！我凭借自己的本事，成功地契约了那只九头蛇卵！”

    狄墨这才恍然，哦，对，自己前些时日送给了他一枚九头蛇卵。

    好像是天阶血脉来着？

    哎？

    天阶血脉的灵宠，不是说契约很困难的么？这巫慕年纪也不大，自己的修为也还未筑基，居然就能成功地契约一只天阶血脉天赋的灵宠？

    很有韧性嘛。

    虽然看起来是吃了不少苦头，但能契约成功，已经说明了他的天赋和努力。

    不错不错。

    有时候，这种努力，比天赋还更重要。

    巫慕小心试探着问道：“师父，我这算不算通过了考验？”

    考验？

    狄墨一愣之后，很快明白了过来，这可怜的小家伙，不会是把契约一枚天阶灵宠当做了考验吧？天见可怜，真是为难他了。其实，狄墨就是完全没有放在心上而已。他当时想的是，等以后有空暇了，再帮巫慕契约就是，一只不能继续提升血脉天赋的灵宠，有什么好值得在意的？

    但巫慕哪里能想到，狄墨这么不“尊重”一只天阶灵宠？阴差阳错之下，这才有了这样的误会。

    当然，也不能打击巫慕的积极性不是？

    所以，狄墨故作欣慰地拍拍巫慕的肩膀，很违心地赞扬他道：“做的不错。嗯，这样一来，你契约的灵宠就有两只了吧？青纹鸾鸟，九头蛇……让我想想，有了，这一只灵宠，应该也挺适合你的，就奖励给你吧。”

    不是吧？又契约灵宠？

    巫慕吓一跳，怎么拜入狄墨门下，自己就一直在不停地契约灵宠？

    要命！

    自己的识海都快支撑不住了吧？

