    厉窈这一晚上心情极好，睡的都很舒服。

    一早起来，就下去买了早点，吃过之后，往学校赶。

    当然，不知道是凑巧，还是谢清砚故意的，反正两人又在小区外面碰上了。

    谢清砚车窗降下，“厉窈，上车。”

    他也是去学校的，可是厉窈却捏着手机，摆了摆手。

    “不了，谢教授，我已经叫了车了，这就来了。

    哎，正好来了，不麻烦您了。”

    说着她就冲着一辆车走了过去，迅速上车，甚至那车都越过谢清砚，更快的离开了。

    谢清砚镜片下的清冷的眸子，不禁微眯了下，后面车子喇叭刺耳的时候，他才回神开车离开了。

    到了学校，厉窈雀跃的回宿舍，看到她心情极好的样子，林桃不禁问道：“你心情看起来不错啊！有好事儿？

    是不是跟谢教授有关？”

    厉窈想到谢清砚的表情，噗嗤一下笑了起来，怎么都止不住。

    林桃这一看，还真是跟谢教授有关？

    这么开心，是因为拿下了谢教授吗？

    “厉窈，赶紧说啊，你们有什么进展？”

    “不是进展。”

    厉窈摆了摆手，坐下来，看林桃那么好气的样子，她想了想还是没细说。

    “就是觉得，这做什么事情，都得有策略。”

    她对恋爱没有经验，但是扛不住秦雪这个当奶奶的的，很早就跟她各种教育，尤其是再男女关系上，还有各种策略。

    厉窈没想到用什么策略，但是面对谢清砚这似乎不打算在一起的样子，她觉得，奶奶说的太对了。

    这男人啊，就不能太惯着。

    厉窈想着，还得听老人言，奶奶的话非常有用。

    至少现在看，她还是挺痛快的。

    林桃没搞明白她的意思，也就不多问了。

    她正打扮好，“我下午出去约会。

    窈窈，帮我看看妆容如何?”    “哟，前几天还说没有人约会，不能脱单呢。

    这就这么快有人了？”

    林桃笑笑，眉眼闪着得意。

    “也不算，只是一个追求者，我也给他一个机会。”

    “那好啊，祝你早日脱单。

    你这个妆容不错，不过稍微需要改一点……”    厉窈热衷的给林桃出意见，帮忙搭配衣服，弄的她美美的。

    莫云云和徐文静上完课回来，还来得及看林桃一眼，两人都表示她很美，林桃这才出去约会去了。

    ……    宿舍内三人正在各自看各自的书，她们虽然平日说笑多，但是上个重点大学，也不是来随意玩的。

    该学习的时候还是要学习的。

    只是宿舍门突然被重重的推开，而林桃碰的踢上门，把手中的背包仍上床，气呼呼直接灌了一大杯水。

    三人看着林桃，显然，这约会似乎不太开心呢。

    “桃桃，怎么了？

    出什么事情了？

    约会不顺利？”

    “去他的。”

    哟，爆粗口了这是。

    可见很是不痛快的，应该是发生了什么大事儿。

    三人目光灼灼的盯着林桃，林桃缓了一会儿，才说起今天的事儿。

    “妈的，我今天约会真是他么的眼瞎了。

    怎么会选这么个人？

    这人脚踏好几只船，我们两个人吃饭的时候，他别的女朋友直接来找麻烦，我丢死人了。”

    “这种事儿，确实不太好。

    不过那人有问题，你别给自己找气受。”

    “我是气不过，怎么就没看出这么个东西来？

    想到这个东西竟然脚踏两只船，我本来还对他有好感的，要是万一没有这么凑巧被他女朋友撞见，我真能接受他。

    这以后要是很晚才发现，我不得气死了？

    想我林桃，至少也是眼光犀利的，怎么会栽了呢？”

    厉窈笑着说：“我看你不是气别的，是气自己看走眼了。

    还是生自己的气呢。”

    “哼，渣男。”

    “好了好了，这个不行，还有下一个啊！你林桃的追求者还有呢，再选一个。”

    不说还好，一说林桃脸色就有点不好看。

    “可是这个已经是追求者中条件比较好的了。”

    其他的的，她更看不上眼了。

    厉窈笑起来，“那再换一批。

    肯定有更合适的，放心。”

    三人赶紧给林桃转移注意力，不让她再生气，还说要点宵夜，痛快喝点，不用纠结这些。

    林桃被劝着，也没有再说别的，只是吐槽那个人，各种的不好。

    他说气话来带着一种炫耀感，有点装，实际上也不怎么帅，穿的衣服品味一般，不经意透露自己有多少名牌，太虚荣……    反正现在看来是各种缺点。

    最后林桃还是长长的叹了口气。

    “这男人啊，怎么看都怎么幼稚，虚荣，没内涵。

    要真说好啊，还是得是谢教授的。”

    厉窈楞了下，林桃还在啧啧感叹。

    “说真的，窈窈，谢教授真的是不错了。

    虽然脸有点冷，有点太严厉，但是就男人的品质而言，还是上等的。

    你还是要抓紧啊！”

    “对啊对啊，我们也觉得是。”

    厉窈耸肩，“品质是好，但是也难攻克啊！你们着急也没用，我现在可不着急，得慢慢来。”

    “确实是，这心急吃不了热豆腐。”

    热豆腐谢清砚，此时正在忙，好一会儿放下手头的实验，那些跟着他的学生们，松了一口气。

    待学生们离开之后，谢清砚收拾了下，走出实验楼，上了车回家。

    到家之后，他看了看冰箱，想着吃点什么，却不知怎么想起了厉窈。

    这丫头，真是……狡猾！ 

