    第301章喜欢的人

    总积分排行看完，时甜甜本来想像往常一样关掉转播去打游戏。

    可这时候进行赛后采访的主持人，第一句话没有问闪闪问题，而是笑着面对镜头说了一句：“一会儿会有一个羊神的专访，大家千万不要走开。”

    时甜甜关转播的手顿住。

    【？？？我差点怀疑我听错了，羊神不是从来不采访的吗？】

    【前面的姐妹，也不是从来不采访，他这六年间一共有过六次采访，现在小破站的采访合集播放量已经破亿了。】

    【好像yy战队的所有采访，都是闪闪跟俱乐部经理，偶尔会是主教练，七七跟梨衣的采访也很少。】

    【七七跟梨衣是被采访会紧张，这个他们自己直播的时候都说过。】

    【甜甜要看羊神的采访吗？】

    时甜甜收回了握着鼠标的手：“当然要看啊。”

    【嘿嘿嘿~我又磕到了！】

    【+1】

    【我已经迫不及待想看采访羊神了。】

    主持人似乎也很迫不及待，平时要拖上十多分钟的赛后采访，今天短短五分钟就结束了。

    纪扬被工作人员领过来的时候，主持人正笑着说：“感谢闪闪接受我的采访。”

    闪闪下来之后，工作人员示意他上去。

    纪扬走了过去，在主持人对面的小沙发上坐了下来。

    主持人唇角的笑容扩大：“羊神，那我们就开始了？”

    “嗯。”纪扬淡淡应了一声。

    主持人：“羊神对今天的比赛有什么看法吗？”

    “没什么看法，躺赢。”纪扬语调慢悠悠的，脸上没有任何表情。

    主持人：“……”

    【哈哈哈哈哈哈神TM躺赢。】

    【其实也没错，毕竟yy战队全程待在p城没动，就最后收了几个人头/狗头】

    【其实也……没什么毛病。】

    主持人很快回神，咳了一声继续问：“那你对于淘汰赛有什么看法吗？今年夏季赛的淘汰赛比去年夏季赛的淘汰赛少了两局，你觉得节奏会不会加快呢？”

    “没什么看法，反正不管节奏快与慢，冠军都会是我们yy战队。”纪扬慢悠悠的声音里带着不易察觉的傲气。

    主持人再次沉默，这话她根本没法接。

    她僵着笑脸转移话题：“比赛的话题有点过于沉重了，我们聊点轻松的吧。”

    纪扬挑了挑眉，没说话。

    【我读懂了羊神这个挑眉的意思——我不知道比赛的话题哪里沉重了，但是懒得反驳你。】

    【哈哈哈前面的姐妹，精准！】

    主持人没看出来纪扬的意思，她看纪扬没反驳她的话，重拾了信心，再开口语气多多少少带了点调侃：“羊神可以给我们透露一下你喜欢的女孩子类型吗？”

    【？？？这主持人什么意思，是不看八卦的吗？羊神喜欢甜甜这事儿不是众所周知的吗？】

    【她不是不看八卦，她是故意调侃缓和气氛。】

    纪扬听到这话，本来懒懒散散靠在沙发里的身体直了起来，神色也柔和了许多，眼睛里更是有了笑意。

    【羊神：你要是跟我聊这个我可就不困了。】

    【哈哈哈哈前面的姐妹，你是羊神肚子里的蛔虫吗？每次都能把他的微表情分析的这么到位。】

    (本章完)

