    逃这个字眼出现在心中的一刹那，郑永丰和关义承直接朝着后方遁去。他们心中很清楚不可能是姜小凡的对手，留下来绝对是找死，逃跑或许还有一线生机。

    不过，这也只是“或许”而已。

    而且，这个“或许”只是他们两人自以为是。

    “砰！”

    “砰！”

    一层模糊的结界出现，将两人给弹了回来。

    姜小凡站在原地未动，冷淡的望着郑永丰和关义承。在进入这座阁楼前，他已经施展引灵术在四周布下了重重封印，别说区区两个玄仙修士，就算是半步圣天级的强者也别想从这其中逃出去。

    “两位，是不是有些巧？”

    他冷笑道。

    因为修行了邪术，郑永丰和关义承如今的模样已经有了些许改变，但是再改变，他们的本源气息终究不会变化。

    两人望着姜小凡一行人，脸上满是惶恐。

    “你……你想怎么样？”

    郑永丰问道。

    姜小凡冷道：“你觉得呢？”

    他望着两人，丝毫也不掩饰自己的杀意。

    郑永丰和关义承当年处处针对陷害他，当初他确实想杀死两人，不过，随着修为的增强，曾经的那些事他早已经忘记，根本没有想过要去找两人的麻烦。但是现在，他改变了主意，这两人必须死。

    逃到凡俗界来为祸一方，以少女的元阴修行，这等行径天理难容！

    他抬起右手，点点七彩光交织。

    关义承恐惧不已，面对着姜小凡的庞大实力，他就如同是一只小蚂蚁一样，一点反坑的能力都没有。要知道，他才玄仙境界而已，但是姜小凡却已经能够斩杀普通帝皇，这之间的差距何止千万里，根本就是天差地别。

    郑永丰哆嗦，突然望向叶缘雪，祈求道：“小师妹！小师妹，你帮师兄求求他，求求他别杀我，师兄当初在皇天门对你可是不薄啊！你……”

    “噗！”

    他的话还没有说完，当场被一股无形的力量碾压的粉碎，连血雾都没留下。

    当初在皇天门里，像只苍蝇一般骚扰叶缘雪，被雪白妖兽拍了一巴掌后老实了下来，如今明知道叶缘雪是隐藏家族的公主，居然还好意思自称师兄。

    这是嫌死的不够快！

    “哼！”

    叶缘雪愤愤的哼了一声。

    郑永丰被斩，形神俱灭，见到这一幕的关义承顿时更加恐惧，遁在墙角边上使劲的哆嗦，屎尿都吓出来了，传出一股浓烈的恶臭味。

    叶秋雨和冰心皆皱眉。

    怎么说也是玄仙修士，居然会如此。

    “嗷！”

    雪白妖兽低吼了一声，伸出爪子遮住公主殿下的鼻子，然后又遮住她的眼睛。

    姜小凡懒得说什么了，点出一指，碾碎关义承。

    这等人，碍眼。

    “好不容易出来玩一次，心情都被破坏光了。”

    叶缘雪气愤。

    任谁在很高兴的时候遇到这样的事，都会变得很不高兴。

    “算了，或许冥冥中自有注定，就当是了结了因果。”

    姜小凡摇头。

    他撕开虚空门户，带着众女跨入其中，眨眼间消失了踪迹。

    ……

    离开那座城池后，一行人又走了许多地方，当然，更多的还是在凡俗世界。只不过，之后他们几乎都是往一些深山老林去。

    “不知道刘老他们现在在哪里……”

    姜小凡有些感慨。

    意外遇到郑永丰和关义承，他不由得想起了皇天门，想到了刘成安老人。他还记得老人亲自带着他赤足行千里的事，这位老者是他最尊敬的长辈之一，当初星空上一别，已经太久没有见到对方了。

    “小凡，你在想什么吗？”

    仙月舞好奇的望着他。

    一如往昔，她很受一些小动物们的欢迎，这或许和她是仙体有关。行走深山老林中，她们不管走到哪里，身后都会有一串长长的动物大军跟着，都是跟随着仙月舞的气息而来，连最凶狂的黑熊在她面前都很温顺。

    叶缘雪抱着一只小狸猫，撇嘴道：“肯定想着回去欺负冰心姐姐呢。”

    冰心顿时脸颊绯红起来。

    “哼哼，很好，非常好！等回去，你就老老实实准备好侍寝！”

    姜小凡望着叶缘雪冷笑。

    叶缘雪直接将小狸猫丢了过去。

    姜小凡：“……”

    星空中一片混乱，硝烟四起，但是紫微星却始终显得很宁静，这不仅是因为这颗古星神秘非凡，也是因为这颗星辰上如今有着近十尊帝皇坐镇，阵容很可怕。

    姜小凡带着众女游历紫微星，从极东方走到极西方，从最南边跨到最西边，一个月的时间，他们走过了紫微的一个个角落，留下一串串欢声笑语。

    “要是能一直这样就好了。”

    仙月舞小声道。

    姜小凡亲昵的揉了揉她的脑袋，笑道：“放心，不会等太久。”

    “嗯！”

    仙月舞很乖巧的点头。

    又过去半月，一行人彻底将紫微星走了个遍，这一天，姜小凡陪着众女看完日出日落，最后撕开虚空，重新回到了天庭中。

    叶缘雪等人回到了天庭后院，姜小凡则是独自来到了天庭深处。

    “天帝。”

    有人从虚无中闪出，恭敬的站在身后。

    前方是一片不朽的灵地，辰逸风在其中闭关，周边道力极为雄厚。不管是对姜小凡而言还是对天庭而言，亦或是对这片星空而言，辰逸风都是很重要的人，他闭关后，一直有君王级强者守护在四周。

    姜小凡在这里看了片刻后，无声无息的离开。

    这之后，他去了天庭上空的小世界，秦罗就在老骗子的居所外闭关，安全的不能再安全。而后，他又去看了小秦凡和风语涵，两人的修为都在稳步提升中。至于大弟子张痕，根本不需要他操什么心。

    “我也该闭关了。”

    他自语道。

    这一天，他于天帝神殿内盘坐了下来，布下无尽纹络，陷入悟道之中。

    不久前，逆天宝地内一战，他差点陨落，也正因为如此，他的修为发生了又一次大变化，距离帝皇境界已经只有半步之遥。终极一战不久后就会开启，再想到九重天和混沌族的可怕，他压力很大，想着必须快些成就帝皇果位。

    “嗡！”

    他坐在道台上，周身淡淡的七彩色霞光浮现，很是绚丽。

    相对于曾经，他如今的法与道显得非常简洁，轮回古经，轮回拳，轮回戟，轮回域，这些都是他自己创出，诸多奥义都已经了然于心。此刻，他闭着眸子，人虽然未动，但是神却已经动了起来，一遍又一遍在心间演化诸多法……I752