    第585章天津百姓的震惊

    天津港。

    不少人站在港口处眺望。

    唐俊站在此地，负着双手。

    旁边那些小吏也在，甚至世家的几个族长也在。

    “驸马出海半月有余，却仍然不见踪影，照我看，这鱼打不打得到另说，恐怕自己也是有危险了啊。”

    “呵呵，等下驸马就会知道，管理一座城有多么不容易，这一次若是回来，必然会向我们低头。”

    造船厂的工匠也是走了过来：“唐大人，驸马他应当不会有事，我们此前造的船，虽然比不上最大的宝船，但抵抗一般风浪，也没有什么问题。”

    唐俊点头：“老师自然没什么问题。”

    他对赵尘，有种盲目的信任与崇拜。

    不远处那些小吏，也是欲言又止。

    这半个月来，天津城的百姓，根本买不到肉和粮食导致这半个多月，只能吃此前储存的粮食，再怎么不能吃，大部分普通人家中存粮，几乎也是快被吃光了！

    城中百姓已经是怨声载道了，甚至有些人强闯了官府，如果此次打渔回来，没有打到足够的鱼，那到时候天津城百姓就没有食物。

    这一切，世家自然也是看着。

    已经是快夕阳西下，傍晚时分，天边的夕阳染红了海面，一个小吏摇了摇头：“回去吧，今日这船是不可能回来了。”

    港口处还有不少百姓，他们也是伸着脖子在看。

    “今天还不能回来吗？都16天了。”

    “是啊，往常打渔也要不了这么久啊。”

    不少人摇头叹气，也是准备离开。

    几个世家族长笑了笑：“打渔，可不是那么容易，这里的渔民都做不到满载而归，驸马为什么能做到？他太高看自己了，回去吧，这一次赌约，是我们赢了，等他赵尘回来，我们再登门拜访。”

    几个世家族长，已经是稳操胜券。

    唐俊没动。

    他习惯性等到天黑。

    因为这一次打渔，并不仅仅是打渔那么简单，这是和世家的赌约，能否关系到赵先生完全压制世家，为接下来的改革铺平道路。

    港口处很多人都是准备离开，可就在这时，唐俊身边的工匠，忽然目光一凝。

    “唐大人，我好像看到船尖了。”

    嗯？

    唐俊也是看去。

    只见到在海面上的夕阳处，有一艘船尖，缓缓出现，随后是船的桅杆，再然后是船身。

    逐渐地，整个船只都显露在眼前。

    旁边工匠欣喜若狂：“真的是赵先生的船只！他们捕鱼回来了！”

    这句话一响，那些要离开的百姓还有世家族长，都是纷纷转过头来。

    只见到海面之上，足足几艘大船引领着数十艘小船，在朝港口的方向开来！

    “真回来了？”

    不少百姓连忙跑回来，朝着远处看着。

    “真的回来了！”

    “有没有打到鱼？”

    世家族长也是看着，他们现在就关心，有没有打到鱼，有没有打到足够的鱼？

    随着船只逐渐靠近，这些人的眼睛逐渐睁大，脸上一副不可置信的表情，然后张大了嘴巴，简直吃惊无比。

    等船只靠得近了，他们才发现，小船上堆满了鱼群，甚至都快溢出了，更夸张的是一些渔民干脆将网起来的鱼放在水里拖着走！

    小船都这么夸张，而大船就更夸张了，那大船的甲板上，那鱼群真的都堆积成山了！

    尤其是船只靠岸后，这种现象更是让人震惊！

    真有这么多的鱼？

    所有人都震惊了，百姓从震惊过后，则是欣喜！

    如此之多的鱼，足够全天津港的百姓吃了，根本就不怕没有食物。

    船只停靠之后，赵尘走下了船只。

    “老师。”

    唐俊站在前方。

    赵尘折扇打开：“去喊人来收拾一下这些鱼，准备全城开卖，四行商会的人也是带一些鱼运到长安去，给陛下他们尝尝。”

    “是。”

    整个天津城的百姓，听到这个消息后，都是赶往了天津港，只见到无数渔民在卸货，现场那些鱼都堆积成了山！

    “我的天啊！这么多鱼！”

    “这，真捕到了？怎么捕到的啊？”

    “有肉吃了！”

    百姓欣喜不已，甚至官府现场架起了桌子，然后现场开卖。

    现代的大黄鱼值钱，不过这个时候的大黄鱼就不值什么钱了，而且赵尘也并非主要是为了赚钱。

    很多百姓都是拿着钱，直接购买了一两条大黄鱼，然后回家开始煲汤。

    整个天津港口，一片热闹。

    ......

    几日后，君临新树湾。

    大黄鱼与海带已经送到了这里。

    “哦？是赵先生送来的？”

    李世民乐呵呵笑道，他更是拿起了一张纸条，这纸条上还写着大黄鱼的做法和海带的做法。

    “将海带与大黄鱼交给御膳房，让他们来做。”

    “是。”

    旁边的房玄龄笑道：“陛下，赵先生在天津，又是做了一件轰动的事情。”

    “这倒是算不上轰动，不过赵先生，真是全知全能，这一次打了这么多鱼，那些世家也是哑口无言了。”

    程咬金摇头：“陛下，要我说，也太多弯弯绕绕了，直接将那些世家给砍了不就行了，哪里还要什么打赌。”

    李世民哈哈大笑。

    很快，大黄鱼海带汤就是端了上来，一打开锅，鲜美无比的味道传了出来。

    程咬金眼睛一下就是亮了：“陛下，这汤好啊！”

    “的确鲜浓！”

    李世民他们尝了一口，都是只觉得口齿留香，这种大黄鱼和海带炖在一起的感觉，真是人间美味。

    “还是赵先生会吃。”

    程咬金都羡慕坏了。

    旁边的新闻寺记者立刻是将这一幕画了下来，而李世民吃完后，将记者喊来，告诉他今日之事，明日头版。

    第二日，《长安日报》发行出去，而大唐各地的富商百姓，也是知道了陛下喜欢吃大黄鱼，而这种大黄鱼，天津才有！

    在报纸上，还有一句话，长乐渔业有限公司可出售大黄鱼。

    嗯，现在赵尘的行业，已经进军了渔业。

    而此刻的天津，有了大黄鱼之后，工厂也是盖了起来，首先是鱼子酱罐头，还有包装切割好的鱼肉，生产包装好后交给四平商会，售到全国各地。

    毕竟报纸打了广告，再卖这些产品，自然轻而易举。

    再就是出海捕鱼，天津百姓，一下就是热衷起来，纷纷向造船厂下达订单，准备订购一些更大的船只，最少拥有保存鱼的鱼窖。

    一时之间，本来因为世家退出去变得死气沉沉的天津，一下又是恢复了活力。

    

