    某咖啡厅内，

    五个小女人已经聚在一起叽叽喳喳聊了一个多小时。

    “唉？”

    “檬檬？”小余满脸好奇地问道：“和这种超级学霸谈恋爱...是不是特别的单调沉闷啊？一般来说像这种男人，属于那种...怎么说呢，就是很无趣的一个类型。”

    “他呀...”

    “他和你们印象中的超级学霸不太一样...”赖小檬胳膊肘搁在桌子上，撑着自己的腮帮子，而另一只手捏着勺子不断摇晃着面前的一杯咖啡，轻声地说道：“他...他其实超级调皮的。”

    “嘻嘻...”

    “唉？”

    “现在就我们几个人...他...他究竟调皮到什么程度？”小茹一脸坏意地问道。

    调皮到什么程度？

    这...这该怎么描述呢？

    听到小茹的的问题后，赖小檬脑海中闪过了他各种折磨人的画面，那种精湛的技术...那种酥麻的感觉...顷刻间浑身打了个冷颤。

    “他...”

    “他...”赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，糯糯地说道：“反正就是很...很那什么...以后你们有了调皮的男朋友后，就会知道那种感觉了，又气人又无奈又...又...”

    说到这里，

    赖小檬垂下了脑袋，悄摸地说道：“又很舒服的。”

    “啧啧啧！”

    “有男人之后就是不一样哈！”小君笑嘻嘻地说道：“张口闭口就是舒服...”

    面对姐妹们的取笑，赖小檬的脸更加红润了，不过在场都是自己的好姐妹，而且沈柠也不在场...顿时胆子就大了起来，傲娇地道：“怎么？本来就很舒服的...”

    话落，

    赖小檬坏笑地说道：“也对...你们没有男朋友，自然而然就没有那种体验了。”

    顷刻间，

    四个小女人就原地爆炸了，怒气冲冲地看着这个获得爱情滋润的家伙。

    “喂！”

    “能不能少炫耀一下啊？”小慧没好气地说道：“烦死了...一天天的就知道嘚瑟，小心再嘚瑟...男朋友丢了！”

    “丢？”

    “怎么丢？”赖小檬扬起自己的小脑袋，眉宇间充斥着骄傲与自信，笑着说道：“你知道他对我有多么黏吗？恨不得天天想跟我待在一起，踢都踢不掉。”

    “哎呦呦...”

    “也不知道是谁...在电话里面唉声叹气的。”小慧一脸嫌弃地说道。

    “...”

    “那...那是意外。”赖小檬撅着小嘴，一副倔强地模样，说道：“女人...女人总有那么几天是多愁善感的。”

    “唉？”

    扎着双马尾辫的小茹，胳膊肘轻轻地碰了下身边的赖小檬，略微期待地问道：“刚刚从餐厅里走出来，你偷偷摸摸塞给他什么玩意啊？好像...好像是酒店的房卡吧？”

    “啊？”

    “你...你看错了！”赖小檬摇了摇头，故作镇定地否认道。

    “是吗？”

    “那你把自己的房卡拿出来，如果拿不出来...嘿嘿嘿。”小茹一脸坏笑地说道。

    “...”

    “哎呀！”

    “好了好了...别再八卦我和他之间的事情了，聊聊你们的...”赖小檬急忙岔开话题。

    与此同时，

    某酒店的房间内。

    沈柠穿着一条大裤衩子，躺在床上等待着赖小檬的回来，看着电视里播放着关于黑洞的纪录片，除去玩游戏...沈柠最喜欢的小倩就是看这种科普类的节目。

    “...”

    “什么情况？”沈柠拿起手机看了眼时间，都已经快九点多了...怎么那个小娘们还不回来？

    “哎...”

    “说是让我洗干净等她...我都已经洗完快一个半小时了，怎么还不回来？”沈柠叹了口气，无奈地把手机放在床头，继续看着关于黑洞的节目，然而...他的思绪并没有在节目上。

    洗干净等着...今天晚上这是准备要和我大开杀戒了吗？

    应该不会的吧？

    最早最早也要等到高考结束才行，就算檬檬愿意...老妈那边也不好交代，再说赖叔和章姨那边...

    那...

    她究竟想要干什么？

    沈柠思考了半天，都没有想到今晚的活动是什么，不过可以肯定的是...今晚一定会非常的刺激。

    “呃...”

    “我要不要准备准备？”沈柠思考了下，决定在房间里稍微布置一下，突出浪漫的氛围。

    说完，

    沈柠拿起床头的座机电话，给酒店前台打了过去，没一会儿...房间门响了。

    “谢谢！”

    “这是你的小费。”沈柠很大方地给服务员一笔小费，随后屁颠屁颠地回到房间，开始摆弄起无火蜡烛和香薰。

    许久，

    看着房间里的格调，顿时心生满意。

    “嗯嗯嗯！”

    “这样气氛就来了！”沈柠露出一丝笑容，随即扑在了大床上，抓起手机给赖小檬发了一条微信。

    沈柠：宝宝？

    沈柠：你什么时候回来啊？

    片刻，

    赖小檬便发回了消息。

    小檬：再等等...我在逛街。

    小檬：十一点之前会回来的。

    “啊？”

    “十...十一点？”沈柠皱起眉头，看着手机屏幕上显示的时间，还要等将近两个小时啊！

    撇了撇嘴...捧着手机，叭叭叭地编辑着消息。

    沈柠：宝宝...你让我晚上洗干净点，我可是洗了两遍，沐浴露都用了小半瓶，你...你能不能快点啊？

    小檬：知道啦！

    小檬：再说又不是我不想回来，是她们拽着我去逛街的。

    小檬：你听过一句话吗？那就是好事多磨...如果...如果你困了的话，那就先睡一会儿吧，我回来会给你打电话的。

    看着赖小檬发来的消息，沈柠都快傻眼了，好家伙...自己在房间里苦苦等待，这小娘们竟然和她的姐妹们在逛街购物，完全不顾她男朋友的感受！

    沈柠从床上起身，穿上自己的拖鞋，走到房间外的阳台上，看着明市的夜景...高楼万盏灯火，街道车流不息，说不上的繁与喧闹，可是自己的心...却是哇凉哇凉的，就像死去了一样。

    “赖小檬！”

    “是你先对我不仁的...那就别怪我今晚对你不义了！”

    ...

    ...

    某内衣店里，

    小慧拿着某件衣物，神神秘秘地走到了赖小檬的身边。

    “檬檬！”

    “我发现了一件不得了的东西！”小慧充满坏意地说道：“正好今天晚上你可以去试试，我敢打赌...他肯定会疯的。”

    话落，

    便把手里的衣物强行地递到了她的手里，语重心长地说道：“我已经帮你付完钱了！”

    赖小檬看着递来的衣物，不由好奇地说道：“这不就是一件非常普通的睡袍吗？能有什么不得了的？”

    “嘿嘿...”

    小慧笑着道：“你回去穿上就知道了。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~

