    一早，客栈准备了简单的早点。

    白宋先去隔壁敲了下门，然后回到自己屋中盛了三碗清粥。

    不多时，牛大带着那丫鬟来了。

    那丫鬟见了便对白宋行礼：“奴婢见过白少爷，谢白少爷的救命之恩。”

    “我什么都没做，救你的人是牛冲天，要谢你谢他便是。”

    “昨夜已好生谢过了牛哥。”

    这话说得叫人浮想联翩，也不知如何算是好生谢过。

    白宋偷笑一下，却见这二人无甚反应，就让坐下吃东西。

    “奴婢岂能与白少爷同坐？”

    “你是郑家丫鬟，又不是我家丫鬟，再说了，现在你也不是郑家的人了。如何不能同坐？”

    牛大也在一边劝道：“坐吧，我家少爷没那么多讲究。”

    一番推脱，丫鬟终于落座，捧着一碗清粥认真吃起来。

    白宋随口问道：“你叫什么？”

    “回少爷，奴婢叫采荷。”

    “身上的伤如何？”

    “昨夜牛哥给奴婢用了公子的方子，今日醒来感觉好多了。”

    “把头扬起看看。”

    白宋很细致，看了看采荷脖子上的勒痕，点了点头。

    “伤还得靠养，多休息几日变更复原。”

    “嗯，谢过白少爷。”

    “听牛冲天说，你现已无家可归，可有想过去处？”

    一句话，叫采荷沉默着放下了碗筷。

    不等采荷说话，牛大却是急急插嘴：“白少爷，我要不让她留在您的身边，每日给少爷清扫下屋子也好。”

    白宋诧异地看着牛大，这牛大对待这位丫鬟非比寻常，莫不是对人家有心？

    可这家里还有位夫人，自己把人带走了，回去之时叫牛大带着另一个女人回来，人家屋里的那口岂不是要恨死自己？

    想着，白宋又摇摇头，心说自己操心别家的事情干嘛？

    别说牛大，自己见了美女都不知挡不挡得住诱惑，想人家屋里的事，不如想想自己没能守身如玉，回去怎么跟香儿交代。

    牛大眼中藏着一抹热切，见白宋久久不说，显得有些着急：“怎么？有什么不妥？”

    采荷微微皱眉，看着救过自己的牛哥，也是为他捏一把汗。

    哪有这般跟主子说话的？

    放在郑家，因这话便少不了一顿好打。

    白宋终于有了回应，压着声音说：“此事怕真有不妥。”

    采荷情绪瞬间低落，她现在连娘家都不要，若没个依靠也不知当如何生活，保不准还会遇到昨夜的事情。

    牛大着急：“白少爷，这是为什么？”

    “勿急，我自由我的担心。”白宋缓缓解释，“咱们二人只身在外，也没个依靠。来了这里还是要少惹事，这采荷姑娘留下倒是没什么不方便，只是在没搞清楚采荷姑娘为何被人刺杀前，我们不能把人留下。”

    “刺杀？”牛大眉头瞬间皱起，想了想，“白少爷担心的是昨夜之事？那不过是一个没用的小贼而已，被我赶走了可还敢再来？”

    “小贼？那可不是什么小贼。必是有什么人盯上了这位采荷姑娘，否则怎会不图钱不图色，下手却如此之狠？一个郑家的丫鬟，怎会遭受如此待遇？采荷姑娘，我想你在郑家的地位非同一般吧？”

    牛大听了也有几分疑惑，也看着采荷。

    白宋很认真，仔细地注视着采荷的情绪变化。

    白宋认定，这个丫鬟肯定有问题。

    采荷很错愕，只说：“奴婢也不知昨夜的贼人是谁，更不知是何时出现的。当时奴婢只觉得昏沉困倦，半睡半醒间忽然被人揪住了头发，一直往河边拖去，后用手掐我脖子，见我挣扎得厉害，又去找了棵大树，用法绳子勒着奴婢，将奴婢捆在树上。奴婢还以为就这么不明不白地死了，牛哥便冲了过来。”

    “你真不知下手杀你的人是谁的？”

    采荷如实道：“奴婢想了一夜，实在想不出与谁有如此大的仇怨。”

    采荷表情很正常，该疑惑的时候疑惑，该害怕的时候害怕，该纠结的时候纠结。

    看不出丝毫作假。

    白宋逐渐奇怪，又问：“会不会是郑家？”

    采荷连连摇头：“不会……主子将奴婢撵出家门，是因奴婢手脚不干净，照着郑家的规矩，奴婢没什么可怨的。”

    “因为何事被赶出郑家？”

    采荷眉头轻蹙，有些难以开口。

    牛大急道：“少爷问你什么便说什么，留下来，有个归处，好过在外飘零。”

    采荷一咬牙，说道：“是奴婢偷了郑家的东西去接济娘家，被管家知晓了。”

    “什么东西？”

    “一包盐。”

    “只一包盐？”

    “嗯！听得娘家说一家久未吃盐，年幼的兄弟患了软骨症，听大夫说若再无盐吃，以后当做个废人了。奴婢也是走投无路，才……才出此下策。”

    “蓟县缺盐？”

    “倒也不是，只是奴婢娘亲觉着县中盐贵，一百文钱买一包盐，不如换一袋米。长久下来就落了病根。”

    “既不缺盐，为何不拿钱去买？便是贵了些，也是为保孩子。难不成家中已无余钱？”

    “家里余钱不多，也不至于买不起一包盐。只是娘亲拿钱去买，盐商死活不卖，也不知为何。为此，娘亲方才找到奴婢，叫奴婢通过郑家想想法子。奴婢也没多心，一开始也没想偷主子家的盐，就用平时积攒下来的钱，想着以郑家的名号去买，那盐商也不至于不卖。

    但也想不到，奴婢以郑家的名义去买，那盐商还是不卖。奴婢本以为是县里却盐，可刚离开盐铺，就有一车盐被转运了出去。奴婢实在没有办法，想着主子家盐多，顺出去一小包也不会被人发现。谁想运气这么不好，还没出得家门，就被管家逮到了。”

    “拿着钱却不卖？这是什么道理？”白宋感觉事情有些蹊跷。

    采荷低着头：“奴婢知道的就这么多，因为偷了主子家的盐，所以被赶了出来。也是奴婢自己起了坏心，怪不得别人。主子家以往对奴婢不错，更犯不着因一包盐而逼死奴婢。至于娘家嘛，他们见奴婢招惹到了郑家，自然是不敢要我的。”

    白宋皱眉，想着整件事。

    牛大追问：“白少爷，或许昨夜就是个贼人，是不是想多了？”

    白宋摇摇头，还在思索。

    想了很久，丝毫没有头绪：“先就让她留下吧，但切记别出去抛头露面，省得惹来麻烦。”

    牛大和采荷都面露喜色，采荷更要下跪磕头。

    “好了，无需如此，今日我还与人有约，就先出去了。”

    说完，白宋一如平常出门，到了楼下柜台上问掌柜：“掌柜，哪里有买盐的？”

    “呵，公子买盐作甚？是觉得小店的饭菜不够味？”

    “游历在外，身上总要有包盐。”

    “原来如此，附近买盐的也就这条街的尽头，有官家设的铺子。”

    白宋点点头，直接往盐铺去了。

    白宋倒要看看，怎么会有给钱也不卖盐的怪事？

    一路不到十分钟，白宋就到了盐铺前。

    铺子很小，也不见人。

    这盐确实是贵了些，穷苦百姓家里普遍跟采荷娘家的想法一样，与其买一包盐，不如换一袋米。

    而且这年头的盐加在饭菜里也不见的好吃，所以古人买盐的热情不高。

    有懂的人家知道盐是必需品，长久了不吃会得病，所以就少少的买。

    有的人家则干脆不买。

    盐铺的生意冷清倒也可以理解。

    白宋站在门口，喊着：“有人在吗？”

    不一会儿，一个官差打着哈欠出来：“怎么？”

    “买盐。”

    官差听了有些不耐烦，皱着眉头上下打量白宋，一副生意来了还不情愿的模样。

    “不卖？”白宋问。

    “卖！当然卖！要多少？”

    “怎么卖？”

    “一百文一包。”

    “要三包。”

    对方手一摊：“给钱。”

    白宋一愣，心说这官差虽有不耐烦，但盐还是能买到的啊，这是怎么一会儿事儿？

    白宋有些蒙圈了，将准备好的三串钱递过去，对方果断地递给了白宋三个布袋，又在账本上记录一下。

    白宋掂量着，这一包盐不足半斤。

    照着一百文一包的价格，远比生鸡生鸭还金贵。

    “这么少？”

    “你哪儿人？”官差反问。

    “我自蜀中来，蜀中的盐，一百文足两斤。”白宋随口胡诌。

    “那你去蜀中买去。蓟县就这个价，你爱要不要。”

    说这，官差更为过分地把钱递给白宋。

    白宋更傻了：“什么意思？”

    “你不是嫌贵吗？我把银子还你，你把盐还我。”

    这什么套路？

    都做成的生意，还有反悔的？

    照理说，即便这盐是朝廷的生意，那做买卖的不应该竭力促成生意吗？

    怎么那官差一副嫌弃的模样？

    白宋没去拿铜钱，揣着三包盐赶紧走了。

    一路想了许久，感觉事情奇怪，却又说不出哪儿奇怪。

    更想不明白为何自己能买到盐，而采荷跟她家里买不到。

    “小友，你可算来了！”

    郑家太爷的声音打断了白宋的思绪。

    白宋一看，原来自己不知不觉已快回到客栈了，现正在昨日的榕树下。

    今天天色尚早，老太公的棋局边上又围拢了一群年轻公子哥。

    此时正有一人离开座前，恭敬地行礼，说一声：“技不如人，甘拜下风。”

