    回到皇宫以后，林平之召集周芷若，纪晓芙，岳灵珊，赵敏，石清璇，绾绾等十几人，带她们返回空间，来到了浮空大陆上面。

    众女看着眼前这片一望无际的浮空大陆，一个个不由得惊叹不已。

    “师弟，这里是怎么回事，以前怎么没发现呢？”岳灵珊有些疑惑的问道。

    林平之笑道：“师姐，这一片浮空大陆，是我刚刚从古帝洞府里弄回来的，今天叫你们来，就是和你们商量一下，这片浮空大陆的建设问题。”

    周芷若道：“大哥，这片浮空大陆太大了，你打算把它建设成什么样子啊？”

    “我的想法是在上面建造一个宫殿群，另外种植一些奇花异草，珍贵果树，，观赏性的树木，修建上亭台楼榭，建成一个大型的空中花园。

    我们呢也可以没事的时候回来住住，欣赏欣赏里面的美景，在这里游玩一番，你们要是有好的想法和建议，也可以提出来，大家一起商量一下。”

    林平之把自己的一些想法说了出来，也算是在大方向上做了决定，至于其他的一些细节，还需要大家一起完善。

    众女开始七嘴八舌的议论起来，把她们自己的建议和想法都说了出来，甘宝宝把这些建议都记了下来，等会一起研究。

    自从周芷若去外面管理帝国大事，空间里的经营、建设、规划，就完全由甘宝宝负责了。

    锦瑟道：“夫君，我们完全可以把这片浮空大陆，建设成一座天宫，集美观、舒适，气派、适合修炼于一体，以后我们就生活在这天宫里。

    而且，这空间里的面积太大了，下面那么多产业，药园，果园，灵田，酒坊，牧场等等，我们这些人也管理不过来。

    我建议每隔三五年选一批秀女，年龄在十二至十六岁之间，让她们帮我们打理那些产业，为期五年，到了期限就放她们回家。”

    “我也赞成这个想法，其他的还好点，那片药材森林太大了，空间里的人都派过去也管理不过来，而且果园也越来越多了，这些都需要人手。”

    甘宝宝听到锦瑟的建议，非常赞同，出声附和道。

    纪晓芙道：“我也赞同锦瑟的想法，只是这么大的工程，在空间里不好施工，那得弄多少人进来啊？”

    “那倒不是什么问题，我可以把这片浮空大陆，移到外面去，在外面建设那就方便多了，等全部建设好了，再把它收进来就可以了。”林平之开口说道。

    周芷若道：“那就没有问题了，整个斗气大陆都是我们的，多找些人来一起建设，也不会太慢，主要先把规划图弄好了。”

    自己还这么没见过天宫是什么样子，这里面就只有锦瑟见过，锦瑟以前是天仙，曾经在天宫待过很长一段时间，对天宫应该很了解。

    看来天宫的规划问题，和建造问题，就只有交给锦瑟负责了。

    “锦瑟，我们这些人都没见过天宫是什么样子的，这里面只有你最了解了，这规划图的事情就由你负责解决吧。”

    锦瑟道：“夫君，你放心吧，我会尽快地把规划图纸做出来，拿给你们过目，等你们看过没有问题后，就可以施工了。”

    林平之点点头道：“那好吧，等规划图弄好以后，整个天宫的建造问题，就由芷若，宝宝，锦瑟，晓芙，你们四个具体负责，其他人愿意参与的就去帮忙。”

    “知道了夫君。”众女齐声答应道。

    接下来帮着锦瑟，把整个浮空大陆的面积、地形，全都仔细的探测了一遍，让她好做出详细的规划。

    锦瑟用了三天的时间，把天宫的大体规划图做了出来。

    众人又在一起研究讨论了一番，稍微做了一些修改和补充，把基本的格局定了下来。

    周芷若和纪晓芙，出去后发出了召集令，召集全大陆的建筑大师，设计大师，以及花卉方面的人才，以最快的速度赶往帝都圣京。

    同时下令全大陆收集奇花异草，珍稀果树，运往圣京。

    让各大势力，各大家族，出面收集珍贵的建材，顶级的建筑材料。

    命令发出，整个大陆都动了起来，各种人才，各种顶级材料，各种奇花异果，开始陆续的通过商会，运往帝都圣京。

    林平之将药族的灵界，重新扩大加固，将浮空大陆放在了里面，留下五万阴兵镇守，直接在圣京开辟了一个虫洞，和灵界连通了起来。

    先到的人员和物资，可以先行进入其中，做些准备工作。

    锦瑟在林平之的帮助下，用了一个月的时间，把整个规划图重新完善了。

    随后召集到来的设计师和工匠师，将整个规划图给他们讲解了一遍，又做了一些详细的分工。

    一个月的时间，无论是人才，还是材料，都运来了一小半，可以正式开工了。

    林平之出席并主持了开工仪式，随后开始了热火朝天的大建设。

    把管理、监工的工作，都交给了专业人士负责。

    林平之等人，再次开始了半闭关状态。

    修炼之余也会去工地看看，天宫建设的进度，以及建造的质量问题。

    数十万人一起动工的场面，还是非常壮观的，施工的速度也非常快。

    施工一年后，天宫的主体建筑，各处的宫殿，亭台楼榭，全部建造完成。

    第二年，开始精细的装修打磨宫殿的内部，建设各处的景点，栽种那些搜集来的奇花异草，珍稀果木，修建天宫的道路，铺设地面。

    第三年，开始安放各种摆设，各种家具，挂饰物品，清理清扫整个天宫的卫生，做最后的收尾工作。

    至此这座天宫算是完成了，建造花了整整三年的时间，这才全部竣工。

    经过仔细的验收完成以后，将所有工匠送走，并给与了他们三倍的报酬，身为一界之主不能太小气了。

    又从兽域弄来了一群大白仙鹤，一群五彩仙鹤，放在了天宫的灵兽苑，充当坐骑和观赏宠物。

    将那一百匹漂亮的白色独角兽，也放进了灵兽苑中。

    林平之再三检查了一遍，没有再发现什么问题，随后施展神通，将整座浮空大陆，再次收回到了空间里。

