    “仲台不看好于将军的做法？”徐庶略有惊诧的说道，在他看来孙观和于禁关系挺不错，如果真不看好对方的计划，应该会直接找于禁，而不是私下里告知于他。

    “嗯，我已经给他说了，不过他还是选择了这么干，文则其实是很骄傲的，虽说他正常看来既不傲慢，也不骄狂，但他的内心一直有自傲的一面，当然他有时候确实不正经。”孙观想了想当时自己给于禁谈起此事时，于禁的神色，说不出是怅然还是欣喜。

    “你选择了支持他。”徐庶沉默了一会儿说道，“哪怕明知道会很危险，一旦于将军顶不住，可能会出大乱子，你依旧支持他？”

    “是啊，我选择支持他，当年我劫了粮草，他带兵来攻打我，我们从那个时候就很熟识，其实真要说，我，宣高，文则，我们其实算是主公最早的那一批臣子了。”孙观笑着回想起当初的事情。

    “当时，主公手下也就那些人，我有幸早早跟着宣高投靠了主公，其实真要说的话，以我的能力掌握这样一个强悍的军团与其说是能力，还不如说是资历。”孙观非常豁达，完全没有一点尴尬的意思。

    徐庶闻言有些不知道该说什么，确实，现在刘备手下精兵强并不在少数，然而这一次却是孙观领着军团过来的，而以盾卫现在的表现，称之为一线的主战军团并不算过分。

    “文则跟我一样，当年的我，也一直希望能追上主公的脚步，至少为主公做点什么，后来发现，其实我能做的真不多，主公麾下有比我厉害的，比我聪明的，比我年轻的，太多太多的能人。”孙观说这话明显的有些失落，但是面上却依旧平静。

    “最后我发现，我所能做的其实就是主公分配给我的那些工作，我既不是天才，也没有什么惊人的优点，我内气离体的实力，都是靠着神乡提上来的。”孙观带着无比的感叹说道。

    “认识到这些之后，我清醒了很多，不再抱怨，也不在妄想，我很清楚自己的能力，文则，与其想要证明自己，其实更想告诉主公自己没有掉队吧。”孙观看着徐庶无比的平静。

    “原来是这样吗？”徐庶这才反应过来，为什么郭嘉建议关羽留下于禁在这里，内里还有这样的原因。

    “我已经掉队了，虽说依旧在迈步想要跟着主公走到终点，看着主公完成他的理想，为主公奉上属于我的一部分力量，但实际上我所能做的事情也就是现在这样，实际上换个其他人来，基本上不会比我做的更差。”孙观缅怀的语气之中带着些许的可惜。

    “文则觉得自己能追上那个队伍，能作为支柱，而我自认为曾经和他一样，那么在这个时候，我只要还有一份力量都会支持他去做，我已经没有可能了，那么我将我所有的祝福都给于文则。”孙观这一刻面上甚至出现了一抹让徐庶惊惧的安详。

    那一瞬间徐庶就明白过来，孙观之前之所以能无比平静的表示能拉住婆罗痆斯包括帕陀甲士团在内的所有精锐士卒，与其说是对于自身防御的信任，还不如说是孙观自己已经有了某种觉悟。

    主将在作战之前抱着战死的决心出战，这种心态之下，哪怕是说的再怎么轻巧，其所能展现出来的力量，也绝对是接近极限那个程度。

    更何况是盾卫这种已经巅峰级别的兵种，其统帅以这种觉悟作战，那真就具备了拉着军魂战到一兵一卒的基础。

    “所以就算是于将军有很大可能不能实现自己的理想，你也愿意为他铺路？”徐庶看着面前的孙观目露敬服之色，对方以这种心态去作战，那么就算是徐庶也只有正经的站好。

    “当然，所以这一次婆罗痆斯城不管出来多少人我都会拉住！”孙观无比郑重的说道，“我将全力以赴遏止住尼兰詹，这边将不会有任何人打扰他的历练，这是我对于他的信任，也是我对于他所有的支持，我就算有所担心，也会给他创造好战场。”

    “我……”徐庶有些不知道该说什么，沉默了好久之后，哂笑道，“倒是我矫情了，战争哪里有什么绝对的安全。”

    婆罗痆斯内，尼兰詹如徐庶预料的那般已经收到了杜尔迦的消息，不过这种传递消息的方式非常模糊，模糊到没有时间和人数，只能确定是萨卡拉和杜尔迦那边有援军来了。

    不过就算不知道时间和人数，有这么一个消息，对于尼兰詹来说也是一个好事，虽说他当时嘲讽杜尔迦和萨卡拉两个家伙是废物，居然让汉军这么轻易的打到了这里。

    可真要说的话，要不是尼兰詹看得起这俩人，他岂会提起这俩货。

    “抽调城中青壮？”婆罗门在这里安插的正卒军团的统帅，普拉桑不解的询问着尼兰詹，“现在完全不需要这样吧，汉军甚至都没有成功登上过城墙，我们的兵力还有相当的富裕。”

    “杜尔迦和萨卡拉在外面，他们两个敢来，想必是要和我们一起夹击汉军。”尼兰詹扫了一眼普拉桑说道。

    普拉桑闻言一愣，当即大喜，最近被尼兰詹骑在头上颐指气使，加之汉军打到这里确实是事实，普拉桑都以为，他们婆罗门这边最能打的萨卡拉和拉胡尔手下的猛将们都完蛋了。

    再加上尼兰詹这货在汉军打过来的时候就嘲讽说是萨卡拉和杜尔迦他们一群废物，都被汉军打到这里，以至于普拉桑等人虽说憋屈的要死，但也没反驳萨卡拉和杜尔迦完蛋了这话。

    不过看现在这个情况，事情貌似有转机，他们的刹帝利武士军团，他们的精英将校又回来了。

    以至于普拉桑在收到这个消息的时候，甚至都没有想过这现在突然出现的萨卡拉和杜尔迦会不会已经投靠了汉室这个可能，满脑子都是将这俩赶紧接回来。

    只要有这俩在，普拉桑这群人在面对尼兰詹的时候好歹有点底气啊，哪像现在，婆罗痆斯城，尼兰詹说啥是啥！

    尼兰詹此话一出，视线就自然的停留在普拉桑的面上，看着对方自然而然出现的欣喜若狂的神色，并没有产生任何的不满。

    说实话，普拉桑这种说是内气离体统帅，实际上只能算是装饰品，在尼兰詹心中属于给自己打下手都有欠缺的家伙，相比于这种家伙，在尼兰詹看来，还是萨卡拉和杜尔迦他们相对比较靠谱。

    虽说尼兰詹本人其实挺反感南方婆罗门和刹帝利这群普遍智障的家伙，但对于其中有能力的将帅，还是愿意予以尊重的，比方说拉胡尔啊，拉胡尔啊，拉胡尔啊。

    加之现在的情况非常的明显，汉军打到了婆罗痆斯，而他尼兰詹驻守在婆罗痆斯城，虽说他很自信，但有能团结的力量他还是愿意团结的，更何况普拉桑虽说比较渣，但好歹没有扯后腿。

    至于等赶走了汉军之后，要不要在收拾南部这群普遍智障的统帅翻脸，尼兰詹表示，到时候看情况就是了，反正就当前的情况而言，所有目标都应该以守卫婆罗痆斯城为核心。

    正因为这种非常具有条理性的思维方式，尼兰詹对于普拉桑的欣喜和庆幸之色并没有任何的不满，甚至在尼兰詹看来，当前这个时间点，所有有利于婆罗痆斯防守的方案，都可以予以通过。

    至于未来的麻烦，暴力不可能解决麻烦，但肯定能解决麻烦的产生人，回头自然会有办法处置。

    尼兰詹的思维模式对于徐庶来说可谓是正中下怀。

    顺带也因此完全没有出现那种喜闻乐见的婆罗痆斯城中两支势力因为救和不救发生强烈冲突，导致城外的汉军捡了一个大便宜的可笑发展，双方皆是赞同和城外的杜尔迦配合这一计划。

    “没问题，我现在就去征召青壮，府库仓储还有三万杆长枪，我将他们都武装起来，顺带操练一下。”普拉桑在确定消息的准确性之后，再无丝毫的推诿，果断大包大揽。

    “东城门那边封堵城门洞的巨石搬开，做好出击准备。”尼兰詹扫了一眼普拉桑，懒得说什么，刹帝利和他们不是一条心，他也清楚地很，不过现在也不追求这些，能乖乖的跟他们守婆罗痆斯就行了。

    “我现在就让人去安排，等到城外的萨卡拉将军他们到来，我们这边就冲出去。”普拉桑这个时候表现的非常积极，毕竟相比于尼兰詹，萨卡拉和杜尔迦才是自己人。

    “让你仿制的三棱刺剑怎么样了。”普拉桑积极的就快要跑去清点人手，然后做好迎接杜尔迦等人到来，给自己当靠山的准备，尼兰詹突然冷冷的询问道。

    瞬间原本欢快的气氛消散一空，空气变得无比的寂静，都快扑出去的普拉桑也尴尬的退了回来，然后尼兰詹就这么看着普拉桑，直到普拉桑尴尬的开口。

