    “还真是有趣，竟然来找本王救济。”井龙王笑了笑道。

    不过他很快意识到了不对劲的地方，一把拉住了龟丞相问道：“你再说一遍，他是从外面来的？”

    “我不是让你看管井口的吗，他是如何进来的？”

    “大王，老臣不知道啊，那井口没有打开，这家伙怎么进来的我也不清楚啊。”

    就在两人商讨之际，林方却是大摇大摆的走了进来，正饶有兴趣的打量着水晶宫中的一切。

    只能说不愧是龙族，这水晶宫绝对算的上是富丽堂皇，如树一般血红的珊瑚到处都是，隔几步便有夜明珠挂在上面，因此才让水晶宫里一片透亮。

    硕大的珍珠串成珠帘，硕大的彩色贝壳作为装饰，即便是林方这穿越者的眼光来看，这地方也算得上富贵了。

    正在商量的两人，抬头一看，便看见了闲逛的林方，只见他的架势就好像是在参观自己的家里，十分的闲适。

    井龙王轻轻咳嗽了一声，吸引了林方的注意力，这才说道：“你是何人，到我龙宫有何贵干？”

    言语间，悄悄施展自己身为真龙的威严，企图让林方害怕。

    谁知他的威压落在林方身上，便好似掉进了一口深不见底的枯井，再也没有了声息，林方就好像一个黑洞一般，不断的将他的威压吸收。

    “吾乃一介散修，至于名号吗，不值一提，不值一提。”林方摆了摆手说道。

    “至于干什么吗，难道龟丞相没和你说嘛，我这人最近手头有点紧，听说龙王多宝，这不上门求救来了吗？”林方笑着说道。

    “这倒好办，我这便让人给你装些珍珠，你拿回人间足够富贵一生了。”井龙王察觉到了林方的不好对付，这才松口道，企图用凡间财物将其打发。

    “老龙王这是欺负我无知吗，我等修行之人，要你那珍珠有何用，赶紧把好东西拿出来，否则我看你这水晶宫不错，不如给我住上两天。”林方故意恶狠狠的说道。

    “上仙不知啊，我这龙王当得实在可怜，困在这小小的井中不得动弹，哪有什么宝物给你，龙王多宝说的都是那些江河湖海中的龙王，像我这般的只能糊口。”

    井龙王开始一阵卖惨，只希望打消林方的念头。

    “这我不管，你今日若是拿不出让我满意的东西，我可就不走了，记得给我管饭。”

    井龙王见此情形，有心对林方动手，终究还是忍了下来，毕竟林方的实力让他琢磨不透。

    转过头便看见龟丞相给自己使了个眼色，两人来到一旁，龟丞相却是开口道：“大王莫不是望了那块石头？”

    “你是说断了江河的那块？”井龙王突然想起来道。

    “没错，就是那块，反正放在咱们龙宫也没什么用处，倒不如给了这土匪，等日后您脱离桎梏，再和他好好算账。”

    听完龟丞相这话，井龙王眼前一亮，连忙回倒林方身边道：“上仙我这龙宫实在贫瘠，若说宝物倒也真有一件，就不知合不合您的心意。”

    林方闻言一喜，他本来也只是试着打一打秋风，没想到真还有意外收获，于是笑着道：“我就知道老龙王必不会让我空手而归。”

    跟着井龙王，不一会便看见了一块不大不小的青石头。老龙王指着石头道：“这就是那宝物。”

    “老龙王这是耍我不成，这分明就是一块普通的石头。”

    “上仙有所不知，这可不是普通的石头。”

    于是井龙王便向林方说起了这石头的故事。

    “很久以前，在乌鸡国还没有成立的时候，这个地方有母子二人，生活困顿，日日以乞讨为生，母亲年老，无法远行，因此每一次都是儿子出门，而母亲则坐在门口的一块青石之上等待孩子的归来。”

    “日日夜夜，也不知道过了多久，母亲终于没能坚持下去，撒手人寰，少年葬了自己的母亲，看见门口的青石便触景生情，泪流不止，于是他将青石扔到了附近的河里，眼不见心不烦。”

    “谁知这青石落下，那河流竟然便被截成两段，如此动静惊动了河中龙王前来查看，待看到是这青石之后出手打捞，谁知这青石却好似有万钧之重，龙王之尊也无法将其拿起。”

    “无奈之下，这龙王只能求助少年，直言什么都能满足。少年别无所求，只是家境贫寒，娶不到妻子，于是说想要个媳妇。”

    “龙王将其女嫁给少年，并赠予金银，这才让少年拿走了青石，自此少年便过上了幸福的生活。”

    “然后呢，这东西又怎么落到了你的手中？”林方很好奇这个故事的结局是什么。

    “少年发迹之后很快便成为了众人的焦点，尤其是他娶来的龙女，相貌端庄秀丽，美艳动人，凡是见了她的人无不为之倾倒。”

    “很快当时的国王听到了这个消息，于是将少年一家抓进宫里并说道：‘我要你找个了不得的东西，若是找不到我就要杀你的头。’”

    “少年无奈之下只能再次将石头投进河中，龙王听闻之后便给了他一个小瓶子，嘱咐他道：‘这里就是人间帝王要的了不得，你给了他之后便和自己的妻子待在一起，并告诉他千万不要打开。’”

    “当少年将瓶子递上，国王又岂会听从他的嘱托，当众打开了瓶子，只见数不尽的水从瓶子中涌出，瞬间将整个国都淹没，国王和一众大臣都被淹死在水中，唯有少年被龙女所救，从此这个国度灭亡，也有了后来的乌鸡国。”

    “经此一事，少年大彻大悟，带着自己的妻子隐居山林，修仙问道，临走前将这青石赠给了龙王，后来流传到了我的手里。”

    龙王将青石的来龙去脉一一道来。

    “故事虽然有些久远，但却是真事，只不过这石头落在我手里之后便一直没有神异出现，断江的能力也消失了，上仙神通广大，或许能够发觉此物的神异。”

