
“这几人死罪不可免，同时其亲眷也要受其牵连，一切当按《大周律》处置。其亲眷享用了染血的富贵生活，付出应有的代价理所应当，没道理只享受不付出的。”吕琤道。

“大家所言甚是。没有任何风险地好处，天底下哪里有呢？这几位的亲眷未尽劝谏之责，理应按《大周律》处罚。”魏忠贤附和道。

大家的话就是金科律例，大家的话对也错，错也是对，赞美大家！

而且，大家的话确实没毛病，那几人的亲眷享用着染血的富贵，他们就是隐形的帮凶，吃了该吃的东西，迟早要完完整整的吐出来。

“地上的碎片都收拾了吧，看着忒乱。”这话吕琤不是说给魏忠贤听的，而是说给太极殿内其他宫女内侍听的。

“诺。”几个拿着清扫工具，早早就等候着的宫女内侍两两一组，合作分工，地上染血茶杯碎片很快就被清理干净了。

芙蓉这回没有给吕琤添茶。茶对于吕琤来说不过是在圣怒之下的降火消耗品。

吕琤的火气消下去之后再喝茶，那就是在给自己找罪受。茶，它真不适合她偏爱甜食又挑剔的胃。

处理完豫章的几位之后，吕琤又想起了让豫章县内战斗胜利的幕后黑手魏王。

“大伴，圣旨到哪了？”吕琤问的当然是给魏王的那一道圣旨。

“回大家，今天或者明天就就该到桂闽了。”吕琤点了点头。

吕琤疲倦地点了点头，快到了就好。魏王接到圣旨再进京又要好些日子，明日事明日再处理，她想回飞霜殿休息了。

就看出吕琤疲态的芙蓉适时地铺了一级台阶：“大家，快到午睡的时候了。”

“时间过得真快啊。那就回飞霜殿吧。大伴，你记得将原王府给收拾出来，供魏王叔在京都暂时歇脚。”吕琤从座椅上站了起来，显然是有些迫不及待了。

目标，回飞霜殿，睡午觉！

“诺。”魏忠贤应道。

……

株连的范围其实并不算太大，因为豫章的罪魁祸首们，早早就被家族给除名了。

至于这个除名是真是假，就看豫章的罪魁祸首们还有没有家族荣誉感了。

“严解怎么说的？”严氏族长沉稳地问道。

“他说他还有一个三岁的稚子，被他养在外面，希望家族保住他的香火传承不断。”这话的意思就相当于是他严解愿意一个人将黑锅给背了，但是前提是家族得妥善安置好他的私生子。

严氏族长想都没想地答道：“可以。去回复吧。”

严氏族长的手松了松，但很快又握紧了。

得到族长回复后，那人没有停留，他立刻转身离开，他要去见严解，告诉他，这一场交易家族做了。

严氏其中的一名族老说道：“还算他心里有严氏。”

另一名族老反驳道：“他心里有严氏，他还能闯下如此弥天大祸？”

被反驳的族老在心暗道：当初严解送金银回来卖族田，修族学时你可不是那么说的。

“可不是。”严氏的另一名族老赞同地点了点头，严解可是给严氏带来了不小的麻烦。

而且这个除名做不做数还是得看圣上的心思。所以接下来，他们还是得接着向上打点。一切顺利，就算是老天保佑了。

严氏，从此以后得夹着尾巴讨生活了啊。

严解和严氏的这一场交易做不做数接下来就看，上面到底能不能公关下来了。

严解和严氏的交易只是一个缩影，没有人疯狂到想要拉家族给自己陪葬。

接下来一个又一个交易达成会是一种必然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65156273"  chaptername="第234章：一场交易">加入书签</a>
</div>
