    王自一听，就知道这东西应该是个稀罕玩意儿了。古树这把话抛回给他，就是让他报价，这是想探探他的底。

    不过他倒也无所谓，无非就是用果汁砸么，这东西咱多，你只要敢开口，不给你砸到害怕咱都不敢自称果汁大亨了。

    “既然这么珍贵，那就我用十桶来交换其中一件，您看如何？”

    丝蒂娜在旁边一听，心里就开始盘算。

    这么大一桶，每个精灵都能分到一小杯，这就能让所有精灵都实力有不小的进步。如果是十桶的话，每人都能分到比刚才我喝掉的那杯还要大的一杯。刚才古树大人还说，这东西也有疗伤的效果，已经堪比传说中的精灵的月亮井的井水了，在月亮井还没建造出来之前，这个果汁完全可以当做替代品啊！

    月亮井，是精灵族高端技术之一，需要收集非常珍惜的材料之后才能制作，制作完成后，只需要汲取月光，就能够产生独特的月亮井水。这井水与传说中的生命之水相比要略逊一筹，但生命之水那种东西本来就是世间稀少的奇物，月亮井水每天都有固定的产量，反而就胜出一筹了。

    这月亮井水的生命能量不但比王自的果汁要更加浓厚，其中蕴含的独特月之力也是对精灵的成长大有益处，所以精灵们一直在全力收集月亮井的材料。等到月亮井制作出来的那一天，精灵族才算是真正的起飞了。

    但丝蒂娜刚刚所想，也正是精灵古树的想法。它们这支精灵部族月亮井的材料还差几件关键的，短时间内无法凑齐，这种情况下，王自提供的果汁，绝对就是最好的替代品。

    所以，真要用那几件移动庇护所来交换这些果汁，古树心里是绝对愿意的。不过么……讨价还价也是必须做的，能多争取一些，当然要多争取一些。

    “阁下，你知道的，那仅有的三件道具也对我们非常重要，十桶的话，是不是有点……”

    “十五桶。”

    “成交！”

    看着蛋定的王自和有些激动的古树大人，丝蒂娜满脸都是惊讶的表情。

    双方愉快的达成了交易，古树吩咐丝蒂娜立刻去找莱利斯回来，别去管什么见鬼的虫子了，丝蒂娜领命离开，王自恋恋不舍的盯着那姣好的背影多看了几眼，就赶紧收回目光，摆出蛋定的样子。

    很快，得到消息的莱利斯就骑着彩翼鹰兽匆匆飞了回来，一落地，他就迫不及待的走向那个水桶边。

    “阁下，这就是丝蒂娜说的果汁吗？我能否尝一口？”

    “请自便。”

    王自直接把勺子都给了他，又顺手递过一个杯子。

    莱利斯用勺子舀出一杯，稍微闻了闻，就一饮而尽。

    “妙啊！”

    他忍不住笑了起来。

    “古树大人，我同意您的意见！”

    说完，他就从自己的腰间一抹，然后一枚造型别致的戒指就出现在了手中。

    “阁下，这就是刚刚古树大人所说的，我们精灵族工艺的杰作：移动庇护所，请您收好！”

    “哦？就是这个吗？我看看。”

    王自接过以后，在手中端详了一下，又不好当面用锤子敲掉收起来看系统界面的属性，就生装自己看懂了点了点头。

    “不错不错。不过，你们有没有考虑，再多换给我一枚？”

    反正果汁不要钱，在弄一百桶我也有。

    嘶……在场的一颗树两只精灵都倒吸了一口冷气，精灵之乡的今日气温下降了0.001个百分点。

    最终精灵们还是忍痛拒绝了王自。不是不愿意换，实在是移动庇护所这东西，对他们来说还挺重要的。

    这东西制作难度颇高，作用是能够在野外形成一个绝对防御一段时间的结界，里面拥有200平米的空间，可以加速精灵一族伤势回复，并且能隔绝和排除一切非生命系能量，可以说精灵族在外行走的时候，有了移动庇护所就相当于有了一个移动的堡垒。

    这东西在大世界不值钱，因为大世界时间足够漫长，甚至能够做到精灵们人手一个，还能有多余的往外交易。但在这个新世界里面，二十年能够积攒出来三个，那还是倾尽了精灵全族之力（仅指这一支精灵国度）才收集到足够的材料制造出来的。

    所以果汁虽好，但精灵们也没法贪杯。

    王自见到确实再掏不出精灵们的好东西了，这才作罢。

    “今天暂时只能交接给你们五桶的数量，等到十天后，我会把剩下的十桶给你们送来的。”

    莱利斯连忙点头答应，然后眼巴巴的看着他一桶桶的将果汁全都码在这里，心里应盘算该怎么给大家分配的事情了。

    等将五桶果汁全都摆好，王自这才提起另一件事。

    “听说你们外面有虫族来入侵了？需要我去帮忙吗？”

    “完全不用，只是虫族的一些炮灰而已。”

    莱利斯摇头拒绝到，这种小场面根本没有必要让王自帮忙，凭白欠他个人情。

    “好吧，有需要的话尽管说，你们知道怎么联系我的。”

    “嗯，一定。”

    似乎是想到了什么，莱利斯脸上还是有了一点点的担忧。

    “我们这里既然已经被虫族侦查到准确的位置，未来肯定会有一场恶战的。到时候，还得请阁下提供援助。”

    王自点点头。既然没有别的事情了，他也不想留在这里浪费时间，干脆的告别了几人一树，然后直接传送离开。

    “亚特鲁阁下每次来都能带一点惊喜啊……不知道他下次又会拿出什么好东西呢。”

    莱利斯感慨的说到，一边将五桶果汁在丝蒂娜眼巴巴的目光中全都收了起来。

    哦不对，他只收下了四通，其中那一桶打开的留给了精灵古树。

    “我觉得，你猜测他下次会带来什么惊喜，到不如好好想想，下次又惊喜的话，你准备用什么来交换。”

    精灵古树呵呵一笑，然后不见它有什么动作，那打开的桶中果汁就像是被无形的手捏着，化作一道水流，径直朝着它的根部飞去。

    也不知道它是怎么做到的，树根部位在接触到果汁的瞬间，就能完全将这些果汁全都吸收掉，一点都不浪费。很快，一大桶足足一吨的果汁，就这样被它吸收殆尽。

