    第702章自家女人天下无双

    与此同时。

    MU企业大厦。

    慕靳晟坐在电脑前，手里翻着文件。

    面前的电脑屏幕上，播放着金像奖的颁奖典礼直播视频。

    当听到颁奖嘉宾公布获奖人时，他抬眸看向电脑屏幕，入眼的便是，那张精致的脸蛋。

    她从容的微笑着，接受着夸赞的声音，那双灵动的眸子，应着聚光灯，异常的耀眼。

    那个丫头，即便是此时迎接着在场人所有的视线，以及直播前百万人的关注，依旧坦然微笑。

    她站在台上，就像是天生属于那里。

    自信，张扬。

    他看着她接受奖项，看着她说感谢词，看着她一步一步的退出舞台。

    他的视线，紧盯着那道洁白的身影，直到消失。

    这样的她，让他很难和那个举着枪拿着刀的少将，混为一体。

    她就像是生来的王者，不论是哪种身份，站在哪个场合，都能成为最闪耀的。

    可他知道，她之所以变得如此完美，是用上辈子的努力换来的。

    许昂进来汇报工作，便看到慕靳晟注视着电脑屏幕，看得专注。

    听着电脑内传来的声音，许昂轻咳一声，将文件放到了办公桌上。

    “慕爷，这是您休息这几天，堆积的所有需要您审批的文件。”

    慕靳晟的视线在电脑屏幕内的身影消失，才移开眸子，“嗯”了一声。

    他抬眸就看到许昂在看电脑屏幕上的直播，冷眸一挑，“好看吗？”

    许昂忙别过脸，恭恭敬敬的，一时间摸不出男人的心思，想了想，还是说了句：“顾小姐今晚，应该是现场最闪亮的一位。”

    他就是无意的扫了一眼而已，这个男人就护犊子似的，生怕屏幕内的人，被他窥视了一般。

    那可是直播啊！

    直播间上百万的观众，所有人都在看着他家那位呢。

    还差他一个不成？

    他这么护着，怎么不直接把直播通道给切断了，让别人也看不成。

    慕靳晟眉头一挑，“还用你说？以后这种废话，不用说。”

    许昂：“……”

    看着男人一副“自家女人天下无双”的态度，许昂一时间哑言。

    不是他问的好看吗，他要说不好看，那真的是要倒霉了。

    以前的慕爷，虽然难伺候，但是许昂多少还是能估摸出他的脾性，投其所好。

    现在，许昂依然懂得投其所好，只是这位爷更加矫情起来了。

    许昂机智的转移话题，“慕爷，高莹那边已经处理好了，按照您的吩咐，在这个圈子里，她永无翻身之地。”

    慕靳晟见直播中关于顾时蓝的环节已经结束，这才将电脑直播关闭。

    男人修长的身子靠在座椅上，看着桌上的文件，“分公司那边的事情处理的如何？”

    许昂回道：“就差您的亲自考核，我为您定了明天一早的飞机，那边就等着您最后的审批。”

    这几日，慕靳晟休息了几天，可是工作积攒了一大堆，未来一段时间，要连续出差。

    而顾时蓝恰好也要去临城剧组继续工作，所以两个人都比较忙。

    金像奖颁奖典礼结束后，顾时蓝回到锦绣豪园，换了一身衣服，带着行李，准备直接去临城。

    当她从房间里出来时，就看到了慕靳晟倚在门口，正在等着她。

    她有些惊喜的迎了上去，“哥哥，你怎么回来了？”

    慕靳晟接过她手上的行李，大手将她额前的发丝别到耳后，“送送你。”

    顾时蓝本以为白天分开后，跟他说明了情况，晚上就直接走了，不会再见面。

    本来没看到他时，她没觉得什么，现在突然见到，顿时心里有些不舍得。

    见一面，又要分开，这滋味真的不舒服。

    慕靳晟握着她的手往电梯里走，“到了那边照顾好自己，我这段时间要出差，你有急事联系我，如果联系不上我，就联系许昂。”

    “好。”

    顾时蓝乖巧的应着，抬头看着他，想感谢他今晚的救急，可是又想到他不喜欢听到她对他说谢谢，然后嘴角一勾，直接凑近她，踮起脚尖，在他唇上吻了一下。

    慕靳晟眸子一眯，还没等好好品尝，小丫头就放开了他。

    接着，就听到她说：“这是给你今晚帮我的奖励。”

    慕靳晟嘴角勾了起来，揉了揉她的脑袋，“表现不错，只是，奖励太轻。”

    顾时蓝：“……”

    就知道，这个男人不知满足。

    慕靳晟勾住顾时蓝的腰，正要进一步的举动，这时“叮”的一声，电梯门打开。

    然后，程微然出现在电梯门口，正在等候着顾时蓝。

    顾时蓝将脸别开，后退一步，若无其事的和慕靳晟拉开距离。

    程微然在看到电梯内暧昧的一幕时，有些不自在的轻咳一声，“那个，你们继续，我去外面等着。”

    说着，程微然就要走，刚走了两步，似乎想到什么，她有返身回来了，好心提醒着：“二位，电梯里有监控，楼上楼下来来往往的人，还是要注意一点。”

    “……”

    最终，慕靳晟并没有如愿以偿，没能加深这个奖励。

    知道顾时蓝要出发时，慕靳晟才正色开口：“去了临城，防着池宴，我知道你比我更了解这个人，但不要跟他有接触。”

    顾时蓝看着男人严肃的表情，嘴角勾了勾，有些调皮的逗着，“哥哥，我离池宴近，你是不是有危机感？”

    “你是指哪种危机感？如果是你被他抢走的这种担忧，根本不存在，池宴对我存在威胁的，根本不是这方面。”他淡淡道。

    如果她真的能被抢走，现在就不会和他在一起。

    池宴对他能够产生威胁的，就是这丫头的身份。

    顾时蓝看着慕靳晟，有些不确定的问：“你是不是知道了什么？”

    说完，见男人神色不变，像是默认的样子，她瞬间明白了，“我上次回临城取手绳时见过池宴，你是怎么知道的？”

    “池念骁告诉我的。”慕靳晟并没有隐瞒。

    “你们两个人的关系，什么时候这么好了？”

    当时她确实是给池念骁发了信息，告知这件事，以防止池宴因为她的事情跑去找池念骁麻烦。

    (本章完)

