    半响后，格鲁从储物空间里摄出那枚已经变得晶莹剔透的七角十四面体的晶石，摆在掌心询问道：“请问，多伦特先生能解释这件事情吗？”。

    多伦特神色一凝，双目爆出精光。接着，一只不知从那里来的紫色星芒的法杖出现他手中；他手掌一抖一挥，一道无形的隔膜将两人和外界隔开。

    格鲁清晰的感知，广场周围的喧嚣杂音，顷刻间被屏蔽。

    “年轻人，这枚晶石是来自这方世界的善意，到了该知道的时候，你会知道的。现在，请你珍藏起来，将来对你有帮助。希望，你顺利地能活到那个时候”。

    “我没有恶意，只是顺着某种意志，正式邀请你前往恩塔格瑞。你，接受我的邀请吗？”，多伦特说着，继续将那张紫晶卡递到格鲁面前。

    带着一丝疑虑，格鲁将晶卡和晶石，都收入储物空间。

    “那么，再见！”，多伦特对法杖低语一句，随即挥手解除了刚才的结界。下一刻，他又恢复成邋遢的神棍模样，混入人群中，四处寻找目标。

    ……

    “老大！刚才怎么了？我发现，你一直没说话。对了，那个老头说什么”，乌塔指着多伦特的背影，对格鲁问道。

    “走吧”，格鲁收起杂念，轻抚着腰间的迷幻腰带，领着两人和召唤兽走向大厅。

    这种感觉，很不错舒服；有一双眼睛，在另一个维度凝视着自己？

    来到那座空无一人的传说大厅，格鲁点两个神秘的守卫者简单颔首致敬，随即踏入其中。

    “这就是传送阵？还没有迷幻时空那个世界来得炫酷”，乌塔唠叨编排着，以此排泄内心的郁闷。

    “闭嘴！”，格鲁说着将亚昆兽靠近中间，然后将传说地选在了罗格小镇。

    提示：你确定传送到罗格小镇？

    提示：确定！

    提示：检测到同行的共有四人，一共需要1120魔石！请确认支付？

    KAO，召唤兽也需要传送费？

    虽然很不爽，但格鲁还是回应确认支付。顷刻间，格鲁的储物空间里的魔石，瞬间消失1120枚。

    嗡鸣声大躁，乳白色的魔力之光，从传送阵中笼罩，将格鲁三人包裹缠绕…不到一秒钟，白光一闪，三人消失不见。

    一阵天旋地转后，格鲁三人出现一座类似的大厅里。

    提示：请在三秒内传送阵，或者选择新的传送目的地。

    格鲁向两个手下眼神交流示意，随即踱步离开。此地，来的容易，回去就麻烦；因为，他们在这个新小镇还没有贡献点。

    贡献点规则，勇士称号，逼迫着所有人替聚集点小镇，做一些贡献点任务。神秘的主神规则，依旧无孔不入。

    小镇的回城卷轴，只对小镇的领地内有用；出了领地，小镇卷轴只能回到临近小镇。至于借道传送，一看贡献点，二看腰包…说到底，有钱男子汉，没钱汉子难。

    “老大，先做什么？”，望着有点原始粗犷的青石街道，豹人乌塔询问道。经过之前的波折，这小子也跟着史努比，改口叫老大。

    “我们分开溜达，2个小时后，前面那家旅馆碰头”，格鲁指着正前方那块黑岩石屋，对他们说道。

    旅店门口用大陆通用语写着：火龙之喉，那是一种烈酒的标牌。

    言毕，格鲁站到里边，望着小镇两侧的悬崖。格鲁小镇，居然建在险恶的谷地里；两侧的谷口出入通道，也刮起了凛冽大风。

    虽然通过地图图鉴，格鲁知道罗格小镇是位于山区，但没想到环境这么恶劣。青翠草木少见不说，小镇里的建筑也是土石材质构建为主。

    而且，论人口数量，这里比阿卡小镇少得多；除了携带武器的冒险者和商旅，本地的原住民多是猎户。

    如果不是皮肤和容貌特性，与阿卡小镇完全一样，格鲁甚至怀疑这些披着兽皮来来往往的人，都野蛮人。

    再回首，格鲁打量着身后的巨型石塔，顿时发现传送阵所在的镇务大厅，是建在一座巨型的高塔里。

    而侧面的两座奇特的石殿里，分别是神秘交易所和神铸楼；青藤树屋和深紫色的纹理石屋，是它们独特的标志。

    因此，无需寻找，所有人都可以在第一眼看到这两座建筑。

    迈步走向人流最密集的一座两层石质大厅，那里是显然就是此地的冒险者大厅。

    一如既往地披着黑色斗篷，格鲁缓步入内。

    精铁矿石：25金币/磅

    锌矿石：8金币/磅

    乌金矿石：63金币/磅

    秘银矿石：430金币/磅

    …

    羽纹炎铜：5魔石/磅

    真银矿石：8魔石/磅

    瑟银矿石：18魔石/磅

    …

    坚韧兽皮：15金币/方尺

    魔化兽皮：3魔石/方尺

    果然，罗格小镇的主要特产，是毛皮和矿石。除了占多数的猎户，剩下就是来此地冒险的矿工；而这些携带矿镐武器的矿工，都是有雇佣兵和商会组织的。

    相对塑风帝国和世俗实力而言，这是重点。而对格鲁这样的冒险者而言，罗格小镇的副本是很特色——魔化角刺，这种在其他地方掉落稀少的散件，在这个名叫堕落魔渊的副本，掉率却很高。

    就如同吸血鬼之爪，在幽暗荆棘掉落产出一样。

    将《塑风物产图鉴》在心中过滤，格鲁真正在意的另一见事情——鼠魔埃塔，是一个会瞬移的BOSS！

    而瞬移术，才是格鲁看中的技能！此行的目的！

    正想着，一道急促的嚎叫声，在室外响起！

    罗格小镇防务通告：大群怪物正在靠近小镇！

    罗格小镇面临怪物攻城，所有冒险者必须参与小镇守备之战！

    罗格小镇防卫通告：小镇防务任务开启，所有冒险者完成任务，可获得小镇贡献点！

    罗格小镇防卫通告：小镇守备之战结束后，冒险者凭战斗表现，获得等级评价和相应奖励！

    罗格小镇防卫通告：所有接到防卫公告，未参加守备之战者，三天内禁制进入小镇！

    正想着赚贡献点的事情，这就送上门了？就不知道，这波事件是什么程度的攻城。想到这里，格鲁跑出大厅，来到事先约好的旅馆附近。

    此时，整个小镇到处都是狂奔乱跑的人；平民纷纷躲进屋里，商旅纷纷关闭店门…

