

               “章鱼小丸子？不会吧，苏启，你是不是跟我们产品经理很熟啊，他这段时间就在考察，公司也为了这个小吃开会讨论了很多次。”江小燕不可置信的望着苏启。

    “书上看的，呵呵，放心引进吧，你们不引进，马上就被别人引进了，凡事要趁早在消费者的心里树立起品牌意识，如果你们引进了，麻烦第一时间通知我下，我可以作为表率。”苏启道。

    “行啊，原本我还想着来指点下你的，这下好了，反而是你在指点我了。我家这个小妮子我就放心交给你了。”江小燕望了一眼杨晶。

    杨晶自然是很不好意思。

    苏启也笑了笑：“中午的点就到了，我们去随便吃点什么东西吧，勤工俭学处的几个同学就要过来了。”

    几人随后随便吃了点回到了露台上。

    一时间，这个露台上就热闹了，摆出来了好几张大桌子，上面放了各种各样的瓶瓶罐罐。

    楼层本就只有四楼，所以运动场上的同学都看的一清二楚，都在好奇这些人是不是在做什么化学实验。

    奶茶的调配其实也非常容易，很容易上手，苏启一直面带着微笑望着杨晶。

    脑海当中的那副绝美画卷果然呈现，只不过杨晶太沉迷其中了，所以也就没有注意旁边的苏启。

    最后所有单品全部都调制出来了，应该还有个五天的时间，店里才能够营业，五天的时间给这几个女孩好好练练手足够了。

    万事俱备，只欠东风了。

    第二天，丁庆凡的店果然开业了。

    一开业，马上就引起了整个学校的轰动！

    这么多天没有喝可乐，这些学生算是憋坏了，常叔亲自过来给丁庆凡坐镇，李灵灵他们全宿舍的人都在充当营业员。

    尤其山瑶，没事就出店瞄一下苏启的店，充满了嘲讽。

    话又说回来，丁庆凡从始至终都只是坐在了楼上的雅坐里，这会正翘着二郎腿，望着楼下火爆的场面，不停地冷笑。

    “乡巴佬，把你当对手都是我的耻辱，你会后悔跟我丁庆凡为敌的！”

    露台上，刘鍀铧匆匆忙忙的带着胖子他们几个人过来了。

    “苏启，干脆把你店也改成可乐专卖店吧！经销权的问题你不用担心，我让我老爸拿过来一个分额肯定是没有问题的！”刘鍀铧有些急切的说到。

    苏启和几个人正在研究着奶茶的味道配方，江小燕和杨晶昨天晚上就回市里去了。

    “你们三个来的正好，昨天我们研究了一下午，然后今天又研究了一天，最终把味道配方确定下来了，过来尝尝看。”苏启道。

    “尝什么啊，苏启，我跟你讲，据我一个安插在里面的奸细回报，就今天从八点钟开始，一直到现在三点多钟，丁庆凡卖了一万多块钱营业额出来！简直恐怖啊！”胖子道。

    苏启抬头，依旧不当做一回事：“胖子，他再恐怖，有我们卖饰品的时候恐怖吗？”

    顿时，三个人愣住了，显然已经忘记了苏启曾经的疯狂。

    “赶紧过来吧，我说你们墨迹什么，尝尝。”苏启催促道。

    三个人疑惑的走到“化学台”跟前，一人端起一杯奶茶，看着这泥浆色一样的汤水，愣是做了很大的心里准备才喝下去。

    旁边几个女同学笑的花枝乱颤的。

    “我……靠！”

    “太他妈好喝了！这啥玩意儿！”

    “郝旭！看到了没有，老子居然流眼泪了！怎么会有这么好喝的东西！”

    “浓浓的奶香味四溢，红茶的芬芳恰到好处，还有这黑黑的东西一咬，嚼劲十足！”

    “终于明白，你为什么会以爱情命名这东西了，对，这就是初恋的感觉。”

    胖子和郝旭震惊无比，唯独刘鍀铧一眼沧桑的望着远处的足球场。

    苏启使劲憋着想笑，拍了拍刘鍀铧：“兄弟，如果以后想一直尝试爱情的味道，就天天来喝吧。”

    “噗！哈哈哈！”

    几个女同学和苏启肆无忌惮的在露台上大笑了起来。

    刘鍀铧一阵尴尬：“那个……额……啥时候开业来着？”

    “还有个四五天的时间吧，怎么？对我东西有信心了吗？”苏启笑到。

    “喝了这东西后，谁他妈还去喝可乐和汽水啊，对了，苏启你价格咋定的？”胖子道。

    “就你们刚喝的这种，叫原味奶茶，定价三块，至于其他的价格各异。”苏启回到。

    “是不是太贵了点啊？可乐才两块一瓶呢。”郝旭一旁道。

    “贵吗？独一无二的味道，送货上门的服务，足够了，不贵点怎么表现出我东西的特殊。”苏启道。

    “哈哈，那是。”几个人同时点头称是。

    接下来的几天里，丁庆凡的店依旧火爆。

    不过人也没有了第一天开业那么多，楼上的雅座天天爆满。

    青春沙龙饮吧的人，上下一心把对手定位在了未开业的扣扣奶茶店。

    当然，他们更多的是嘲讽，等着看苏启的笑话。

    每次苏启经过他们的店门口都要遭受一顿白眼，尤其是这个山瑶，感觉命中注定了跟苏启有仇一样，只要看到苏启她都要冷嘲热讽一番心里才舒坦。

    换做前世，苏启真会被气的吐血，但是重生后的格局又怎么是这些学生所能够相比的。

    直接无视，甚至有必要的时候还示弱下，免得刺激了这些人，去他店里闹事。

    四天后，学校里的各大公布栏里突然出现了一个晚会信息。

    扣扣奶茶魅力四射晚会。

    说到晚会，别人倒是觉得很正常，因为学校几乎每隔十天就会有一场晚会。

    但是说到这个扣扣奶茶店，那就显得很是神秘了，这段时间苏启他们一直都很低调，关于奶茶是什么的话题在学校里，完全被青春沙龙饮吧给害住了风头，所以很多人都打止了这个话题。

    可是突然又冒出来了，而且还在晚会主题前面加上了这个店名，这让人十分的费解。

    紧接着社团的人开始在自己的班级里散布各种消息。

    “听说了吗？明天晚会门票全免！还有免费奶茶？”

    “还有这好事？不会吧！”

    “我也是听说，管他呢，反正明天晚上我们看看去，要是收门票我们就不去！”

    “对！这种便宜不占白不占！”