    二蛋匆忙地赶到医院，吓得额头直冒汗，在他的脑袋里，李大牛的病情他是了解的，不可能出现这种突然性的病重抢救的情况。

    当然，他没有想太多，直接便跑到医院，进到病房一看，当时就懵逼了，只见李大牛正好好地坐在病床上面吃着叶迎春削的苹果。

    “婶，你不是说叔在抢救吗？可是他不是好好的吗？”

    见到二蛋那担心又有些疑惑的样子，叶迎春显得有点不知所措，赶紧低下了头。

    李大牛想说什么，见到二蛋的眼神中带有一股生气的样子，但是欲言又止。

    二丫更是不敢看自己的哥哥，但是二蛋似乎明白了什么，直接生气地说道：“二丫，没有想到，你也学会了骗人是吧！”

    “哥，对不起，我们不是故意的，我们是有苦衷的”

    叶迎春看到二蛋那生气的样子，赶紧走上前去，愧疚地说道：“二蛋，婶子不想骗你，只是确实是有原因的，请你原谅我们好吗？”

    二蛋摇着头，立刻就想到了陈院长打电话来找他的事情，再想到陈芳芳那个女人嚣张的样子，不禁瞪着叶迎春说道：“你是不是帮陈院长他们打的电话，刻意把我骗过来”

    “对，李二蛋同志，就是我和我哥让她打的电话，怎么了，你就这么不愿意帮我的忙吗？”

    陈院长和陈卿卿走了进来，二蛋愣住了，顿时就苦笑一下说道：“没有想到，你们两个还挺会来手段的吗？”

    陈卿卿走到二蛋的跟前，不禁愧疚地说道：“二蛋同志，我也是实在没有办法，联系不到你，才出此下策，我妈现在已经没呼吸了，求你帮帮我们好吗？”

    陈院长也是很慌张，一脸着急地说道：“李二蛋，你就帮帮我妹妹吧，她不会忘记你的恩情的”

    见到这两姐妹，二蛋也是震惊，没有想到，陈院长会是她的哥哥。

    “呵呵，帮，当初我不是同意帮吗？只不过有人不相信我，也不愿意我帮，怕我把她奶奶给治死，所以我干嘛要去帮，再说了，我要是真的帮了，好心做坏事，那我可是吃不了兜着走呀！”

    陈院长和陈卿卿两个人面面相觑，特别的尴尬，陈卿卿知道他说的是指陈芳芳，顿时就恳求道：“二蛋，我知道我女儿态度不好，我现在就让她向你道歉好不好”

    二蛋转过脸来，瞪着陈卿卿说道：“可以，你让她来当面给我道歉，并且答应我两个条件，我就答应救她奶奶”

    陈卿卿虽然不知道二蛋要提哪两个条件，但是看到了希望，立刻走出去，把一脸尴尬的叶芳芳拉了进来。

    “芳芳，为了你奶奶，同时，也是为了你自己，赶紧给人家道歉，本来就是你的不对，你不要再执迷不悟了”

    陈芳芳看了一眼二蛋，又低下了头，之前的那股盛气凌人的感觉瞬间也消失殆尽，看得出来，她的眼圈有点红，可能是对她奶奶是有感情的。

    陈芳芳走到二蛋跟前，咬着牙，犹豫了片刻才轻声地说道：“李二蛋，对不起，都是我的鲁莽，让你受委屈了”

    此时，陈院长和陈卿卿两人长吁了口气，没有想到，自己的女儿在关键时刻，还是顾全大局，没有再胡闹了。

    二蛋转过身去，背对着陈芳芳，不禁冷笑一声说道：“你以为说句对不起就可以了吗？除非你能做接下来的两件事情，我就答应救你奶奶”

    陈芳芳当时心里一惊，这自己的母亲与舅舅可是没有说还要答应做两件事情。

    见到陈芳芳身上的戾气瞬间就要爆发了，陈卿卿立刻就抢先一步说道：“李先生，你说吧！不管是什么条件，我们都答应你”

    二蛋微微一笑，冷冷地转过身来，指着陈芳芳说道：“不是你们，我说的是她，如果她能做到我说出的两个条件，我无条件给奶奶治病，怎么样？”

    陈芳芳在社会上混了这么久，三教九流的也认识，只是没有想到，现在为了救奶奶，要甘愿接受他的条件，假如这个男人是个变态呢？

    看到二蛋正狠狠地瞪着她看，并且嘴角露出一股诡异的笑容，陈芳芳知道，自己没有时间跟他较劲了，毕竟抢救室那边的人已经束手无策了，奶奶的呼吸到现在都没有恢复。

    “好，李二蛋，为了我奶奶，我愿意答应你的条件，你说吧！到底想让我干嘛！”

    “站在那里不要动，也不要退一步，退一步你就输了”

    二蛋想了想，不禁冷笑一声，慢慢地走到了她的跟前，然后微微一笑，脸上的笑容带有一股非常冰冷但又有点诡异的笑。

    “你，你想干嘛！”

    陈芳芳是真的吓坏了，她除了跟自己的那个女朋友有过近距离的亲密接触，跟男人那几乎都会相隔一米远。

    可是这个可恶的男人，现在离她只有一厘米不到，如果他只要动一下嘴巴，估计都能亲到她的嘴唇了。

    不知道为什么，她发现自己本来挺讨厌男人的，但是现在闻到二蛋身上散发出来的荷尔蒙，她全身开始瑟瑟发抖，她的心里面正在做着挣扎。

    她一方面并不排斥二蛋，但是另外一个方面却脑袋里响起自己女朋友让她不要跟任何男人有接触的话，此时正在她的脑海中来来回回地做着斗争。

    看着二蛋这主动，陈卿卿也是吓着愣在那里，陈院长却是一脸严肃地看着他们的一举一动，心里头却是很平淡，在他看来，越快越好，大不了就是亲一口罢了。

    “看着我，不要逃避我的眼睛”

    二蛋那恶狠狠的话语，就像教训她一样，那一刻，陈芳芳感觉到委屈，但是又不敢往后面退缩，要是退缩的话，那她就输了。

    她心里从来没有受到这样强烈的冲击，男人的荷尔蒙，还有二蛋那霸道的眼神，给她无穷的震撼不说，还让她心中的想法，居然有了一丝的松动。

    就在那一刻，二蛋的眼睛瞬间往下看去，一眼就瞧见了陈芳芳胸口里面那一片云朵，吓得陈芳芳当时脸蛋胀得通红，她明白，自己胸前的风光怕是被眼前这个男人那可恶的眼神尽收眼底。

    只是不知道为什么，刚才跟他对视了一分钟后，她发现自己此时像变了一个人似的，变得害羞，变得难过，变得尴尬，甚至是感觉到自己身上的女人特征与心里越来越明显了。

    “我的天，不会吧，这小子会通心术吗？他是不是钻到我的心里去了，知道我在想些什么？”

    看着陈芳芳眼神变得有些呆滞，二蛋突然间冷笑一声，对着她说道：“第一个条件就是当着大伙的面，亲我一口，听到没有”

