
　　当天下午。

　　灰原哀本想借着感冒发烧的借口，在四季家里多住两天的。

　　当然不是为了四季，而是为了宫藤明乃，那个就好像她的姐姐一般的人。

　　然而当宫藤明乃把一盒药还有一张电脑磁盘拿给她的时候，她也就不能淡定了。

　　“这是昨晚上在你的怀里发现的，一开始以为是感冒药，但却没有任何的文字说明，我也不知道是什么药，就没敢喂你吃，这个磁盘应该是游戏磁盘吧，现在还给你。”

　　宫藤明乃把金属盒子和磁盘递到了灰原哀的面前，灰原哀赶紧就接了过去。

　　看了看，磁盘还是原来的磁盘，并没有什么问题。

　　随即打开金属盒子，胶囊的外形也相当熟悉。

　　拿起一颗放到鼻子下嗅了嗅，似乎也是相当熟悉的味道，只要回阿笠博士那边稍微化验一下，就可以知道到底是不是APTX4869了。

　　只不过这药怎么会出现在她的怀里呢？

　　灰原哀皱着眉头，对于此事有点想不通。

　　她可以确定，昨天就只是利用磁盘获得了药物的一些资料而已，并没有获得成品的药物。

　　所以这个成品药到底为什么会出现在她这里？

　　而且仔细想想，似乎她变小的秘密也被人发现了，虽然Gin他们是不知道的，但那个救了她的身份不明的人，肯定已经发现了。

　　既然对方救了她，那么想来应该是友非敌。

　　但不知道对方是谁，不知道对方有什么目的，还是让灰原哀有点担心。

　　宫藤明乃看着眉头紧皱的灰原哀，感觉有点疑惑。

　　这么小的小姑娘，有什么需要烦恼的呢？

　　而且看刚才检查药物的样子……

　　话说这个小姑娘真的懂吗？又为什么会懂呢？是天才？

　　但就算再天才的人物，七八岁的时候，又能懂得多少呢？

　　还是说另有隐情？

　　宫藤明乃想不通，所以就准备询问一下。

　　但灰原哀却是首先开口了。

　　“明乃姐姐，我有点事情，就先回去了，多谢你的照顾。”

　　这么说着，就直接从床上爬了起来，看了看放在一边并不属于她的衣服，还是直接穿上。

　　宫藤明乃赶紧帮了她一下，反正睡了一觉过后，烧也差不多退了。

　　至于伤口，那就不是一时半会儿能够好的了。

　　“谢谢。”

　　灰原哀再次道谢一声，就直接离开了。

　　站在门口看着她离开的背影，宫藤明乃也只能沉默。

　　……

　　四季的房间里。

　　四季也早就回来了，但就是一直待在房间里，没有做其他的什么。

　　而且，也接到了Calvados的信息。

　　“根据最新情报，组织的叛徒有在东京出现过，所以请务必小心行事，避免暴露，组织需要你继续潜伏发展，另，关于叛徒的资料，已通过邮件下发，如果发现对方，杀无赦！——以上，Calvados敬上。”

　　“组织的叛徒啊……”

　　四季删掉了信息，把手机放到一边。

　　随即，打开电脑，点开邮件。

　　慢慢悠悠的浏览着邮件，把相关的资料等等全都记下来。

　　许久之后，这才彻底删除了那封邮件。

　　有思索了良久，才咧开嘴露出一个微笑。

　　“嘁！也就那样吧！”

　　……

　　下午，放学后，阿笠博士家。

　　山田明日放学回来了，正好经过阿笠博士的家门口。

　　柯南也一起过来了，然后发现灰原哀就等在家门口那里。

　　他还以为灰原哀是来接他的呢，结果灰原哀没有理他，而是直接把山田明日拦了下来。

　　“山田同学。”

　　“小哀，你有什么事吗？”

　　被拦下来的山田明日一脸微笑，并不在意这些。

　　或许在她看来，是灰原哀这个小姑娘想要找她一起玩儿吧。

　　但灰原哀可不是小孩子，不想着玩儿的事情，而是直接开口询问。

　　“昨天晚上，我是倒在你们家门口的，你知道吗？”

　　“哦，我知道啊，刚好那时候我和姐姐都还没有睡觉，差不多十点钟的样子，明乃姐姐把你抱回来，吓了我们一跳呢。”

　　说起昨天晚上的事情，山田明日似乎还有点后怕的样子，毕竟下雪天的，灰原哀竟然烧得那么厉害的倒在外面，实在有点吓人。

　　“话说回来，小哀，你现在没事了吧？”

　　“我没事，你不用担心。”

　　灰原哀摇了摇头，虽然当时或许真的有点吓人，但她确实是没有什么问题的。

　　柯南也站在一边，听着她们的谈话，对于昨晚上的事情，他也不甚清楚。

　　而灰原哀，则是继续询问。

　　“那，昨天明乃姐姐一直都在家里，没有出去吗？”

　　昨天救了她的人，说不定会是宫藤明乃呢。

　　她是有点怀疑的，不然没法解释为什么对方把她送回来，不是送回阿笠博士的家门口，而是送到了四季的家门口。

　　既然对方会救她，还把药给留了下来，那就说明对她的情况是了解的，所以不可能存在认错房子的事情，毕竟四季的房子和阿笠博士的房子，完全不一样。

　　所以她有理由怀疑宫藤明乃。

　　但对此，山田明日是直接摇了摇头的。

　　“没有啊，明乃姐姐是很少出去的呢，昨天也是一直在家里的。”

　　毕竟身份有点特殊，也不是化装了就可以随便往外跑了的，万一出现点什么意外，那可就暴露了。

　　但山田明日并不知道这一点。

　　灰原哀自然也无从得知。

　　如此，宫藤明乃的嫌疑可以排除了，那么剩下的，也就是四季了。

　　“那么，你的四季哥哥呢？昨天也是一直在家里吗？”

　　“没有啊，听明乃姐姐说，我们去上学之后，四季哥哥就离开了，昨晚好像过了半夜才回来的。”

　　“这样么……”

　　听到这个回答的灰原哀若有所思，如果是这样的话，那四季真的很可疑呢。

　　不过真的会是四季吗？

　　虽然有嫌疑，但目前是还没有什么明确的证据指向四季的。

　　反正昨天四季正好一整天不在，如果没有什么证人或者证据能够表明他到底去了哪儿的话，那么他就是最有嫌疑的人。

　　至少灰原哀是这么认为的。

　　但对于灰原哀的问题，山田明日却是有些疑惑的。

　　“怎么了？四季哥哥……”

　　“没事，不用担心。”

　　灰原哀摇了摇头，山田明日是个好孩子，没必要让她过多的胡思乱想。

　　“没什么事了，谢谢你了，你回去吧。”

　　“哦。”

　　虽然不是很明白，但山田明日还是没有多问什么。

　　从以前开始，就是只顾自己的。

　　当然，这并不是自私，而是因为那时候，要努力活着，只顾得了自己，顾不了别人的事情，别人是好是坏，都和她们姐妹两无关，因为她们自己就很艰难了。

　　连自己都需要艰难的活着，又如何能够顾得上别人呢？

　　“那我就先走了。”

　　山田明日朝着灰原哀和柯南挥了挥手，然后，就直接走到隔壁的房子，开门走了进去。

　　几分钟后。

　　阿笠博士家的客厅里。

　　灰原哀，阿笠博士，柯南都在这里。

　　“昨天晚上到底是怎么回事？”

　　关于昨天晚上的事情，柯南确实是不知道的，阿笠博士也不清楚。

　　虽然那副眼镜有着通讯功能，但后面却坏掉了，所以阿笠博士也听不到那边的谈话，更加不可能看到。

　　所以知道那时候发生了什么的，只有在场的人。

　　但灰原哀虽然在场，实际上也有很多不明白的地方的。

　　“被Gin发现了，在快要被他杀死的时候，有人救了我，如此而已。”

　　灰原哀下意识的不想说Vermouth的事情，那并不是什么好事。

　　但这样的回答，显然不能让柯南满意。

　　“谁救了你？认识的？”

　　“不知道，那个人出现的时候，我就晕过去了。”

　　灰原哀摇摇头，要是能够知道的话，她也就不需要烦恼了。

　　因为如果对方是四季的话，帮她换衣服，那岂不是说明她的身体都被看光了？

　　就算不是四季，换了其他的男的都不行。

　　女孩子要学会爱惜自己才可以。

　　这是她的姐姐宫野明美告诉她的，据说她的姐姐也是从她的母亲那里听来的。

　　那个她出生没多久，就了无音讯的妈妈，据说已经和父亲一起出车祸死了的妈妈。

　　“你之前询问四季还有那位明乃小姐的事情，难道你怀疑是他们把你救出来了？”

　　柯南开就追问道。

　　因为他觉得，对方既然救了灰原哀，那就说明对方是朋友的可能性比较大，是敌人的可能性比较小。

　　而如果是朋友的话，那么说不定可以邀请对方一起合作，对付组织。

　　所以如果真的是四季或者宫藤明乃的话，那事情就好办多了。

　　然而对于这个问题，灰原哀却只是摇摇头。

　　“不清楚。”

　　根据山田明日所说的，宫藤明乃可以确定一整天都在家里，没有出去过。

　　反倒是四季很可疑，因为早上出去之后，昨晚上据说很晚才回来的。

　　而且似乎身手也不弱，敢在Gin的手里救人的，没有点实力是说不过去的，所以说不定真的是四季呢。

　　柯南也想起之前山田明日所说的话，自然也很明白其中的道理。

　　看来一时半会儿是别想要知道对方到底是谁的了。

　　这么一想，柯南也有些无奈，但也没有什么办法。

　　于是又转移了一个话题。

　　“那么，那张磁盘还在你身上么？”

　　“嗯，对方并没有拿走，而且还给了几颗成品药，之后就可以进行研究制作解药。”

　　灰原哀点点头回答道。

　　于是柯南立刻就激动了。

　　“那需要多久？一天？两天？”

　　他实在是受够了现在这个样子了，做什么都不方便，如果恢复了原来的样子，那么很多事情做起来，可就简单多了。

　　但灰原哀立刻就给他泼了一盆冷水。

　　“你想太多了，至少也要一两年吧。”

　　“一……一两年？”

　　“制作解药可不是那么容易的事情，你还是老实点等着吧。”

　　虽然有了资料，但资料却是不全的，这就对灰原哀的研究造成了很大的困难。

　　还好，也还有几颗成品药，可以逆推出很多的信息。

　　所以根据这些来制作解药，是没有什么问题，但到底什么时候才能够完成，这可就不一定了。

　　或许很快，又或许要很久。

　　但至少还有希望就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十三章：疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 