
　　苏夏的语气都不自觉的撒娇：“我好想你啊。”

　　“我也想我的小朋友了。”陆景尧的声音磁性的通过话筒传来，莫名的蛊惑。

　　苏夏的老脸微红。

　　“明天我要拍戏，徐司会去接你。”他继续道，“你先去酒店等我，或者让徐司陪你在周围逛一逛，我拍完戏就去找你。”

　　“好！”

　　苏夏喜滋滋的：“那我继续收拾东西啦。”

　　电话挂断，她哼着小曲把自己的衣服放进箱子里，脸上是肉眼可见的开心。

　　薛明安把开门进来，把晚饭放在了桌子上，斜睨了她几眼，问小艺：“怎么了这是。”

　　小艺简单干脆：“刚刚景尧哥给夏夏姐打电话了。”

　　“...”薛明安，“哦那怪不得。”

　　他嚎了一嗓子：“赶紧过来吃饭了！在剧组里饿的嗷嗷叫，怎么陆景尧给你打个电话都能让你不用吃饭了？那以后你减肥，直接让他给你打电话算了，能管住你的嘴。”

　　苏夏：“...来了。”

　　她一屁股坐在小艺的旁边，拿起筷子先夹了块肉放进了嘴里，腮帮子鼓鼓的，视线往旁边小艺拿着的iPad上面看了几眼。

　　正在播放的是她之前给粉丝录的生日祝福，给那个粉丝私发了一份之后，在她生日这天，通过工作室的微博也发了一遍。

　　评论里的夏粉羡慕极了，今天过生日的女孩又在工作室的评论下说苏夏送了她签名照还有其他的礼物，更是让粉丝们发了一片的柠檬的表情。

　　过生日不仅有爱豆亲自录的视频，还有礼物，谁能不羡慕！

　　苏夏扒了几口饭，然后点开微博，用自己的大号在那个粉丝的评论下回复了生日快乐四个字。

　　于是夏粉们就更柠檬了。

　　薛明安瞥她：“明天你自己一个人去，我想说什么，你自己心里应该很清楚吧？”

　　苏夏：“清楚，很清楚。”

　　她这意思是别说了。

　　薛明安点头：“行，你自己心里清楚那我就不说了。”

　　苏夏松了口气。

　　他每次唠叨都能说一个小时。

　　饭吃到了一半，话题突然的也不知道怎么的又开始聊起来了，薛明安瞅着她：“到了H市控制一下自己的嘴，别高兴的忘了形了，给我吃胖了几斤回来，拍戏你都接不上知道不？”

　　苏夏：“...知道。”

　　薛明安：“自己一个人坐飞机小心点，别被认出来了，尤其要注意的是！你万一和陆景尧一块出去吃饭一块玩什么的，把你的脸给我保护好了，我不想看到了恋情曝光的头条。”

　　“奥好。”

　　“他剧组里的人最好也不要被知道，不然也很容易就会被爆出来的。”

　　“知道了。”

　　薛明安：“还有...”

　　苏夏喝了口水，无语的叹了口气。

　　究竟什么时候可以说完。

　　这些话她听的都能全文背诵了，偏偏每次都要说，说着说着就是一个小时过去了。

　　她默默的没有说话，偏偏薛明安说一个还问她听到了没有。

　　苏夏生无可恋：“...”

　　感受到了上学时，面对老师的恐惧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十章 你自己应该很清楚吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 