    “……什么！？”

    迎上明羽的血色眼眸，一丝不好的预想在齐格飞心中升起。

    一股惊人的杀意猛地从明羽身上喷薄而出，即便知道不是针对自己，但依旧令齐格飞眼皮不由一跳。

    看着明羽手中散发着无尽邪恶气息的长剑，齐格飞心中忽然生出一股拔剑的冲动。可下一刻，察觉到这种冲动的齐格飞却先是一惊。

    那不是他的念头，而是属于天火圣裁中的意念！

    天火圣裁的某一任使用者，曾对这把剑有着强烈的憎恨，甚至一直留存到了现在。

    这到底是一把什么东西？

    侵蚀之键……也是神之键吗？

    但自己可从未听说过有这么一把神之键啊。打量那柄释放着不详气息的黑色长剑，齐格飞心底不由升起浓浓的疑惑。

    察觉到了齐格飞的惊疑，明羽却已经没有精力去理会了。因为侵蚀之键的蓄势很快达到了顶点，他的顶点。

    “地藏御魂，解放！”

    明羽猛地将长剑刺入大地，内敛的侵蚀之力瞬间爆发，漆黑的火焰如流水般冲击扩散开来。

    火焰的屏障瞬息破碎湮灭，侵蚀的黑炎迅速蔓延扩散，向整个战场覆盖而去。

    再度挥剑砍飞了一波炮火，齐格飞看着战场上一闪即没的黑炎，再看着依旧正常无比的泰坦们，目光中却是掩不住的疑惑。

    明羽憋了这么久的大招，难道就那么闪一下就没了？

    但下一刻，现实给出了答案。

    以明羽为中心，由近及远的泰坦们身上纷纷出现了象征过载的红光。还不等齐格飞向明羽开口询问，接连不断的爆炸声便充满了他整个耳腔。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    上一秒还对着他们开火的泰坦部队，此刻竟一齐选择了自爆？？？

    “这……”

    看着一片狼藉的战场，齐格飞的脸上第一次出现了难以掩饰的惊讶。

    百多台机甲一齐爆炸的场景实在太过震撼，近百分之九十的泰坦都在短短数秒内成为一堆废铁，原本编制完整的泰坦部队瞬间被彻底打残。即便是剩下的那些，也只是因为距离够远而勉强逃过一劫罢了。

    换做是他来做，一发天火出鞘自然也能达到同样的效果。但直到现在，齐格飞也没搞清楚明羽究竟是如何做到的。

    这种无法防御的诡异攻击，从某种意义上来说，比他的天火圣裁还要可怕！

    “你……喂！小鬼你没事吧？！”

    回头一看，明羽此刻的样子又令齐格飞吃了一惊。

    只见明羽的双眼、鼻间和耳畔齐齐流出了暗红的血液，整张脸都几乎被血红覆盖。

    呆滞了近五秒，明羽的双眼才转了转，向着周围扫视了一圈，迅速恢复了焦距。

    擦了擦脸上的血水，明羽用略微沙哑的嗓音道：“没什么，只是一点副作用罢了。”

    神之键这种武器，的确不是给普通人使用。想要强行驱动这一级别的武装，就必须承担相应的代价。

    一如启示之键虚空万藏对肉体的渴求，创生之键黑渊白花对持有者的腐蚀，破坏之键天火圣裁那将使用者也烧成灰烬的炽热，约束之键那不分敌我的崩坏能抹除，侵蚀之键的使用同样伴随着无法避免的副作用。

    当明羽借助地藏御魂的力量将意识投影到泰坦身上，侵蚀夺取泰坦的控制权时，那机甲中庞大的数据库也会对他形成巨大的冲击。

    若不加节制地使用侵蚀之键，单是那冲刷而过的无数信息，就足以击垮他的意识，挤破他的大脑！

    这也是明羽为何一直谨小慎微地使用侵蚀之键的原因，人类的身体终究比不得律者之躯，他无法承受那信息海洋对自身的冲击。

    侵蚀律者之所以在死后才显出本相，或许也是因为意识脱离了肉体的束缚。

    看着变为废墟的泰坦部队，再看看虚弱的明羽，齐格飞原本卡在喉咙中的责备却怎么也说不出口。

    在这种时候，他怎么把那些泰坦驾驶员的死亡说成罪责，再推到明羽头上呢？

    这是逆熵和天命的战争，这里是双方相争的战场。有人生，有人死，这才是常态。

    至少，那些泰坦在朝他们开火的时候，可没有什么留情。

    既然齐格飞无法阻止泰坦们参与战斗，他又有什么理由让明羽手下留情呢？

    或许，自己真的是太过天真了吧？

    长长地叹息了一声，齐格飞手中的大剑也重分为一对双枪。这种时候，已经不需要天火大剑了。

    看着远处已经开始撤退的泰坦们，明羽微不可察地点了点头。看来可可利亚还知道什么叫现实，没有让这些残兵败将来送死。

    至于新加坡是否会派兵前去追击，这些泰坦能否安全撤离，那就不在明羽的考虑范围了。

    目送着残余的泰坦消失在视野之外，明羽也渐渐收敛起内心的情绪，将在奥托那受的郁闷和因可可利亚而产生的愤怒深藏心底。

    “我们也该撤退了。”用无尘剑唤来些许清水将脸部清洗一番，明羽也勉力振作起来，对着齐格飞道，“作为这次出手的报酬，我会将那种能够中和崩坏能的试剂交给你的。”

    面对这种一开始就不抱期待的报酬，齐格飞此刻心中却没有丝毫欣喜，只是礼貌地向明羽点了点头以作回应。

    察觉到齐格飞的失落，明羽只是耸了耸肩膀就不去理会了。即便这位卡斯兰娜再如何感性，他也不认为对方会被这种心情所困扰。

    能从天命的重重包围中逃离，带着K423逃亡这么久，齐格飞不可能这么脆弱。

    会沉沦于自身情感的人，早就不知死在哪里了。

    …………

    逆熵基地中，看着屏幕中那个熟悉的年轻面孔，可可利亚猛地一拍身前的桌子，用冰冷的声音喝道：“明羽！”

    面对这个又一次破坏自己计划的年轻人，这位逆熵的副盟主终于是动了真怒。

    …………

    “目标着装了极东支部研发的蚀魂装甲，发动的侵蚀之键力量一击摧毁了数千米范围内的数百台机甲。而在此之后，目标出现了约五秒钟的失神，同时伴随有七窍流血的现象。”

    高空之中，一双美眸直盯着地面上的明羽，身着银甲的女武神语气平静地汇报道。

    “呵呵……看来侵蚀之键的确如我所料，存在着某种不好的影响，就是不知他身上的情况有几分真几分假了。”通讯器另一头传来一个充满磁性的男性声音，温和的语气却带着不容置疑的威严，“还有其他值得注意的状况吗？幽兰黛尔。”

    看了眼明羽身旁的独臂男子，幽兰黛尔顺了顺自己鬓角的发丝，淡淡地道：“没有了，主教大人。”

