    281

    蛟魔王以及其麾下的十万蛟魔军，就这样在众目睽睽之下消失了。

    而妖神宫，却连一点浪花都没有掀起。

    这座看似平常的妖神宫，立刻变得神秘莫测，那敞亮的大门，中许多人的眼中，也成为恶魔的大嘴，时时刻刻准备吞噬活人。

    ……

    地狱。

    蛟魔王呆呆的看着这片阴气森森的世界，这一刻，他总算明过来发生了什么……他围攻的陆云究竟是何等人物。

    “我的麾下，终于有一个完整的军团了。”

    陆云已经进入地狱，他看着蛟魔王与他麾下的这支‘蛟魔军’，脸上浮现出一抹笑意。

    “奴……拜见主上！”

    蛟魔王跪倒在地，对陆云膜拜。

    “拜见主上！”

    十万蛟魔军同时跪倒，山呼海啸的膜拜声在这空旷的地狱中回荡。

    “起来吧。”

    陆云平静的说道：“你在这里，给我好好的训练这支大军，将来玄州还要靠你们来守护。”

    “诺！”

    蛟魔王打起精神。

    成为陆云的鬼差，便对陆云忠心耿耿，不会有任何二心。

    北海第二妖王也死了，同样成为了陆云的鬼差。

    蛟魔王虽然是死在风水杀局之下，但是那风水杀局却是陆云布下……和死在陆云的手中没什么两样。

    “可惜，那四个黑色长毛怪竟然没有变成我的鬼差，要么是因为它们的种族天赋强悍，能够摆脱生死天书中的法则，要么……那四个长毛怪就种更强大的怪物的化身，并不是它们的本体！”

    情不自禁的，陆云又想起了那四个长毛怪。

    那四个长毛怪被斩杀之后，也是尸骨无存，根本就没有留下尸体。

    原本，陆云还以为能将那四个长毛怪也收为鬼差，结果落空了。

    蛟魔王连同麾下十万蛟魔军入驻地狱，也让地狱中的生气愈发旺盛。

    原本，建立在地狱中，那座规模可观的小镇，已经渐渐的扩建成一座可以容纳十数万人的小城。

    “该给这座城起个名字才是。”

    陆云歪着脑袋，看着那些忙里忙外，正在建城的阴兵鬼差，“建立在地狱中的城池，就叫……往生城？”

    “太俗气了，这里曾经也有一座往生城，都被人打成飞灰了。”

    “既然往生城存在过，那么便叫诸生城吧。地狱诸生的城池！”

    “日后再选一个头脑精明的家伙来当这诸生城的城主，替我管着这些阴兵鬼差。”

    陆云这样想着离开了地狱。

    不过这一刻，他的脑海中突然间产生了一种明悟。

    地狱中的那些阴兵鬼差虽然已经死了，他们也是陆云曾经的敌人，但是这些人在生死天书的法则之下依旧还活着，依旧有血有肉，有自己的思想……

    陆云觉得自己将他们当成炮灰，甚至用他们性命随意的与人交换，这似乎有些不好。

    “能被我杀死，进入地狱也算是一种缘分，日后还是不要这样糟蹋他们了。”

    陆云依旧盘坐在卿寒的身边，默默的为他护法。

    北海第二妖王蛟魔王，连同其麾下的十万蛟魔军在众目睽睽之下消失在妖神宫，瞬间就引起了轩然大波。

    悬空岛在震荡，连带着整个北海都掀起了大海啸。

    这已经是第三尊妖王了！

    北海，在陆云这里折损了三尊妖王！

    第一妖王北宫鱼，在众目睽睽之下被陆云斩杀，灰飞烟灭，而镇南王与蛟魔王则是下落不明。

    北海妖帝震怒，但却无法脱身，甚至现在北海妖庭的所有果位，都不敢在这个时候离开皇城海域，唯恐被人抢占先机，寻到天龙墓。

    天龙墓可是北海妖庭崛起的契机，绝对不容他人染指。

    ……

    七天过去。

    卿寒终于成功的将苦竹炼入身体当中。

    此刻的卿寒，比之之前多了一种清新淡雅的气质。

    “要不，我们就不去找天龙墓了吧。”

    卿寒有些担心的说道。

    当他知道蛟魔王被陆云弄死了之后，整个人都紧张起来。

    蛟魔王可不是普通的至仙，而是北海第二强者，日后定然成为果位的存在。

    若是陆云敢去北海皇城，暴露在北海众多强者的视线之下，恐怕会在第一时间内被碎尸万段。

    “我已经炼化了苦竹，以苦竹的生机压制住体内的剧毒，应该没事了……”

    “不行！”

    陆云满脸严肃：“苦竹的生机虽然可以暂时压制剧毒，但却无法根除剧毒，必须要得到天龙珠，以天龙珠当中的天龙之力方能破解剧毒！”

    天龙之力，是超越果位的力量，任何其他力量都代替不了。

    卿寒十分认真的看着陆云，这一刻，他的眼神中闪过一抹坚定，似乎下定了某种决心，但就在这个时候，缈突然闯了进来。

    “上次被打跑的那个老家伙又来了，说要找陆云谈谈！”

    缈已经恢复妖神的样子，他急匆匆的走了进来。

    “被打跑的那个老家伙？东林世家的果位？他来做什么？”

    卿寒猛地打了一个激灵，那抹刚刚下定的决心也消散了去。

    “应该是为了你的小情人来的。”

    缈撇了撇嘴。

    “啊？”

    卿寒呆住了，“我的小情人？谁？”

    陆云目瞪口呆，一时间不知道该说什么。

    “卿寒有小情人？”

    “不就是那个星辰体质。”

    小狐狸眨巴了一下眼睛，“丑东西拼命的将她留下，不肯交给卿族，不就是看上她了吗？”

    卿寒摸了摸自己的额头，不再说话了，这件事情没法解释。

    “不见，让他滚吧。”

    陆云稍稍的松了一口气，然后他微微的摇了摇头，他对东林世家也没什么好感，两者早已是不死不休的死敌了。

    陆云当然不会将星眸交出去，这纯粹是资敌的行为。

    至于谈谈？陆云还真的怕东林世家的那个果位，直接将他掳走了。

    ……

    “可惜，本以为这一次可以借机将陆云拿下，没想到他竟然不见我！”

    东林世家的这尊果位仙人东林博有些懊恼的离开妖神宫。

    谈判是假，擒拿陆云是真，却没想到，陆云连见都懒得见他一面，直接将他擒王计划失败。

    “什么人！”

    突然间，东林博的身躯一震，停了下来，警惕的看向四周。

    “炼尸门金何忆有礼了。”

    嗡——

    下一刻，这一片虚空当中，腾起一片灰色的烟雾，一条条巨大的锁链横空，直接将东林博的身躯锁住。

    金何忆的身形缓缓的出现。

    他的身后，影影绰绰，大约有数千头僵尸，组成一座巨大的阵法。

    “灵图山一战，东林世家以大欺小，出动果位埋伏我炼尸门至仙。今日我炼尸门便布下‘炼尸大阵’，将你东林世家果位炼成僵尸！”

    “炼尸门！！！”

    东林博的脸色惨白，满是恐惧，他疯狂的震动自己的罗天道果，想要崩碎大阵。

    但炼尸门为了埋伏东林博，已经布置许久，这座大阵也不是普通的大阵，可以困住果位。任凭东林博如何挣扎，也难以崩裂这座炼尸大阵

    炼尸门为了报复东林世家，可是下足了本钱。