    

    顾初月还在那咿咿呀呀的哼哼着。

    言闻一黑着脸直接下榻，一步一步朝着小姑娘走过去。

    少年背对着烛台，周身黑蒙蒙的令人看不清面色，不徐不疾间却不是春风拂面，而是气息阴戾，如同噬人的深渊毒瘴，仿佛下一秒，就可将人吞入果腹。

    顾初月垂眸，眼看着少年高大的身影越来越近，她半眯着一只眼睛，装模作样的又叫了两嗓子。

    直到后背，彻底贴上了大魔王的身体。

    她咬唇，小心脏突突的跳。

    言闻一见小姑娘的娇靥深埋在膝盖上，冷哼了声，俯下身，双臂穿过小姑娘的膝盖后窝，轻而易举的就将人给抱了起来。

    薄被随之滑落，顾初月睡袍单薄，后背紧紧贴在言闻一的胸口处，不过隔着一层霜白色的中衣和一件海棠红的布料。

    突如其来的失重感迫使顾初月抬头。

    可抬头不见人，一低头，便是距离她少说有一米多的地面。

    只一眼，就不敢乱动了。

    大魔王现在气息阴冷，保不准她一挣扎就被人顺手给扔到了地上。

    她的骨头会断的！

    言闻一见小姑娘瑟瑟发抖却一句错都不说的样子，似笑非笑的勾起了唇角。

    小姑娘三天不打，就要上房揭瓦！

    顾初月被抱小鸡崽子似的又被抱回了炕榻上。

    她身子一着榻，便连忙想溜。

    哪知刚动没两步，脚踝上便覆上了一阵的阴凉。

    屋子里温暖，身子也是暖和的不得了，忽然凉意袭来，还是脚踝那样敏感的位置，她直接一个哆嗦，又扑到了榻上。

    小姑娘骨骼偏小，加上皮肉不多，言闻一的手掌松垮的握着她的脚踝，竟还有空余。

    言闻一下意识的啧叹。

    小姑娘这也太瘦了。

    看脸圆圆润润雨雪可爱，怎么身上就这么点肉？

    他长臂一伸，直接揽住了顾初月的腰肢，将人往怀里一带。

    顾初月双手紧紧捂着脸，顺势往他的怀里钻，争取当一只鹌鹑。

    言闻一挑眉，嗓音缓缓，“没人心疼没人爱，嫁给恶霸？”

    他问：“谁是恶霸？”

    怀里没有任何声音。

    他另一手自小姑娘的脊骨一路向上，慢慢袭上她的脖颈，粗砺的指尖不轻不重的摩挲着，引得怀里人一阵缩瑟。

    “选了狐狸精，就把发妻甩？”他笑意柔和，“卿卿这是嫌我对你的宠爱不够啊，竟然这般没有安全感，已经开始出现幻觉了，我这做未婚夫婿的，当真是不称职，不如……”

    少年久久没有说话，顾初月好奇的移开遮挡在眼睛上的手指，悄咪咪的抬了下头，哪知瞬间，就被人捏住了下巴。

    言闻一悠悠靠近，冷莲香不再清冽，而是浓厚的压迫感十足，“为表情深几许，不如我也学一学那画本子上的人物，学一学里面的宠爱之道？只可惜现在寒冬腊月，池塘荷叶凋零，池面结冰，放不进船，不过若是在冰天雪地里，寻一处梅树下，也不缺风情，卿卿说呢？”

    顾初月欲哭无泪。

    大魔王这都看的是什么画本子啊！

    记忆力怎么这么好！

    到现在怎么还记着小船荷塘哇！

    她立刻解释：“什么恶霸什么把发妻甩？哎呀，这民间怎么流传这样狗血的小曲？真是太容易误导人啦！”

    她一双水杏眸四处瞟，就是不敢抬头，“我就是觉着很顺口，就随便唱了几句，其实我是连这小曲儿是何意思都不明白的！”

    言闻一垂眸，见小姑娘因为长时间埋头，脸色有些泛红，像极了每次亲热后，娇靥嫣红。

    他眼中不自觉的浮上了宠溺，轻咳了声：“不过仔细想来，卿卿所言也是，学士府同言国公府，日后早晚，都是一家人。”

    顾初月眼睛一亮，见他不再追究小曲儿的事，立刻抬头，“就是就是，我听说新郎上门迎娶新娘时，都会被拦在大门外，被新娘子的兄弟姐妹好一番为难，什么作诗猜谜语、舞剑耍大刀，简直什么为难的主意都要来一遍，你先和青绍打好关系，日后也能少些难处不是！”

    言闻一见小姑娘一副鬼机灵的样子，伸手捏了下她的鼻尖，“卿卿真是聪明。”

    “那是！”

    她挺起小胸脯，余光偷偷瞄着对面的大魔王，不忘目的，“不瞒你说，今日青绍，根本没有随着爹爹回府。”

    言闻一配合着问了声：“为何？”

    顾初月扭着身子，寻了个舒服的位置坐，一想到爹爹和她说的话，气的攥紧了小拳头，“二公主看上了青绍，想让他成为驸马，皇上也同意了，但是，我们家就青绍这么一位嫡子，祖母爹爹还等着他光耀门楣继承家业呢，他怎么可能娶公主？这用脚趾头都能想出来的事情，可……”

    她气呼呼的叉腰：“也不知道皇上是怎么想的，爹爹不同意，皇上便直接打着青绍有逸群之才，七皇子年纪尚小又未有先生的名头，将青绍留在宫里教导七皇子的功课，也没说个具体的出宫日期，这不是赤裸裸的逼迫吗？再者……”

    她到底是姑娘家，在心上人面前，有些话还是羞于说出口。

    言闻一将刚刚只喝了一口的牛乳茶递给小姑娘，“再者什么？”

    “再者……”她捧着牛乳茶，浅浅的啜饮了一小口，“都说二公主性格奔放，宫外府邸里的面首无数，自从被禁足后，就一直住在宫里，万一她大半夜的色心大发，将青绍给……”

    她蹙着眉头，“女子闺誉不可损，二公主损的差不多了，皇上正好在找人接手当冤大头，到时候孤男寡女，没得都能被人说成有的，青绍岂不是会吃亏？”

    言闻一敲了下小姑娘的额头，“顾青绍能够跟着五皇子外出查账半年，且没有出过一点错误，就可看出，他不是个愚昧之人，哪会如此容易吃亏？”

    “可青绍到底只收个文弱的书生，万一二公主用强，简直如唐僧遇上了蝎子精，束手无策。”

    他面对小姑娘丰富的想象力唯有一笑，“你呀，就是画本子看太多了。”

    她不满的嘟囔：“我哪有啊！”

