    第660章 升龙道的复仇

    “啾！”

    又是一声嘹亮的鸟鸣，一只巨大的赤红神鸟从远处骨海的天际线上飞来，鸟背上，一个女子迎风而立，宛若仙子，超凡脱尘。

    “古羽！”

    “月姝！”

    很多人脸色一变，认出了这两个人，正是慈航静斋的月姝和净土的古羽，两个少年王者，不过这还没有完——

    “古兄和月姝仙子还真是快啊！”

    一道爽朗的声音从远处响起了，扶摇一身云霞锦袍和曦瑶联袂而来。

    “你们也不慢。”

    古羽看着从远处而来的扶摇皮笑肉不笑的说了句，两人并不对付，很多时候说话也是话里藏针。

    “昂！”

    伴随着一道洪亮的龙影，一个龙袍金冠的青年踏着蛟龙而来，这是天子。

    “都来的挺快嘛？”

    古羽抿了一口酒脸色随意的说了句，不过仔细看还是会发现他的眼底深处有意思阴霾和严肃，

    紧跟天子其后，又来了两个人，是摩诃幽和拓拔野。

    “似乎我落后了呢。”

    一个女子，一身金色霓裳，头发也是金色，当世很美丽，风采动人，踏着金光从远处而来，

    “不慢不慢，我们也不过刚刚到罢了，还有人在仙子后面呢。”古羽呵呵一笑：“正好我们大家也都好久不见了，我看大家不如都等一等吧，正好聚一聚。”

    “古兄此言，甚合我意。”

    希芸展颜一笑，旁边的扶摇、月姝、天子等人没有说话，

    也算是默认，当然，他们真的不可能像古羽说的那么是为了叙旧，

    而是因为现在这里的消息已经传开，这次向他们这样从神王路赶回来的人可不少，

    除了他们血幽、冥天、沧溟还有战族的那两位年轻战王都来到了这片骨海，想来收到消息很快就会赶来，

    他们现在也没有把握打开结界，而且也不知道里面有什么危险，与其如此，还不如等大家一起来了出手，

    到时候各凭手段，也不会给他人做嫁衣。

    “听说你们升龙道最近一直在找杨飞。”

    古羽又看向扶摇，其他人闻言也都看过去，月姝等人也不列外，

    这段时间，骨海中的情况以及升龙道和杨凡的恩怨，他们都还是知道的。

    “杀了我升龙道的人，终归要给个说话的。”

    扶摇不咸不淡的说了一句。

    “是吗，那我就拭目以待了”

    古羽微微一笑，看着扶摇。传承之地显化，被结界包裹，

    消息如同风一般传遍整个骨海和摇光城，扶摇、月姝、曦瑶、古羽、天子、血幽、摩诃幽、希芸、拓拔野等一种少年王者的汇聚更是成为瞩目的焦点，

    不过很快，更惊人的消息传来，扶摇、古羽、月姝、曦瑶等一众少年王者联手却依旧破不开结界，消息传开，再次引起大波浪。

    “我的天，那可是少年王者啊，他们联手都破不开！”

    “那结界还有谁能破。”

    “不知道，不过听说这次圣地和王族中有半步王者层次的老古董出世了，向着摇光城赶来，因为结界中多半是一把残缺的超神器，很大的可能有神王传承。”

    “听说那些圣地和王族的人都已经将那一处结界给包围了，不让任何人踏足。”

    “哎，就算神王传承又如何，注定与我们无缘。”

    “这些大势力的人太可恶了，自古宝物有缘者居之.....”

    外界，沸沸扬扬，扶摇、月姝、曦瑶、古羽等一种少年王者联手，

    也破不开封印，引发大波澜，而且在这个时候，升龙道、净土、天国、仙宫、天族、战族等一众王级大势力的人直接将那一片区域封锁了，禁止这些势力意外的任何人进入。

    这引发很大不满，尤其是一些散修和其他势力的人，对于升龙道等势力的做法很不满，

    因为这有些霸道了，让人不爽，而且这些势力的做法也更加让人相信，结界中的紫色神剑隐含大秘密，

    说不定真的留有神王传承也说不定。

    纷纷扬扬，摇光城和骨海中都是一片喧哗，很多人扬言要讨伐天国、净土等势力的做法，

    但是也仅仅限于嘴上说说，在几大势力联手强势镇杀了一批人后，其他人都老实了下来，

    虽然对几大势力的做法依旧不满，但是却没有人再敢去挑衅几大势力的威严。

    不过这时候，另一种声音也开始在摇光城和骨海中充斥——

    “杨飞，出来一战！”

    “缩头乌龟，有本事出来和我对决！”

    “敢杀我教的人，就不要躲藏。”

    “出来，我只手镇压你”

    “什么少年王者，不过是一只缩头乌龟罢了。”

    “跳梁小丑，也配与扶摇师兄相提并论”

    “何须扶摇师兄出手，我就能把它的头摘下来”

    “什么少年王者，呵呵，知道我们来了就不敢出来了吗....”

    各种声音充斥在骨海中，这是升龙道的人，很明显的激将法，

    想要找出杨凡，因为他们自信，有扶摇坐镇，而且他们升龙道在神王路上的大部分同门都来了，只要杨凡现身就能轻易斩杀杨凡。

    “出来，与我一战，我让你一只手！”

    “什么少年王者，土崩瓦狗罢了。”

    “跳梁小丑，我能一剑斩之。”“.....”

    一些升龙道的弟子叫嚣，都很自信，尤其是与扶摇同一辈进入神王路的升龙道弟子，

    他们相信，哪怕杨凡有辉煌的战绩，但是杨凡的修为却一直不详，他们对杨凡依旧有一种轻视，

    终究将他只是当成进入神王路的新人看待，或者说，他们现在有这个胆气，

    他们升龙道在神王路上的大多数同门都汇聚到了这里，还有扶摇坐镇，他们自信无惧杨凡。

    一时间，骨海中再次风云变幻起来，在现在封印破不开的情况下，

    很多人都将目光注意到了这场升龙道和杨凡的恩怨中，毕竟杨凡也曾名动神王路，

    而且在天骄碑上与帝一比肩，力压诸多多少王者，对于很多人而言，杨凡已久很神秘，

    他们也想看看这场杨凡和升龙道双方之间的碰撞。

    “这是一场大戏啊，一边是有扶摇这等少年王者坐镇的升龙道，一边是在天骄碑上力压诸多少年王者的杨飞。”

    有人语气期待到，对于这种少年王者之间的争锋，很多人都是很期待的。

    “我看这一战可能打不起来，杨飞虽然天资出众，但毕竟只是新人，

    没有彻底成长起来，能不能与扶摇争锋还是个未知数，毕竟扶摇成名几十年了，

    而且现在神王路上的升龙道弟子汇聚，形势比人强，我看杨飞可能会避开锋芒。”

    也有人这般猜测，大丈夫能屈能伸，有时候退缩未必就是可耻，明知不可为而为之才是不智，真正的聪明人会懂得审时度势。

    “我倒是希望杨飞能出手，最好好好教训一下升龙道，挫一挫那些所谓的大教的锐气。”

    也有人这般开口，明显是对升龙道一众大教心有怨气，而且有这种想法的人不少，

    因为这段时间，升龙道、天国、净土等一众势力封锁结界所在地，

    还杀了不少散修或者小势力的人立威，这个做法很霸道，虽然摄于这些大教的强势，

    很多人敢怒不敢言，但是心里却有着强大的怨念。

    现在又出了杨凡和升龙道的这档子事情，心中的怨念爆发，很多人都希望杨凡强势出手，

    狠狠的教训一下升龙道的人，挫一挫他们的锐气，让他们出口气，不过大多数人虽然有这种想法，

    但是期望并不高，因为在他们看来，虽然杨凡名动神王路，但是终究崛起时间太短，

    比之扶摇等人恐怕还有一些差距，他更不要说现在整个神王路上升龙道的人大多数都聚集了过来，

    以杨凡一人之力与升龙道的人交锋，在很多人看来是不明智的。

    时间一天一天过去，一天...两天...五天.....十天。

    “果然，终究还是选择了避开锋芒吗？也对，这个时候和升龙道的人对上确实不明智。”

    十天过去，杨凡依旧不见踪影，这时候，很多人都暗道一声果然，认为杨凡多了起来，要避开升龙道的锋芒。“杨飞，有本事出来一战。”

    “跳梁小丑，只敢躲在暗处吗？”

    “出来，我让你一只手”

    “缩头乌龟，有种出来一战。”

    “....”

    久久不见杨凡的身影，升龙道的人却是叫的更欢了，并不是因为他们洋洋得意，而是因为他们也急了，

    虽然他们叫得欢，看起来似乎目空一切，但是他们并不笨，他们虽然自大，但是也清楚一点，

    杨凡能在天骄碑上留名，而且力压扶摇等人，就表明此人的天赋真的很出众，绝对不容小窥，

    或许现在没有成长起来对于他们而言算不上什么，但是一旦杨凡成长起来了呢，

    谁能保证会不会成为他们升龙道的大敌，就像帝一，虽然帝一仅仅在望月城出现过一次就消失了，

    但是他们这些大势力都一直暗中搜寻帝一的消息，对于他们而言，像帝一这等人就是潜在的威胁，

    若是有机会，绝对会选择将之扼杀。

    所以在心里，升龙道的人对杨凡也有强烈的杀意，在他们看来，杨凡就是潜在的威胁，必须尽快扼杀，

    所以，杨凡一直迟迟没有出现，他们虽然叫的厉害，但是升龙道的人心里却也是暗暗着急，

    真的担心杨凡躲起来，要是杨凡躲过这一次，等到下一次出现成长起来，他们可就不好对付了。

    但是仍凭升龙道的人怎么叫唤，杨凡依旧不见现身，也没有什么回话，似乎真的如人们所猜测的那般，

    躲了起来，选择了避开升龙道的锋芒。

    又过去了几天，杨凡依旧不见身影，不过这时候，骨海中，却是掀起大波澜，因为有半步王者降临了。

    骨海最中心的结界上空，虚空裂开了，这一刻，所有人都感觉到有巨大威压降临，

    哪怕是神尊强者在这等强大的威压面前，都有一种抬不起头来的感觉。

    所有人都知道，这是有半步王者层次的无上人物降临了，在星空中撕裂虚空，

    这最起码也需要半步王者层次的人物才做得到，当然，王者更加轻而易举，

    不过在场众人都没有往这方面想，王者高高在上，虽然不像王者那般独尊天下，

    但也是宇宙中最巅峰的一批人，那个层次的人物，哪怕是王者传承，

    对于他们而言都未必又大多的吸引力，自然也不会轻易现世。

    结界上空的虚空开始扭曲，有一道道强大的气息铺天盖地从高空中席卷而来，

    像是十万大山压了山来，这一刻，在场所有人都能清晰的感到这强大的威压，

    一些实力稍弱的人更是人直接躬起了身子，因为这个威压真的很强大，让他们几乎直不起身子。

    “嗡”在众人的视线中，虚空震动，扭曲成一个漩涡，隐隐剑能看到漩涡中有一道道模糊的身影显化，

    随后，就见有人从里面走了出来。

    第一个走出来的是一个老妇人，一身紫金相间的华贵长袍，有些苍老的面容上两鬓斑白，

    手持一根紫色晶凤头拐杖，老妇人面容沉吟，一出来就有一股强大的气势在她身上铺开，

    形成恐怖的大势席卷四周，让很多人面对他都有些直不起腰，就像高高在上的上位者，有一种莫大的威严。

    “拜见长老！”

    “见过九长老。”

    几十个天宫的女弟子向走出来的老妇人行礼，曦瑶也向着老妇人盈盈欠身行了一礼，

    显得很恭敬，老妇人的身份也被一语道破，这是天宫的九长老，

    虽然女子，但是实力没有人敢小看，这是一尊半步王者，当世霸主。

    不过老妇人显然并不是一个人前来，很快，又有身影从虚空走出来。

    第二个走出来的也是一个女子，但是和先前的老妇人不同，这个女子一身白衣，

    看起来很年轻，像个二十六七岁的少妇，美艳动人，又有一种飘渺的出尘气息。

    “见过副斋主。”

    以月姝为首的一众慈航静斋女弟子向着出现的女子行礼，这是慈航静斋的一个副斋主，也是一尊半步王者。

    (本章完)

