    第二十二章数钱也是一件麻烦事

    杨天保此时非常专注，一边观看着火候，一边向田四喜道：“这火候，最重要，不能太大，火太大，外焦里不熟，也不能太小，太小了不焦！”

    田四喜连连点头，如果小鸡叨米。

    杨天保从来没有把这个炸鸡腿当成真正的事业，只是过渡，为了赚取第一桶金。

    其实，做任何事情都是一样，只要挖掘第一桶金，以后的路就好走多了。

    教会田四喜，不仅可以让他自己抽身，同时也可以帮其他事情，特别是随着戚昕离开的时间越长，杨天保越是感觉不安。

    周异同的问题，必须马上解决。

    单道真发现苏建武学坏了，越来越会用坑人了。

    所谓的黄金鸡腿，就是外面裹上一层细面粉糊，用油炸熟。那些鸡腿明明都不大，莫约四五两重，裹上厚厚的二两面糊糊，显得不小而已。

    明明这是骗人的勾当，但是架不住购买的人多啊。短短一个多时辰过去了，一百多只鸡，两百多只鸡腿，被抢售一空。

    除了鸡腿，还有用鸡胸肉做成的鸡米花，鸡排、或者鸡胸腔骨炸成的炸鸡块，杨天保用这种方法，把一只整鸡分开来***如卤凤爪，五香鸡头，价格比买一只整鸡贵五倍不止。

    每天日落前七刻，市署（相当于市场管理委员会），开始敲锣，锣响三百下，店铺关门，顾客回家，不准连夜玩通宵。入夜之后，还有东市的市署衙役巡逻，防火防盗。

    至于影视剧动不动就是男女主在逛街，把妹。这是纯属扯淡，至少唐朝是绝对不可能的，除了每年的正月十五“上元夜”的三天假期，其他时间都是宵禁。

    不到酉时三刻，杨天保就开始收摊了，不收也没有办法，关键是一百多只鸡全部卖完了，想卖也没得卖。

    除去燃烧掉的煤球，销售一空的鸡肉和耗费的豆油，餐车轻了一些，不过却也有限，今天卖的钱不少，足足两大筐，绝对超过两百斤铜。所以，杨天保四人依旧费力的往通善坊挪动着。

    刚刚出了东市南门，一名少年公子带着两名随从出现在餐车前面。

    罗小五吃了一惊：“公子！”

    杨天保望着少年胖公子道：“裴旭，你还怕我跑了不成！”

    那名裴旭非常认真的点点头道：“怕！”

    罗小五望着这一幕，恍然大悟。

    裴旭正是杨天保找的托儿，要想炸鸡旗开得胜，杨天保不得不采取一些手段。

    正巧，就遇到了闻喜裴氏的裴旭。

    裴旭也算名门之后，他的祖父就是开唐二裴之一的闻喜县公裴矩，裴矩一生，可以用“传奇”二字来形容，他年少成名，平定岭南，讨伐突厥，经略西域，随征辽东，从隋朝建立到贞观年初，几乎所有的大事，都有他的身影。

    只不过，裴旭的身份有些尴尬，他的父亲裴矩三子裴裕。裴裕是裴矩娶的继室窦氏所生之子，作为继室之子，名义上属于嫡子，然而只是名义而已。裴矩的家产和爵位都传给了裴宣机，跟裴裕没有半毛钱的关系。

    裴裕的名运也非常坎坷，无法承袭爵位，他只能追随李世民，成为麾下众将之一，不过裴裕更加尴尬的是，他谋不及秦王府十八学士，武不及秦琼、程知节、牛俊达、罗士信、侯君集、段志玄等武将。

    跟随罗士信守明洺州，罗士信战死，而裴裕投降了，两相比较，自然坐了冷板凳，后来冒险参加玄武门，作为苑君璋的部曲，偏偏苑君璋阵亡，他又获得活蹦乱跳。

    裴裕仿佛自带BgM，谁当他老大谁死，哪怕贞观元年，秦王府勋臣大赏，裴裕也仅仅捞到一个从四品下的濠州总管。

    裴旭没有赶上好时候，裴矩没死的时候，对这个孙子还照顾有佳，他也不用担心生活问题，关键是裴矩死后，裴宣节可不待见这个除了吃，一无是处的大侄子。

    无奈之下，裴旭只能坑蒙拐骗，不巧他骗到了杨天保头上。

    别人还好说，杨天保两世为人，生活在后世信息爆炸的时代，什么样的骗术没有见过，裴旭打又打不过他，只能答应帮着杨天保当托儿骗人。

    单道真等赶着牛车，缓缓前进。

    裴旭指挥两名随从帮助单道真拉车，他和杨天保、罗小五则登上餐车。

    当裴旭看到餐车里那两筐金灿灿的铜钱，他的目光就变了，仿佛一个蹲了十年监狱的老光棍，看到极品美女一样，眼睛再也挪不开了。

    “好多钱！”

    “口水都出来了，恶不恶心！”

    薛旭艰难的收回目光问道：“多少钱？”

    “不知道！”杨天保摇摇头。

    罗小五自告奋勇的道：“我来数！”

    罗小五数了一柱香时间，才数了四百钱。

    杨天保哑然失笑道：“你这个方法太慢！看我的！”

    说着，杨天保拿起一根竹签子，这是给食客当筷子用的签子，长约一尺有余。

    杨天保拿起竹签子串上一串铜钱，递给罗小五：“数数多少？”

    罗小五数了数道：“五十七钱！”

    杨天保笑道：“你用这种签子，每一串三十七，看看有多少串！”

    罗小五兴奋的道：“好叻！”

    用了足足一刻钟的时间，罗小五总共把两筐铜钱全部数完了。

    裴旭迫不及待的问道：“多少!”

    “你猜猜！”

    “猜个屁！”

    裴旭没好气的道：“我算算，三百九十二串，每串三十七……”

    以裴旭的脑袋，算这么大的数目，有点难为他了。

    杨天保却不假思索的道：“十四贯五百四零四钱！”

    罗小五和裴旭目瞪口呆的望着杨天保：“这么快？”

    “快吗？”

    杨天保不初事业刚刚起步，他可是自己一个人进菜市场进货，各种计算张口就来，毕竟时间就是金钱。

    裴旭的大脑几乎一片空白，十四贯五百钱虽然说不是大数目，可是却不是小数目，以唐朝官员的俸禄来说，一名九品官一年的俸禄，大约就在十五贯六百钱左右。

    然而，这只是杨天保一天赚的钱。