    南宫絮儿看着那来人，十分眼熟，心里已经有了几分恐惧。

    “又是你们。”

    来的人是盛君和降龙队。

    盛君把玩着手里的玫瑰金色号的手铐。

    “是啊，又是我，这次又是我来‘接’你。”她似笑非笑。

    南宫絮儿下意识地往后退了一步。

    “你想干什么？”

    盛君往前走了一步，大笑：“还能干什么？我就想请南宫小姐跟我回去喝茶啊，之前几次邀请都被南宫小姐给拒绝了，这次可不能再推脱了哦。”

    之前南宫絮儿犯了许多事情，在盛家给盛若庭下药，让江森给亲手逮住了，可她还是被人给捞走了。

    冬奥会上，这帮古武者又搞事情，盛君拿到了证据，最后还是被她给跑掉了。

    古武界和上议院某些人有所勾结，南宫絮儿是他们重用的对象，每次犯事了都有人来捞她，所以一直都让她逍遥法外。

    “哼，我说过，你们是抓不到我的。”

    南宫絮儿一面无畏。

    盛君笑吟吟地把玩着手里的手铐。

    “我可没要抓你，我只是想请你去我们局子里喝茶而已。”

    南宫絮儿脸上有了一些惧色，她忽然就一个转身似乎是想跑。

    可惜，她已经没了古武，才惊慌失措地跑了两步就迎面摔倒了。

    “跑啊！你倒是跑啊！”

    盛君上去就一脚踩住了她的手，把她给狠狠地拷住了。

    “放开我，我可是南宫絮儿！我身后可是整个南宫家族！！”

    南宫絮儿依旧不知死活地嘶吼着。

    “你喊吧，喊破喉咙也没人来救你了，你现在就是个失去利用价值的废人，可没人会再捞你出去了！”

    盛君把她一脚踹进了车。

    狠狠关上车门之后，她对那目瞪口呆的顾家人道。

    “不好意思，抓一个恐怖分子，打扰了，你们继续。”

    朝顾越修使了个眼神之后，盛君抓着南宫絮儿离开了。

    南宫絮儿失去了内力之后被抛弃了，可她参与了那个计划，兴许能问出点什么东西来。

    不出意外，她的下半辈子都会在牢里度过了。

    盛君的车出去之后，许久许久之后，顾家的众人才恢复了正常。

    竟然还是个恐怖分子啊。

    一时之间，众人都不知道该说些什么。

    而盛若庭也起身了。

    “我还有点事情，先走了。”

    陆安娜也忙起身：“陈香师傅，我送你啊。”

    送陈香的时候，她还不忘狠狠地瞪了一眼孟家的人。

    今天的仇，她是记住了。

    宋悦和顾越修一起去送盛若庭了，离开的时候，顾越修的手自动地就牵住了宋悦的手。

    孟睿睿看着他们离去的方向，眼里一阵狠辣闪过。

    现在嫁给顾越修的人应该是她才对的。

    宋悦抢走了她的一切。

    她一定要夺回属于自己的一切。

    从顾家离开之后，盛若庭直接去了林氏医院，在医院门口见到了等候已久的江森。

    “师叔还没休息吧？”

    盛若庭急匆匆地过来了，问道。

    江森回道：“这么大的事情，他怎么睡得着呢。”

    两人一起进了林氏医院，本已经是下班时间了，可林温玉还没走，似乎在等盛若庭。

    一行人匆忙地进了悬医阁。

    路上，江森还是问了一嘴：“小悦的事情怎么样了？”

    盛若庭回：“很顺利。”

    很快，盛若庭就进了治疗室，见独孤杀在紧张无比地走来走去，见到盛若庭来，他更紧张了。

    “师叔，你就别紧张了，我刚才找人试药了，药是没问题的。”

    盛若庭把自己带来的药剂打开了。

    这是刚从她在国外的实验室里送过来的药，本想带过来给孤独杀直接用的。

    没想到，还找到了几个免费试药的。

    “庭儿，我相信你，我的命都是你救的。”

    独孤杀已经躺上了病床。

    盛若庭深呼吸了一口，把药剂拿了出来。

    修复古武者被破坏的筋脉一直都是盛若庭在研究的一个项目。

    这些年用独孤杀的身体做试验了，有了许多突破性的进展。

    现在这个药终于有成品了，也该是回报独孤杀的时候了。

    在众人的注视之下，那管针剂注射进了独孤杀的身体里，很快，他也是和之前的几个人一样，开始了全身颤抖，冷汗迭起。

    “啊！！”

    独孤杀痛苦得发出了一声嘶吼，能看见他额他上的青筋暴起，豆大的汗珠布满了额头。

    “师叔！”

    江森没想到恢复的过程这么痛苦，急得大喊。

    没想到那躺在手术台的独孤杀竟然将那痛苦生生地压抑了下去。

    “我很好，不要担心我。”

    盛若庭知道那个药的效果，是通过药剂来活生生地打通淤堵蜕化的经脉，过程十分痛苦，而且独孤杀失去内力许多年了，这个过程尤为痛苦。

    “我感觉，我的丹田在燃烧！”

    独孤杀咬着牙，让自己保持冷静，竟然在那凌迟般的痛苦之中，感受到了身体的变化。

    之前的其他人远远没有他的痛苦，可却已经滚地哀嚎了。

    这是个拥有钢铁意志的人。

    “师叔，放心，很快的。”盛若庭安慰他。

    独孤杀恢复的速度可比别人慢得多，而且更痛苦，深夜的时候，林温玉将他转入了普通病房里继续观察。

    江森担心独孤杀的情况，一直守在医院。

    “放心吧，师叔能挺过去的。”

    盛若庭安慰坐在一边的江森：“大不了，重头再来。”

    最担心独孤杀的，大概就是江森了。

    “我没事，你去休息吧。”

    江森艰难地牵了牵嘴角。

    “你也忙了一天了，你肯定累了。”

    盛若庭面露不悦：“那你呢？”

    江森：“我在这儿等等。”

    盛若庭不满了：“我为你师叔忙前忙后，我的制药公司为了研究这个修复经脉的药剂，前前后后花出去好几个亿，成本根本收不回来，你就没有一点表示吗？”

    这种药剂研发成本也不小，而且对普通人似乎没什么效果，只对古武者有用，意味着找不到别的买家了，想收回成本的难度比较大。

    所以，那几个亿就当是打了水漂了。

    江森看着盛若庭那委屈的脸，已经十分懂事地道：“那我肉偿？”

    盛若庭：“你就是嘴巴上说说而已，都没有看到实际行动。”

    江森将盛若庭揽入自己怀中。

    “等师叔的情况好一些了，我立马拿出我的表示，好不好。”

    此时的盛若庭才算是高兴一点了。

    “那记得肉偿哦，不许反悔。”

    江森点头：“恩。”

