    “前辈他……不在。”

    于欣柠一脸疑惑的摇了摇头。

    “师兄！他不是人！你说那个林牧鸽一定是鬼迷了心窍，我……”

    “从心，休得无礼！”

    “我……我还能迷住前辈的心窍嘛……嘤嘤嘤，人家也没有那么可爱的啦~”

    一听这小和尚还不忘夸她，于欣柠小脸一红扭着身子娇羞的说到。

    “施主，小僧法号从德，这是我师弟从心。”

    “哦，等等……你是不是那天去三号别墅了？当时前辈还说你印堂发黑什么的……”

    “正是在下。”

    从德苦笑了一声。

    “当时那件事情还没有发生，如果早些听林施主的话，也不会有现在的深夜造访。”

    “没事儿没事儿，发生什么了，前辈很乐于助人的！”

    于欣柠先把小拾一在泳池里哄睡，然后又飘荡着身子把这两个小和尚请到了家里。

    “师兄！这……这这这比魔窟还要……”

    当看到林牧鸽家里这别具一格的装饰后，从心倒吸了一口冷气，表情瞬间严肃了起来。

    森森的阴气让他身上的棕色僧衣都猎猎作响起来，一串串听起来就特别复杂的咒语从他的嘴里念出。

    “哎呀哎呀，时代早就变了嘛~人有好坏鬼也有的嘛，我就是好人的啦~”

    于欣柠拍了拍千手，示意它们倒两杯水。

    “等你死了之后你也一定是只好鬼的！”

    她在电视上登上了微信给林牧鸽发起了视频通话。

    一旁的从心依旧疯狂念着各种经书咒语，但是看起来并没有什么用。

    “柠柠，还没睡吗？”

    林牧鸽从死亡角度点开了视频接通。

    他躺在一张大床上，刚洗完澡，头发还没完全干。

    “前辈，有两个小和尚找你。”

    于欣柠冲一旁还在开到从心的从德招了招手。

    “林施主，抱歉深夜造访，但是事态十分紧急。”

    “诶你不是那个那个……印堂发黑那小子吗。”

    林牧鸽愣了一下坐起身。

    他对这个小和尚印象挺深刻的，当时朱守正家门口围着的那么多人，就他一位确实是有真实力的，而且印堂也是确实黑，肯定是有啥稀有的阴缘了。

    真幸运。

    “正是在下，实不相瞒，若是在下早听林施主的话，可能就不会有现在了。”

    “所以发生啥事儿了？”

    林牧鸽看了眼柠柠。

    从柠柠那躲闪的眼神和略显愧疚的表情中他就能看出来柠柠绝对挫伤这二位的信心了。

    “我们寺从三百余年前就开始镇压井中邪祟，每一代都会加固封印，谁曾想到就在昨天，那封印竟然裂开了一条缝隙。”

    “无数邪祟翻涌而出，尽管已经将封印补全，但也只能撑一周而已。”

    “一周之后封印必破，届时天下必将大乱。”

    “上次观摩林施主深入鬼怪聚集之地如入无人之境，所以这次……想请林先生与小僧一同深入井中稳固封印！”

    从德目光炯炯声音严肃的说到。

    视频中的林牧鸽则眉头紧皱屡次欲言又止。

    “这……确实……挺内啥的哈……”

    他沉默了数秒钟后战术后仰了一波。

    这什么封印，什么天下大乱的，整的好像是那个玄幻武侠小说一样……

    林牧鸽一时间不知道该怎么接……

    “你的意思是你们关了人家灵异这个……三百多年，然后现在良心发现就想放人家出来溜达呗？”

    “……不不不，那邪祟的怨气极大，一旦让它出来必然会生灵涂炭！”

    “嘶……”

    林牧鸽和于欣柠又对视了一眼。

    好家伙，又生灵涂炭起来了……

    “这个怨气大是必然的，别说三百年了，你关我三天我也怨气大，但出来最多就耍耍脾气而已，天下大乱生灵涂炭之类的我感觉……有点儿夸张了吧……”

    他试探性的说到。

    “不，施主你有所不知，里面的邪祟……唉，林施主，您能和鬼怪一起生活，几乎是唯一能深入井中的人了，为了天下大义，您……”

    “我去，我肯定会去的，但是……”

    林牧鸽先连忙点了点头。

    “你说那个封印，一周之后才会再破开吧？”

    “嗯，所以施主何时归来，我们越快越好！”

    “……其实你正常说白话文就行的……”

    林牧鸽挠了挠头。

    这大晚上的，他恍惚间有种跨时空对话的感觉……

    什么挽救天下苍生啥的，竟然还有那么一点点热血……

    “我明天就回去了，但是我觉得不用那么着急，那个所谓的封印要是一周之后破的话，咱们在它破开之前一点点去就行。”

    “你想想，假设第七天那个封印准时失效，咱们第三天去给它加固，里面那个可爱的邪祟肯定拼命的阻拦咱们。”

    “而且咱俩的恐惧反倒还能给它增加力量。”

    “但是要是咱们第六天去，它还哪有时间管咱俩，它肯定留着力气破开封印啊，就抓住它这个患得患失投鼠忌器的心理，反倒更好一些，这个涉及到灵异心理学。”

    林牧鸽冲于欣柠使了个眼色。

    “对啊，像我，我就是一个非常非常凶残恐怖没有情感的邪祟，我……我肯定希望你们要来早点来啊！”

    于欣柠拍着胸脯故作狰狞的说到。

    “……但这……”

    “放心吧，时代变了，现在都讲科学和心理学了，那个什么邪祟我比你们了解多了。”

    林牧鸽打了个哈欠。

    “等明天我回去咱再详细探讨一下，先睡了，有点儿困了，然后不用那么紧张害怕哈。”

    “……好，那等明日林施主回来我们再粗细详谈。”

    从德礼貌的鞠了一躬，然后带着一旁还在不留余力超度各种东西从心离开了别墅。

    “前辈，那个邪祟会不会很可怕啊？”

    “至少在我面前不可怕，灵异复苏没多少年，那小可爱估计也才醒而已，起床气加上幽闭环境之类的总之就是很不服很不爽，我到时候科普一下。”

    “噢~”

    于欣柠鼓着嘴点了点头。

    “拾一睡了吗？”

    “睡了，卜卜也早就睡了。”

    “行，那你也早点儿睡，晚安。”

    “前辈晚安！”

    “呼……”

    挂断视频后林牧鸽长叹了一口气。

    “昨天封印破除了一下啊……”

    他缩在被窝里回想起刚刚那段仿佛不是现代人说出来的对话。

    “怪不得昨天我觉得南城好像有一瞬间变得更宜居起来了呢……”

    …

    …

    “师兄，这件事耽搁不了啊！”

    从心看着从德焦急的说到。

    “什么灵异心理学，这都是什么歪理邪说，那个林牧鸽他要么就不是人，要么已经病入膏肓了啊！”

    “师弟，你是没看过他在万鬼之中穿行的那一幕……”

    从德叹了口气。

    那天来三号别墅前，他特地用了一些传统的方法让眼睛可以短暂的看到灵异。

    于是他看到了林牧鸽举着摄像机在各种灵异之间自由穿梭，恍惚间他甚至觉得林牧鸽已经彻底融入了……

    “师兄，你听到那个人管邪祟叫什么了吗？他叫邪祟小可爱啊！小可爱啊！”

    “他怕不就是和那邪祟一伙的！”

    “而且你看看他家里，简直没有一个活人啊！”

    “我们根本就不能相信他！”

    从心的脸上浮现出了一抹严肃。

    这……这是人能住的地方？

    “师兄小心！大胆妖孽！哈！”

    从心突然脸色一变。

    就在小区门口的草丛里，突然窜出来一只一米多长的粗大蜈蚣。

    看了它们一眼后就又隐没在了黑暗之中。

    “呃……这是蟑螂杀手……”

    今天值夜班但是没在物业反而在赏月的许天琦弱弱的说到。

    物业有鬼，根本不用他守着，每星期一次的夜班他也在外面赏赏月，陶冶情操。

    自从那天林牧鸽告诉他蟑螂杀手被随机投放在小区的某个角落后，小区里确实没有蟑螂了。

    而且不止是蟑螂，那些苍蝇蚊虫什么的也都少了很多。

    这段时间许天琦甚至还得悄悄买点儿蟑螂喂给蟑螂杀手。

    蟑螂杀手也在他赏月的时候陪伴着他，让他不那么孤独。

    “看看看看！这小区里的人都成什么样子了！”

    从心痛心疾首的别过头。

    “这里的人都人妖不分了啊！”

    “内个……说实话，我刚开始也觉得它挺吓人的，但是看久了它还真挺可爱的，而且很安全，不咬人的。”

    许天琦拍了拍腰间给他当腰带的蟑螂杀手。

    这只蜈蚣的眼睛是那种黑色的，纯黑的，还特别大，就在两个触角下面，看多了竟然还挺可爱的……

    一顿吃的蟑螂也不多，许天琦养一只它只需要花费以前一半买蟑螂药的钱。

    而且都有感情了，这点儿小钱也不算啥。

    “施主……你……”

    “走，师弟！”

    从德拉过从心，在蟑螂杀手和许天琦一齐的目送下离开了天府花园。

    “师兄！你看看这里的人！他们的心智已经完全不能称之为人了啊！他们甚至都已经被妖物同化了啊！”

    “师弟，什么是人什么是妖？或许……时代真的变了吧……”

    从德沉默了许久后说到。

    回庙的路上，他们没再说一句话。

    两人都没有注意到，在寺庙中最高的那颗长青松上，一双猩红的双眼正紧盯着他们俩。

