    　　

    在莫伟楠的建议下，先让牛小帅三人到进临县拐弯的那个十字路口，去等待一组二组的警员。

    如果他们需要配合，就与他们一起行动。如果没有新的线索，可与他们先行返回琼洋县警局。

    莫伟楠三人去走访一下李立功。

    李立功家离此处不远，就在西侧的另一个小区。

    听说有人找自己，正在自家小区门口与别人闲聊的李立功便回了家。

    李立功头发全白，是一个面目慈祥的老头，见到莫伟楠等人始终是笑容可掬。

    当看到他们亮出警官证时，一点也不慌张，只是听闻他们要打听1月10日在棋牌室的所见所闻一事，便直晃脑袋。

    说自己患有老年痴呆症，记性不好，平日里都经常忘事，那么久远的事情早已记不起来了，一问三不知。

    从李立功嘴里没有得到任何有用的线索，莫伟楠三人只得悻悻离开。

    当他们到达会合地点，发现只有牛小帅的车辆停在那里。

    原来二组三组已经调查完钱永存和孙家喜，没有新的发现，便先回警局了。

    两辆车火速赶回警局。

    会议室里，局领导班子和刑侦一大队全体警员都在座。

    局长李怀远双眉紧锁，香烟一根接一根，他的整个脑袋已经完全被烟雾围绕。

    在听完各组的汇报之后，他才发言。

    “通过外围调查，赵光大、钱永存和孙家喜三人的证言基本一致。他们平时经常在一起玩儿，这次是分开调查的，我们也是突然介入，他们相互之间没有通气的可能。

    “这说明他们的证言可信，现在可以初步判断他们没有做伪证，也进一步证实了张大力和王和生二人都说了谎话。

    “熊队长在审问那二人的时候我也参加了，揭穿了他们的谎言，两个人都蔫了。特别是那个王和生几乎要崩溃，可到目前为止，他们什么都没有交代，好像事先商量好的。

    “给他们点时间反思反思，下午熊队长安排人员继续审问，争取有新的突破。”

    这个会议结束之后，局领导班子以及几个大队长紧接着又开了一个会。

    会议审查了校园口角案的卷宗，都觉得没有什么问题。会后李怀远安排人员办理相关手续移交检察院了。

    大队长熊百平将审问王和生和张大力的任务交给了刑侦一组，毕竟是刑侦一组推动了案情的进展。

    侯吉岭很兴奋，便叮嘱莫伟楠提前做好审讯准备，好好琢磨琢磨，从哪一方面寻找突破口。

    莫伟楠知道，侯大组长是将大任交给了他，同时让砚司墨配合。

    回到办公室，两个人正在讨论如何审讯事宜，还没有想出个一二三来，郎若鹏的父亲郎占坡找他们来了。

    这位身为公司领导的父亲，虽然着装依旧笔挺，但也掩盖不了脸上的愁容，看来这几天为儿子的事操碎了心。

    眼白通红，眼里已经布满了血丝，估计他这几天肯定是睡不好觉，也吃不好饭。

    离他一米多远，莫伟楠都能闻到他身上那特有的烟油味儿，自然那香烟也消耗了不少。

    他来局里是想确认一下，郎若鹏是不是真的会判死刑？

    莫伟楠理解他的心情，但自己不是法官，也不能贸然给他结论。只是再次提醒他这是法院的事，警局只负责调查案情的经过。

    郎占坡说他已经咨询了律师，孩子不满18周岁不适用于死刑。

    一旁的砚司墨提醒他，那得有新的证据，证明案发那天他确实不满18周岁，光靠他们父母二人的口头说法是不行的。

    “难呀！”

    坐在沙发上的郎占坡叹息一声，点燃了一支烟，三口两口就抽完了。

    儿子杀了人，他，是无辜的，为了救儿子，他却受着炼狱般的煎熬。

    莫伟楠看到他悲痛的样子，忽然想到了什么，试探着说道：“你儿子跟死者是同学，又住在同一宿舍，两人之间又没有深仇大恨，只是因为小事发生口角而使对方致死。如果能够得到死者家属的谅解，或许能够有助于减轻你儿子的刑罚。”

    郎占坡神情一震，立马有了精神，急切地问道：“我们怎么做他们才能够谅解？”

    莫伟楠答道：“人死不能复生，只能从经济上补偿。虽然这是个刑事案件，如果经济补偿能够达到死者父母满意的话，他们或许能给你儿子出一份谅解书。”

    “经济补偿？！”

    郎占坡似在确认，又像是在反问自己。

    砚司墨以为他没有听明白，便解释道：“就是赔钱。你们双方可以商量一下赔多少合适。”

    郎占坡张了张嘴，欲言又止，终于说道：“那好，先谢谢二位警官给我指了一条路，我回去跟家里商量商量。如果需要跟对方接触的话，还要麻烦二位。”

    莫伟楠略一思索，又道：“这个案子已经报了上去，如果想取得对方谅解的话，还是要尽快，等法院判了，再行动就晚了。”

    闻听此言，郎占坡站起身来，急忙告辞走了。

    这事也凑巧，郎占坡走了没有十分钟，韩朝辉的父母也来了。

    他们前来的目的，就是问一问案子进展到什么程度了。

    当得知已经上报，夫妻二人对莫伟楠和砚司墨连连作揖，表示感谢。

    看到二人眼含热泪，依旧悲伤，莫伟楠心里很不是滋味。

    联想到刚才郎占坡的表现，莫伟楠试着征询二位的意见，问如果对方进行经济补偿，他们是否有意谅解。

    没想到这夫妻二人意见非常一致。

    杀人偿命！

    只有凶手被判死刑才是公平的，也才能对儿子在天之灵有个交代。

    如果他们拿了凶手家所赔偿的钱，而凶手却没有给儿子抵命，他们花着那钱一辈子也不会心安。

    怎么跟那死去的儿子交代？虽然家庭不富裕，但还不至于饿死。我们不要钱，只要那凶手的命！

    莫伟楠和砚司墨一番劝说，终于让这对满腔愤怒一肚子痛苦的夫妇消了消气，送走了他们。

    莫伟楠心里极其矛盾，觉得自己在这种情感面前有些失措，难以平衡感情与法律的关系。

    砚司墨还劝他，以法律为准绳，做好本职工作，也就心安了。

    　　				

