    此时听说，让她感到很是意外。

    她身为姬家家主，自然知道当年的事情。

    因此他们也知道，想缓和与林阳的关系。

    关键还得看林阳的态度了。

    “那我们和林阳呢？”

    “没什么恩怨呢？”

    这时的妘静雯，看向身后的妘曼红等人。

    显然，她也想缓和与林阳的关系。

    这一次林阳所展现出来的实力，让他们大为震惊。

    再加上，林阳乃是天命剑主。

    与林阳搞好关系，说不定可以有一些好处呢。

    至于从林阳手中抢天命剑，她们也发现，不太可能了。

    现在她唯一担心的就是，之前妘曼红等人。

    没跟林阳制造出不可调解的仇恨吧？

    “家主，他，他杀了我徒弟。”

    “还有，我们妘家很多人也。”

    提到这些，妘曼红便想到之前在林阳手中吃的亏。

    太憋屈了。

    “哼，那是你们活该。”

    “你要杀人家，难不成人家林阳还站着让你们杀不成。”

    “哼，如果有人要杀你们，你们会留着对方的命吗？”

    妘静雯当即大着嗓门对妘曼红等人一番训斥。

    姬淑英无奈地撇了她一眼。

    她可是能看得出来。

    妘静雯这么大声训斥手下，完全就是做给林阳看的。

    妘家和姬家不同。

    他们跟林阳之间并没有什么深仇大恨。

    只是之前为了天命剑的一点摩擦而已。

    就这点小摩擦，对于他妘静雯来说，是完全可以解决的。

    但他们姬家就不同了。

    他们姬家和林阳之间，拥有二十多年的仇恨。

    就算他们想缓和，估计林阳也是不会同意的。

    毕竟，那可是杀母之仇啊。

    此时，那两架直升机已经在甲板上落下。

    下飞机的，正是血刀。

    “怎么样血刀，让你运送的弹药呢？”

    见只有几架直升机，林阳好奇问道。

    “老大，大队人马还在后面呢，马上就到。”

    血刀郑重汇报。

    随后，林阳转头朝着远处看去。

    直接，此时一个巨无霸出现在了海上。

    “我的天，那，那是航母吗？”

    看得慢慢驶进的大家伙，人们惊讶道。

    没错，此时林阳也发现，那正是一艘巨大的航母朝这边而来。

    “这里情况复杂，为了稳健起见，所以我这次动用了这个大家伙。”

    血刀轻声解释。

    林阳满意地点点头。

    搞来这么个大家伙，说实话，这也是林阳所没想到的。

    “好，所有人，转移地方。”

    随后，人们开始转移阵地，抛开大列国的船只。

    上了那巨大的航母。

    这次随同一起前来的，还有大批的神龙军。

    上了大家伙，看到如此威严的阵势。

    让不少人都为之震撼。

    十几分钟后，船舱里。

    林阳与众人围坐在一起。

    此时能坐下来休息一会儿，众人紧绷的神经。

    也总算是能够放松一下了。

    “林宗主，之前是手下人不懂事，冲撞了林宗主。”

    “还有啊，之前妘然在宁城的事情我也听说了。”

    “林宗主做得对，草菅人命，这的确是可恶至极。”

    “就算是被我知道了，也一定会严惩不贷的。”

    坐下来之后，妘静雯便开始对林阳说好话了。

    一旁姬淑英心中无比焦急。

    她也想试着说点什么，缓解一下姬家和林阳之间的关系。

    不过想来想去，她也不知道该说什么。

    “看来，对于之前的事情，妘家主是想既往不咎喽？”

    林阳微笑着说道。

    “林宗主这说的是哪里话，都是我妘家的错。”

    “战神大人不追究才是我妘家的荣幸。”

    “那个，曼红啊，以后不得对林宗主无礼。”

    “还有，妘然的事情，就过去吧。”

    “她只因一己之私却让数十人丧命，这本就是她的错。”

    “俗话说，杀人偿命，就是这个道理。”

    “我们虽都是古武者，实力对我们来说很重要。”

    “但我们也不能为了追求实力而不择手段。”

    “普通人的命也是命，我们可不能如此无情。”

    “所以啊，你徒弟的事情就过去吧。”

    妘静雯极为认真，苦口婆心地对妘曼红一番诉说。

    所有人都听得出来，她这话，就是说给林阳听的。

    同样的，林阳也能听出来其中的意思。

    不过，林阳还真吃这套。

    因为她的话，都说到了自己心里。

    “家主，弟子谨记。”

    “林先生，曾经是在下有眼无珠，还望林宗主大人不记小人过。”

    妘曼红也是个机灵的人，当即明白过来妘静雯的意思。

    当即对林阳低头认错。

    连家主都认怂了，她一个初级长老还能坚持什么。

    还能做什么。

    林阳深吸口气，不得不说，这妘静雯可真是会办事。

    一番话，直接说到了林阳心里。

    “行了，都是过去的事了。”

    “天命剑的确是好东西，谁都想得到。”

    “情理之中的事情而已。”

    林阳并没有在这件事上多纠结什么。

    就像他说的一样，天命剑的确是好东西。

    还有着古武者，毕竟是实力为尊的世界。

    除此之外，他们拥有明确的底线。

    在对待外邦这件事上与自己站在同一个观点上。

    这一点，让林阳对他们的看法还是有了极大改观的。

    尤其是妘静雯最后的那番话。

    教导手下不要为了实力而不择手段。

    这话完全说到了林阳的心里。

    不管她说的是真是假，她能说出来，有这样的觉悟。

    就是好的。

    而此时林阳最害怕，或者说最不想看到的。

    就是姬家人对自己说好话。

    那样的话，他可就不知道怎么面对了。

    想到自己母亲的事情，他便对姬家恨之入骨。

    如果现在和姬家人处得太好。

    那将来他上姬家，搞不好会手下留情。

    “那林宗主，这东宏大地寺？”

    妘静雯再次如弱弱问道。

    没错，他们这次合作的目的，就是为了东宏大地寺。

    既然合作已经达成，那就要商量接下来的正事了。

    提到这个，林阳再次想起了龙天。

    他拿着冰珠已经离开很久了，可到现在，也一直都没有什么动静。

    现在，甚至连林阳都有点怀疑。

    他该不会真有什么其他的心思吧？

    不过就在这时，外面有了动静。

