    会议结束。

    徐海浪刚挪动步子，突然又想起了什么，看向王承柱问道：“营长，这次行动你不参与吗？”

    王承柱不答反问道：“怎么？我不参与你就没有信心完成任务了？”

    徐海浪道：“信心倒是有，不过，之前的每次行动你都亲自参与并带队。

    这次你不参与和带队，我心里有点不太踏实。”

    “是啊, 是啊。”

    一旁的段鹏也跟着点头附和。

    王承柱拍了拍徐海浪的肩膀道：“我们独立营以后会不断发展壮大，甚至编制也会不断变大，到时我作为一营之长，需要坐镇中军，不可能执行什么战斗任务都亲自带队指挥。

    这时候，便需要你们各自发挥了。”

    “所以，你们需要尽快提升自己的战略眼光和战术指导能力, 而不是什么作战任务都依赖我。”

    “我相信你！”

    徐海浪：“是！保证完成任务！”

    赵鸿刚走到营部门口，听完王承柱的这番话后，顿时由之前的敬佩，变成了由衷的佩服。

    他也如同之前的徐海浪一样，越发觉得加入独立营追随王承柱，是一个十分明智的选择。

    王承柱想了一下，又对着徐海浪道：“等我去河源县，会见完鬼子军服厂的廖厂长后，会赶往鸡公岭与你们汇合的，不过，此战我只会在一旁观战，不会提一点意见，任何行动部署都将由你全权负责。”

    听到王承柱说要去鸡公岭，徐海浪紧绷的心弦顿时放松了不少, 不过, 他很快又注意到了王承柱的前半句话，忙问道：“营长，你说你要去河源县会见鬼子军服厂的厂长？这是不是太冒险了点？”

    王承柱一笑道：“放心吧, 这个廖厂长是侦察连一位弟兄的老舅, 就是他把这个情报告诉给我们的。”

    王承柱不说这话还好, 一说徐海浪反而越发担忧了起来：“什么？这个情报是那个汉奸告诉咱们的？这其中会不会有诈？”

    王承柱：“这个情报，我已经从其他地方得到了证实，绝对不会有错。”

    “至于廖厂长，他虽然在为日本人做事，但却不一定是汉奸，说不定也是有什么不得已的苦衷。

    我这次去，就是为了将他拉拢过来。”

    徐海浪：“话虽如此，但人心难测，独立营可以没有我徐海浪，但却不能没有你。

    为了以策万全，要不还是让我去见这个廖厂长吧？”

    王承柱：“我已经答应亲自去会见廖厂长，人怎么能言而无信，至于是陷阱？

    放心吧，哪怕是陷阱，我也有足够的把握可以全身而退。”

    “这事儿就这么决定了，你先下去休息吧，天黑之后还要行军呢！”

    “这……好吧。”

    见王承柱心意已决，徐海浪只得点头应诺，然后便离开营部，返回了一连驻地。

    而王承柱则是带着魏和尚、王树根两人, 乔装打扮去往了河源县。

    河源县距离王家村足足有50公里，等三人把战马拴在隐蔽位置，来到城门口时，已经是傍晚六点。

    眼看城门即将关闭，王承柱立即上前喊道：“老总，等等，等等。”

    执勤的伪军回头看了眼王承柱，不耐烦的呵斥道：“城门已经关闭了，要入城明天早上再来！”

    说着，就要关闭城门。

    王承柱却是跑上前，伸出手一把搭在城门上。

    执勤的伪军脸色一沉道：“干什么？你要强闯县城？找死不成？”

    说着，就要去摘背在肩膀上的步枪。

    王承柱见状连忙道：“老总误会，我是军服厂廖厂长的表弟，这次来县城是找他做生意的。

    没成想在路上耽搁了一些时间，来到这里已经是现在。

    看在廖厂长的份上，老总你就行个方便吧。”

    说着，王承柱从怀里掏出几块现大洋塞入对方手里。

    军服厂厂长廖奎虽然没有官职，但因为是帮日本人做事，又当了厂长，所以有一定的地位，保安团的伪军基本都认识，也会给对方面子。

    这名伪军掂量了一下手里的大洋，确定了真伪后，顿时大喜。

    他没想到那帮家伙提前下班，把自己留下来关城门，反而让自己发了笔小财。

    他满心欢喜的将大洋揣入了自己的兜里，对门外的王承柱三人道：“看在廖厂长的面子上，就给你们行个方便，快入城吧。”

    “多谢老总，多谢老总！”

    入城后，王承柱和魏和尚在王树根的带领下，沿着主街朝聚仙楼方向赶去。

    酒楼这种地方鱼龙混杂，最适合打探情报。

    独立营还算富裕，所以侦察连外派的情报人员的活动资金都十分充足。

    因此，派遣至河源县城的侦察连战士，便一直住在了聚仙楼。

    而且，越是住在这种豪华酒楼，便越不容易引起鬼子的注意和怀疑。

    谍报人员，一般都非常小心谨慎，哪里会如此招摇？

    值得一提的是，河源县在并不是晋西北地区的军事重镇，也没有多大的战略价值，所以日军打过来后，这里并未遭到战争的破坏。

    等日军占领河源县后，这里反而迎来了一个畸形的发展。

    周边的不少商人和百姓，都往河源县聚集了过来。

    如今的河源县城，街道上商铺林立，娱乐场所也有不少，尽管此时城门已经关闭，但仍有不少人在逛街。

    看起来好不热闹。

    “几位爷，来玩一下嘛！”

    王承柱三人装扮成商人身份，穿着还算华贵，顿时引起街道边几位穿着艳丽、打扮得花枝招展的窑姐们的注意，纷纷朝着他们搔首弄姿，不时还抛个媚眼。

    魏和尚哪见过这个，顿时眼睛就直了，脑袋就像是熄了火的汽车方向盘一样，僵硬着根本转不过来。

    王承柱调笑道：“好你个花和尚，不好好念经，居然还贪念女色，难道就不怕佛祖怪罪吗？”

    魏和尚下意识道：“营……不，老板，俺就是看看，不算犯戒，不算犯戒，嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    “唉？不对啊，俺已经还俗了！”

    王承柱：“看你这样子，莫非还是个雏？”

    ……

