    “呼——”

    安迪整理好自己腰间的白色浴巾，脸上带着惬意舒爽的表情，走出了浴室，至于里面的伊凡娜连连的咳嗽声，他并没有多在意，其中乐趣，他们两人早已经习以为常了。

    走到厨房里，安迪拿出两个白瓷咖啡杯，按下了咖啡壶的加热键，从冰箱里拿出了牛NAI和方糖，靠在吧台边，边等着咖啡，边双眼微眯想着事情。

    进入九月份，美国这边的美剧就迎来了暑期电视淡季，上百部新剧已经开始提前造势，《绯闻女孩》也将在九月中旬进行首播，这部剧从一开始确定投拍电视剧，到两位女王的人选一直都是青少年们关注的焦点，为了精益求精，安迪更是改变了边播边拍的传统模式，跟CW电视台合作进行了第一季先拍后播，用充裕的时间来打造一部时尚精品。

    这段时间《绯闻女孩》已经开始做片花预告了，布莱克莱弗利和莉顿梅斯特这两位女王带着其他几名主演也开始奔波与各个脱口秀节目做宣传。

    看来是时候再利用一下狗仔们了，想到这里，安迪不由的右边嘴角上翘，露出一抹坏笑，他也知道狗仔们明白自己利用他们，不过这也是他和狗仔们的默契，自己就算冷着脸不搭理他们，也从来没有让保镖驱赶他们，或者出言谩骂。

    要知道近期演艺事业和爱情皆失意西耶娜米勒可是对狗仔们又骂又竖中指，甚至追打狗仔，弄得是好不热闹，这些狗仔们更是接着联合起来连续几天报道所谓的西耶娜疯癫实录来攻击贬低她。

    安迪自己又不是电影明星，并不担心频繁的曝光会影响自己的身价，而且狗仔们是很贱的，你越不让他们拍，他们越会跟踪偷pai，安迪可不想无论走到那里都有人偷pai，毕竟他见不得人的事情真不少。

    叮——

    安迪从深思中清醒过来，把咖啡杯放到咖啡壶底下，开始按下开关，倒咖啡，加方糖，到鲜NAI，放在两个小托盘里端着走进了卧室。

    卧室里，用吹风机吹着一头金色长发，身上只穿着一条白色吊带丝绸短睡裙的伊凡娜从镜子中看到安迪，不由没好气的关掉吹风机，转过身体对安迪说道：“下次你如果再强行Deep throat ，我就拒绝给你Blow job ！”

    安迪本来还带着微笑的脸上不由讪讪的扯了扯嘴角，轻咳一声说道：“这种事情是熟能生巧，呕吐感会慢慢消失的。”

    “你少来！”伊凡娜白了安迪一眼，转身拿起梳妆镜前的一个袋子，从里面拿出一个白色水漉漉的面膜打开，覆盖在脸上，铺平后，走到一边的大CHUANG!~上躺下，开始保养皮肤。

    安迪撇了下嘴，耸耸肩，把一杯咖啡放在了那张长案办公桌上，自己端着一杯来到了靠墙的办公桌和书柜前，坐在了老板椅上，开始继续续写《绯闻女孩》和《纸牌屋》的后续，《国家宝藏》已经写了三个故事了，也就先告一段落了。

    “对了，亲爱的，9月9日的MTV颁奖晚会，我很有可能无法陪你一起参加。”伊凡娜瓮声瓮气的看着天花板说道。

    “怎么了？还有其他事情？”安迪眉头不由微皱的问道。

    “嗯，我爸爸让我参加《学徒》的第二季录制。”

    安迪听到不由的额头冒黑线，说道：“这个真人秀的录制时间很长，你还要上班，你也不怕累着！”

    “呵呵，谁也没想到第一季播出后反响这么大，前3集平均收视率为9.4％。18～19岁观众的收视份额为23%，平均有1910万观众收看，而且还成为了NBC新节目播出史上创造了最佳收视率的节目之一。”

    “节目组给你多少酬劳？”安迪自然知道这些数据，《学徒》的成功也不是什么让人意外的事情，他的这几个真人秀节目都火的不要不要的。

    “10万一集。到时候看看吧，颁奖晚会在拉斯维加斯举行，如果去的话，时间会非常赶，会很累，要不你直接和泰勒斯威夫特一起走红毯就成了，对了，听说《学徒》的其他国家的版权买的很好？”伊凡娜也是担心自己连轴转在坐飞机赶往拉斯维加斯会累死，虽然很想陪着自己男友走红毯，但是总要又取舍。

    “嗯，那好吧，也只能和泰勒一起走红毯了，版权的确是卖的不错，已经有13个国家购买了版权，兔国这次也买了版权，不过起了个叫创智赢家的名字，能过来买版权已经是很不容易了。”安迪说到赚钱这件事，心情就变得不错起来，尤其是兔国的版权卖的价钱也不错。

    “哦？这倒是挺让人意外的，最近好多报纸都在报道六家好莱坞电影在兔国起诉盗版公司仅获赔19万兔币的事情，真是不能想象，构成侵权了，案子也赢了，竟然得到的赔偿只有不到3万美元，简直就是在纵容盗版，难怪是版权的荒漠。”伊凡娜也想到了最近在美国热炒的一件事情，也不由的吐槽起来。

    安迪对此也是暗叹一声，摇头苦笑，问题还是人家好莱坞电影公司官司打赢了，钱赔的少不说，甚至不够耽误的时间钱，总归还算是赔了，但是对原告要求被告公开赔礼道歉以消除影响的诉讼请求不予支持是个什么鬼？

    好吧，做错了，来，少赔点钱，但是公开道歉还是算了吧。。。

    这种事情所表现出的另类保护，自然是会引起版权国的注意和不满，媒体们自然是不会放过这个黑兔国的机会，一些比如脚盆什么的敌视国，自然也不会放过这次抹黑使坏的机会，在有心人的推动下，自然是一边倒的批评和质疑声，弄得舆论相当的被动，本着新闻中立的原则，安迪自然不会让自己的报纸进行有失偏颇的报道，错了就是错了，哪有赔点钱，但是认错不行，尼玛，真搞不明白盗版到底是不是错。

    看了下时间，安迪沉吟了下，再次摸下巴考虑着。突然拿起手边的电话，找到号码，拨打了出去，”是我，计划可以现在实施。“

    挂断电话，安迪嘴角露出一抹淡笑，既然电影DVD起诉赢了，但是好莱坞这六家公司却并没有得到什么满意的赔偿和道歉，在国际舆论的压力下，安迪这次提前实施让魔都的版权办事处利用手里的音乐版权来告几家互联网公司或许有意外的收获，当然，也很有可能和上述的结果一样。哎，在兔国的盗版成本真的是太低了。

    接下来的时间，安迪继续写他的小说，伊凡娜做完面膜后，就坐到了办公长案上开始了她的家庭办公时间，直到晚上11点半，这才被安迪拖着去休息。

    次日清晨，安迪和伊凡娜两人一身汗水的回到了家里，盛夏晨跑的锻炼，温度虽然没那么炽热，但是跑完了还是很热很多汗的。两人没羞没臊的嬉闹着一起走进浴室里淋浴清洗汗渍。

    率先走出浴室的依然是安迪，一边擦着湿漉漉的头发，一边拿起茶几上的报纸，走在沙发上浏览了起来。

    “李安携新片《SE戒》剧组亮相威尼斯。。。”

    “著名喜剧演员欧文-威尔森自杀被警方证实曾服抗抑郁药。。。”

    “C罗与队友庆曼联赢球召五女郎外卖通宵在家YIN！~乱。。。”

    安迪不由的摇头失笑，现在的c罗已经是个非常牛逼的大玩家了，找美YAN的外卖和队友一起嗨皮，看到此处，他不仅想到了远在英国的阿布给他发来的关于伦敦地区的有可能，又意向或者正在挂牌销售的英超球队的具体情况和大体价格，托特纳姆热刺和阿森纳成为了他的选择对象，不过只剩下这两支球队后，他反而是陷入了犹豫和纠结中。