
　　随着师逸的话音落下，诸多祖王境的长老全都拼尽全力，不断的将更多的修为，注入到那血色祭坛之中。

　　在距离血色祭坛最近的位置，则是几位大祖王境的老祖。

　　其中阴阳老祖取出一枚混沌之气缭绕的珠子，道：“这是老夫手中最后一颗混沌灵珠了，如果里面蕴含的混沌灵气还不够的话，我们就要动用灵源中蕴藏的混沌灵气来注入到这座祭坛之中。”

　　只见阴阳老祖抬手一甩，混沌灵珠就飞向空中，一股股精纯的混沌灵气，不断的从中溢出，然后被那血色祭坛近乎贪婪般的吞噬吸收掉。

　　紧接着，阴阳老祖的目光看向了玄元老祖，“玄元道友，当初你说激活这个祭坛需要磅礴的能量，最好是以灵源来进行灌注。”

　　“正因为如此，我们才联手灭了世尊宗，然后用世尊宗七座岛屿中的所有灵源进行灌注，却是根本不够。”

　　“为了这个东西，我们还灭掉了青域之中大大小小的其他传承与道场，如果还不够的话，难不成就要将我们过去所积累的灵源，也都全部灌注进去？”

　　说到这里，阴阳老祖的脸色越来越难看起来。

　　“呵呵，阴阳道友，正所谓想要有所得，那么就要有所付出，当年你之所以答应我的提议，不就是为了可以得到的好处吗？”

　　玄元老祖面露讥笑，“现在如果你舍不得动用你们阴阳道宫过去积累的灵源，你大可以退出这个计划，我与其他几位道友，绝对不会有任何的意见。”

　　“玄元！你……”

　　阴阳老祖勃然大怒，“如果你想要过河拆桥的话，老夫就算是拼了性命，也要与你同归于尽！”

　　虽然看起来声色俱厉，但阴阳老祖的心中却是非常的忌惮。

　　当年他就是为了贪念，与其他两个传承，选择了与玄元老祖进行联手，这才有了灭掉世尊宗的事情。23sK.com

　　本以为灭掉了世尊宗也就完事了。

　　但却没有想到，在玄元老祖的一步步推动下，四大传承竟然合并为一，成为了一个青神宗。

　　不仅如此，这青神宗的第一任宗主，居然还是玄元老祖。

　　自从那个时候起，他就感觉这个玄元老祖越来越不对劲了。

　　不夸张的说，他如果提出退出这个计划，这个玄元老祖绝对会联合其他的人，一起把他杀了，将他阴阳道宫欧的所有积累全部吞并的一干二净。

　　“阴阳道友不要激动，老夫可没有任何过河拆桥的意思，只要我们同心协力，联手开启这座古魔祭坛，我们青神宗必然可以强势崛起，莫说这一个小小的青域，就算是成为中域的顶级传承，甚至是进入上域都能占据一席之地！”

　　“所以开弓已经没有回头箭，无论如何我们都要打开古魔祭坛。”玄元老祖沉声说道。

　　“真希望能如你所说。”

　　阴阳老祖深吸一口气，没有继续多说其他，实际上当他明白这一切的计划都是被这个玄元老祖所掌控的时候，已经迟了。

　　“还是没能开启，能量不够了，我们的修为也快要撑不住了。”

　　就在这时，其他的几位老祖以及诸多祖王境的长老，全都脸色变得难看起来。

　　……

　　“他们灭掉我世尊宗，竟然还另有隐情？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他以神识偷听了这几个老祖之间的对话。

　　“这些畜生，竟然为了一己之私就灭掉我们世尊宗，目的不是为了要对付你，真正的目的是要抢夺我们世尊宗的灵源祖根！”

　　灵源是任何一个宗门传承的根基，没有灵源就没法创建山门，不然根本就没有足够的混沌灵气提供给门人弟子修行所需。

　　那混沌灵珠，罗修也知道，乃是将一个灵源强行炼化，最终炼化成一颗珠子，这一颗混沌灵珠所蕴含的能量，就相当于一个灵源的积累。

　　灵源会源源不断的提供混沌灵气。

　　但被炼制成混沌灵珠之后，就相当于是断绝了这个可能，即使是重新释放出来，也不可能重新化作灵源了。

　　“灭世尊宗，只是为了打开这个古魔祭坛？”

　　罗修心中的杀意越来越压抑不住了，就像是一座沉淀了数百万年的火山，将要喷发出灭世的浩劫。

　　他为世尊宗感觉到心痛，昔日青域中最强大，最盛极一时的传承，竟然沦为了牺牲品。

　　“那居然是古魔祭坛！”

　　就在这时，彭老的语气中，透出了深深的惊讶。

　　“彭老，什么是古魔祭坛？”不用罗修开口，一旁的君若兰就已经问出了他想要知道的问题。

　　“古魔祭坛可不是普通的东西，若无意外的话，这座古魔祭坛快要被打开了，天知道到底灌注了多少能量才可以达到这种程度，想要将它开启，倾尽一方下域的底蕴都不为过。”

　　彭老感叹着说道，“老夫猜测，为了打开这个古魔祭坛，整个青域大大小小的宗门传承的所有资源，几乎都被他们掠夺而来了。”

　　“既然彭老这样说，那么我们就等一等，我也想要看一看，这些人耗费数百年的时间，将整个青域的所有资源搜刮而来到底能从这古魔祭坛中得到什么！”

　　罗修面无表情的说道，但是他的嘴角却噙着一丝冰冷的笑容。

　　“无论能从里面得到什么，都不会是属于他们的。”一旁的君无门也同样露出冷笑。

　　除却罗修他们这边。

　　下面青神宗的所有人也都将注意力放在那血色的古魔祭坛上。

　　“用这颗混沌灵珠。”

　　眼看能量耗尽却依旧没能打开古魔祭坛，那玄元老祖毫不犹豫的就翻手取出一枚混沌灵珠。

　　“你从哪里炼化灵源得来？”

　　在场的其他几位老祖皆都脸色微变，阴阳老祖更是直接质问。

　　因为这些年他们从世尊宗以及其他宗门道场搜刮的各种资源和炼化灵源得到的灵珠都已经消耗的一干二净了。

　　这种时候如果还能拿出灵珠，肯定就是他们四大传承过去的灵源。

　　“哼，这是我玄元门的一个灵源炼化而成，老夫可不像你们，只想拿到好处，却舍不得付出。”

　　玄元老祖冷笑着讥讽了一句，他很清楚，青神宗的这些人看似和谐，实际上各自都打着心里的小算盘，想要保存己方的实力和底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十章 青神宗免费阅读。https://xs.23sk.com 