    随着时间流逝，车队离开宽阔的堵有废弃车辆的大道，开进偏僻的双车道。

    周围的楼房民居逐渐演变为草木丛生，荒凉苍绿的旷野，继而渐渐开进大山。

    C市边缘的大山与臧区高海拔，干燥，温差很大的深山不同。

    大山地处C省平原，位置优越，气候适宜，有着得天独厚的条件。

    大山里温和舒适的优越环境，生长了很多的植被。

    植物种类复杂，品种繁多，漫山遍野覆盖整座山，多为喜爱温暖湿润不干燥气候的温带植株。

    山里还有许多小动物，宽阔的绿野密林里没有老虎狮子那样的大型猛兽，但也有许多像是野猪，黑熊类的攻击性很强的野兽。

    他们沿途不会对穿着跑进深山，艰难地爬山越岭，仅仅是借大山低处到山腰的一长截公路，绕过去，抵达他们在地图上的下一个目标点。

    正是因为大山优越的环境，丰富的动植物种类和数量，在这变化莫测的末世才更加危险。

    因为，他们需要更加小心，提防随时都有可能跳出来偷袭或是攻击的变异植物和变异动物。

    入夜，微凉。

    雪白的车大灯如探照光一样，打在路面上，车队在路边找了个地势平坦的较为宽阔的地方停下来休息，安营扎寨。

    开了一整天，注意力集中的司机，也疲惫的很，车里坐着注意四周动向的人也累了，需要找地方好好休息，回复状态。

    扎好帐篷，邓妍妍直接握着晶核，管它会不会吸收，倒头就睡。

    鹿悠悠坐在她身边的帐篷口，手里抓着一枚晶核，正在认真吸收着，这一天，忙忙碌碌，高度警惕的，她也是乏了。

    睡了一天的鹿慈精神饱满，坐在小凳子上，正在切着牛肉丁，身侧的时郁在帮她削菠萝。

    只见少年修长漂亮的指尖握着小刀，对准菠萝，一刀一划的削皮，看似精准入肉的刀身，实则虚浮于表面。

    菠萝皮上浅浅的，肉眼难见的银芒划过，果肉与果皮完美分离。

    他是用精神力在削菠萝皮，用刀只不过是摆摆样子罢了。

    身边的人除了鹿慈外，谁都没发现他的异常。

    鹿慈切着牛肉，偶尔看向橙黄的果肉里隐现的丝丝银色，看过几眼，就专注着手下动作。

    将牛肉块切丁，装进碗里，洗干净，码好料，备用。

    接过时郁处理好的整块菠萝，同样切成牛肉丁的大小，放进碗里备用。

    将牛肉，菠萝，调味品，还有大碗蒸好放凉的隔夜米饭摆好。

    生火，起锅，倒油。

    倒入牛肉，翻炒。

    倒入菠萝，翻炒。

    加入调味品，翻炒。

    加入米饭，翻炒。

    ……

    几番动作，香味溢出。

    看了看颜色，随意捞起几块，尝尝味道。

    味道恰好，火候正好，关火。

    香喷喷的简单版菠萝牛肉炒饭出锅了！

    一人一盘子菠萝牛肉炒饭，外加几碟子泡菜还有鹿奶奶做的小菜，搭配的正好。

    鹿慈的动作很快，不过短短的十几分钟，就已经做好晚餐，摆盘完成。

    鹿慈喊了鹿悠悠两个过来吃饭时，对面的小队还在热火朝天的准备着大锅晚饭，闻着这边飘香四溢的味道，忍不住悄悄吞咽着口水。

    大佬又做饭了！

    如此迅速！

    不过是简单不朴素的一道炒饭，就这般有灵魂，香味诱人！

