
轰隆隆！　　强烈的雷光划破虚空，击碎前方的无形屏障，尤利西斯眼眸中浮现一丝狂喜，下一刻猛的冲了过去。　　“哈哈！成功了！”　　脚步踉跄着落在地面，周围的场景已经变幻，入眼所见是前方的一条条岔路，尤利西斯脸色苍白如纸，状态几乎差到了极点。　　“总算离开那个闭环空间了！”　　尤利西斯眼眸中浮起一丝劫后余生的庆幸，和其他人一样，他在进入黑夜迷宫后，也被困在循环长廊里。　　无论什么方法，都无法离开。　　体内的魔力快速流逝，尤利西斯内心几乎发狂，但好在他手中还有一张底牌，使用后才成功打破了闭环空间。　　咔嚓！　　细微的声音响起，尤利西斯脸色有些难看，心疼的抬起手，指尖带着的那枚泰坦骨戒，已经出现一道裂纹。　　“有这枚泰坦骨戒，我的实力至少可以提升一半！”　　尤利西斯皱着眉，叹息道“：太可惜了……”　　话音刚落，泰坦骨戒碎裂成两半。　　刚才击碎闭环空间的一击，能量强度已经完全超越了尤利西斯的极限，他主要依靠了泰坦骨戒的力量。　　而现在，能量耗尽的泰坦骨戒，也彻底毁坏掉。　　……　　黑夜迷宫，一处小花园内。　　虚空撕裂一条缝隙，身披黑袍的贾斯丁从里面走了出来，他的脸色有些疲惫，但眼眸中却光泽闪烁。　　“终于来到这里了！”　　贾斯丁目光环顾四周，唇角微微上扬，道“：黑夜迷宫的内层空间。”　　“接下来，就剩下寻找封印之棺的任务了！只要得到那件东西，我就可以彻底掌控神国世界。”　　贾斯丁眸光一闪。　　“根据血魂预言术得到的信息，封印之棺是控制神国的枢纽，同时也是黑夜女神的沉睡之所！”　　“想要得到它，必须解决负责看守的织梦者！”　　“传说中编织梦境的蜘蛛，生命等级至少在三阶，就算被困在神国世界无数年，也绝不是我能对付的。”　　“好在……我知道它的弱点！”　　……　　寂静的空间里，周围弥漫着混沌的迷雾，前方有一座巨大巢穴。　　不远处，一个人影缓缓走来。　　“到了，就是这里了。”　　露娜抬起头，望着眼前的巨大巢穴般建筑，眼中浮起一丝激动。　　她快步上前，走了进去。　　巨大巢穴的入口狭小，内部环境显得有些阴暗，周围到处都缠绕着一些白色蛛丝，以至于前行有些困难。　　过了一会儿，露娜来到巢穴中心。　　“厄索斯·露西莱丝！”　　周围已经彻底没有一丝光亮，漆黑的环境里不见五指，露娜却没有点燃火把的打算，而是低声呢喃几枚音节。　　吱！　　寂静的环境里，传来一声细微响动，紧接着，一双眼珠在黑暗中缓缓睁开，宛如珍珠一般明亮。　　“织梦者大人！”　　眼前出现一只银白色巨蛛，八条修长蛛腿弯曲，通体光泽发亮，身躯上线条优美流畅，带着一股圣洁高贵的气息。　　“你终于来了，夜女。”　　银白色巨蛛口吐人言，声音纤细优雅，宛如一位人类贵妇。　　“抱歉，让您久等了。”　　露娜深吸一口气，压下心底的悸动，以古老的厄索斯习俗，施了一礼后，道“：自从在十年前，厄索斯一族感受到您的召唤后，便一直为唤醒伟大女神而谋划！”　　“现在，我已经来到您身边，是否可以开启封印之棺了？”　　“现在还不行。”　　织梦者摇了摇头，道“：开启封印之棺需要夜之剑，没有那件神器，就无法释放露西莱丝。”　　“难道……就没有其他办法了吗？”露娜心中一凉。　　“除了夜之剑，就算神祇也无法开启封印之棺。”　　织梦者给出否定回答，但紧接着，它又柔声道“：别担心，孩子，夜之剑虽然不在你的手里，但我能感觉到，它就在黑夜迷宫中某个人手里。”　　露娜眼眸一亮，猛的抬起头。　　“去吧！把夜之剑带回来。”织梦者声音空灵，呢喃道“：在事情还没有超出控制前，释放露西莱丝！”　　“您会帮助我吗？”露娜犹豫着问道。　　“抱歉，孩子。”织梦者摇了摇头，柔声道“：我的力量还没有完全恢复，更何况封印之棺也需要守护，一会儿可能会有一个外来者到这里，我需要阻止他窃取封印之棺！”　　“夜之剑的事情只能靠你自己，拜托了！”　　露娜想了想，重重点头。　　……　　剑刃划破空气，脚下步伐灵活。　　恩佐双眸闭合，一边施展影剑术的招式，一边向着前方移动。　　“但愿可以成功！”　　忽然，周围的空间变得虚幻，旁边的墙壁扭曲起来，下一刻，前方的场景如泡沫般破碎。　　“出来了？”　　恩佐睁开双眸，眼中浮起一丝激动，无限循环的长廊通道已经消失，前方是三条岔路。　　“看来，第一关算是过了！”　　望着前方三条岔路，恩佐长出一口气，他毫不犹豫的取出三支魔力药剂，而后全部喝了下去。　　“芯片，扫描这三条岔路的区别。”　　恩佐的状态恢复一些后，在心中命令一句，芯片对着三条岔路扫描，但得出结果却是三条岔路一模一样。　　“既然这样，只能随便选一条了。”　　恩佐犹豫一下后，朝着三条岔路中最右侧的一条走去。　　一路前行。　　“这……是一座迷宫？”　　走了一段距离后，前方再次出现三条岔路，恩佐微微皱眉，依旧选择了最右侧的岔路。　　又过了一会儿。　　三条同样的岔路，再次出现在前方，恩佐停下脚步，脸上闪过一丝犹豫。　　他刚想朝着最右侧走去，可三条岔路中的最左侧，却传来一声凄厉惨叫。　　“怎么回事？”恩佐心中一惊。　　“警报！危险人物靠近，疑似巫师级生命体，请主体立即远离！”　　脑海中，传来芯片的警报，恩佐还没来得及反应，一个人影已经从左侧岔路冲跑了出来。　　那是一个灰袍学徒，脸上刺着蝎子图案，他脚步踉跄，身后正追着一群毒蜂，射出骤雨般的毒刺。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366250"  chaptername="第二百二十五章:三条岔路">加入书签</a>
</div>
