    翌日，早起后她一如既往的锻炼就餐，然后安静的由绿萼和蕙兰给她装扮。

    今日配的是银灰的长裙与淡粉的半长衫，系着一条珍珠丝绦，显得正式又灵动。

    头上还是珍珠装点，只是换成了粉色芙蓉玉加米珠制作的桃花发簪，与她的整体装扮搭配合宜。

    外罩的披风也是粉底银灰刺绣，内外相得益彰。

    马车刚出门，紫竹就在她耳边道“逸世子来接了~”

    她掀开车帘，就看某人对她灿烂一笑，她心里顿时洒满阳光。

    她觉得她恋爱了~之前并不明显，最近却很是享受。

    两人相看自是满眼笑意，藏也藏不住，甄嬷嬷无奈极了，赶紧将她拉离窗边，用眼神示意她乖乖坐好！

    她笑的开心，明白嬷嬷的用意，端庄坐定，淑女架子摆起来。

    一路无话，马车来到苏府门口，她突然听到紫竹的抽气声，想要掀车帘，被嬷嬷挡下，给了她安心的眼神，很是淡定。

    嬷嬷的举动安抚了她，待到她下了马车，才看明白紫竹的抽气声何来？

    苏家老太爷及老夫人携全家竟大开中门，以重礼相迎，可见对她的尊重及重视。

    她心里也是一震，之前只是说来拜访，并没有说走什么门怎么进府，觉得就是寻常，没想到连老人都出来迎接了。

    她讶异的看向唐萧逸，他好像也是有些意外，随即对她笑着点头，让她安心，一副都是自家人的表情。

    他成功愉乐了她，觉得他在苏家人面前傻呵呵的，心里也轻松下来，调整好自己的状态，笑着上前给两位老人施礼请安。

    苏家人的举动很正常的传出很远，但凡有些耳目的都知道他家大开中门欢迎一个陌生的新出现在京城的女子。

    大部分人都很好奇，各种猜测随之而来，林染进府后不久，就已经再次成为京城世家的舆论中心了。

    不是将她和最近殷勤接送的唐萧逸说到一起，就是猜测她的画得到了苏大学士的完全认可……

    反正待到晚上已经是好的坏的传个遍，凌染成功跻身京城世家大族及百姓之间的茶余饭后榜首。

    皇上知道后也是心里清楚，这孩子的画技必是得到苏老的认可，而自家侄儿也应该是告知了苏家他的意愿所致。

    苏家才不管别人怎么想，这孩子以后能不能跟他家有缘分也另说，只说她先救了他们女儿，后救了他们外孙，这就绝对够他们如此礼遇的。

    林染行标准的晚辈礼，跟随两位老人进入苏府，目及所处尽显文人世家的厚重底蕴和古朴雅致。

    这里的每一处景，都让你有吟诗作画的冲动，亭台楼阁无不精致玲珑，池馆水廊现着清幽秀丽。

    进入待客堂屋，大家相让，为示尊重她进屋后就将面巾摘下。

    主位当然是两位长者，右边是大舅二舅下手是唐萧逸，左边上首是她，接下来是大舅母二舅母。

    刚落座，就见一个小女孩跑至厅中央，斜着身子好奇的看着她，糯糯的来了句“原来表嫂长这样啊。”

    话落，屋里人都突然反应过来，苏老太爷笑着摇头，二舅母赶紧起身将小女儿拉回怀里，忍笑的向她点点头，大家都忍着脸上的笑意看她。

    她的脸爆红起来，尴尬的坐也不是站也不是，一转头看到某人笑的见牙不见眼，嗔怒的瞪了他一眼。

    仿佛是怕她尴尬，苏老夫人赶紧转移话题，问她来京城是否能适应。

    她才好受些，这真不用装，就是对着一屋子陌生的人突然臊得慌。

    她调整一下，仔细回答了老人的问话。想到带来的礼物，转头看向绿萼，绿萼点头走向前来。

    “今日上府拜访，也没什么拿的出手的，都是我自己设计着人制作的，还请各位不要嫌弃。”她笑着站起身，亲自一件一件拿起。

    “不嫌弃不嫌弃，哈哈哈~~”苏老太爷高兴的摆着手。

    “这是送给您的一幅画，我不擅诗词，所以只是副画，需要您自己填上应景儿的词。”

    这画是一副江南烟雨蒙蒙山水画，画上一位长者站在船头，神情肃然，很有意境。

    “嗯，好，好，画的真好啊！”苏老太爷喜欢的亲自接过来，细细看一遍缓缓给收起来。

    “老夫人，这串冰种玉佛珠是专门为您设计的，上面有佛字，您礼佛诵经时希望它的通透能助您安定心念，倍加虔诚！”

    她乖巧的双手托着那串佛珠展现于老夫人面前。

    “哎呦~~好孩子，谢谢你，让你费心了，我很喜欢！”

    老夫人高兴的亲手接过来，对着光源细细将每一粒珠子都看了一遍，点头致谢。

    之后送给他两位舅舅的就是玉石摆件了，倒是店里没有的设计，玉石也是难得的品质。

    男人都喜爱石头，这种不论是石头种类还是雕工都是难得一见的，两人都起身接过，各自抱着自己的石头观赏。

    “送给两位夫人的是水晶手串，上面的顶珠是朱砂的，朱砂有镇心安神、避邪防腐等作用。

    其实用好了是很好的，但是因为市面上朱砂较少，我也怕有人用此物惹事，所以店里没有涉及。

    只您二位的手串上才有，不管是日常佩戴还是置于屋中都能很好的起到益精神的作用。”

    绿萼手托红布，上面放着两个缀着宝石的精巧布袋，她一个个拿起亲手送给她们。

    只见二人打开布包，看到各自里面的极品水晶手串都露出梦幻般惊喜的神情，大夫人是紫色水晶，二夫人是黄色水晶。

    这水晶的制作，是她专门选的品质极好的水晶原石，参考了现代时，那种多角度的打磨，也很是辛苦师傅们一粒一粒细细制作。

    当然出来的成品就非常闪耀，不论何角度都是精致璀璨，也当然目前大烨仅出产了五串不同颜色的。

    她们直接带在白皙的皓腕上，衬着更是夺目异常，看她们欣喜的样子应是送进心里了。

    她给孩子们也准备了礼物，就连不在的大少爷大少夫人也准备了，待他们回京后转交。

    给唯一的孙女苏婉儿准备的是一个珍珠小斜挎包，包上有小兔子图案，也是配合刺绣及彩色珍珠完成的，很是精致可爱。

    她喜欢的当场就挎上了，转头就“谢谢表嫂，我很喜欢！”

    又给她闹了一个大红脸，老夫人赶紧解围，并且教导她改称呼，这在苏府也就罢了，出去可是会影响那孩子的声誉，毕竟还没有到那一步。

    她考虑的面面俱到，苏家原本就很满意和感激她，现在个个都收了她用心设计并且独一份的礼，可谓是满心的接纳认可。

    大家坐在一起也是嘘寒问暖，将孩子和下人打发出去后，跟她聊起这一路她们姐弟的艰辛，唐萧逸没有瞒她。

    她知道苏家人都知道她们的真实身份也知道差不多的事情始末，所以也就坦然的将前后事大致叙述。

    她微笑着平静的说着，但是在座的都能猜到当时她们的不易，都流露出佩服和敬重的表情。

    至午时，管家过来告知午饭已经备好在水阁内，大家起身请客人移步至那里用餐。

    因为都是一家人，只是多了个她，所以也没有过于守礼，只是男男女分桌，中间也没有用屏风隔开。

    所以她吃饭时，就总能感受到某人目光灼热的看过来，中间还闹了笑话。

    他总瞟她，跟着的甄嬷嬷就从她的左手后面站到了右手后面，用身体挡住了某人时不时飘过来的炙热目光。

    然后那古灵精怪的小婉儿，睁着黑白分明的大眼，也不吃饭了，站起身看看她又看看自家表哥，过去拉起甄嬷嬷的手，说不如站她后面罢。

    意思就是甄嬷嬷站的位置很碍她眼了，她这一举动，嬷嬷都不好意思了，老脸一红，瞬间水阁内爆笑出声。

    某人笑的像个傻子，她则是作为事情的中心点突然就不好意思了，脸红的像个熟透的苹果，心里无奈的觉着怎么感觉像是她来见婆家的。

    饭毕，在圆满的拜访后，她即将告辞离去时，碰上了进府来拜访大夫人的将军府夫人白氏。

    大家又是一阵介绍寒暄，白夫人看到凌染后，眼里透着亲人才有的亲切，紧紧的拉着她的手，传递着亲人间才有的深意。

    她感受到了，所以也回了同样的深意，当场就说这位夫人好面善，若有机会希望能够结交一二。

    在场的三个府里的丫鬟仆妇一大堆，所有人都听到了这话，也是正大光明的为以后顺当结交铺了路。

    下午她午休起来，懒洋洋的想起早上见到的那一屋子人，感受到了家人在一起的温暖。

    让紫竹摆好画画的阵势，她要作画！

    两位老人的，两双璧人的，还有孩子们的，当然里面还有个总是傻呵呵的某人。

    她未将自己画进去，因为这就是她的视角，她眼中的场景、人物状态。

    今日某人不来，告辞出来后她就告知，今日已见，晚上不约啊~

    隔日她收到将军府白夫人着人送来的帖子，邀请她过将军府一叙。

    收到贴子，她就兴冲冲的跑向小库房，这里都是这次她从庄子上带过来的，很多是师傅们除了给店里的货品以外另做的。

    她知道此次来京城最主要是结交，还有个大希望就是要认亲，所以不管最后成没成，都还是将礼品做了出来，以备不时之需。

