    在简易制造台边上，林宇打开三维投影制造一台潜水泵，

    这种抽水的装置并不复杂，原理都是知道的，

    再加上之前找打过这种潜水泵，林宇也拆开过，所以结构都是知道的，

    虽然当时的潜水泵被林宇直接扔到了临时回收装置里面，

    但是再制造也没有难度！

    利用三维投影，很快就完成了潜水泵的设计，

    除了这个，还有一根很长的加热探针，

    这跟探针是用来加热地下水，让其不至于结冰。

    一切都制造好了之后，林宇将其投入刚刚开凿的水井里面，

    因为并不需要用水桶下去打水，

    所以这个水井的宽度并不是很大，

    利用绳索，将潜水泵和加热探针一起放下去之后，启动加热探针，这个结冰浅层地下水开始溶解，

    在持续加热下，周围区域的冰层开始逐渐融化，

    当热量逐渐传导到远处之后，这些地方的冰层也全部融化。

    随着水流的流动，林宇也可以听到下面的流水声，

    林宇见状，也放心的点了点头！

    接下来就是水箱的问题了，

    林宇准备直接在室外挖掘一个大坑，然后在大坑内部周围填充保温材料，内部加上紫外线杀菌和加热设备，

    最后直接封死，泥土覆盖，

    这样一来，既不用担心温度过低结冰，也不用担心外界物质进入内部，

    同时里面加装了紫外线之后，也不用担心微生物过多导致的水质下降的问题！

    在确认了方案之后，林宇来到外面的花园里面，开始挖掘地面的泥土，

    在开挖之前，林宇也进行了计算，确定了下方没有地下建筑之后，才开始开挖的！

    随着挖掘的进行，很快林宇就碰到了坚硬的地面，

    林宇看着这个，微微皱起了眉头，

    想了想，继续开挖，在挖掘了一段距离之后，又重新碰到了泥土，

    “看样子是底部先做了一层硬化，然后在花园这边重新添加了泥土！”

    看到这这个结构，林宇心中也在猜想当时的情况！

    不过只要下面没有地下车库，那就问题不大！

    在开挖了一个深三米，宽两米，长四米的区域之后，林宇也停止了挖掘！

    在进行一些边角休整之后，林宇可以直接放置一个长四米，宽两米，高三米的水箱，

    整个水箱可以存储24立方米的水，也就是24吨水，

    在挖好之后，林宇回到据点内，将橡胶投入制造台，进行保温材料的制作！

    随着一个个保温材料被，林宇将其一个个的制造，林宇将其一批批的运输到大坑那边！

    之后，林宇开始制造每个面的合金箱壁！

    为了保证自己可以搬运过去，以及后期不会生锈，

    随意林宇选择的水箱材料是不锈钢合金，添加了其他轻质金属之后，重量也大大减轻！

    因为简易制造台本身的大小原因林宇选择的箱壁大小也有限，

    所以在后续还需要进行箱壁焊接才行！

    将所有的标准金属板进行制造之后，林宇看了一下时间，也开始进行准备外出，到周围的楼层里面收集物资！

    这次出来虽然水带了不少，但是压缩饼干只有十块，

    前一天已经消耗调了一半，所以对于食物的收集已经刻不容缓！

    看着正在自动制造的简易制造台，林宇也放心的开着货车离开了据点，

    林宇首先来到的就是边上的一栋有这32层的高层建筑！

    因为建筑超过一百米，就需要建设顶部直升机停机坪的硬性规定，

    所以乾坤共和国的居民楼的普遍层数不会超过32层！

    看着这个高耸地建筑，林宇也给自己打了打气，开始收集的任务！

    为了方便物资收集，林宇打算从楼顶开始，

    所以，当林宇沿着安全楼梯抵达楼顶之后，先坐在楼梯道上面休息起来，

    连续爬了32层，即使是林宇这样强大的体魄也有点受不了！

    休息了一小会儿之后，林宇开始对着这一层的四家住户的大门破拆起来！

    有着离子切割枪，这些防盗门并不能阻挡林宇的脚步，

    先把其中一间住户的大门打开之后，林宇进入其中快速寻找起来！

    首先进入的就是客厅，里面并没有什么有价值的东西，都是些桌椅板凳！

    看了旁边的厨房，林宇进入其中，开始寻找起来！

    翻箱倒柜之后，在一个柜子里面发现了一个小包，里面有着大概两斤的大米，

    因为保存得当，所以并没有发霉，

    抓起来问了一下，发现有一点点陈米的味道，

    林宇知道这也是不可避免的！

    看了一下布包，发现上面写着乾坤共和国战时管理部配给粮。

    “看样子当时的战争已经到了白热化状态，连粮食都只能进行定量配给，不在允许私人买卖！”

    作为一个产粮大国，出现这种情况，说明已经做好了持久战的准备，但是让人没想到的是，核战会突然爆发，

    这一点让很多人措手不及，

    所以为了民众的安全，将还在城市里面的民众全部撤离了！

    但是这也需要时间，而敌人肯定不会这样浪费时间，

    就这样，在很多人还没有反应过来的时候，核战彻底爆发，让一座座大型都市全部被摧毁，

    从这间屋子里面的收获来看，其他的房间估计也差不多！

    之后的搜索和林宇预料的一样，

    其他的住户里面，也就只在厨房的柜子里面找到了还没有吃完的粮食！

    好消息就是进行粮食定量配给之后，这些民众对于粮食的保管做的非常到位，

    所以这些粮食都保存的很好，

    在顶层搜完之后，林宇得到了十斤左右的大米，都是可食用的！

    看着手中这十来斤大米，林宇也是唏嘘不已，

    沿着楼梯来到下一层，继续之前的操作，收集物资！

    在下到24层的时候，林宇有了新的发现，

    在这间屋子里面，林宇看到了一个技术宅的收藏，

    一台装有电磁屏蔽层的小型服务器！

    看到这个东西，林宇心中大喜，

    自己目前想要制造服务器，需要解锁微晶元件和处理器技术才行，

    虽然解锁之后，自己制造的服务器性能强悍，超过以前蓝星上面的最强超算的十多倍，

    但是那也是解锁之后的事情了。

    而现在这台保存完好的服务器，简直就是天上掉下来的金疙瘩，让林宇非常意外！

