    第52章“你是我亲过的所有男人里，最平平无奇的一个。”

    韩司白一时没反应过来她为什么会突然这么问，正在思考答案时，叶挽星突然低头朝他凑近一分。

    这次，已经是两个人鼻尖只差分毫就会碰到一起的程度。

    这样的距离，突然侵袭感官的淡淡馨香，令韩司白呼吸紧了紧。

    叶挽星捕捉到他的微表情，翘起一边唇角，笑得有些挑衅：“怎么，紧张了？”

    韩司白沉吟一秒，开口：“以前的挽挽是很会耍流氓的，现在的挽挽，哥哥不太了解。”

    看着这张脸，感受着身体体温的接触，这一刻叶挽星也不知道自己在想什么，几乎是脱口而出。

    “哦，那我就让你了解一下。”

    眼前突然笼罩下一片阴影，韩司白眼睫轻轻颤了颤。

    下一秒，唇上落下一点温软，有些凉，带着一点果甜香气。

    韩司白呼吸骤紧，覆在叶挽星后腰的手握成了拳，就在他准备将身上的人扣得更紧时，叶挽星却突然——

    退开了。

    唇上和怀里皆是一空，韩司白愣住。

    所有意识都还陷在刚才那个吻里，没等他做出反应，叶挽星就已经下了沙发。

    这个吻，比刚才碰到额头那一下还浅尝辄止。

    完了？就这？？？

    韩司白表情有些复杂，看叶挽星的眼神有些委屈，她打量着他，轻嗤一声。

    “用这眼神看着我干什么？是不是觉得你裤子都脱了我就给你来个这？诶，我还真就告诉你了，就这，难受吗？”

    韩司白：“......”

    他抿唇，闭闭眼，冷静调整了一下心情。

    叶挽星双臂交叉环在胸前，居高临下看着沙发上的人。

    “三番两次撩我，调戏我，耍流氓，还真以为我怕了你？就你会耍流氓占便宜？”

    韩司白眉头微拧，小表情看上去委屈得不行。

    叶挽星对他这副表情自然是不会产生什么愧疚感，往后退一步把路让开，下巴朝玄关处的方向点了点。

    “伤口处理了，流氓也耍了，现在，请你出去。”

    说完又想起什么：“哦对了，钥匙还给你。”

    其实前两天她就想还来着，去敲过门，他不在，刚好趁现在还了，也省得之后再特地去找他。

    叶挽星从置物柜的小抽屉里拿出一把车钥匙，递给韩司白。

    “咱俩以后互不相欠。”

    韩司白从沙发上起身，视线落在她手心那把车钥匙上，然后接过。

    叶挽星等着他对她说的那句“咱俩以后互不相欠”做出反应，却没想到韩司白来了一句——

    “挽挽感觉怎么样？”

    叶挽星没听懂：“什么怎么样？”

    “刚才亲哥哥那一下，感觉怎么样？”

    “......”

    我真是服了你这个老六了，这狗男人为什么总能把骚话这么气定神闲地说出来？

    叶挽星觉得，既然他都这么气定神闲，那她也不能激动，不然显得她段位低。

    思索之间已经想好如何回答。

    她勾唇，眨眨眼：“你真的想知道吗？”

    “当然。”韩司白毫不犹豫。

    叶挽星笑了，表情里露出小狐狸一般的狡黠感，她伸出食指朝韩司白勾了勾：“那你走近一点，我告诉你。”

    韩司白听话走近，叶挽星踮脚凑近他耳边——

    “感觉就是四个字，平平无奇。”

    韩司白眉梢轻挑，又听见她语带挑衅地补充道：“是我亲过的所有男人里，最平平无奇的一个。”

    周遭突然寂静非常，寂静得可怕。

    叶挽星退开，认真欣赏着韩司白的表情，猜他现在肯定气得不行，心里爽翻了天。

    韩司白看着她，笑笑，若有所思地点点头：“行，哥哥知道了。”

    说完这句，韩司白就走了。

    直到关上门的那一刻，叶挽星都还在想，他又知道了？他知道什么了？

    回到客厅，叶挽星直直躺倒在沙发上，是刚才韩司白躺过的位置，身下还能感受到他残留的体温。

    她觉得有些不自在，怪怪的，于是挪到了沙发另一头。

    叶挽星看着天花板，心情还算不错。

    除了韩司白，她当然没有亲过其他任何男人，所以刚才那些话完全是她胡说八道。

    不过无所谓，只要能让那个狗东西被气到就行。

    达到目的她就爽了，至于其他的，她才不管那么多。

    叶挽星纤细洁白的手指捏着小吊带边边玩儿，神思游走之间，不禁又想起刚刚那个吻。

    与其说是吻，不如说是浅啄了一下。

    没错，就是浅啄。

    因为她的本意是也耍一下流氓，毕竟韩司白那种姿色的，谁不想占占便宜？

    所谓食色性也，饶是她这个前女友，在面对那样一双眼睛含情脉脉盯着自己的时候，也没把持住。

    但把持不住归把持不住，这真话自然是不能让韩司白知道的。

    要是被知道她刚才真是因为馋他身子动了色心而亲他，那她面子往哪儿搁？

    所以她当时才一本正经地做出恐吓状，问出那句满带挑衅意味的：你是不是以为只有你会耍流氓？

    用一个假理由行自己之便，叶挽星觉得自己真是打小就聪明。

    再想起那会儿看韩司白痛的样子，还以为他是装的，只为了要在这里多留一会儿，却没想到原来是真的受了伤。

    想起今晚这一出的因，叶挽星想到玄关柜底下那颗藤编球。

    虽然行了自己之便，但归根结底，韩司白要是不摔那一下今晚也没这事儿。

    叶挽星皱皱眉，捞过茶几上的手机给大哥叶景发了一条微信，内容很简单，也很冷漠。

    【（微笑）】

    叶景那边很快就回了。

    【？】

    【你前段时间出国让我帮你养几天叶桃花，它带过来的那个藤编球落我家了。】

    叶桃花是叶景的猫，一只很漂亮的银白高地。

    叶景：【所以？】

    【被韩司白不小心踩到，他摔了，脸被划破了，我给他处理的伤口。】

    网线那头，叶景看着手机屏幕，眉头渐渐皱起。

    一秒，两秒，三秒，叶挽星手机响了起来，她接起。

    叶景直奔重点：“韩司白怎么会在你家？？？”

    叶挽星自然不可能说真话，随口瞎掰：“哦，他有点事想和我聊一下，就过来了一会儿。”

    “什么事需要去你家聊？”叶景追问。

    叶挽星：“......”

    (本章完)

