    凌风的熟悉进程很快，刚傍晚时分，他便熟练地掌握了飞行技巧。

    不过，仅仅是飞行，凌风可不满意。

    他还需要做很多飞行中的战斗练习。

    只有那样，才能更好在古遗迹中获得好处。

    不过，练习飞行战斗的事凌风不急，他完全可以等到明天再进行，反正时间还多多的。

    今天才第一天，再过两天，合体境能进。

    再过五天，分神境能进。

    等舞倾月能进古遗迹的时候，还得八天之后。

    接下来的八天，凌风都打算找人练习下飞行中的战斗技巧。

    凌风回去了天元帝国皇宫，洗了个澡，便准备休息。

    今晚不如昨晚那么热闹。

    毕竟大家都在为进入古遗迹做准备。

    而且修为该提升的都提升了。

    没能提升到出窍境的也没办法。

    修为这种东西，靠的是机缘和底蕴。

    如果仅仅是机缘到了，底蕴不够，升级再多也是废物。

    只有那些古族族长，或者大势力的掌权者，又或者圣子圣女之类的，才能快速增长修为。

    因为他们的底蕴都无比丰厚，是一二十年，甚至上百年的积累。

    而没这个积累的，即便前辈仙人再怎么帮忙，那也是枉然。

    所以，没有人来打扰凌风，凌风也落得清闲。

    “嗯？”

    凌风的房间中，轮回仙剑动了动。

    他好像感应到了魔的气息，但又不确定。

    自轮回仙剑受伤以来，他的感应是有距离限制的。

    一旦对方的活动范围超过了某种距离，那轮回仙剑也没办法锁定对方，并将对方找出来。

    “咻……”

    为了确定自己的感知没错，轮回仙剑飞了出去。

    他围着天元城周围转了一圈，仔细感应了一番。

    没什么发现，这才又飞回了皇宫。

    “好险，真的好险。”

    轮回仙剑飞走之后，半隐身状态的阿难狠狠地松了一口气，并拍了拍胸口。

    他看到了啥？

    仙器，有自主能力的仙器。

    那得是什么品级？

    什么品级阿难不知道，但阿难能肯定一点。

    一旦他的行踪被那把仙器发现，那他必死无疑。

    不光是肉身死，连同分身也得死。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    没想到啊，这天元城还有这种恐怖的东西存在。

    难怪剑祖他们能被一锅端。

    这把仙剑，那就是仙人般的存在啊。

    虽然他不是人，但他的实力和仙人是没有区别的，甚至可能还在仙人之上。

    “我得离天元城远一些。”

    才刚进城，就被仙剑发现了行踪。

    阿难也不敢再靠近。

    看来，打探消息只能使用其他的办法了。

    “咻……”

    在阿难想办法的时候，一道人影从天元城飞出，奔着城外去了。

    那道人影，只是出窍境修为。

    所以……

    应该可以搜搜灵魂记忆，看看天元城到底发生了什么事。

    想到这里，阿难朝着那道人影追了过去。

    “谁？”

    阿难才刚靠近，万语竹就发出了声音。

    他是收到了万重楼的消息，出来迎接的。

    万重楼按照万修则的吩咐，将族内的事情安排妥当，才带着人赶来古遗迹的。

    他们赶时间，不想叨扰天元帝国皇室，所以用玉符联系了万语竹，让万语竹带他们去古遗迹入口。

    这就是万语竹出城的原因。

    但是，才刚出城，万语竹身上的法宝便开始示警。

    万语竹知道自己被跟踪了，而且还是一位合体境的修者在跟踪自己，所以他极其小心，并发出了声音。

    “喋喋喋，想不到啊，一个出窍境修者而已，居然感知如此灵敏。”

    阿难显出了身影，盯着万语竹。

    出乎他意料的是，对方见到他现身不应该很恐惧的吗？

    但眼前这家伙却极其淡定。

    “你是天魔宗的人吧？这个时候还敢来天元城，也不怕丧命于此？”

    万语竹看着阿难，问道。

    开玩笑，他连仙人都见过，区区一个合体境还想吓着他？

    说句不客气的话。

    在万家，他的陪练最低都是合体境八层。

    而眼前的家伙不过才合体境而已，有什么可跩的？

    “哈哈哈，好大的口气，想让我命丧于此，就凭你？”

    阿难看着万语竹，像是看笑话一般。

    怎么现在的小孩子说话都这么大口气了吗？

    真是欺负自己不常在大陆上走呢。

    青宇大陆，还是合体境当家的地方。

    区区一个出窍境的小子，有什么可狂的。

    阿难对万语竹说不清的鄙视。

    “不信？那你倒是可以试试。”

    万语竹看着阿难，甚至还将双手背在了背后，摆出了一付你快来打我，我已经等不及了的架势。

    如此架势，更是让阿难觉得信心被挫。

    这小子，你当你是渡劫境修者么？

    “哈哈，小子，别得意，想来你也不知道我的手段，等我搜寻了你的灵魂记忆，我会把你变成白痴，到时候，你就知道你现在的傲娇是有多么愚蠢了。”

    在阿难看来，万语竹是傲娇的，是愚蠢的。

    因为只有蠢货才会在出窍境激怒一位合体境修者。

    聪明的出窍境看到合体境应该是倒头便拜。

    别说叫爷爷那么夸张，前辈还是得多叫几句的。

    要是万语竹知道阿难有这样的想法，一定会笑掉大牙。

    前辈？

    就你？

    能让我称呼前辈的，那都是仙人。

    阿难举起了手，开始运起灵魂搜索的法诀，慢慢的朝着万语竹靠近。

    他虽然嘴上说得轻松，但是也不敢托大。

    一时担心对方在扮猪吃老虎，有什么底牌。

    二是怕惊动了之前那把仙剑。

    很显然，那把仙剑十分警觉。

    不然，自己才刚到，他就能飞出来。

    如果自己动静太大，将那位引出来，那麻烦可就大了。

    阿难想着这些，已经来到了万语竹的身前。

    万语竹依旧没动，依然背着手。

    他甚至连灵气都懒得释放。

    在前辈在的地方动手杀我？找死呢吧。

    我怎么说也是天神阁的圣子。

    万语竹想笑。

    真不知道到底谁才是白痴。

    “喋喋，小子，变白痴吧。”

    阿难确定了，一切安全。

    他将周围的空间禁锢，手抓向了万语竹的头顶。

    “咻……”

    就在这时，他的脑后，传来了破空声。

    “不好。”

    阿难知道不好，都没时间回头，直接准备遁入虚空。

    可是，他慢了一步。

    “噗嗤！”

    一只箭射穿了他的胸膛，他低下头，能看见正在滴血的箭头。

    “箭？居然是箭？”

    阿难难以置信。

    他以为是那把仙剑发现了他，可最后发现不是。

    发现他的，居然是一个持弓的人。

    是谁？到底是谁？

    阿难很想知道，到底是谁在射他。

    那把弓不简单，居然能阻止他遁入虚空。

    仙人么？

    阿难想到了一种可能。

    “咻……”

    就在这时，一人踩着剑飞来。

    剑，是那把仙剑。

    人，只是一个金丹九层修者。

    而那人手上的弓，却是一把闪着道则的仙弓。

    “原来，射我的居然是仙弓。”

    阿难终于知道了答案。

    仙器，又是仙器。

    天元帝国到底有多少仙器？

    这个答案阿难就不知道了。

