    四条金色锁链，此时已经被镇墓兽给挣断了三条。

    轩辕天澈连忙回头又看了一眼姜不眠，发现姜不眠的那个‘大招’进度差不多已经憋到了百分之九十，依然能够看出他正在凝聚的武器是一把大长刀。

    这把大长刀通体血色，刀身上还细密地雕刻着百鬼图，张牙舞爪千奇百怪的百鬼宛如活物，仿佛只要轻轻一眨眼，这些百鬼们就会从刀身上挣脱出来似的。

    轩辕天澈不懂这些冷兵器，但他却能够感受到这把长刀上带着的那股天怒人怨的阴冷煞气，这是一把凶刀，而且还是一把比现今传闻中那些已经赫赫有名的凶刀都要凶的刀。

    这样一把凶煞戾气极重的刀，也不知道死在这把刀下的亡魂有多少。

    反正轩辕天澈只看了一眼后就不再去看第二眼，因为看一眼，他就觉得脑门突突地疼，仿佛能够听见那哭嚎哀怨震天响的声音般。

    他现在是有点相信姜二队长在从良以前，的的确确是一位掀起腥风血雨的人物了。

    ‘嘭’地一声响，那困住镇墓兽的最后一条锁链终于被挣断了。

    镇墓兽重获自由，发出了一声愤怒的咆哮，而后杀气腾腾地锁定住了轩辕天澈三人，在咆哮声中再度朝他们三人冲了过来。

    轩辕天澈手疾眼快地在姜不眠的四周撑起了一道结界，而后伏魔棒出手，同纪恒璟一起迎了上去。

    伏魔棒带起的电光在夜色中极为刺眼，轩辕天澈飞快地一棒抽打在了镇墓兽的身上，却只在镇墓兽的身上留下了一道焦痕。

    纪恒璟一剑斩在了镇墓兽的面门，随后却被镇墓兽给撞飞了出去。

    轩辕天澈脸色一黑，心中在担心着纪恒璟，手上的动作却又快又稳，十数张符纸跟不要钱似的被他撒了出去，“天道无极——-乾坤借法，分外化身，现身！”

    ‘嗡嗡嗡嗡————-！’

    随着轩辕天澈的喝声一落，只见四周一阵金光暴起，而后便见镇墓兽的四周出现了十多个一模一样的轩辕天澈。

    分外化身这种术法最多只能算是个障眼法，骗骗人用还可以，可一旦动手就会露馅。

    因为这些化身都不经打的，只要轻轻挨上一下，就会立刻消失。

    十多个轩辕天澈围着镇墓兽，起初还让镇墓兽有些头晕眼花，可在被它接二连三地撞没了好几个之后，镇墓兽也反应了过来，不管三七二十一的，闷头就是一顿横冲直撞，等将这些一模一样的家伙给撞没了，总会撞到真的那一个。

    而真的那一个早就趁着镇墓兽发疯的时候，偷偷摸摸地跑去了一边，把被它给撞飞出去的纪恒璟给扶了起来，但瞧见纪恒璟嘴角边的血迹后，轩辕天澈阴沉着脸就往他嘴里塞了一抹丹药，咬牙切齿地道：“等小六来了，老子要把那大家伙大卸八块！！！”

    纪恒璟闷声又咳出一口血来，轩辕天澈的脸都绿了，“你还好吧？幸好我一直带着三姐和小五给的丹药。”

    “没事儿。”纪恒璟摸了摸自己的胸前，费力地道：“断了两根肋骨而已。”

    断了两根肋骨，还而已？

    这话可把轩辕天澈给气得不轻，眼瞅着自己的身外化身已经都被镇墓兽给撞没了，他从牙齿缝里逼出一句：“姜队长的大招到底还要多久啊？我真的已经黔驴技穷了！！！”

    这次之行虽然倒霉了点儿，也狼狈了点儿，但好在老天还是站在轩辕天澈他们这一边的，在他这句话刚刚说完之后，被轩辕天澈护在结界内的姜不眠终于有动静了。

    金色的结界嘭地一声炸开，随后就是一股骇人的凶煞戾气铺天盖地地卷了出来。

    姜不眠睁开了血色的双眼，眼眸里冷漠无情，宛如换了一个似的，他的手中拎着一把已经成型的血色大长刀，随着他缓缓举起长刀，尖啸而凄厉的鬼哭声顿时响了起来。

    轩辕天澈飞快地护住纪恒璟的耳朵，咬着牙道：“我敢肯定，姜队长的那把刀至少斩了不下万人。”

    纪恒璟被他堵着耳朵没听清他说了什么，只能茫然又无辜地瞅着他。

    别看这会儿鬼哭狼嚎的声音震天响，但姜不眠偏偏耳朵尖，还真听见了轩辕天澈说的话，他缓缓偏过头来，对着轩辕天澈扯着嘴角一笑：“说错了，是斩杀了不下十万，但斩杀的却不是人，而是恶鬼！”

    轩辕天澈倒抽一口凉气：“......”

    斩杀了不下十万的恶鬼？！！！

    这可比斩杀了十万活人更恐怖！！！

    杀十万活人是身犯杀孽，会不得好死不说，就算是死后也会落入无间炼狱。

    可倘若斩杀的是十万恶鬼的话，那就是......

    “所以老子我才会惹得天怒人怨。”姜不眠笑得狰狞地道：“永生永世都不能活也不会死，身在人间不容于世，即便不算活着，也永不能入地府。我要生生世世困在这人间里，做一个不人不鬼的东西，还得每十年就要受到一次天罚。”

    以往的姜不眠是满心怨怼的，像他这样的怪物，没被逼成一个疯子已经算是运气好了，但他的运气仿佛是真的好，就在他快要被这不生不死给逼疯的时候，他遇到了轩辕天音，并被她带回了灵管局。

    打那以后，人间界少了一场浩劫，灵管局里却多了一个骁勇又不畏死的队长。

    姜不眠举着那把血色长刀，眯眼瞅着镇墓兽，而后轻轻笑道：“老子的这把刀叫做万鬼斩，从我被轩辕天音那个女人给诓去灵管局之后，已经快二十年都没有被老子再拿出来过了。因为那个女人曾经告诫过老子，这刀太凶了，用一次，老子身上的罪孽就会多一层，老子向来是个一言九鼎的，当年答应了她就不会食言，这一次把万鬼斩再给拿了出来，也算是老子对她食言了，可即便是食言了，老子相信那个死女人知道了也不会再骂我什么，我拿它出来可不是做坏事儿的，可是为了救人和自救的。”

    如今六道中的六个队长，当年都是被轩辕天音给弄去灵管局的，虽然六个队长都不是人，可他们对于当年的灵管局却有着极强的归属感，同时对带着他们进入灵管局的轩辕天音也有着十分深厚的感情。

    哪怕是当年满心怨怼的老僵尸姜不眠，他嘴上虽然不曾说过什么，可心里却一直记得轩辕天音当年对他的每一句叮嘱和告诫。

    时隔近二十年，当姜不眠再次拿出了这把天怒人怨的凶刀后，他露出了享受的表情，然后在轩辕天澈和纪恒璟二人错愕的目光中，狠狠一刀斩向了镇墓兽。

    一刀出手，万鬼同哭。

    刀身上的百鬼图在刹那间活了过来，而后脱离刀身，带着铺天盖地的煞气和怨气掩埋了镇墓兽。

    直到百鬼消失，再度回到刀身上成了一副狰狞百鬼图后，那追得三人一路狼狈奔逃的镇墓兽已经变成了一尊没有任何生命迹象的破旧铜像。

    轩辕天澈目瞪口呆地看着已经一动不动的镇墓兽，而后不可思议地道：“这就结束了？就这么一刀？”

    “不然呢？”姜不眠轻轻甩了甩手中的血色大长刀，挑眉看着轩辕天澈，道：“你当我这‘大招；是说着好玩的吗？既然是大招，那自然是一出手就秒杀啊。”

    然而轩辕天澈还是有些不敢置信，毕竟先前他们被这只镇墓兽给追得狼狈逃命的一幕还历历在目，姜不眠突然一刀就将镇墓兽给解决了，这感觉真的让人有点发虚。

    等轩辕天澈围着一动不动的镇墓兽打量了好几圈，在几经确认这大家伙是真的变成了一尊破旧的铜像后，他方才终于松了一口气。

    “我的亲娘啊，可算是得救了。”轩辕天澈拍着胸口，几乎是大喘气地乐道：“还是姜队长厉害啊。”

    厉害的姜队长却没有轩辕天澈这么高兴，他皱着眉环视了一下四周，脸上再次露出了凝重和不解的神色，“你别高兴得早了，按理说镇墓兽已经死了，这困着咱们三人的‘界’也该消失了才对，可你们看看四周可有过变化。”

    一听这话，轩辕天澈刚刚松的那口气，又被他给倒抽了回去。

    四周并没有任何的变化，天上那轮假的残月依然在，而他们还是被困在这个古怪的‘界’中。

    居然还没有真正结束？！

    的确是没有结束，仿佛是在印证着姜不眠所说的话般，安静而荒芜的黄沙荒野中，陡然刮起了一阵大风，而他们脚下踩着的大地也开始出现了剧烈的颤抖。

    在这颤抖中，轩辕天澈三人的神色瞬间警惕了起来，一股莫名的危机感陡然降临。

    与此同时————-

    一模一样的黄沙荒野中，轩辕天歌和祁渊二人陡然从空间裂缝中出现。

    “就是这里吗？”轩辕天歌垂眸看着自己手腕上戴着的似玉非玉的镯子，只见镯子上正流转着一圈淡淡的金光，“血脉定位显示就在这里，但我却感应不到四哥在的准确位置。”

    祁渊眯眼瞅着这夜色中的黄沙荒野，桃花眼中带着淡淡地冷色，“他们果然被困住了。”

    祁渊缓缓伸出右手，在跟前地空气中慢慢摸索着什么，而后嗤地一笑，道：“是界，难怪怎么找也找不见人呢，这方圆几公里都被笼罩在了‘界’里，真是好大的手笔啊。”

    “破‘界’的那个点在哪里？”轩辕天歌打量着四周，飞快地道：“想要破开‘界’就必须要先找的那个点，否则强行打破的话，在‘界’破碎的同时，被困在‘界’里面的人和物都会跟着消失。”

    祁渊自然也明白这一点，所以在轩辕天歌的话音刚落下后，他就轻轻闭上了双眼。

    下一秒，一股磅礴的气息自祁渊的体内陡然爆发，而后铺天盖地地朝着四面八方卷了出去。

    祁渊放出了自己的神识，用神识飞快地扫过这片黄沙荒野，企图找到那个破‘界’的点。

    而轩辕天歌也同样没有闲着，在祁渊将自己的神识放出去的，她的体内也是跟着冲出一股磅礴的气息，她也把自己的神识给放了出来，但她并没有将自己的神识朝四面八方伸展出去，而后将她的神识全部灌入了地底，开始扫视底下的情况。

    轩辕天歌不敢保证她家四哥和四哥夫是被困在这地面上，还是被困在地底下的某个地宫里，所以在瞧见祁渊用神识扫视地面之后，她就自动自觉地拦下了扫视地底的活儿。

    五六分钟之后。

    二人同时睁开了双眼，几乎是异口同声地道：“找到了！”

