    陈微箐在外面痛哭：“你放了我儿子，你放了我儿子……”

    原本被按在茶几上一动不动的萧既突然挣扎起来，他推开王邱生，跑到了门口。

    “你——”

    一开口，嗓音就像被堵住了。

    如鲠在喉，他说：“你走。”

    “快走。”

    哭声停下来，陈微箐趴在门上，像小时候哄他睡觉一样，她哄着说：“阿既，你别做傻事，快开门，让我进去。”

    他在里面吼：“走啊！”

    “阿既……”

    她又在哭。

    别哭了，他最怕她哭。

    突然一声巨响。

    “砰！”

    客厅的吊灯闪了一下，灭了。

    王邱生猛地回头：“什么声音？”

    声音是从厨房传来的。

    电路断了，王邱生抹黑去了厨房，推开门，火光瞬间从里面冲出来。

    是微波炉炸了。

    灯都暗掉了，明火照进了王邱生的眼里，他怒了，鼓着青筋冲萧既咆哮：“萧既，你他妈找死啊！”

    萧既捡起了他的手机。

    王邱生立马冲过去：“手机给我！快给我！”

    他眼睛都没眨一下，把手机扔出了防盗窗，然后怡然自得地看着火光越冲越高：“我不是找死，是同归于尽。”

    王邱生这下慌了，他跑去开门，才发现门被锁了，上面挂了一把很粗的挂锁。

    他拧了两开，拧不开：“钥匙呢？钥匙在哪！”

    萧既坐在沙发上，眼里出奇的平静：“扔了。”

    王邱生骂他有病，拿起一把椅子，狠狠砸在挂锁上，几下下去，锁只是稍有松动。

    厨房的火越冲越高，烟越来越多，没有时间了。

    王邱生急得爆跳如雷：“快把钥匙交出来！”

    萧既好整以暇地坐着：“我说了，钥匙扔了。”他解脱了，眼里畅快了，“王邱生，你今天就死在这吧。”

    “疯子！你他妈的疯子！”

    这个疯子想跟他同归于尽。

    王邱生气得目眦欲裂，抬起椅子继续砸门，门锁的锁开了，挂锁没开，他冲着门缝外叫喊：“里面着火了，快叫消防员，快叫消防员来！”

    浓烟从门上的缝隙往外跑。

    陈微箐看到里面的火光之后，彻底奔溃了，她瘫坐在地上，浑身发抖，按了几次才把电话打出去，哭着叫消防员来救她儿子，哭着喊阿既、阿既……

    她不知道，不知道王邱生是畜生，不知道阿既的钱是怎么赚来的，不知道他是怎么在深渊里苟延残喘的。

    可是她怎么能不知道呢，她是生他养他的人……

    王邱生在里面急得咬牙切齿：“火越来越大了，快！快叫人——”

    他的话还没说完，咣的一声，后脑勺被砸了。他伸手摸了一把，摸到一手的血。

    “你……”

    他眼前一黑，倒了下去。

    萧既把椅子扔了，走到门口，从门缝里看外面的陈微箐。

    她坐在地上，哭得声嘶力竭。

    “阿既，阿既……”

    “别哭了。”

    他红了眼睛，说别哭了：“我就是怕你哭，才一直不敢死。”

    “啊啊啊……”

    陈微箐拍着门大哭大叫：“来人啊，快来人，救救我儿子！”

    萧既站在门后，一动不动。

    “阿既，阿既，”她跪在他面前，哭着求他，“你出来好不好，妈妈错了，妈妈错了，惩罚我吧，让我死，让我去死……”

    “不要哭了。”

    萧既手伸出去，想给门外的人擦眼泪，碰到门板了，才愣愣地收回来，低下头，不再看门外的人。

    陈微箐不是不爱他，只是没有最爱他，她很懦弱无能，她要依附萧家，她怕她的丈夫，她心疼身体不好的小儿子。她并不是一个好母亲，她有两个儿子，但他只有一个母亲。

    “你走吧。”

    萧既说完转身回了客厅，走到柜子前面，打开柜子，拿出放在里面的汽油，拧开盖子。

    浓烟越来越大，火光越来越亮，陈微箐不肯走，趴在滚烫的门上，哭得歇斯底里。

    那一年陈微箐才二十一，很天真的年纪，以为牵了手就会穿婚纱。她未婚先孕，在国内等她的爱人，等到孩子出世了，那个说会一辈子爱她、会娶她的男人却没有回来，他说他在国外另娶了佳人，让她把孩子扔了。

    她给孩子取名叫阿既，瞒着所有人把他养到了五岁。后来她遇见了萧镇南，怀了萧齐，萧镇南说可以接受她，但不能接受她的阿既。她肚子的孩子四个月了，她只能选一个。

    她选择了肚子里的孩子。

    她挑了一个很好的天，带阿既去了游乐园。

    “阿既，妈妈去给你买棉花糖，你站在这里等妈妈回来。”

    五岁的阿既很乖很乖：“好。”

    她蹲下来抱他：“对不起阿既，对不起。”

    阿既的眼睛长得很像她：“妈妈，你怎么哭了？”

    “没有，是风太大，吹到了眼睛。”

    她别开脸，擦了擦眼睛。

    “妈妈，我帮你擦。”他用袖子轻轻擦她的眼睛，“我在这儿等你，妈妈你要快点回来。”

    “阿既……”

    陈微箐走了，没有再回来。

    阿既十岁的时候，孤儿院的院长说，有一对好心的夫妇想要收养他。

    “阿既，你愿意跟他们走吗？”院长问他。

    那天，陈微箐穿着很漂亮的裙子，手里还牵着一个小男孩：“阿既你好，我叫陈微箐。”

    他想说你怎么才来，他没有说，他只说了：“愿意。”

    他被丢掉的时候分明还那么小，可还是一眼就认出了她，她是他噩梦里的人。

    他当时心想，没关系，他可以原谅她，因为她来接他了，她来了不是吗？

    可是她说：“以后你就叫我箐姨。”

    到那天他才知道，他真的没有妈妈了。

    “阿既。”

    “阿既。”

    陈微箐在外面拍门，手被烫得红肿：“你开开门好不好？妈妈知道错了，你不要死，求你了，求求你了。”

    她坐在地上，痛哭出声：“有没有人，救救我儿子，救救他……”

    只要她的孩子能活，她可以去死。

    当时的陈微箐这样想着。

    “你让开。”

    陈微箐愣住了，呆呆地回头。

    “让开。”

    有人来了，有人来救她的孩子了。她跪下去，说帮帮我、帮帮我……

    戎黎在四周找了一圈，只找到了一个灭火器，他用灭火器砸门，砸了几十下，灭火器的外壳快要破了，锁还没断，卡在了门缝上。

    他往后退了两步，一脚踹在门上，脚撞上去的时候，痛得他眉头皱了一下，他没管，又踹了几脚。

    咣的一声，锁梁断了。

    陈微箐立马冲进去：“阿既！”

    萧既躺在墙边的地毯上，吸了很多浓烟，意识已经不清楚了：“你来接我了吗？”

    陈微箐哭着点头：“嗯，妈妈来接你了……”

    他伸手帮她擦眼泪：“不要哭了。”

    陈微箐哭得更厉害了。

    “还有废话出去说。”戎黎一把拽住萧既的衣服，把他拖出去，丢在了门口。

    他蹲下，拍了拍萧既的脸：“这次是我救了你。”

    萧既咳了几声，有气无力地说：“我没让你救我。”

    “那我不管，总之我救了。”戎黎不是来跟他讲理的，他不讲理，他只看结果，“徐檀兮欠了你一条命，我现在替她还了，你们两清了。”

    戎黎从来没想过自己会救人，救的还是情敌。他突然有点后悔了，要不要把他再丢回去？

    不行，徐檀兮那么善良，他装也得装好人。

    “救……”

    “救、救咳咳咳……”

    里面还有一个，自己爬出来了，像条狗一样，边爬边喘。

    戎黎走过去，他脚疼，有点一瘸一拐，他踢了踢王邱生的脸：“两个亿还想要吗？”

    王邱生眼白都翻出来了，进气少出气多。

    戎黎警告他：“想要就不要乱说话。”

    纵火杀人可是会坐牢的。

    今天也不知道是刮了什么邪风，他不仅救了情敌，还帮情敌善后了。徐檀兮应该会更喜欢他了吧？

    戎黎在消防员来之前一瘸一拐地走了。

    洪端端是晚上十点听到的消息。

    “你说什么？！”

    她从床上摔下来了。

    杨幼兰跟她说：“萧既自杀了，网上全是他的消息。”

    自杀？

    洪端端脸都白了，立马拿手机打开微博。

    萧既的工作室发了微博，说萧既重度抑郁症，在家中点火自焚，幸得人所救。

    就几句话，配了一张在医院急救的照片，其他什么都没说。

    没多久，热搜就爆了，网友也疯了。

    萧哥哥家的小九九啊：【为什么现在才爆出抑郁症？为什么哥哥都重度抑郁症了还给他接那么多工作？】

    既既既既既既：【哥哥，不要绝望，你还有我们@萧既V】

    小文今天没有学习：【他那么爱笑，原来，都是在假装笑】

    Chen鬼鬼今天做个人了吗：【怪不得他身上总是有伤，是不是……】

    我在哥哥怀里撒了个娇：【我什么都不知道，不知道你病得这么重，我还说我喜欢了你十年……@萧既V】

    洪端端和萧既的粉头子：【哥哥，你一定要好起来，不管多久我们都会等你@萧既V】

    四少爷的贱：【也真是够了，今天你抑郁，明天他抑郁，抑郁那么容易吗？现在都拿抑郁症当免死金牌用了？】

    洪端端回复了那个网友。

    杨幼兰看见她打字了，警报立马拉响：“你回了什么？”

    她梗着脖子说：“没什么。”

    杨幼兰把手机抢过去。

    洪端端回复了那条恶评，用大号回复的。

    洪端端V：【滚你妈！@四少爷的贱】

    杨幼兰要疯：“你疯了！你怎么能爆粗口！你还想不想走小仙女人设了？！”

    不想！

    洪端端去抢手机，红着眼说：“不准删！”

    杨幼兰立马把她按住，手伸得老高，试图单手删微博。她这边还没删呢，就听见洪端端在吸鼻子。

    杨幼兰一下就心软了：“你哭了？”

    洪端端趴到床上去，用被子盖住头，呜呜大哭。

    杨幼兰被她整得没辙了：“别哭啊小祖宗，我不删还不成吗？”

    她也是今天才知道，为什么明明星路平坦顺风顺水的萧既眼里总是很悲凉，原来，他真的在水深火热里。

    洪端端在被子里边哭边说：“萧既他真的是个很好的人呜呜呜呜呜呜……”

    洪端端第一次见萧既是在飞机上，当时他蹲着，在给陈微箐系鞋带，他脸上戴了口罩，仰着头在笑，太阳在他眼睛里，特别温暖。

    洪端端网上爆粗口之后，不到一分钟，江醒也回复那条恶评，同样是用大号回的。

    江醒V：【滚你妈！@四少爷的贱】

    他回了和洪端端一模一样的话。

    其实除了那条恶评，其他的留言差不多是清一色的好话，就像萧既说的那样，当他要死了，整个世界开始爱他了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎黎是一个坏人，但他真的在努力做个好人……

    这章，把我自己哭得不行。今天的更完了

