 时间快到正午了。

杨天二人也终于是来到了归云城的城门下。

城门下有两排士兵在看守着。

见杨天二人要进城，便拦住了他们，进行盘问。

“你们是什么人？

来归云城干什么？”

一个络腮胡士兵来到二人面前，板着脸说道。

杨天略一思忖，道：“我们是王都派来救援的医生，带来了治疗瘟疫的药方。

如果可以的话，请带我们去见见你们的长官。”

这话一出，不止杨天二人面前这个板着脸的络腮胡士兵，就连旁边的另外几个士兵，神情都有些动容。

治疗瘟疫的药方？

这可是救命的东西啊！眼下整个淮洛乱成这般天地、边防压力如此之大，可以说六成以上都是这瘟疫导致的。

倘若真有解药药方送来，那可真是解了燃眉之急了！“你是认真的？”

原本板着脸的络腮胡士兵，都忍不住露出几分激动的神情，道，“这种事情可容不得说笑。

倘若你在骗我们，最好赶紧坦白，不然可是吃鞭子的！”

“我们千里迢迢跑过来，当然不是为了逗你们玩啊。

放心吧，我说的都是实话，”杨天微笑说道。

络腮胡士兵听到这话，心中更加激动了一些。

可是，稍微顿了顿，转念一想，他又觉得，事情……能有这么简单么？

这瘟疫，已经折磨了淮洛人民这么些天，无数淮洛地区的医者都无能为力。

怎么会突然就有人带着解药过来了？

这也太巧合了吧？

他又定睛一看，打量了杨天二人一眼，看到了旁边少女脸上围着的面纱，眉头一皱。

再一看两人身后并没有跟随着什么人，顿时更加怀疑起来。

“不对，不对劲，你们俩，两个小年轻，可一点都不像是上面会派下来办事的钦差，”络腮胡士兵说道，“而且，钦差身边怎么会一个侍卫、随从都没有呢？

这不合常理。”

杨天面对这质疑，倒是一点不意外。

因为这质疑的确合情合理。

杨天顿了顿，道：“我们是带了侍卫的，只是侍卫没我们来得快而已。

再过些天，他们应该也会到。”

络腮胡士兵冷哼了一声，道：“这解释也太牵强了吧？

这让我们怎么相信你？

况且，这姑娘也是一副神神秘秘的样子，还戴着面纱，十分可疑。

你们莫不是蛮夷之人提前安插进来的内奸，想混进归云城做坏事？”

这话一出，其他士兵们神情都一下子严肃、冰冷了下来，手都缓缓地搭在了腰间的剑柄上，一副随时准备拔剑作战的样子。

“不……不是的，我们……我们才不是内奸呢！”

小公主看到这真实，一下子有些害怕，又有些着急，连忙解释。

“那你戴什么面纱？

脸怕见人么？”

络腮胡士兵没好气道。

“我……”小公主微微一僵。

其实她倒是不怕见人，只是怕招惹麻烦而已。

可眼下，面对这些士兵的怀疑，她要是坚持不摘下面纱，只会招来更深的怀疑吧？

小公主顿了顿，叹了口气，索性摘下了面纱。

这一摘面纱，这门口的众位士兵们，突然就停止了呼吸。

当然，他们不是死了。

只是一时间忍不住屏住了呼吸，陷入了呆滞罢了。

他们虽然是训练有素的士兵，但也都是身体健康的健壮男性。

在军队待久了，天天看着战友兄弟们的肌肉膀子，恐怕就是看到一个中年村姑，都会觉得眉清目秀的，更别提突然看到这么一个绝色美少女了。

小公主的清纯美丽，就像是猝不及防的一发导弹，直接把他们给炸傻了，炸得他们半天都回不过神来。

过了大概有小半分钟……“咳咳——”一个士兵回过神来，假咳了一声，提醒了一下其他还在发愣的战友们。

于是，士兵们这才慢慢都回过神来。

就连那板着脸的络腮胡士兵，此刻也是有些不好意思了，“呃……这……就是你戴面纱的原因？”

小公主有些不好意思，总觉得这样答应就像是在夸自己漂亮一样，但……这毕竟是事实嘛，她也还是缓缓地点了点头，道：“嗯……”“这下应该不用怀疑了吧？”

杨天轻轻搂着小公主的肩膀，道，“我要真是敌军派来的内鬼，我才不舍得把这么可爱的小娇妻带来冒险呢。

而且……就算我们是可疑之人，你们押送我们去见你们的长官，也没什么问题吧。

到时候，我们可不可信，由你们的长官决定就好了。”

络腮胡士兵听到这话，仔细琢磨了一下，觉得也有些道理。

回过头，稍微问了一下其他几个战友的意见，最终还是选择了同意。

他喊上另外两个士兵，三人一起带着杨天走进了归云城，朝着归云城内的军营总部走去。

军营总部是在靠近城墙，也就是靠近国家边界的地方的。

所以从归云城大门这里，走到军营那边，差不多是要穿过大半个归云城。

在此过程中，杨天二人也算是看到了归云城内部的情况。

相对于之前的淮心城，这里的情况可以说是好多了。

街巷里、道路上，都能看到人的身影，就是比较稀稀落落而已。

而且，大部分能看到的人，都是健康的，没有被感染的。

地面上，也不像淮心城那样尸体随处可见。

虽然有不少地方能看到红色的血迹，但大部分地方还是保持着基本的清洁。

人们的脸上多多少少都带着份惶恐，偶遇到其他人都是连忙避开，生怕对方就是感染者、怕一不小心就被对方传染上瘟疫。

“这里的情况，好像……比淮心城好多了诶，”小公主看了看，道。

她的感觉是非常明显的——相对于淮心城里的情景给她带来的极大的心理和生理的冲击，这里实在要好太多了。

走在前排带路的络腮胡士兵听到了这话，没回头，却是接话道：“这是当然，毕竟这里是归云城啊。

归云城是边防城池，常住居民相对于淮洛的其他城市要少很多，住的比较稀疏，瘟疫不会扩散得那么迅猛。

而且，这里驻扎着边防部队，在张将军的带领下，这里的管理制度相当严格。

瘟疫爆发后，谁一旦发现生病，都必须待在家里，军队会去给其派发粮食让其活命，但他不许出门，避免传染给别人。

一旦违反，那是要挨重罚的。

正因为此，瘟疫才没有彻底把归云城给毁掉。”

 