    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”

    一个十几岁的少女穿着一件改小了的青衣道袍，戴着斗笠，提着包袱，手里还有一串佛珠，此时正急匆匆往前而去。

    不过她的前方，虽然看起来空无一物，但是无论这个少女如何往前，都始终走不过去。

    在这个少女的不远处，许许多多的幽魂，无比嗜血地盯着她，但是因为佛珠的原因，不敢靠的太近。

    “南无阿弥陀佛，你们不要跟着我了好不好……”

    这个少女继续低声念着经文，目光往旁边一看，就看到一只女鬼飘在她的不远处，发出一阵毛骨悚然的笑声，又在下一刻，全部破裂开来，化作无数的虫子和恶心的白骨，似乎要冲杀过来。

    “南无阿弥陀佛。”

    这一幕，几乎吓得少女扔了手上的佛珠，不过她还是牢牢记着那一个高人的话语，没有扔掉珠子。

    因为她知道，一旦真的扔掉了这个佛珠，所有的恶鬼将一拥而上，将她分食了。

    “这就是这个世界的女主角，花千骨么，这个世上最后一尊神？”

    远远的虚空之中，苏离看到了这样一幅画面。

    画面中的少女正是这个世界最后一尊神，不过她的神力似乎还没有来得及开发，以至于面对这种最为低等的鬼物，都没有任何办法。

    在这个世界，无比遥远的过去，是有强大的神灵存在的，那些神灵都是先天神圣，一出生就享有无边无际的寿元，拥有强大无边的法力。

    不过上古众神因为活的太久无所事事，所以常常互相争斗，结果死了无数的神灵，余下的本就不多，在妖神出世的时候，为了消灭八方的妖魔还有封印妖神，几乎灭绝殆尽。

    最后一个神用她的血肉修补了这个因大战而残缺破烂不堪几成一片废墟的世界后，也寂灭了，转世成了苏离眼前的花千骨。

    于是，这个世界的先天神灵等同于全部消亡了。

    现在这个世界，已经没有神了，存在于世间的，是后来崛起的仙道大派，以及先天神灵们留下的十大神器。

    每一方神器，都有着毁天灭地的力量，分别是东方流光琴，西方浮沉珠，南方幻思铃，北方卜元鼎，天方谪仙伞，地方玄镇尺，生方炎水玉，死方悯生剑，逝方拴天链，望方不归砚。

    东方流光琴，似乎与传说中的神器伏羲琴有些相似，代表着“善”与“重生”之道，净化涅槃，安抚人心，能够遏制人内心之恶，于战则干戈化解、于人则重修旧好。

    西方浮沉珠，是十大神器之中代表着“毁灭”与“力量”大道，拥有浮沉珠，便可以翻江倒海，破灭山川，甚至完全解开封印的浮沉珠，可以移动日月星辰。

    这样的能力，极为恐怖，可以说拥有了浮沉珠，与得了一尊仙神没什么区别，力量无尽，以力压人，无人可挡。

    南方幻思铃，是十方神器中代表“情”与“执念”大道，可操控人心，控制七情六欲，迷惑人的神智，与永生大世界的大普渡术极为相似。

    拥有幻思铃，等于拥有了大普渡术，就算是有千百万魔族入侵，幻思铃在，依旧可以保一方安宁。

    北方卜元鼎，代表着“煎熬”与“治愈”大道，与苏离过往岁月见过的神农鼎有些相似，当然苏离没听过有人用神农鼎炼制毒药，而在这个世界，如果用北方卜元鼎炼制毒药，炼制出的毒药几乎无人可解。

    天方谪仙伞，是十方神器之中代表“抵抗”与“恨”之道，代表着绝对的防御。谪仙伞在手，几乎任何的攻击都无法攻破这件神器，它更是可以将恐怖的攻击翻倍反弹回对方。

    这一件神器，似乎与永生大世界的天皇镜有些相似。

    地方玄镇尺，代表着“绝望”与“压迫”之道，号称绝对封印，玄镇尺下，人的修为和记忆，都可以被直接废除，不可恢复。

    生方炎水玉，则代表着“爱”与“希望”之道，生生不息，起死回生，与苏离所见的女娲石有些相似。

    而死方悯生剑，代表着“死”与“离别”大道，悯生剑下，不留活口，至于有“悯生”二字，是因为悯生剑杀人太快，让人没有痛苦。

    这一柄剑，据说见血必杀，就算是神仙也无法救活。

    另有逝方拴天链与望方不归砚，前一个代表着“牵绊”与“桎梏”大道，可以封锁空间，缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切，据说封印完全破除时连天都可以封印其中，直接炼化。

    而后一个代表着“逃离”与“追寻”，不仅可以空间转移，据说完全解除封印之后，甚至可以控制时间，逆转光阴。

    谁能够掌握不归砚，就能掌握真正的自由。

    空间没有任何阻碍，而解封完全之后，甚至时间也没有任何阻碍。

    拴天链与不归砚蕴含着一种相互克制的关系。

    事实上，这十大神器之间，存在着许多相互克制，比如悯生剑对上谪仙伞，究竟是悯生剑可以洞穿防御无敌的谪仙伞，还是防御无敌的谪仙伞连悯生剑都无法攻破。

    又比如流光琴对上幻思铃，究竟谁能控制谁。

    浮沉珠对上玄镇尺，似乎也很难说的清楚，谁会更厉害。

    没有人能够说的清楚。

    因为当神器的力量比修士的力量恐怖无数倍后，谁能够获胜，都要看掌握神器的修士，究竟能够发挥出神器的多少威力。

    神器之间无比较，一切的比较在于使用神器的人。

    比如现在，拥有神器拴天链的仙道大派蜀山派，似乎正在遭遇一场屠杀。

    苏离的目光看向花千骨的时候，同时也看到了在结界之中的蜀山派。

    许多魔道的修士早已经将这个仙道大派团团围住，蜀山外围的结界竟然没有丝毫阻挡这些魔道修士，形同虚设。

    而在蜀山大殿前的广场之上，一个老道人无比愤怒地看着一个头戴面具的修士，露出一副不可置信的神情。

    “云翳，你居然叛变了！”

