    林杏瞄了皇上的脸色一眼，小声道：“至于皇嗣，万岁爷如今春秋鼎盛，娘娘们凤体安康，只要万岁爷勤招娘娘们侍寝，阴阳相合，有道是天道酬勤，奴才觉着过不几年，没准小皇子们就满地跑了。”

    林杏刚说完，就发现皇上转回头定定望着自己，目光颇有些莫测，心里咯噔一下，下意识往后挪了一小步：“万，万岁爷，您这般瞧着奴才做什么？”

    皇上忽然伸出手摸了摸她的脸：“小林子，若朕这后宫的嫔妃，有个你这样机灵解语的该多好，朕便勤力些也无妨，你说，你张小嘴怎么生的，说出的话儿，朕听着就这么舒坦……”说着，手指划过林杏的嘴唇，轻轻摩挲了两下。

    林杏汗毛都炸了，急忙往旁边闪了闪，皇上的手指落空，脸色略沉。

    林杏急忙道：“那个，万岁爷，奴才刚吃了烤羊腿，怕弄脏了万岁爷的龙指，奴才死罪。”说着跪在地上，却刻意离的远了些，心说，这厮真变态啊，撂着后宫那么多美人不搭理，却大半夜的跑来调戏自己，这不有病吗。

    龙指？皇上嗤一声乐了：“小林子你可知好男风在我大齐也不算什么新鲜事吗。”

    林杏两只耳朵都嗡嗡了，这位真是变态到了极致，这是嫌暗的没意思，直接把他的变态心思挑明了啊。

    林杏脑子飞快转了转：“万岁爷，奴才不敢欺君罔上，奴才虽净了身，却是林家唯一的男丁，进宫的时候，奴才的娘一再嘱咐，将来若能出宫，便不能娶妻生子，也要过继一个林家旁支的孩子，继承林家香火，还有，万岁爷，奴才斗胆坦白，便奴才不算真正的男人，可奴才还是个男的，况且，这阴阳相济才是万物生化之源，万岁爷既心忧皇嗣，便该多招寝后宫娘娘们。”

    瞄见皇上脸色阴晴不定，林杏一咬牙：“那个，万岁爷，这辈子奴才没造化，投了男胎，奴才以后一定日日在佛前祷告，寄望来生变作女儿身，伺候万岁爷。”

    皇上沉沉看着她：“小林子，说到底你还是不愿意就是了，说这么多废话作甚。”

    林杏低下头：“奴才一个低贱的太监，实在不配万岁爷如此垂爱。”皇上蹭的站了起来，一把捏住林杏的下颚抬起了起来：“小林子，信不信朕这会儿就幸了你？”

    林杏傻眼，幸了你这个词儿，不应该用在自己身上吧，真想抗议皇上乱用词汇，而且，这厮莫非真要霸王硬上弓。

    林杏不禁用余光扫了扫关着的院门，琢磨这变态要真敢对自己用强，自己是直接弄死他，还是奔着慷慨就义的牺牲精神，躺平了让这变态如愿。

    很快，林杏就发现哪种都不可能，弄死他，先别说自己的身手，能不能成功，即便成功了，成贵跟一堆人都在外头呢，内宫之外还有内廷侍卫，自己就算长了翅膀，只怕也飞不出这紫禁城去。

    躺平了让这变态一逞兽，欲，自己要真是个太监，拼着爆，菊让这变态爽一回，虽说屈辱，可跟命比起来，也可以接受，却自己是个冒牌的，真要是曝露了身份，可不是闹着玩的。

    一个女的逃过了净身的程序，进宫当了四年太监，竟然没人发现，用屁，股想也知道这后头一定藏着巨大的阴谋。

    林杏可不傻，这变态色心再大，终究是个皇上，还是个挺精明的皇上，从他跟太后斗了这么多年就能看出来，这位有多霸道。

    其实，太后即便再折腾，也就只能在皇嗣上动动手脚，真正的朝政大权，不还攥在皇上手里吗，满朝文武嘴里喊着太后娘娘千岁，心里谁拿太后当盘菜啊，就这儿，皇上也瞅着十分碍眼。

    有时候，林杏觉着，真不能怨太后有私心，这隔着肚皮，一个八竿子打不着的儿子，跟自己亲生的儿子怎么比，这位口口声声喊着母后，喊着孝治天下，心里却恨不能太后早点儿见阎王。虽说太后想宁王登基，可这位何尝不是把太后娘俩看做眼中钉肉中刺呢。

    林杏十分怀疑，这家伙如今隐忍太后在暗处做手脚，其实是有心放养太后的野心，这野心大了，自然就会鼓捣江南的宁王造反，皇上到时候就可以名正言顺的征讨谋逆叛乱之贼，把宁王这个眼中钉，剁他个七八十刀。

    太后作为一个女人，失了亲生儿子还有什么，到时候还不怎么捏怎么有。

    一想到这些，林杏就觉自己送进来那些人，实在蠢的可以，也不想想皇帝是一般人能当的吗，就算是一般人，坐在那张龙椅上久了，也会变得阴险狡诈，这阴谋诡计都不用学就无师自通了。

    所以说，一旦知道自己是女的，后果绝对好不了，更何况，这男人明明就是变态，喜欢的是太监，这太监忽然变成了女的，岂不大失所望，这厮一不爽，自己的小命肯定难保。

    故此，这左右都不是，真不知该如何应对。

    皇上却笑了起来，只不过笑的有些冷森森的：“小林子，你还真以为朕瞧上你了，朕后宫佳丽如云，哪个不比你顺眼，朕放着后宫的美人不幸，幸你这么个嘴不应心的奴才做什么，朕的龙种可不会浪费到你身上，既然你如此不愿回御前，就在御药房好好当差吧，只朕有句话得说在前头，往后小心当差，若有行差办错之事，朕可不会讲什么情面。”撂下话沉着脸走了。

    林杏心说，这是未达目的恼羞成怒了吧，却忙低头：“奴才恭送万岁爷。”

    皇上走到院门边儿忽然回头：“小林子，朕听你说了这么半天的话，想来就这一句是心口如一的吧。”哼一声带着人走了。

    成贵深深看了林杏一眼，忙着跑了。

    林杏愣了一会儿，身子就被人抱了起来：“地上冷，回头又闹肚子疼。”

    林杏一伸手圈住他的颈项：“刘玉，这宫里真不能待下去了，皇上不仅变态还是个神经病，。”

    刘玉低头看着她：“我都听你的，你说去哪儿就去哪儿，只要你不丢下我，我一辈子都跟着你。”

    林杏抬头看着他，见他望着自己的目光里，仿佛透着些许恐惧，忽然明白了几分，刘玉比自己更为凄惨，也更没安全感。

    自己毕竟不是真正的林兴，现代的生活赋予了自己独立自主的人格和对抗世俗的机智，加上还有那么点儿运气，即使穿到倒霉的林兴身上，也能在最快的时间内混的风生水起，并且，有心力计划出宫之后的生活。

    而刘玉不一样，他的成长环境，即便林杏没问过，也大约能猜出来一二，他年纪不过才二十，却练就了一身过硬的功夫，这些功夫并非一朝一夕或几年就能练成的，林杏觉的，应该是从很小就开始被有心人培养。

    而且，从他出手来看，没有半分花架子，都是一招制敌，如果不是自己的身份，估计早死在刘玉手里无数回了。

    这样的刘玉竟然净身当了太监，还伺候了刘秃子那个老太监这么久，一想到刘秃子那身肥肉，林杏就恶心。

    在浮云轩的时候，模糊听人说过，当初刘秃子看上刘玉，怕不好上手，下药把他□□了，后来刘玉就成了刘秃子的干儿，这家伙的命运太过凄惨，简直就是一出血泪史。

    林杏如今非常理解，他当初对自己的恨意，说到底，造成他如今命运的罪魁祸首就是自己。

    这个男人长得如此漂亮，能力又强，还温柔贴心，如果不是进宫当了太监，活脱脱就是一古代版的暖男啊，且看似阴险，其实心思简单，恨自己的时候，恨不能掐死自己，一旦对自己好起来，又让林杏异常窝心，明明比自己高这么多，却让林杏有种养了个宠物的感觉，心里柔柔软软的。

    林杏的胳膊略用力，把他的脑袋拉了下来，抬起头在他红润润的唇上亲了一口：“我发誓，永远都会丢下你。”

    刘玉痴痴看着她，把林杏看的都有些心虚，是不是自己甜言蜜语说的太溜了，有些假，正想怎么补救，忽觉嘴唇贴过来两片温软。

    林杏眼睛睁大，看着几乎贴在自己脸上的俊脸，忽觉自己的血压都高了一截，说起来，这还是死太监头一回主动亲自己呢，以往都是自己亲他。

    色女的本能驱使林杏下意识揽住他的颈项，加深了这个吻，这可是他主动送上门来的，不亲白不亲，还调皮的把舌头伸到了刘玉的嘴里，感觉有些呆滞的刘玉，林杏颇有成就感，这样极品的帅哥，在现代早不知过了几手了，哪还能像刘玉这般可爱生涩，连推拒反抗都不懂。

    林杏亲了许久，一直亲到自己都快窒息，才放开他，见他俊脸通红，忍不住笑了起来，凑过去问他：“刚才我亲你的时候，是什么感觉？”

    刘玉颇有些不自在，半天才道：“就是觉得有些热。”

    林杏吃吃笑了起来，这家伙太可爱了，让她觉得就这么放过他，简直对不住自己，于是道：“哪儿热？”

    刘玉看出她在逗弄自己，别开头，半晌儿才道：“外头冷，待的时候长了会着凉。”说着把她抱进了屋，放到炕上。

    林杏粘着不让他走：“这么晚了不睡觉，还出去做什么？”

    刘玉好笑的看着她：“我去给你提水，你自己闻闻，身上都是烤羊腿的味儿，怎么睡。”

    林杏捏起自己的衣服闻了闻，乖乖放开了他。

    刘玉的手脚很快，不过一会儿就把水提好了，进来把林杏抱了过去。

    林杏早就习惯了让刘玉伺候，除了一开始想掐死自己，后来的刘玉非常可心，一手包揽了林杏身边儿所有的事儿，大到洒扫院子，做饭，小到帮她洗澡，泡脚，剪指甲，梳头发，甚至护肤，基本上，林杏除了动嘴说话，吃饭，动脑子，其他都归了刘玉。

    这种亲密让林杏颇为享受，哪怕他是个太监，也让林杏舍不得放开，所以，她才动了带他出宫的念头。

    除了衣服，把她放到浴桶里，林杏舒服的哼唧了一声，仰着头让刘玉帮她洗头发，自己睁着眼睛看着刘玉被热气熏蒸的脸：“刘玉，你长得真好看。”

    刘玉看了她一眼，忽然冒出一句：“比顺子还好看吗？”

    林杏眨眨眼：“呃，那个，你跟顺子属于不同类型的好看，不同类型。”

    “那你怎么不带顺子出宫？”刘玉却不善罢甘休。

    林杏这才想起来，貌似自己当初是想带顺子出去的，谁知后来跟死太监接触的日子长了，就改了主意，这事儿可不能让他知道，嘿嘿一笑：“顺子不如你好。”

    谁知刘玉却又问了一句：“那你说说，我哪儿比他好？”

    林杏有些词穷，感觉头发上的力道有些大，心知死太监的别看如今温驯了许多，也不是自己能得罪起的，这家伙就是头顺毛驴，你越呛着毛来，他越是跟你尥蹶子，便道：“哪儿都比他好。”

    果然，话一出口，头发上的力道温柔了许多。

    林杏暗暗松了口气，不想，刘玉的手却伸过来卡住她的脖子。

    林杏一机灵：“那个，刘，刘玉，你不是又要掐死我吧。”

    刘玉却吃吃笑了，低下头在她额头亲了一下：“我不会掐死你的，不过，我也不是那么好骗的，你的性子我多少知道一些，既然发誓永远不丢下我，那就要一辈子跟我在一块儿，只你说到做到，我一辈子都这么伺候你，却，你若若朝三暮四，有别的想头，哼哼……”说着，手一紧……

    林杏急忙道：“我，我能有什么别的心思，好刘玉，快放手，放手啊……”

    刘玉松开她，低声道：“刚才你亲的我很舒服，我们再亲亲可好？说着，已经堵在了林杏唇上，。

    林杏忽觉，自己是不是也跟王平似的，搬石头砸了自己的脚，因为刘玉对自己太过言听计从，就忘了他之前的性子，这家伙可也不是个善茬儿呢，而且，喜怒无常的程度比变态皇上也不遑多让。

    不过却是个非常聪明的学生，刚自己亲他的时候，还有些无措，这才多一会儿，竟然知道往自己嘴里伸舌头了，即便心里对他有些怕起来，可帅哥的吻也不能放过，仰着头跟着他唇舌纠缠……

    两人均气喘吁吁才分开，刘玉脸泛桃花，眸含春水，含情脉脉的望着林杏，林杏觉得，自己脑袋都不大会转了，只顾盯着他看。

    刘玉扑哧笑了一声，把她从水里抱了出来，用浴巾擦干了水，又给她穿了干净的里衣，裹在棉被里包回了炕上，给她擦干头发，才出去收拾浴房。

    看着他轻快的身影，林杏忽然生出一种虎穴还没出去，又进狼窝的赶脚，还说死太监变的温驯了，到底是自己走了眼。

    她忍不住仰着头看着屋顶：“老天爷，咱能不能倒回去重来啊……”

    刘玉进来的时候见林杏仍呆呆坐在被褥间，不禁笑了：“怎么还不睡？”

    林杏能说自己这前有狼后有虎的，睡不着吗。

    刘玉把被子里汤婆子拿出来，自己钻了进去，吹熄了灯，把林杏搂在怀里，感觉她有些微的抗拒，刘玉轻轻叹了口气：“你不用怕我，只要你对我好，我就永远是你的刘玉。”

    过了会儿悠悠的道：“小时候的事儿我不怎么记得了，爹娘是谁？家在哪儿？都不记得，我只记得的不停的练武，然后出去杀人。”

    林杏一惊：“杀人？你真杀过人？”

    刘玉把她搂的更紧了些：“杀人有什么，不过就是一刀的事儿，我不怕杀人，却很怕一个人出任务，那时候年纪小，组织也怕我失误，就叫一个人跟我一起，我叫那个人姐姐，姐姐对我很好，她亲手教我，怎么能把人一刀杀死，她跟着我出了一年任务，那一年我十五……”

    死太监是要给自己讲他的初恋吗？

    刘玉静默了一会儿：“我当时很依赖她，她从来不笑，但我觉的她一直看着我，就很快活，于是我心里偷偷存了个念想，想着能永远跟她出任务就好了，可是后来，我接到的任务不是杀人，却是进宫。”

    林杏忽然明白过来，这死太监恨自己的原因，是自己搅了他跟那位初恋姐姐双宿双飞的梦想，一个情窦初开的男人，正在热烈的恋着一个女人的时候，却忽然要割了子孙根进宫当太监，估计谁都接受不了。这样的男人好比定，时，炸，弹，随时都可能爆，炸。

    林杏琢磨，自己这会儿该怎么反应，劝他的话，万一勾起他的恨意，一刀结果了自己，岂不冤枉，不劝他，就这么听着，貌似也不好。

    想了很久才道：“要不，等将来出宫，我帮你找找那位姐姐。”

    刘玉却哼了一声：“你想摆脱我？”接着又叹了口气：“她已经死了，就在我进宫三天后，听说她任务失败，被乱刀砍成重伤跌落悬崖，尸骨无存。”

    林杏忽然道：“既然你都说了，那就说清楚点儿，你们到底是个什么组织？杀的都是些什么人？你进宫来又是为了什么？是保护还是为了监视我？”

    刘玉沉默良久：“对不起，关于组织的事儿，我不能告诉你，告诉你等于害了你，而我之所以进宫，也是我的任务，其实我也不是知道的很清楚，我们接到的任务就是保护你，尽量给你创造接近皇上的机会，然后，你自己就知道做什么，可谁也没料到，会出这样的事儿。”

    “我们？你是说除了你跟二狗子，宫里还有别的人？”

    刘玉点点头：“之所以知道二狗子，是因当初进宫的时候，咱们仨个都在洒扫处，至于还有什么人恩，我也不是清楚。”

    林杏头皮发麻，这不明摆要倒霉吗，人家在暗，自己在明，要是那些人出个阴招儿，自己怎么死的都不知道，把自己从穿过来，遇上的人过了一遍儿，没觉着谁可疑，忽然想起什么，转过身看着他：“你跟我说实话，你们组织是如何控制你们的，用药吗？”说着拿起他的手腕号了号脉。

    刘玉也由着她，却道：“用药做什么，我们这些人都是孤儿，一旦进了这个组织，除了任务就是死，如果想脱离，除非能躲开组织的追杀。”

    林杏倒是松了口气：“这个不妨事，等出宫的时候，好好安排妥当，必能万无一失。”

    刘玉看着她：“你真舍得出宫吗，刚我在院外听着，皇上对你颇有意呢。”

    林杏白了他一眼：“这不废话吗，他是对林兴这个太监有意，不是对我有意，更何况，即便他真看上了我，我只要脑子正常，就绝不可能留在宫里，先不说你那个什么组织跟我背后隐着的那些不怀好意的人，就算没有这些，也不可能，外头的世界多大，日子多滋润。

    手里有银子，找个山清水秀的地儿买个院子，必须比咱们这院子大，前院可以种花，后院可以种些药草或瓜果蔬菜，还可以挖个池塘水，边儿上栽上荷花，水里养鱼，闲的时候，可以钓鱼，也可以摘莲蓬。

    到了冬底下，围在炭火边儿上瞧窗户外头的雪，烦了，还可以出去走走，看看大齐的山川美景，这才是日子呢，在宫里有什么趣儿，尔虞我诈，你死我活，睡觉都得睁只眼，不知谁就给你使绊子，别说我就是个冒牌的太监，就算让我当皇后娘娘，老娘也不干。”

    刘玉忍不住笑了起来：“你倒是真敢说，听人说，皇上是天上的紫微星，是真龙，皇后娘娘自然是真凤，自然雍容典雅，哪会像你这般油滑，一肚子鬼心眼儿，我不都被你糊弄了吗。”

    林杏嘟嘟嘴：“谁糊弄你了，不是你乐意，我怎么糊弄都没用。”眼珠转了转，仰起头：“刘玉，你还是跟前些日子一样好不好，我可跟你说，女人心眼儿很小的，最是记仇，你要是有事儿没事儿总用掐死我威胁，我要是真记了仇，以后出了宫，咱们也过不好日子，你说是不是。”

    刘玉看了她一会儿，点点头：“好。”

    林杏眼睛一亮，凑上去啪叽亲了他一口，作为奖励。

    不想这一奖励到奖励出毛病了，这家伙上瘾了似的，低着头又来亲她。

    林杏急忙道：“时候不早了，再不睡明天真起不来了。”刘玉却磨蹭着在她嘴上又亲了几下，才不情不愿的抱着她睡了，弄得林杏都有些无奈，这家伙一旦黏糊起来，还真是让人无语。

    泡了个热水澡，又说了这么半天话，林杏早已困的不行，闭上眼不一会儿就睡了，不过，半夜却给刘玉叫醒了。

    林杏不情愿的睁开眼，瞟了眼窗外，见还黑着呢，一脑袋扎进刘玉怀里，咕哝了一句：“早着呢，再睡会儿。”

    刘玉忙推了她一把，声音颇有些紧张：“别睡了，你流血了，是不是昨晚上砍竹子的时候伤了哪儿？”

    林杏愣了愣：“什么流血？谁流血了？”

    刘玉点了灯，把被子撩开，指着她的裤子：“你，你的腿上都是血？”

    林杏顿时就明白了，怪不得这几天都觉小腹怪怪的，这可有些麻烦了，林杏是医生，自然知道初潮代表着什么，虽说十五才初潮，有些晚，可林杏倒宁愿再晚些才好。

    初潮是女性成熟的基本标志，也就是说，从今天开始，她就是个再正常不过的女人了，而走开身上那些被隐藏了四年的女性特征，也会从今天，一天一比一天明显，要想不露馅儿，就得尽快出宫才行。

    不行，御药房的事儿没理顺呢，自己最后这票银子不拿到手，就让她这么走太亏了，反正刚开始发育，第二性特征不会太明显，平常注意隐藏，应该不成问题，这银子眼瞅就落尽口袋了，留给别人，不是她林杏的作风。

    林杏正想的出神，忽见刘玉来脱她的裤子，林杏抓住他，才发现刘玉整张脸都是白的，仔细瞧，额头还有汗，眼睛直勾勾盯着她的裤子：“我，我给你上药，上了药就好了，你上回配的那个止血药粉我用过，很好用，翠叶芦荟膏也还有，你别怕，上了药就好了，别怕啊……”一边儿说着，嘴唇都有些抖。

    林杏心里一软：“我不怕，我没受伤，这是正常的生理现象。”

    刘玉愣愣看着她，林杏琢磨生理现象这个词儿，估计这古董级的太监听不明白，便道：“就是每个女孩长大都要经历的事情，你们这儿叫什么来着，对，月信，也叫初潮，代表从这一刻起，成为了真正的女人，可以嫁人生子。”

    刘玉终于听明白了：“嫁人？生子？”

    林杏点点头：“你去帮我打热水来，另外找些纸……”

    林杏对于古代女人怎么处理这东西，实在没经验，就只能想到什么用什么了。

    好容易处理好，林杏又觉肚子疼的厉害，刘玉又慌了起来，跳下炕就要往外跑，说要去找孙济世，被林杏一把抓住：“你疯了，他来了就麻烦了，再说，你忘了吗，我自己就是大夫，你别担心，发育不良，初潮太晚，肚子疼也属正常状况，你去给我冲点儿姜糖水拿过来，肚子疼是因血行不畅，加快血液循环，会缓解许多。”

    刘玉急忙跑了出去，很快就捧了一杯姜糖水进来，小心的吹了吹，递在她手里：“慢点儿喝，看烫了舌头。”

    林杏喝了两口，仿佛感觉舒服了一些，看着刘玉紧张不已的脸，忽然发现，其实并不在意他威胁自己的那些话，只要他能一直这么对自己好就行。

    林杏也弄不大清楚，自己对刘玉的感情，从一开始的厌憎到后来的应付，再到如今，竟觉得跟这死太监浪迹天涯相濡以沫，也是个不错的选择，甚至，都有些不想穿回去了。

    身体舒服了一些，就困上来，林杏打了个哈气，刘玉把她手里的杯子接了过去，放到一边儿，扶着她躺好，又去给她灌了个汤婆子，让她捂着肚子，拍了拍她：“睡吧，还早呢。”

    看着她睡着了，趁着天没亮，把炕边儿刚换下来染了血的被褥都拆了，洗了晾在院子里，收拾好，日头已经老高了。

    林杏伺叫刘玉去找成贵告假，从王直死了之后，御药房这个三不管的地儿，就重归了乾清宫管辖，也就是说，林杏的顶头上司又变成了成贵，所以，想告假就得找成贵才行。

    刘玉刚进乾清宫，迎头正碰上刘喜儿，刘喜儿如今春风得意，刚伺候万岁爷早膳的时候，瞧着万岁爷脸色不郁，心里还敲鼓呢，生怕自己倒霉，不想，竟鸿运当头，万岁爷虽没怎么用膳，却把自己提拔成了侍膳副总管，虽说有个副字，听着不那么威风，到底也混出头了，这副跟正不就差一步吗，自己精心当差，迈这一步还不容易。

    心里正美呢，不想，一眼看见了刘玉，虽说两人都姓刘，可刘喜儿一点儿都不想见刘玉，当初林兴去御药房的时候，就刘玉跟了过去，御前的奴才们私下里都说刘玉有情有义，说看得出来成总管有意提拔刘玉，可人刘玉硬是放着御前的差事不要，念着林总管的举荐之情，跟着去了御药房。

    刘玉的有情有义，正衬着自己的无情无义，刘喜儿心里能痛快的了吗，明明之前都是上赶着说话的，如今打了碰头也装看不见，错身走了。

    张三看了满眼儿，等他走远了，呸了一声：“什么东西，不是当初上赶着巴结林哥哥的时候了，那时候，见了谁不屁颠屁颠儿的，这才几天，成精了，看见刘哥连个招呼都不知道打，刘哥你别跟这样的小人置气，不值当，对了，我听说林哥哥可厉害了，把二总管王直都给办了，乾清宫都传遍了，说林哥哥如何智斗王直冯国安，哎呦，林哥哥可给咱们当奴才的争脸了，谁说咱们当奴才的就知道伺候人呢，那是没机会，有了机会一样有勇有谋，刘喜儿是听说皇上有意把林哥哥调回御前，心里头不痛快，才故意拿着架子，德行，就是个白眼狼，也不想想，没有林哥哥提携，他如今乾清宫扫院子呢，轮的上他到御前伺候。”

    说着，把刘玉拽到一边儿：“我听说昨儿万岁爷去了御药房，不是瞧林哥哥去了吧，林哥哥平常挺聪明，有时就好犯傻，刘哥回去还是多劝劝林哥哥，御药房再好，到底还是御前的差事体面，就凭万岁爷对林哥哥的意思，能吃得了亏吗，今儿早上万岁爷可是提了刘喜当侍膳副总管，虽说是个副的，可林哥哥要是再不回来，这小子没准就成正的了，到时候，御前没了好差事，林哥哥再回过味儿来就晚了。”

    见刘玉没什么反应，张三也只能住嘴，帮他进去回话儿。

    张三自然不敢擅闯暖阁，拦了奉茶的小太监，让他进去知会成总管一声。

    小太监应承着进去，小声跟成贵回了。

    成贵刚要出去，就听皇上开口道：“什么事儿？”

    成贵只得道：“是张三，说御药房的刘玉来给林公公告假。”

    告假？皇上哼了一声：“朕瞧她好得很，告什么假？你把刘玉叫进来，朕倒是想知道，告的什么假？”

    成贵摸了摸鼻子，心说万岁爷昨儿从御药房回来就没顺过气。

    昨儿夜里，皇上在院里说的话，成贵可是听的一清二楚，听清楚了，便觉事情越发有些麻烦，先头皇上就把林兴当成幼年养的那只兔子，纵然心生怜意，也不过是个玩物，后来，日子长了，瞧着有些不一样，还好，万岁爷倒是明白这条道走不通，也就顺着自己的意思，把林杏调去了御药房。

    本说等美人们进宫，皇上一新鲜就忘了这档子事儿，不想，太后这一闹又勾起了心思。

    而昨儿皇上跟林兴说的那些，却是难得的心里话，那些话万岁爷可是跟自己都没说过一句，竟然就跟林兴说了，可见林兴在万岁爷心里，早已不是个玩物，甚至万岁爷都不把她当奴才了。

    那些国家政务的难事，绝嗣的压力，一股脑跟林兴倒了出去，而林兴这小子也聪明，看似拍马屁，可仔细一想，竟是句句真言，宽慰了万岁爷。

    万岁爷这才提了句，男风在大齐自来有之，这句话的意思已经相当明白，可林兴硬是不乐意，虽不能说是宁死不从，也差不多了，那些话就等于跟万岁爷说不愿意。

    万岁爷恼怒之下，回了乾清宫，有时成贵真不明白，林兴哪来的这么大胆子，一而再，再而三的拒绝万岁爷，。

    更奇怪的是，若依万岁爷以前的脾气，哪能容忍奴才如此犯上，早拖下去打死了，如今倒好，林兴毫发无伤，反倒把万岁爷气的够呛。

    估摸早上看见刘喜儿，万岁爷是想起两次让林兴回御前，那小子都不乐意的事儿了，一气之下就把刘喜儿提成了侍膳副总管，倒让成贵有些好笑，觉得，皇上跟林兴置气的样儿，倒像宫外民间那些小夫妻。

    明明侍膳总管的位置就是给林兴留的，却非要提个副总管，也不知是要气谁呢，以成贵看，想让林兴那小子生气绝无可能。

    那小子有心眼，有城府，有手段，唯有一样没有，这小子没有心。

    成贵看了这么些日子，终于明白，为什么林兴小小年纪就能在这些个宫里混了几十年的老油条之间，占了上风，是因为这些老油条都有所求，都贪，林兴也贪，但她贪的适度，而且，她没心。

    王直最起码一心为太后办差，冯国安也是为了冯家的荣华富贵，而林兴，为的只是她自己一个人，她心里无君，无父，无家。

    成贵实在想不出什么爹娘，才能生出这么个没心没肺的怪胎来，她又计划着什么？

    从林兴第二次拒绝回御前，成贵就觉着不对劲儿，在宫里当奴才，谁不知道御前才是出头的地儿，费尽心机绞尽脑汁的往御前攀都来不及呢，这位倒好，竟然不稀罕，忽的心里一动，莫非她想出宫？

