    打到现在这种地步，其实金正贤这个位置已经彻底的废掉了。

    林玄一个翻滚上去，A一下他就是接近一半的血量，然后2技能都不用，一个大招就可以把他给收了！

    至于他2技能的免疫物理伤害。

    这是让他最憋屈的一点。

    每一次只要他不放这个技能，林玄就绝对不会丢其他技能，就是不停的A。

    等他一丢完，林玄的技能就跟追踪弹一样，不管他怎么扭身体，还是躲不掉。

    至于塔下反杀？

    这个金正贤想都不要想了，在打野到来之后，他们轮流抗塔，把他干的不要不要的，最多只能在死之前拼了命的补个兵挽回一下经济。

    其他路其实也不好受，打野两次都有上去帮上路，可特么这盾山在林玄能够一打二的时候，直接就住在上路了。

    每次打野去上，基本上都是无功而返。

    甚至有一次他们被辅助盾山闪现抱回来之后，差那么一点点就被反杀了！

    “这盾山好烦啊！”

    DWD的打野和上路接连抱怨。

    他们自己本身的节奏已经完全被断掉，如今不管走哪里都难受的要死，野区的经济还要被对面吃。

    甚至DWD的打野在野区遭遇林玄这边的打野后，都会被追着一顿嗷嗷乱叫。

    至于找中路的金哲秀帮忙？

    开玩笑，他自己都自身难保了好吗？

    毕竟他位处于中路，上路可以跑下来，下路可以跑上去。

    有时候林玄一旦消失在视野中，他整个人都心惊肉跳的，深怕草丛里跳出个孙尚香，把他也给KO了。

    “唉，不值钱了，换个人吧。”

    林玄再又一次配合打野拿下金正贤了之后，看着不到一百块钱的赏金，忍不住的摇了摇头。

    太不值钱了！

    为了保证自己的经济，林玄拆掉了2塔之后，就往中路赶去。

    “孙尚香消失了，有可能往中路过去，小心一点。”

    金正贤看到林玄的视野一消失，立刻汇报了情况。

    金哲秀听到后，连兵都不要了，直接撤到了2塔的位置，准备看看他们的动静。

    如果孙尚香长时间没出现的话，那他可能会去吃一波塔下的兵，如果有出现，他完全可以撤退。

    “NONONO！金哲秀快跑！他们有四个人！阿西吧！”

    “阿西吧！”

    棒子国这边的解说，通过上帝视角，是可以看到金哲秀这边已经被四个人包围。

    他们明显是打算连2塔的金哲秀也不打算放过！

    在棒子国解说激动的叫喊下，金哲秀并不会听到，他还在等，想要等孙尚香回去之后，上去吃一波兵。

    “大小姐驾到！”

    可就在等待了这么一会的时间，林玄的孙尚香忽然从旁边的野区里跳了出来，对着他就是一个翻滚A，打掉他三分之一的血量！

    金哲秀屎都要被打出来，赶紧用自己的貂蝉开启大招，朝着高地跑去。

    可他刚准备过去呢，结果高地塔的两边，分别出现了两道声音。

    这是高地啊！

    一般而言不都是自己的队友会过来帮忙么？

    可这左边一个对面的典韦，右边一个对面的盾山是怎么回事？

    这还是他们家的高地么？

    在金哲秀满脸的疑问之下，他被林玄他们非常残忍的越塔强杀，并且连带着他们的野区经济也被吃的一干二净。

    反观金正贤这边，吓得连2塔下的兵都不敢去补！

    没有2塔的保护，他连对面打野都已经怼不过了！

    更别说神出鬼没的孙尚香。

    在中路连丢两座塔后，金哲秀懊恼的骂了一句：“阿西吧！金正贤，这都是你的问题，如果这场比赛输了，你就等着接受我们棒子国民众的指责吧！”

    “……”

    金正贤被金哲秀骂的沉默下来。

    他心态本来就已经炸裂了，还被金哲秀这么说，虽然嘴上没说什么，但心里有多憋屈，可想而知。

    比赛还得继续，接下来DWD这边诡异的沉默了下来，每个人都把状态调整到最佳的程度，一点大意都没有。

    可孙尚香这个英雄，一旦在前期拿到大量的优势就有点太过恐怖了。

    接下来基本上直接把DWD的野区当成了自己的野区，在里面肆无忌惮的刷野，个人经济领先全场，高出了恐怖的八千！

    平时打野要是在野区碰到AD，那基本上就是爸爸打儿子，打野会兴奋的不得了。

    可这一次DWD的打野一旦看到林玄，那基本上就是孙子见了爷爷，稍微跑慢点都得被留下。

    “超神！”

    “超神！”

    “超神！”

    到了中期的时候，林玄一个翻滚平A，就能打掉貂蝉四分之三的血量，接一个二技能，貂蝉直接死透。

    金正贤的虞姬更惨，林玄站在那被他赢A到只剩三分之一，他被林玄一个翻滚A直接秒杀！

    这让金正贤气的差点把手机给扔出去！

    不过，当林玄的人头迅速的突破了十个之后，最绝望的还要属王少少。

    他已经要哭了。

    早知道会这样，他立flag的时候，就应该把人头说的高一点啊！

    这才10个，根本不够林爷爷杀的！

    “少少，林爷爷已经杀了十个，到时候可千万不要食言哦！”

    遥遥笑眯眯的说道，像是一只狡猾的小狐狸。

    王少少一脸颓废，回道：“放心，我王少少说话算话！”

    不说王少少这边的赌约，再来反观一下比赛的情况。

    可以看到比分15杠0杠3的林玄，在里面已经不是爷爷一样的存在，而是祖师爷了！

    满血的貂蝉看他一眼就是对他的不尊重。

    满血的上台如果刚往前走一步，就是对他的不尊重。

    虞姬还能做两秒真男人，可惜过了之后，一发平A就能直接带走。

    打野现在在基地附近闲逛，都不肯往野区走。

    现在他还没有对面辅助的等级高！

    甚至盾山站在那里给他打，他都会被盾山的反甲给反死！

    至于他们的辅助，已经彻底的摆烂了，甚至不愿意跟在ADC的身边。

    因为他被杀的最惨，自己但凡过去一下，也会被他们连带的给干掉。

    这怎么打？

    这特么没得打！

