    陆雪微咬牙，这王成太卑鄙了。

    皇上听了这话，必定恼羞成怒，不定会用什么手段来折辱韩子俊。王成不止要他死，还要把他的高傲和清贵都揉碎了，弄脏了。

    “督公若在别的地方，咱们还能走走关系，可在宫里，皇上眼皮子底下……”明炤握紧拳头，“只能硬拼了。”

    陆雪微看着下面的人，一个一个愤恨不平的，“怎么硬拼？硬闯皇宫救人？”

    “可眼下也没有其他办法了？”

    “糊涂，这样你们不但救不出他，还会给他添一个意图谋反的罪名。”

    明炤哪会想不到这些，可他没有其他办法了。

    陆雪微努力让自己冷静下来，她需要一些时间，同时也要保证哥哥不出事，只是哥哥在宫里，谁能帮她呢……

    突然，她想到一个人。

    陆雪微让明炤静等，而后大步往外走，只是刚走到门口，想求的那人却自己出现了。

    “公主！”

    明玉匆忙进来，看向陆雪微，先松了一口气，“你哥中了醉梦，你快给我解药。”

    醉梦？那不是媚毒！

    也就是一种催情的毒药！

    给一个太监用这种药，这是有多下作！

    陆雪微恨得全身发抖，先前顾承继中了那毒，她研究出解药炼制了几颗。这次去镇北关，她还真带上了，为防万一。

    她从怀里掏出几个小瓷瓶，找到其中一个，拿起来塞给明玉。

    “公主，我哥就拜托你了。”

    明玉抿抿嘴，“行了，当本公主日行一善吧。”

    话说得轻松，但陆雪微知道，即便明玉是公主，深得皇上宠爱，但她在皇上盛怒之下帮韩子俊，也是冒着很大风险的。

    明玉走后，陆雪微把明炤叫到跟前，“你跟我说说王成这个人吧。”

    明玉揣着解药来到养天殿后面的暗房，那是一间刑室，她这个父皇性情残暴，尤其喜欢用酷刑折磨人。这宫里犯了错的宫女太监，会被关在这里，由父皇亲自用刑。

    那一鞭子一鞭子抽下去，血肉绽开，惨叫连连，这会让他亢奋狂喜。

    在来之前，她已经拜托母妃，让她把父亲请到清月宫了。

    来到暗室门前，守卫已经换成了王成的人。

    “本公主要进去。”

    那守门的太监看到公主，犹豫了一下，“皇上下令，任何人不得进去。”

    “放肆，本公主想进就进，父皇还能怪罪本公主不成？这韩子俊总算落了难，本公主吃了他多少亏，不抽他几鞭子，如何解气，快让开！”公主故作凶狠道。

    那太监想着公主和韩子俊向来不对盘，何不做个顺水人情，让王督公知道了，没准儿还会夸他几句。

    “那您悠着点，不能把人打死了。”

    “行了，本公主有分寸。”

    那太监开了门，明玉抬步走了进去。里面没有窗子，阴暗潮湿的，当间摆着一个火盆，而那韩子俊被关在铁笼子里。

    “关门！”

    那太监犹豫了一下，还是照做了。

    等关上门，明玉忙往里走去。地上有些黏，乃是血稠了却未干，厚厚铺了一层，这得流了多少血。

    铁笼里的人发出低低的声音，像是在极力隐忍着什么，声音破碎却又带着某种诱、惑。

    待走近了，明玉看到他穿着中衣，原本是素白的，此刻已经被血染红。因鞭子抽打，衣服都破了，一条一条的。

    他微微颤抖着，脸埋在怀里，身子团成一团。

    “韩子俊。”她唤了他一声。

    笼中人身子僵了一下，继而低声吼道：“滚！”

    “是我！明玉。”

    “滚！”

    明玉脾气上来了，一咬牙就想走，可想到这人救过她，而且自己以前也确实冤枉他了，对他做了很多过分的事。

    她不喜欢欠别人的，眼下正好能弥补。

    “我知道你中了什么醉梦，我从陆雪微那儿拿到解药了。”

    韩子俊阵营的一个小太监，原本想出宫传话的，可宫里已经戒严，根本出不去。见到她进宫，吓得跟老鼠见了猫似的，急忙要跑，被她给逮住了，这事从他嘴里逼问出来的。

    铁笼里的人身子僵硬了一下，而后慢慢抬起头。

    这时明玉才看到，他脸不正常的红，眼神迷离带着几分疯狂，但在努力克制着。

    明玉忙拿出小瓷瓶，从里面倒出一粒药，伸手过去。

    韩子俊深深看了明玉一眼，似乎也没什么好犹豫的，当下颤抖的拿起那粒解药，只是还没放到嘴里，手一抖给掉了。

    他想去找，可一股渴望猛地冲破精关，却无处释放，于是整个人犹如过电一般，抽搐着，痛苦着，没跟神经都酥麻了。

    明玉忙有倒出一颗，这次不敢给他了，“你过来，我放你嘴里。”

    韩子俊看到明玉，那双从来清冷的眸子，此刻露出了异色。

    他咬着牙上前，在她的催促下张开口，一颗药丸送到了他嘴里。他咽下的同时，手抓住了明玉的胳膊，一把把她拉到了跟前。

    “你做什……唔……”

