    来人锐气无双。

    四口飞剑钉入天绝前胸，视其强大防御于无物。

    这一幕震惊了在场所有人，这四口飞剑真的是诛仙四剑吗？那可是封神世界通天教主的法宝。

    究竟这四口剑有多大威力，无人知晓！因为从来没有人见过通天教主亮出这四口飞剑。

    难道这四口飞剑早就丢了？令人不可想象。

    陈星河本身拥有紫绶仙衣，对封神世界宝物知道一二，这些名动封神法宝并没有可堪造就器灵，就算取得四剑也要多加磨砺，进行后天改造才可成器。

    不过眼前这四口飞剑确实厉害，能够将天绝逼得如此狼狈，可见它们有多么不凡，或许不如真正法宝，却也要到绝顶灵器这一线了，能够同时驾驭四剑发挥到这种水准绝非易事，说明来者在剑道上有着过人之处。

    天绝瞪大眼睛，凶性毕露，嗷嗷狂叫着冲了上去，甚至没有拔出刺入胸口长剑。

    虚空陷入巨大动荡，只见两道身影不停交错，打得难解难分，令人心神不宁，生出畏惧。

    这二人实在太强大了，每一击都仿佛要震破时空，单单承受余波都感到遍体生疼，真想立即离去，在远处观看就好。

    然而此刻哪有安静地点？到处都在厮杀。

    这场试炼确实进入了决战时刻，不是你死，就是我亡，很少有人能够在这个时候置身事外。

    陈星河依然在消化庞大药力，全身上下七百二十处窍穴生出丝丝缕缕光芒，对于周遭气机的感应变得更加灵敏，同时体内杂质进一步输入商阳穴，连带着金尊仙元功大大向前迈进一步。

    不过金尊仙元功到底是上上乘炼体功法，想要迈入全新层次并没有那么容易，剔除全身杂质只能让功法运行得更加顺畅，等于加固了基础，未来在炼体成就上面可能远超预期，对巫力的吸收和控制也将更上一层楼，这是实力增进大好事，可喜可贺。

    此刻，陈星河隐隐感受到，对于他来说最为关键的基础速度也在提升，而且提升幅度还不小。

    这一点至关重要，因为基础提升会引起实力全面上涨。

    比如说出剑速度，再比如说碰撞速度，真可以说差之毫厘谬以千里，之前或许无法突破敌人的强大防御，可是当基础提升那么一丢丢，也许会产生翻天覆地般变化，能够彻底突破过去打杀强敌，前后相比判若两人，这在修炼一途上并不罕见。

    行就是行，不行就是不行。

    之前陈星河遇到夜排云，被右手判定为毫无胜利希望，所以才引发天劫争那一丝生机。

    不得不说这个策略还算成功，两边身负重伤只能咬着牙硬挺，比拼谁的恢复速度更快，之后遭遇变故直到此刻，二人未能再打起来，反而开始同仇敌忾将矛头对准铅云剑修，也算幸运。

    不过双方毕竟是敌人，陈星河不会真的以为对方转了性子，要和他握手言和。只要度过眼前危机，相信还是会拼上一场生死，所以能够在短时间内提升实力，他一定不会放过这等良机。

    功夫不负有心人，随着基础向上迈进，这底气就来了。

    生死簿越来越稳定，不再像走马灯般轮转光影，而是恢复到以前那些文字，其中福位一项已经积累到令人咋舌的六十七真人。

    要知道真人一百可得至人位，至人一百可得天人位，天人一百可得神人位！

    真人对应金丹和元婴期，至人对应化神期和合体期，天人对应渡劫期和大乘期，神人则对应仙人果位，福运无疆。

    生死簿似乎很提倡杀人证道

    当然，杀普通人毫无用处，只有击杀那些气运亨通之辈才能扶摇直上，踏着累累尸骨朝天阙。

    毫不夸张的说，陈星河在福位上已经等同元婴修士，而且还是元婴中期当中的大气运修士。

    因为他杀了太多气运磅礴之辈。

    这些人现在就很了不起，在自己的地盘上，跺跺脚能令地面颤三颤，结果全都死了，牵连的修士不计其数。如果给他们时间成长，未来能够达到何种程度，只有四个字能够概括，那就是不可限量。

    只是这些修士在赤皇天五大宗门眼中尽皆蝼蚁，连鸡肋都算不上，所以死了也就死了，就此消亡连名字都懒得去记。

    这就造成真若闯关成功，这四百名经历众多生死活下来的修士，每个人在气运上面都将超拔。

    陈星河心中欢喜，觉得自己更有把握了，然而帝江鳞片的演化尚未停止。

    体内“噼里啪啦”轻响，七百二十处窍穴陡然起爆擦出巫火，将帝江鳞片烧制成一面面旗幡。

    “啊？”

    “帝江神幡？”

    “不，差得还远，只是形似帝江神幡的光影，不过随着聚拢巫力，这些光影将变得尤为凝练。”

    “如果肯花精力去修炼，这就是帝江神阵！”

    “即便现在也非同小可，至少让身阵的威力增强了数十倍，不知道辛老鬼提升了多少？未来可能挡住我极速一剑？”

    陈星河睁开双眼那一刻，就见天绝被圈在剑阵中央，竟然不得不现出原形死战，而那位掌握诛仙四剑的修士与夜排云隔空交手。

    时间刚刚好。

    陈星河一边平息残余药力，一边感应众多帝江神幡与基础身阵融合的好处，并不急着参战。

    他心中突然一动，将丹田中那支帝江神幡引向博山炉。

    顿时全身各处产生强大吸力，将博山炉此前无法清理的毒素源源不断送入商阳穴。

    与此同时，全身上下产生一阵阵奇异躁动，七百二十支帝江神幡对博山炉中封锁的那颗无上宝丹产生了浓厚兴趣。

    “这？”陈星河真没想到，这些帝江神幡如此“能吃”，看到神丹奇丹就控制不住自己。

    “奶奶的，这颗千古神丹放着也是放着，你们都吃了这么多丹药了，也不差这一颗！”

    心念一出，七百二十支帝江神幡如同饕餮大军，齐刷刷释放吸力吞噬起来。

    这下子可了不得，此神丹抵得上前面吞噬的所有丹药，令帝江神幡快速变强变大，黑色如墨幡面上隐隐呈现身影，其气势渐成规模。

