    正当顾苍云思量着此事该如何是好的时候，魏美黛突然扬着下巴，底气十足地站了出来。

    “验就验，难道我们会怕你不成？”

    魏美黛目光狠厉地望着百里红妆，连师父都站出来说百里红妆的丹药是假的，那么，这丹药就一定是假的！

    若非如此，师父又怎么会专门出现在这里？

    她要趁着这个机会好好教训百里红妆一番！

    现在的百里红妆不过是心存侥幸罢了，一旦他们点头同意了，只怕慌张的就是她自己了！

    魏美黛突然说出来的话简直让顾苍云险些喷出一口老血，难道魏美黛就没看出来眼前根本就是一个陷阱吗？

    再瞧着魏美黛昂首挺胸得意不已的模样，他现在才发现自己的弟子怎么连半点脑子都没有？

    百里红妆眼底的笑意渐渐扩大，又见到顾苍云那复杂的神情，心头不禁好笑。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    顾苍云现在只怕连掐死魏美黛的心都有了吧。

    如此一来，顾苍云今天想来也要与魏美黛一般名誉扫地了。

    这倒是她原来不曾料到的，就算是意外之喜吧！

    站在顾苍云身后的凌佳欣等人对视了一眼，原本这件事情他们只是请魏美黛来帮忙，没想到现在已经完全由魏美黛来解决了。

    “有顾大师出面，这一次百里红妆是输定了。”

    柳靖坤眼中漾着喜悦的笑意，虽然没有杀了百里红妆，但是能够毁了百里红妆的名声，想来地下的戴芷蔓也会开心吧。

    “是啊，真没想到魏美黛竟然如此给力，真是连老天都在帮我们。”

    凌佳欣亦是高兴不已，他们的目的能够达成了！

    何况，以百里红妆的身家，他们完全可以要求加倍赔偿！

    唯有高台下方的戴昀扬皱起了眉头，百里红妆太淡定了，这分明是成竹在胸的淡然，恐怕……事情并不会那么简单。

    “既然你们都同意，我便检查一番，如何？”桓楚悠缓缓道。

    顾苍云虽然心里十分忐忑，但是到了这一步他也只能赌一把了。

    因为，魏美黛的一句话已经堵死了他的所有后路。

    然而，就在桓楚悠准备检验的时候，百里红妆的声音突然响了起来。

    “若是检测之后证明我是清白的，那么顾大师几人就是在冤枉我，难道想就这么轻易了事吗？”

    百里红妆凤眸微眯，眼中涌现了一丝狠厉霸道的光。

    她向来不是任人欺负的人，顾苍云等人摆明了就是故意找她的麻烦，她又怎能轻易放过？

    否则，日后岂不是谁都能够来找她的麻烦？

    “可若不是如此，你又当如何？”魏美黛反问道。

    “若我的拓经丹真的没有效果，我便加倍赔偿你们所有的损失，同时，离开沧澜学院！”

    精致绝美的脸庞闪烁着坚定决绝的光芒，阳光洒在百里红妆的身上，潋滟风华，撼人心神！

    一句话，霸气无匹，不容拒绝，更是斩钉截铁！

    这一句话随着空气而飘散开来，清楚地传入了在场每一个人的耳中，使得每一个人眼中都漫上了震撼之色！

