    第一千七百六十四章 比试   

    除了他们之外，还有地相宗的众多弟子。

    

    不过，能够来这里观看的，最低也要是内门弟子，至于那些更低级的外门弟子，是不具备这样的资格的。

    

    但是就算是这样，人数也还是太多了，根本坐不下。

    

    因此……   

    在地相宗大长老的授意之下，将炼器阁的各种建筑暂时搬走，只留下了最中心的比试的擂台。

    然后各个长老在旁边围成了一圈坐着，当然……还是空出了一个位置的。

    

    这个最关键的位置，是给宗主李向武留的。

    

    至于太上长老，即使是这样重要的比试，也没有人觉得太上长老会来。

    毕竟，他们的太上长老都不知道隐世多久了，之前就算是地相宗再大的事情，只要不是到了灭宗的地步，太上长老都不会出现。

    

    此时，在一圈长老之外，是那些内门弟子。

    

    他们一个个都在等待着两位主人公的到来。

    

    先来的是卫宗，他一向都很准时，来到了其中一方炼器炉面前，这个，是给他准备的。

    至于另外一尊，那是给张合准备的，上面都标注了他们的名字，免得认错。

    

    过了片刻之后，张合也来了，他先是冷冷的看了卫宗一眼，然后来到了另外一方炼器炉的面前。

    

    即使两位主人公都到来了，但是两人依旧没有开始比试。

    

    因为……   

    他们都在等候一尊重量级人物的登场。

    

    没有让他们等候多久，片刻之后，空间微微波动，紧接着一名中年人出现在了最中间的主座上面，他一到来，就笑呵呵道：“对不住，本宗有些来晚了！”

    

    “宗主您说笑了，我们也是刚来不久，您来的刚刚好，根本不晚！”

    旁边的长老见到他到来，本来坐下的都是连忙起身。

    

    这位，就是地相宗的宗主，李向武了。

    

    此时，李向武也是看向了卫宗还有张合这边，于是他手掌微微向下一压，瞬间，整个场内鸦雀无声，都在等候着李向武的话，   

    此时，李向武的目光在卫宗身上扫了扫之后，又在张合身上扫了一下，然后淡淡点头道：“两位都是顶尖的炼器师，本宗对于炼器，一窍不通，因此也就不多说什么了，两位……如果没有其他问题的话，开始吧！”

    

    在李向武的话语落下的时候，张合根本没有任何的犹豫，直接开始开炉炼器。

    

    但是这个时候，卫宗却没有动弹。

    

    他先是看了一眼自己面前的炼器炉，然后心中冷笑了一声，以他的眼里来说，自然是一眼就看出了，这炼器炉是被做了手脚，而且做手脚的人十分的谨慎，是个高明的家伙。

    

    就算是有人来检查，也很难看出这上面有什么异样。

    

    如果卫宗就这样炼器的话，最后的结果只有一个，炸炉。

    

    而且……是谁都看不出来问题的炸炉。

    

    别人都会以为是卫宗的问题，是他手艺不佳，而不是这炼器炉的问题。

    

    之前，卫宗就料到了这张合会动手脚，现在看来……果不其然。

    很正常，张合本来就知道自己不是卫宗的对手，他若是想要赢的话，就只能用这种手段。

    

    此时，就在卫宗犹豫的时候，另一边的张合早就开始炼器，然后都已经完成第一个步骤了，卫宗依旧还是一动不动。

    

    见到这一幕，众人都有些窃窃私语起来。

    

    “卫宗这是怎么了……他在等什么？”

    众多长老也在交头接耳。

    

    “该不会，面对张合，他害怕了吧……”   

    “不至于吧，根据之前的所作所为，他应该是比张合要厉害一些的。

    而且……他既然有胆子向张合发起挑衅，一定是有着他自己的底气在的，应该不至于害怕……”有人低头皱眉道。

    

    “这个，谁知道呢……”   

    众人的窃窃私语，自然是没有瞒过卫宗的耳朵。

    

    不过，卫宗也仅仅就只是冷笑了一声，然后他一把重重拍在了这炼器炉上面，然后只听见啪的一声，炼器炉直接碎裂，化作了一地的碎片。

    

    见到这一幕之后，众人都是惊呆了。

    

    甚至，就连一旁正在炼器的张合，听到这样的声音，都忍不住看了卫宗一眼，看到卫宗拍碎了炼器炉的时候，他也是微微有些紧张，以为卫宗发现炼器炉里面的手脚，要来找他麻烦了。

    因为突然的紧张，张合一个失误，手头本来正在融合的各种材料发出了一声闷响，然后出现了无数焦黑的气息……   

    他竟然……   

    失败了！   

    第一份材料，就这样失败了，不过还好的是，还有两份材料，可以供他浪费。

    不过就是这样一来，他之前领先卫宗的那些进度，都没有了，要跟卫宗一样，从头开始了。

    而且，相比于卫宗，他还是少了一份材料。

    

    见到这一幕，卫宗也是有些无语。

    

    这张合，未免也太不专业了一些，就这……连一点点的抗干扰能力都没有，还首席炼器师呢。

    

    这家伙……自己没来之前，居然都能混上首席炼器师，还真就是应了那句老话，山中无老虎，猴子称霸王了。

    

    不过，无语归无语，卫宗还是要继续自己的炼器的。

    

    他将炼器炉拍碎，可不是意味着，他就不打算炼器了。

    

    接下来……   

    才是卫宗开始表演的时间。

    

    只见卫宗手掌猛地挥起，下一刻，从卫宗的手掌之上，一道紫色的火焰突然闪烁而起，在这样的火焰面前，整个炼器阁的温度都在飞快上升着。

    

    在众人讶异的目光之中，卫宗手掌再度一挥，然后一道道的材料都飞入了他手中的紫色火焰之中。

    

    卫宗这一手，竟然就是空手炼器，根本不用炼器炉。

    

    这种手段，很多炼器师都会，但是都是在炼制很低级的法宝的时候才会用，因为毕竟是空手，操作没有那么精细。

    

    但是卫宗现在炼制的，可是化神境的法宝啊。

    

    准确来说，还都是化神境中期的。

    

    这……   

    居然空手炼器？

    

    实际上，别说是众多观看的长老了，就是张合，也是大大的吃了一惊，他浑身一个哆嗦，甚至自己手中的第二份材料差点又报废了。

    

    

