    大气层外！

    罗素振翅抵达月球轨道，段心兰和简韶歆被他用黑暗能量包裹，准备带着一起离开。

    由此可见，但凡大范围的结界，如何穿梭离开，都会是一个考验。

    【神奇四侠2】不能作为实例，因为罗素和女超人的缘故，剧情世界被拔高上限，原本冒个泡就领便当的吞叔给了几个镜头，范围太小不够他折腾。

    【黑衣人】世界，想要离开地球，直接莽肯定不行，只能走黑衣人组织的路子，也算是主神的考验之一。

    原本，罗素不打算带上两个引爆器，但女超人表示必须带上，因为她套出了沈梦寒小队的团队任务，要在魔方异次元的世界全员聚齐。

    带上段心兰和简韶歆，可以延缓团队任务，保证罗素第一时间、第一个离开魔方异次元。

    罗素琢磨着很有道理，暗道不愧是女超人，即便有这样和那样的波折，心里还是向着他的。

    然而，结界依旧存在。

    罗素抬手敲了敲，郁闷传音：“银河系已经还了，怎么结界还在，什么情况，难道真有时间旅行的剧情？”

    “罗素，会不会还有第二部的剧情？”

    女超人微微皱眉，悄无声息瞥了罗素一眼，停留好几年似乎也不错。

    罗素无语道：“那还不如直接延伸到第四部的剧情呢！”

    “咦，二十几年，你……你也这么想吗？”女超人抓起头发绕了一下，脸上略微显红。

    “是啊，能现场观看阿斯加德难民再就业，多有意思。”

    “……”

    女超人白眼翻翻，就当荷尔蒙喂狗了。

    距离四人相隔遥远的位置，亚基伦人的战舰缓缓启动，回收银河系之后，原路返回母星。

    在其刚刚启动光速引擎的瞬间，一道红色光束从虚空中袭来，一炮便将其分崩离析。

    袭击者是一艘舰体深红，以人类审美观来看，造型极其狰狞的战舰。

    虫族战舰！

    “虫族来抢夺银河系……”

    女超人传音完毕，不等罗素回复，身形一闪，加速朝虫族战舰飞去。

    罗素没有动身，一艘战舰而已，女超人还不是随便打打。

    接下来的一幕，可以参照惊奇女士吊打克里帝国战舰，女超人一头扎进虫族战舰，前后进出两个来回，使用热视线切割，轻松将这艘战舰打爆。

    亚基伦人的逃生飞船降落地球，以银河系的重要性，肯定有保管者携带进入了逃生舱。

    黑衣人接下来会很忙，两艘战舰相继在太空损坏，不论是搜救还是隐瞒真相，都够他们喝一壶的。

    这些都和罗素没关系了，在虫族战舰原地爆炸的时候，他伸手一摸，发现结界散去，等女超人返回一起走了进去。

    熟悉的正方体空间，段心兰呼吸到新鲜空气，当即狠狠喘了两口，而后两眼放光盯着罗素，后者六翼的造型，着实震撼了她一把。

    还是那句话，不愧是她看重队长挑选的男人，一段时间不见，又变强了。

    罗素没有注意到段心兰馋他的眼神，诧异望着六扇大门，一二三数了过去，发现做过标记的门怎么也数不到四个。

    他飞快打开大门，一遍遍复查，确认代表【博物馆奇妙夜】世界的那扇门没了。

    期间，路过第一扇门的隧道口，他又叕和那谁打了声招呼，就跟打卡考勤一样，形成了一种好习惯。

    “怎么会少了一个？”

    罗素目瞪口呆，之前进去的时候明明还在，被谁偷走了？

    他眼眸闪烁，寻找这次和之前几次结束剧情的区别，貌似除了多带了两个人，其他一切如初。

    要不，把她们两个做了？

    罗素生出一个大胆的想法，片刻后微微摇头，寻找【博物馆奇妙夜】世界中的异常现象。

    没什么异常，除了他各种套马甲、坑蒙拐骗从两位女超人虎口逃生，还说主神已经改变了规则，其他没什么不对。

    很正常呀，一直是这么骗过来的！

    “有没有这种可能，【博物馆奇妙夜】的剧情是她完成的，我们进去的时候，世界剧情就已经结束了，所以主神没有将其算在我们头上。”女超人提示道。

    “不可能！”

    罗素断然拒绝：“我和主神之间没有……总之，不可能！”

    罗素下意识排除这种说法，因为太诡异了，他一个偷渡者，女超人属于他的附带品，主神有什么理由专门为了他俩计算规则？

    除非，这本身就是魔方异次元规则的一部分！

    最好是这样……

    罗素额头冒出虚汗，长久以来，他都在自动忽略一个问题，主神如何看待他这名偷渡者，是否知道他的存在？

    说不知道吧，复制体都复制好几回了。

    说知道吧，更不合理，因为主神至今都未对他的存在表示过什么，就算是一堆无智的死程序，乱入了新代码，也该用杀毒软件清理一下。

    毕竟，罗素不止是偷渡，他还严重干扰了主神的剧本，本应留给轮回者练级的怪，都被他打死了。

    这和吃霸王餐有什么区别？

    罗素琢磨着，换成自己是店主，这种人有一有二决不能有三，第四回肯定当场打死。

    “队长、罗素，你们在纠结什么？”

    段心兰和简韶歆凑上前，看到罗素在【黑衣人】世界的门把手上做标记，不禁疑惑不已：“我们的任务是寻找其他团队成员，集体完成最后一个世界任务，做标记是为了方便辨识吗？”

    “没错，你真聪明！”

    罗素点点头，段心兰这女人可以，不用他忽悠，自己就帮忙想好了理由。

    要是女超人有她五分之一……不，有十分之一笨，那该多好！

    “是吗，我也就一般聪明！”段心兰捂嘴偷笑，笑得很矜持。

    女超人捂脸不敢去看，挥挥手让其到一边乐呵，低声说道：“罗素，你刚刚说，你和主神之间没有……没有什么？”

    “你听错了我的意思，不管了，先进入下一个世界，完成任务看看再说，没准这就是魔方异次元的规则。”

    罗素一语带过，吸取了之前的教训，这次既没有刻意和女超人对视，也没有加重语气强调。

    所以，他没说谎！

    女超人微眯双目，点点头不再多说，至于心里怎么想就只有她自己清楚了。

    光晕结束，四扇门重置，罗素盯着门把手看了半天，从心让女超人来开启。

    女超人对罗素纠结运气的事情非常无语，是福不是祸，是祸躲不过，该是你的就是你的，想跑也跑不了。

    她没有直接开门，而是探手一伸，让罗素把魔法定位器交出来。

    “你要这玩意干什么？”罗素不解。

    女超人朝段心兰两女努了努嘴，传音道：“再遇到她的队友，我好方便冒充她本人，让这帮人帮你完成任务。”

    “好说！”

    罗素二话不说，将电子手表递了过去，暗道自己果然没看错人，就女超人这觉悟，背后交给她肯定万无一失。

    戴上电子表，女超人微微一笑，抬手拧开门把手，率先踏了进去。

    ……

    墨西哥！

    城市上空警铃声大阵，人流拥挤成一团向着城市外奔逃，不时有载满市民的飞机起飞，港口船只更是一个接着一个驶离，每一艘船都塞满了人。

    看情况就知道，这个世界并不太平。

    “总算不是纽约了……”

    罗素吐槽一句，抬手向身后一摸。

    “啊啊啊————”

    简韶歆一声尖叫，嗖一下跳到段心兰身后，后者面露惊愕，片刻后无比懊恼，仿佛损失了几个亿。

    “……”

    罗素：怎么了，发生了什么？刚刚那是结界吗？好软和呀！

    咔嚓！

    地面龟裂，女超人双目怒视罗素，光天化日之下，她人还在，罗素就敢动手动脚，真以为她舍不得动手？

    “结界不在这里……”

    罗素小声BB，这事真不能怪他，是简韶歆的错，谁让她站的位置刚好顺手。

    “哼！”

    女超人冷哼一声，有外人在，先给罗素留点面子，等没人的时候再教训他。

    这种情况好解决，没体力自然就没啥想法了。

    罗素不知道自己被安排好了，注目眺望城市，发现高空之中阴云密布，雷霆在黑云中滚滚翻涌，天塌之势如同世界末日即将到来。

    “这是什么世界剧情，2012吗？”

    他嘀咕一句，猛然感应到了什么，皱眉望向岛屿中央位置的火山，有股庞大的能量正在酝酿，像极了火山爆发的前奏。

    不，不是火山爆发，而是有什么东西要从火山里跑出来了。

    “罗素，这个世界也有她的队友！”

    女超人看了眼电子表，凝神道：“有三个，就在这座岛上。”