    所以战国干脆一咬牙一跺脚，直接就决定放弃所有的驻地，让海军缩回到伟大航道前半段，先扫平四海和前半段的阻力后，在慢慢把回到新世界把地盘抢过来。

    同时这也是战国的计策，新多出来一片这么大的地盘，战国真不信四皇不会动心。

    到时候海军悄悄养精蓄锐，在找机会彻底引起四皇的内斗，那个时候就是海军出手的时候了。

    这就是战国的算计，海军中他只和鹤中将讲过。

    现在既然战国已经死了，赤犬和青雉又都不在这里，鹤中将也就只能自己看着办了。

    “哈哈哈哈哈哈，你看老子像是缺地盘的人吗，早知道这就是海军的诚意的话，老子根本就不会来这里。”

    听完了鹤中将的话后，凯多直接就猖狂的大笑起来。

    他是这没想到海军竟然会这么天真，这些海军不是真的以为付出一点地盘就能打发他了吧。

    凯多很清楚自己本次前来的目的，他就是为了海军的动物系恶魔果实来的。

    苟自强的心理也很不平静，在他的人生里从没见过此等气质的男子，即使是城里被称之为第一美男的清平楼贵公子，也不及眼前之人的半分。

    “这就是玄天宗的掌门吗，传说中的仙人。”

    苏御的样子，满足了苟自强心中对仙人的一切幻想。

    听见苟自强的话后，铁棍也立即反应过来，抓住苟自强便拜到。

    “见过仙人，我们走过半个武朝，终于见到真仙了，还请仙人收我们为徒。”

    看着两人头顶的8-8-9-9之类的，苏御眼中闪过了一丝金光，微微颔首道：“不必多礼，我可还当不上仙人的名号。”

    “重楼能带你们两个来这里，也说明你们颇具毅力了，你们来自哪里。”

    听见苏御的话，铁棍才知道刚才那个骑着黄牛的少年叫重楼，急忙站起来说道：“仙人，我们两个来自武陵城泗水县黄土村，一心想要求得仙道，所以跑遍了大半个武朝，今日终于得偿所愿了，还望仙人收我们为徒，我们一定...”

    苏御微微一笑，淡淡道：“不错，但我凭什么要收下你们。”

    铁棍两人对视一眼，口中据是无言。

    是啊，苏御凭什么要收他们为徒啊。

    这和他们出村时所想象的，找到仙人就能拜师完全不一样啊。

    等了许久都不见二人搭话，苏御便出声问道：“罢了，你二人叫什么名字。”

    这两个弟子只要心术不差，他是肯定要收下的，可别再给问走了。

    见苏御好像有收下他们的意向，两人心中都欢喜起来，铁棍急忙大声说道：“仙人，我叫李景云，大家都叫我铁棍，您叫我棍子就行，这是我的好兄弟，叫苟自强。”

    “铁棍，棍子，呵呵，以后还是叫李景云吧。”

    苏御轻笑着摇了摇头。

    “本座念你二人颇有毅力，且能找到这里也说明你们和本座有缘，所以就先收你们为记名弟子，待考察后如果品行优异，本座在正式收你们为徒。”

    听到苏御说他们真的可以留下，李景云两人也激动起来了，连连说道：“谢谢仙人，谢谢仙人。”

    “能入我玄天宗，你们很幸运，这将是你们一声的造化。”见两人兴奋的样子，苏御沉声说道。

    “重楼带他们下去吧，以后就由你负责教他们门规和教导他们修炼了。”

    在李景云二人的身后，重楼应声答道：“是，师尊。”

    重楼的忽然出现，吓了李景云两人一跳。

    其实重楼早在苏御转身的时候就已经出现在大殿里了，只是两人没发现而已。

    在重楼带着两人走远后，苏御的脸上也重新挂上了笑容，脑海中浮现出刚才看到的画面。

    【姓名：李景云。】

    【根骨：9。】

    【资质：8。】

    ～

    【姓名：苟自强。】

    【根骨：8。】

    【资质：9。】

    “真是两个好苗子啊，这个各属性都很高啊，看来老天都想让玄天宗崛起啊。”

    其实李景云和苟自强这么好的资质，走遍大半个武朝都找不到修仙门派苏御一点都不意外。

    要是每个修仙门派都能被人轻易找到，那不每天都被上门拜师的烦都烦死了，哪里还有时间修仙呢。

    几乎每个修仙门派都有护山阵法，除了在有外敌来临时可以护卫山门外，还可以把整座山都隐藏起来，没有修为的凡人走到大阵边缘，身体就会不自觉的自发避开大阵。

    其实以前玄天宗也是有的，不过那个时候玄天宗还不叫玄天宗，不周山也不叫不周山，大殿的名字也不是鸿蒙，掌门自然也还不是苏御。

    那时的玄天宗叫元明宗，当时还是整个武朝数一数二的大宗门，传承千年，掌门更是站在武朝顶点的元神真人。

    大殿门前的空地都是先辈取一整块青墨石，一次性铸成。

    要知道在俗世里，青墨石甚至于黄金等价。

    不过一场内乱却毁了这千年基业。

    掌门的大弟子数次冲击元神境界无果后，悄悄的转修了魔道，并且还修成了魔王镜。

    不过纸是保不住火的，在被掌门发现后，一场大战不可避免的开始了。

    过程不重要，重点是掌门败了，要不是大弟子心里还有点良知，恐怕诺大的元明宗就直接无了。

    所以自那以后，元明宗的第一宗旨就是要剿灭一切魔修。

    不过结果很显然，现在当初的大弟子已经是武朝魔修的首领了。

    当初那一战动摇了玄天宗的根本，自那以后玄天宗就开始一代不如一代一代，到了老掌门那里更是把仅剩的家底都拼光了。

    可以说老掌门给苏御留下的除了一个师妹外，就只剩下一座空山和一座空殿加上几个空房子。当初那一战动摇了玄天宗的根本，自那以后玄天宗就开始一代不如一代一代，到了老掌门那里更是把仅剩的家底都拼光了。

    可以说老掌门给苏御留下的除了一个师妹外，就只剩下一座空山和一座空殿加上几个空房子。可以说老掌门给苏御留下的除了一个师妹外，就只剩下一座空山和一座空殿加上几个空房子。

