    看那样子是在叫自己，但是，葭葭留了个心眼，到底跟着执法堂出过了不少任务，更有不少难度极佳的任务，这等唬人似的手段不是没有见过，有时只不过是修士的偶然一次预感，葭葭以为作不得真的。

    似乎是没有意料到自己一言既出，葭葭竟然就这般装聋作哑的不理他，景云庭似是极为惊讶的挑了挑眉，半晌之后，弯唇轻笑了起来：“我看到你了，可不是唬你的，兀那女修出来吧！”

    说到这里，似乎是怕葭葭不相信，景云庭又连忙追加了一句：“那一身青衫的，外套白色麻布长衫，穿的不伦不类的那个！”

    葭葭抽了抽嘴角，不伦不类这四个字他委实可以不说的。这一路尾随萧白夜，因着二人之间天差地别的修为差距，葭葭不得不消息应对，一时间，也没那功夫去多注意旁的，就这般被景云庭口舌相讥了。

    不过景云庭既已这般说了，葭葭自是也没意思再去同他玩那劳什子的捉迷藏的游戏，便这般献了身。

    景云庭抱着双臂，大喇喇的靠在一旁的独木树上，笑问：“你跟着他干什么？不怕被萧他发现么？跟了他一路？他可是藏神中期的修士。”

    葭葭下巴微抬：“那前辈呢？为何明知他是藏神中期的修为，还出言挑衅，动手相向，难道便不怕出了此地，他向你寻仇么？或者说，前辈想要在这里永远呆下去！”

    “本座不做缩头乌龟！”景云庭“呸”了一声，吐掉口中的野草。笑道：“他要寻本座。本座难道就不会跑么？”

    葭葭：“……”

    心中惦记着萧白夜的去向。葭葭也不欲与这看似闲的发闷的修士多话，抬手行了一礼：“多谢前辈，弟子这就先行一步了。”

    “慢着！”景云庭老毛病又犯了，出手不管不顾，就这般拦住了葭葭。

    葭葭抬头向她望去，他难不成是拦路拦上了瘾，先前不怕死的拦着萧白夜，现今又拦上了她。

    “你跟着他作甚？带了人皮面具？能隔绝神识查探？唔！不错不错。不过这表情委实僵硬的而很，不如且将人皮面具拉下来与本座瞧瞧，说不定本座是认得你的。”景云庭说道，做势要来拉她的人皮面具。

    葭葭慌忙向后退去，那人也未用尽全力，想来也是带了几分玩笑的意味在里头，见她躲开了，便不再动手，而是收回手，继续抱臂靠在树干上。道：“莫担心，不要命来着这黑金山的男修。除却是来找那位的，没有旁的可能。”

    “那位？哪位？”葭葭连忙问道。

    景云庭轻笑了两声，本想再卖个关子，逗她一逗，忽的没了兴致，侧身，指向身后：“你直往前走，一直走到攀顶之时，便能瞧到三座院落，一座装饰豪华，金碧辉煌，仿若亭台楼阁，屹立山间；一座不过是一间再普通不过的小院，另一间是一座破旧的茅草屋，他要找的人，住在茅草屋中……”

    葭葭当下大喜的向景云庭道谢：“多谢前辈！”说罢，便要提步追上去。

    景云庭再次伸了手，拦住了她。

    老实说，这般一而再再而三的伸手拦人，饶是葭葭是个脾气不错的，也有些气涨了，一而再再而三的挑战修士的极限，葭葭更是认同自己先前以为的景云庭是“花样作死的魁首”了。

    “瞒着，本座话还未说完！“景云庭摇头晃脑，看着带了人皮面具的那一张脸上没有旁的表情，只觉得竟觉得看着这幅面瘫脸，心中很有几分愉悦：往常自己这么伸手一拦，对手无不是要跳出来的那等，偏偏眼前那这位，因为人皮面具别的关系，就算脸上再难看，也被人皮面具掩在了后头，看不到了。

    思及此，景云庭面上的笑容愈发的大了起来，慢吞吞的说道：“但是往常他挚交好友住在一旁那间普通小院中，他常向那好友那里去……”

    “原来如此。”葭葭心中多了几分愧疚，原来是话未说完，想来是方才自己心急了，这般想罢，便复又抬手向景云庭行了一礼：“多谢前辈。”说罢，又欲离开。

    熟料景云庭又蹦出了两个字：“且慢！”

    这厢，葭葭几乎可以听到自己恨得牙痒痒的声音了：当真不知此人是故意的还是习惯使然，葭葭深觉师尊定然不会喜欢和这等人做朋友，委实是太麻烦了。

    这般想罢，听那景云庭又慢吞吞的说道：“但是他与那好友最最喜欢的便是去那间最华丽的院落中小住”

    葭葭：“……”

    等了半晌，景云庭终于不再说话了，葭葭开口，反问景云庭：“前辈可说完了？”

    见景云庭微不可见的点了点头，葭葭这才大舒了一口气，脚下飞快，不过数步便不见了踪影。

    明明一句话可以说的简简单单，这人却偏偏啰嗦的可以，着实让葭葭大跌眼镜。很快便将那景云庭丢在了身后，不过对那张脸，她还是那等感觉，似乎在哪里见过一般，具体在哪里，却是记不大清了。

    行至夕阳西下，眼前还是走不尽的独木树林，葭葭停了下来，此番，她向萧白夜的方向追去的速度虽然不是顶快，却也绝对算不得慢，可是，眼前的场景还是一成不变。

    这分明是有问题了，早在进入黑金山之时，葭葭便目测过黑金山的高度，估测过攀顶黑金山所需要的时间，走了半日，按说便是翻过一座黑金山都够了，可前头还是一望无际的独木树林，分明是另有蹊跷。

    她停了下来，五感敏锐于常人，固然可以早一步示警，对自己有警示作用，然而，如现今，周围魔气铺天盖地的涌来，那等阴寒之感，她比寻常修士感受的更为厉害，也更为不适。

    有问题。葭葭脑中飞快的转动起来，神识外放四周，却感受到了一片虚无，似是什么都没有。

    抬头看向夕阳，葭葭脚尖轻点，循着夕阳的方向走了几步，行走步法排列成五方八卦之象。

    果不其然，一股更为浓重的阴寒之感涌了过来。五方八卦之位，但凡是阵法，必能有所触动，而结果不出她所料。

    葭葭勾唇一笑，虽然带着人皮面具的脸上僵硬的厉害，眼中却是神采奕奕：若是阵法，那便不难了，只是时间的问题了。

    **************

    黑金山。山顶。

    风尘仆仆，一路行来的修士顾不得一身繁复的装饰已有了几分狼狈，径自向那处最繁华的所在行去。

    缓步行至那间山间的楼台水榭之前。萧白夜低头，看着自己手中这一路所觅之物，苦笑着摇了摇头，终是抬手，向着那座紧闭的朱红色大门低头行了一礼：“昆仑那小子，前来拜见二老。

    不过片刻，那扇朱红色的大门豁然开启，千层红门，层层叠叠，交错开来，就似一条望不见底的长路，威严的令人胆怯。

    便是萧白夜也不能免俗，深吸了一口气，提步踏入那扇朱红色的大门之中。

    脚下并未刻意用力敛去声响，一步一步的脚步声交错开来，萧白夜一阵恍然，似乎整个天地间只有自己的脚步声。

    这一路之上缓慢而又漫长，萧白夜失去了往日平稳频率的心跳似乎也渐渐放缓。

    道路的尽头是祥云千朵，构云成林，那千朵祥云的正中，有一角飞檐陡壁，自那云海中横生出来，更显仙亭渺渺。

    他走至尽头，抬头仰望那千朵祥云，缓缓提步，这一步似有千斤之重，可还是提了出去，一步一步，顺着那祥云组合的云海踏了上去，云海的深处，坐着两位面容清秀的男修，虽然在修真者中，他们容貌不算打眼，可修为，却已是藏神后期巅峰的人物，仅次于传说中的“天下第一人”妙无花。

    抬头，与那二人对视，萧白夜伸手撕去了面上的人皮面具，坦然与他二人相见。

    沉默半晌之后，萧白夜双腿一屈，跪了下来。闭着双目，平日里戏谑的脸上满是压抑：“求二老出手相助！”

    那两位面容清秀的男子对萧白夜的跪拜并不意外，只是相互对视了一眼，转而笑了出来：“萧白夜，你到底还是来了，我二人一早便知你一定会来的。”

    “当时年少无知。”强自压下心中的屈辱，萧白夜低声喃喃，“还请二老不要责怪。”

    “不要责怪？”一位身着素锦华衫的修士撇嘴冷哼，“当日我二人遇见你，便知你今日会有这个下场，你当时是怎么说的？”

    一旁身着明黄色锦袍，服上绣五爪金龙的修士勾了勾唇角，一开口，竟是与萧白夜的声音一模一样，摇头晃脑，清秀的面上写满了少年傲气：“萧某平生最为不屑的便是求人，更不用说二位了。萧某的事，不用二位做主。便是萧某修为不如二位，要取得二位性命，亦非难事！”说到这里，那修士顿了一顿，面上露出一个古怪到难以言状的表情，再出口，声音已然变成了自己的，“而后少年英雄的萧真人将我二人打的只剩半条命，放狠话于我二人，”声音再次改变成了那少年傲气的样子，“今日留你二人性命不是萧某心善，而是萧某想要二位看着萧某不消借助他人，也照样能平步青云！天无绝人之路，萧某自会有自己的办法，二位且记着莫要多管闲事了！”(未完待续。。)