    “杰斯打不过纳尔，鳄鱼打不过青钢影（笑）。”

    “老老实实玩个大树、塞恩不行吗，起码团战有作为，搞不懂教练怎么想的。”

    “给上路对抗优势，中野还过来帮，Letme把握不住这能怪BP？”

    “输给蛇队倒没什么，只是让帝还是那个让帝，什么都能让，补刀让，队友喂给他优势他也能让出去，我真的很少看见他补刀经济领先的局，更别提杀穿一路。”

    “不是还找了个替补上单吗，这不抬上来？都被FMVP打晕了，花式教育。”

    “Sofm还是想法多，肉装狮子狗，还别说，切后排的能力差了点，但限制后排还是吃的死死的。”

    “丑陋至极的上路。”

    真正面对强敌，赢下OMG受到的那点微弱的正面夸赞瞬间变成一边倒的批评、嘲笑。

    偏进攻的上单选择就是这样，更放大操作，一丝一毫的细节处理反馈到线上，都容易演变成各方面的压力，乃至到了团战，劣势的影响还会放大队友的压力。

    事物都有两面性，有了更高的发挥空间就势必存在下限的放低。

    两场比赛都辜负了团队战术期望的Letme不敢面对众人的目光，鼓励的、怒其不争的他一概不想理会。

    他的心乱得可怕，无力的靠在大巴车的椅背，脑海里不断浮现对位时对拼换血的每一波处理，总是不断的想着这波自己打好点/技能放准点/走位再好点，对距离的拉扯把控再好点，局势会不会完全不一样。

    7级的鳄鱼，提亚马特打耀光青钢影，兵线控在他手里，看着青钢影走近，他想一个E红Q消耗顺势清掉后排兵，手里捏着二段E和W也不怕对面反打。很正常的思路。

    结果对面就像知道他会这么操作一般，被Q中后跟着AQ打出护盾对拼了一下，回身拉一下距离，等他回头，再跟进，他再回头想打出第二套，青钢影又跟着反身保持二段E的进攻范围。

    拉扯了两下，青钢影一个W减速回血，自己二段E快要消失但还没消失的时候，E墙E踹中A接拉起后撤。

    自己当时怎么想来着？对，我手握优势，二段E贴过去A出红怒打出强化W，换血还是赢。

    脑子一热，却是忘了鳄鱼没位移技能还敢追得深入，被诱骗击杀也就怪不得谁。

    这波过后，中野帮他建立的优势全无，他就不好打青钢影；

    再然后青钢影在下路边带发育，来回牵扯，拖过了他这英雄的强势期；

    再然后，四件套的青钢影塔下都敢踹上来打一套，换血完全不亏，磨得他有力使不出；

    再后来，他们急着开团，蛇队不停的规避，实在避不了也不会接到底，继续让青钢影带线拆塔……

    晚上，教练没说复盘，Letme排位练了几个小时的杰斯，洗澡上床，一闭上眼，全是纳尔和青钢影。

    如果能处理得更好一点就好了，他一再想象、暗示自己可以打赢，但心里怎么就这么烦躁？

    他又想起了S6春季赛那段不美好的过往，他羡慕的看着香锅、小虎能依靠凌厉的打法收获粉丝的喜爱和观众的欢呼，怨念而又复杂的看着Looper取代他的地位，哪怕语言沟通不佳都表现力十足。

    他想获得肯定，他为此努力的练习、春季赛一过被下放二队也没松懈，没跟二队的某些队员一样失了心气。

    我已经够努力了。

    他翻来覆去的睡不着。

    “或许我根本没有那个天赋成为更全面的上单，Fly教练是对的。”

    Letme想起一度怨恨过的主教Fly，他更喜欢那两个韩国选手，忽视他，但他发现他可以理解这样的做法。

    Looper比他强，无论哪种类型的上单、布置何种的战术任务，自己离他都有些差距。不以情绪为基础的差距。

    他找来找去，发现自己只有一个地方稍微好点，那就是团战执行中，他更能听懂队友的需求，更方便同进同退，仅此而已。

    上天是不公平的，努力不一定有回报，Letme泄着气，内心悲叹。

    ……

    今日的复盘确实没什么必要，SS没打出新东西，输也是多方面的连锁，而非很具体的可以增进学习之处。

    办公室。

    输给SS，崔教也是建议。

    “秦教练，目前来看，打弱队上路玩什么差别都不大，下路完全能兜住，打强队，尤其是上路有重心偏向的队伍，Letme没有那个实力打出不错的战术效果，执行不到底，还扰乱了阵型排布，成了团战端不大不小的隐患。

    最近，zoom的rank记录和训练记录我都看了，他的进步不小，你看，是否换他上场检验一下？

    说不定会有奇效。也算是给Letme压力，逼他进步，或者还是打中下双核、野区体系或者四保一都行，把这些都吃透，我们有足够冲击力。”

    U教练不想这么残酷，“刚输就拉下去，他会怎么想？他今天已经被打击到了，他也没有飘，没说不履行安排，没犯错，不需要警告。

    我觉得上zoom可以等等，至少也不是这个端口，下周六打GT，上zoom怎么样，后天的比赛还是让Letme首发，LGD还是好赢的，赢了就好很多了。”

    作为选手转教练层的一员，U比很多教练都更能设身处地的为选手着想，去揣摩他们的感受。

    G指导也是同意，“一次失利而已，没弄好，可能更搞得人心不稳。”

    “zoom可以缓缓，确实要考虑Letme的感受。这也是磨炼吧，把那点小骄傲都打碎。

    我坚持让他玩战士上单，也是不希望他养成太过依赖队友的毛病，如果哪天中下没声音，必须上路抗一抗，他是否能顶的起来、撕开缺口？

    我们现在不培养他更独立的能力，到时候就晚了。我需要每个位置都有处理局势的主观能动力，要有这个思维，捕捉局势的敏锐度是需要培养的，这恰恰是我们这支队伍，小虎、Letme都欠缺的东西。

    当然，小虎现在好了一点，但还不够，我对他的期望更大。”

    秦明也注意到了Letme情绪上的低落，任谁在比赛的时候、在千千万直播观众的面前被“教育”，这种“羞辱”肯定会演变成怀疑自己。

    想想就知道，赛事，赢了的都不希望自己是被锤的那个，何况被锤了还输了，想找安慰诸如：我对线吃亏是我抗压，团战我比你有用的理由都找不到。

    这样的话都不敢往心里走，可见其打击力度。

    联盟这游戏就是这样，谁拖后腿一目了然，想回避都回避不了。嘴硬？不过是死不承认的自我麻醉。

    Letme的能力当然不算差劲，哪怕他还不是那个在国际赛事磨炼过的顶级蓝领，哪怕是玩前排，英雄池都有些问题，可他对团队的增益依旧存在，是很富有LPL特色的合格蓝领，时不时能开手好团。

    但他的所有都是建立在肉盾英雄的高容错上，挨揍当然不需要太多的细节，阵地进攻靠着吸收伤害、逼压身位给队友制造大量的输出机会也不复杂。

    Letme以及AJ这样的选手受到质疑是有原因的，抱大腿一词完美概括了此类上单玩法的真谛——

    不给大哥过多的压力，团战护着大哥，有资源大哥可以先吃，什么都是大哥好，连阵亡都要比大哥先挂才是正道。

    赢游戏有太多的方式，只会一种，不被说闲话、评价不容易过高也很正常，观众心里也有杆秤。

    “可继续这样下去，打SS这样的队伍我们还是很悬，承受压力总比挑战压力来得通透。”

    “人都是有成长的，上路的问题不能太简单化，太简单化心思就固定了，冲劲也会慢慢丧失。”

    秦明很坚决。

    全能核心培养不出来，“众生平等”起码也要吧，而不是像现在这样打更有实力的上单默默吃亏。

    众生平等虽然无奈，可也并不简单，上单的换血处理是真的吃一次亏，就被骑脸，反抗手段那是必须要有的，白挨揍的上单顶多也就是不崩线，凭什么化解对面的攻击性，把压力拉低？

    次日，没有比赛，正常rank练习。

    有其他人监督，秦明也不用操心，反而把精力放在LCK的比赛收集上。

    LCK这边大趋势相对明朗，领头羊、中流砥柱和垫底磨炼的队伍泾渭分明：

    KT、SKT为第一梯队；

    SSG、LZ、AFS、BBQ、MVP为第二梯队；

    JAG、ROX为第三梯队；

    KDM一场没胜。

    现在这个版本，中韩公认三流氓青钢影、狮子狗、蚂蚱，让缺乏应对措施的蓝色方总要落得个被动抢人的下场（即全不ban，蓝一红二），红色方BP稍占便宜的趋势越发明显。

    而从套路、战术开发上来看，10ban对位置优先级的压缩效果显而易见，有些一整年都不会上场的英雄越来越多的出现在赛场，大家都在探索某个位置没了T1，甚至T2都被ban得差不多了，玩什么合适。

    从大趋势来看，上单慎已经越来越火热，它对英雄提供的保护能力、支援能力和战术意义（分推），以及足够跟上青钢影的节奏都让它的上场率在提高。

    同时，轮子妈又开始活跃在当前版本舞台，作为一个自带体系的英雄，轮子妈与沙皇的配合在S5就给全球观众留下了深刻的印象，这类高地铁墙的体系英雄上场次数增加，也算是战术轮回的一个标志。

    反正，每到终结比赛的时间相对延后，轮子妈总是经久不衰。

    另外，欧洲小火的翠神逐渐被LCK接受，稍不注意就能小套路刷野的手段，经常能打出等级压制——

    野区改动时说过，不蹭线上经验，野怪全刷堪堪四级，翠神只要收割一组，护住野区，等级差就拉开了。

    而在这方面，翠神不用帮开，对占线也有促进作用，线上再反过来反哺翠神入侵收菜形成了比较好的良性循环。

    当然，有优点就有缺点，翠神收菜有点伤，野区被抓住容易暴毙，对拼强度不高，开团能力较差、反手能力也没强到哪去，很依赖小菊，也需要线上多承担输出。

    再说比赛，本周LCK唯一的爆冷就是LCK被AFS击败，说道原因，还是扣马不做人，可能是赢麻了，眼光高了，ban奥拉夫放狮子狗，知道Sprit不会玩（这位之前拿狮子狗打得很差，有点辣眼睛的那种，技能释放的时机都有问题）。

    是，AFS确实不太会狮子狗体系，可SKT随后的Pick真不拿对面当人看，选出杰斯、狮子狗、卡特、寒冰、娜美偏S4时期三星白的双收割体系。

    但这个阵容要前排没前排、要清兵没清兵、要逆风站不住，双收割也极怕限制。

    当初三星白能赢，那是对线实力就不在一个等级，那时候的选手抗压细节都说不上多好，避战能力更是一般般，所以双收割乱杀起来特别过瘾，但碰到有点实力的这就叫五个位置都想Carry之Rank不服就Solo阵容。

    你看这个名字你就知道这东西多骚气了，它只适合虐菜，需要对面配合你虐菜，而这把，AFS没怎么ban中路的英雄，Faker想稳一点，选个时光、发条也不是不能让狮子狗冲起来。

    但SKT就不，就卡特，扣马也是太信任中韩赛区唯一一个拿卡特2把全胜的权威，秦明不让小虎练卡特，纯粹是有太多比这更好的选择，卡特那小身板，没人创造收割环境，稍微盯住，都不需要太费力，都是一个边缘OB的好手。

    果不其然，kramer拿维鲁斯顶住bang的压力，补刀不落下风，上单拿个兰博虽然被越死了两次，但大招依旧有伤害，搭配打野男枪的烟雾弹和超高爆发，中辅飞机、卡尔玛都带虚弱，拖到20分钟，经济没烂，SKT就抓瞎了。

    开吗，虚弱克双收割进场，飞机、男枪、维鲁斯三AD伤害都很高，卡特吃不消。

    不开吗，SKT这阵容一点守塔能力没有，AFS到处拔塔，中野这两人就在侧翼看着，站正面没用，团又开不起来，原地遛弯逼到不行，打了两波非常差的先手团，SKT果断让掉基地，29分钟就被推平了。

    第二局好点，BP稍微正常了点，但Huni有点小犯罪，Faker直接开送。

    有了优势的AFS抱团打，马大头两波团战都限制死了bang，都是大树捆过去认草，不给bang输出其他人的机会，然后就赢了。

    这局稍微有意思的点也是Faker这局玩个瑞兹只打出了六千出头的输出，被Kuro蛇女完成复仇，造成的伤害比自家辅助还低。

    大致知晓了敌对赛区的摸索动向和赛区环境，秦明看了看时间叫来了U。

    “他在干嘛？”

    U知道秦明说得是谁，“昨晚到现在，一直在练练杰斯、鳄鱼、青钢影。”

    “你觉得他情绪怎样？”

    “还能怎样，沉默低沉呗，毕竟对位被爆了。”

    “看来我该鼓励一下他，太沉浸失败的悔恨里，过于自责可不好。”

    “你是该跟他谈谈。”U很认可。

    U也经历过这样的日子，包袱压在心里，只会越发影响自己的发挥。

    带着负面情绪练习英雄有没有效果？

    有，但很差，不能正常的看待对局，只是折磨自己。

