    （抱歉上一章的最后不小心打错了名字，应该是灵如不是灵梦。）

    耶律灵如不可置信的看着眼前这个辱骂自己的男人：

    这真的是自己的亲皇兄吗？！

    她的皇兄从前可是连一句重话都不会说自己的，可如今竟然骂自己是个蠢货？！

    耶律灵如在东蜀国一直都是众星捧月般的存在，何曾受过这种委屈？

    就算眼前这个人是自己的亲哥哥，她这一瞬间也是怒急攻心。

    怒气上头的这一刻哪里还能管眼前的人究竟是谁，亦是不甘示弱的吼了回去。

    “皇兄！你说话可要摸着良心来说！

    我怎么就是个蠢货了？

    我难道不是在帮你们吗？

    只要南蜀的长公主闹起来，得益的不还是皇兄你吗？！

    我真不明白，凭什么我帮了你的忙还要被你如此辱骂！”

    耶律齐怒极反笑。

    “照你的意思，我难不成还得好好谢谢你不成？

    谢谢你将我和父皇的计划弄得一团糟？！

    我何时求你帮过我，你什么时候能改改你这自以为是的毛病？

    你以为天底下所有的公主都和你一样娇蛮任性，蛮不讲理，一心只在意自己的利益得失吗？！

    若是全天下的公主都和你一样，你七皇姐又为什么肯心甘情愿嫁给一个小小的御前侍卫？

    你又凭什么觉得，南皇不告诉长公主是担心她会闹事，又凭什么以为那长公主一定和你一样会撕掉婚书闹大事情？

    万一她为了大局签下婚书你又待如何？！

    那我和父皇的那些准备岂不是要付诸东流？！

    你如此自大自负没有脑子，迟早会死在你自己的手上！”

    耶律灵如被耶律齐骂的整个人都有些懵，也终于意识到自己似乎是做错了事情。

    说话的底气都弱了几分。

    “那就现在让人将婚书追回来……不就行了吗？”

    “呵！追回来？”

    耶律齐当真是被耶律灵如给气笑了。

    “这么长的时间，人早就已经回了宫了。

    我亲自求亲然后又派人去宫里将婚书要回来，这不是自打嘴巴吗？！

    你就祈祷那南蜀长公主会如你所愿闹起来吧！

    如若不然，呵！

    你自己回去和父皇好好解释！”

    耶律齐说罢，心中亦是疲惫至极，直接抬脚便欲离开。

    耶律灵如这下是真的慌了神，连忙上前拉住耶律齐的袖子。

    “皇兄别走，你帮我想想法子啊！”

    只是这次，耶律齐冷冷的甩开了她。

    “想法子？

    我告诉你，我没有法子！

    你该庆幸你是我的亲妹妹，否则的话，此刻我早已掐死了你！”

    耶律灵如从未见过如此煞气满身，凶狠又冷漠的耶律齐。

    整个人都被吓得不敢说话。

    只能眼睁睁的看着他一点一点走出自己的视线。

    门口的侍卫听到里面的动静大气都不敢出，见耶律齐出来连忙退到一旁。

    耶律齐走了几步后顿了顿，看向二人。

    “从今日起，你们二人就给我寸步不离的守好这个屋子。

    看好十一公主，哪里都不许她去！

    她若敢闹，直接给我打晕捆起来，什么时候不闹了什么时候再松开！”

    二人连连称是，不敢有丝毫怠慢。

    而等到耶律齐离开之后，耶律灵如终于后知后觉的反应过来自己不能就这么等着，她得想法子把婚书拿回来。

    她拎着裙子飞快的跑到门口，还未走出半步，两把闪着森冷寒光的长剑已然架在了她的面前。

    “十一公主想去哪儿？”

    “大胆！你们竟敢拿剑指着我？！

    快给我让开，我要去找太子皇兄！”

    “太子殿下方才说的很清楚，不许十一公主离开这里半步。

    还请十一公主配合一些，否则的话，就休怪卑职们不客气了。”

    “本公主今日就要出去，你们敢对本公主动手，本公主回去就让父皇扒了你们的皮！本公主——”

    耶律灵如眼露凶光，只是威胁的话还没有说完，就被其中一个侍卫直接一个手刀劈晕了过去。

    紧接着又朝着房内的两个侍女使了个眼色，那两个侍女立刻将晕倒的耶律灵如给扶了回去。

    那侍卫嫌弃的擦了擦方才碰到耶律灵如的那只手，而后将房门直接锁上：

    他当真是不明白，太子殿下那么优秀的人，怎么会有十一公主这么一个蠢笨如猪的亲妹妹？

    这十一公主当真是蠢到了极点！

    到现在竟然还觉得她是之前那个万千宠爱的小公主。

    她的荣宠无非是因为她的生母是大权在握的皇后娘娘，有一个独当一面的太子哥哥。

    可是倘若这次，皇上与太子的准备因她的蠢笨而毁了，那这十一公主的荣宠也就算是真的到头了……

    与此同时，南蜀皇宫之中。

    脸色苍白的君璟浅从轿撵上下来，在月夕的搀扶下朝御书房门口一步一步走去。

    守在门口的郭内官见状，连忙小跑着迎了上去。

    “哎呦！奴才见过长公主殿下。

    长公主有什么事情让底下人说一声就好，何苦亲自跑一趟呢？”

    “郭公公不必多礼。

    本宫这次前来，是有些问题不得不亲自问一问皇上。

    还要劳烦郭公公替本宫通报一下。”

    “这……”

    郭内官瞧着君璟浅的脸色，心下不由得怀疑是不是这位主子听到了什么不该听的事情。

    有些犹豫该不该放她进去。

    君璟浅见郭内官这般，也不为难于他，轻轻慢慢的复又开口。

    “可是皇上现在在忙？

    那本宫等上一会儿也无妨。”

    瞧君璟浅的意思是不见到皇上就不打算走了，郭内官自己也怕君璟浅这身子在外面站久了会出什么事情。

    连忙答道。

    “长公主这话可就折煞奴才了，奴才哪敢让长公主候着，这就去替长公主通报一声。”

    不一会儿，郭内官便匆匆自御书房内出来，向君璟浅施了一礼道。

    “长公主，皇上请您进去说话呢！”

    君璟浅点点头，将月影月夕留在御书房外，自己走了进去。

    御书房内，昭和帝正在批改奏折。

    见君璟浅进来，这才放下手中的朱笔，对郭内官吩咐道。

    “还不让人拿个软垫来让长公主靠着？”

    君璟浅也不推辞，坐好之后才看向昭和帝。

    “皇弟，本宫今日来是有些话想要问皇弟。”

    昭和帝心中早有预料，使了个眼色给一旁的郭内官。

    待到所有人都退下之后，这才松缓了语气问君璟浅。

    “皇姐有什么事情直说便是，这里没有外人，皇姐不需和朕客气。”

