
    “你……为什么要对我说这些？”林妙然犹豫一下后问道。

    濮阳大少爷膝盖一软，差一点跪在地。

    他的内心在嘶吼，在咆哮。

    林大小姐，我刚刚说得那么诚恳，你难道一个字都没有听进去嘛！

    濮阳意心格外悲愤。

    这个时候，他见到林妙然再度望向自己，微笑道：“既然如此的话，那再客气我显得过分了，以后要是有需要，会去向师兄需求援手的。”

    “嗯，行，下次要是见到楚严，记得代我向他问好。”濮阳意摆摆手。

    刚走几步，他突然像是想起来了什么，又转身道：“我还有一件事，不知道当讲不当讲。”

    “请说。”林妙然疑惑眨眼。

    濮阳意指指石桌那两大摞书籍，疑惑道：“林师姐，作为宗门的重点培养弟子，你难道到现在还没有储物类的法宝？”

    说完，濮阳意的视线，停在了林妙然腰间那个储物袋。

    气氛一时间显得很尴尬。

    濮阳意显然也意识到，自己似乎戳了人家痛处，于是找了一个家里还在煲汤这种烂到不能再烂的理由，忙不迭跑走了。

    看着林妙然僵硬着脸，手臂一扫，将石桌的书都装进了储物袋，芙蕊顿时也觉得想哭。

    两个天然呆一路无言，朝着玄月门邮寄信件的地方而去。

    走着走着，林妙然突然开口，打破了沉寂：“芙蕊，今天濮阳意来的事情，不要和其他人讲，知道吗？”

    “嗯。”芙蕊用力点头，然后歪头望向林妙然，“可是小姐，濮阳家大少爷突然说这些，是为什么呀。”

    “其他的我不清楚，不过从他的态度来看，我倒是相信，他对楚严感兴趣是一定的。”林妙然说道。

    “他对楚严那个大笨蛋——感兴趣？”芙蕊突然拔高了语调。

    让林妙然疑惑的是，芙蕊不是惊讶，而是露出一种——色眯眯的神色。

    “你在想什么？”林妙然疑惑问道，“快收起来那个表情，太猥琐了。”

    “小姐，濮阳意是男的，笨蛋楚严也是男的，一个男人对一个男人感兴趣。”芙蕊嘿嘿笑着，一脸的神秘，“前几天我刚看过一部话本，讲的大约是几个男人的故事，等回去之后，我给小姐你看，你一定也会沉迷其的，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “哦——”林妙然点点头，不知道为什么，感觉有点背脊发凉。

    她有种预感，自己好像要被小芙蕊拖进某个大坑了。

    而与此同时，楚言正从碎星楼的观星塔内走出来。

    观星塔建造在望星台。

    和望星台存放武技、术法、神通的秘典不同，观星塔存放的，则是各种游记，还有修士对于修炼心得的书籍。

    起望星台的gōngfǎ米店，观星塔的书籍，碎星楼的管理没有那么严格了。

    楚言这一次，从观星塔借阅了不下于百本书籍。

    要是有人留意的话，仔细检查一下会发现，这些书籍，或多或少，都提到过唐疆国这个国家。

    而每一本书，都有关于万海门的介绍和记载。

    “次写信的时候，让妙然也帮忙在玄月门的藏书阁找一下，不知道能有多少有帮助的信息。”楚言心沉吟。

    今天在观星塔寻找书籍的时候，楚言再一次深深发现，自己当时在南元郡国的时候，真的是几乎两眼一摸瞎，什么都不知道。

    此时站在旁观者的角度，再度仔细思量当时的生活，每日所见所闻，楚言禁不住越发感觉森森寒意，从骨髓渗出来。

    当时的情况，如果将整个南元郡国作一个真实世界的话，那么在楚强东的策划下，他楚言则生活在了一个完全虚假的世界。

    在这个虚假的世界里，他所摄取的知识，都来自有人刻意的安排。

    换句话说，完全是楚强东想让他知道什么，才让他知道什么。

    其他的事情，如南元郡国之的唐疆国，如万海门，楚言当时根本闻所未闻。

    一墙之隔的外面，或许早传得沸沸扬扬了，而他楚言身处墙内，却是什么都不知道。

    “楚强东，你花费这么大的力气，到底是在提防我什么？既然要防备我，为什么又要让我领兵打仗，又要立我为太子？”

    楚言心，满是问题，想要对那个réndà声问出来。

    此刻带着刚借阅的书籍，楚言心事重重，从观星塔走出来。

    不过没走多久，他被人拦住了。

    “楚严，我正找你呢。”

    站在楚言面前的，是一个看去十四五岁的少女。

    肌肤báinèn，俏生生的，身穿水绿色长裙，唇红齿白，头扎着两个发髻，脸颊婴儿肥未消，此刻背着一把长剑，下打量着楚言。

    这个少女看着有些眼熟，不过一时之间，楚言也记不起来在哪里见过，于是问道：“请问你是——”

    “苏馨雨。”少女很干脆地自我介绍。

    听到这个名字，楚言顿时记起来了。

    去年来到碎星楼的时候，这个少女在山门外迎接过师姐苏雨情。

    当时楚言听到苏雨情称呼这个少女叫做“小雨”。

    两个人都姓苏，而且名字里也都有一个“雨”字，于是让人忍不住疑惑她们两人之间的关系。

    不过显然，苏馨雨此刻并不愿意多说什么，目光在楚言身一扫，道：“雨情师姐要见你，所以让我过来找你，结果你不在自己的住处，我问了别人，才知道你来了观星塔。”

    “苏师姐要见我？”楚言心头一动。

    说起来，他的确也有一段时间没有见到苏雨情了。

    前段时间利用望女峰的收获，在星罗阁兑换了一些东西，原本打算找个机会去见苏雨情一面的。

    现在正巧，自己还没去找对方，苏雨情却已经先找自己了。

    “嗯，你要是有其他事情的话，等回来再办吧，我们先走。”苏馨雨语气之，带着一丝不耐烦。

    “好，那劳烦你带一下路。”对于对方的语气，楚言不以为意，笑着点头。

    苏馨雨斜睨楚言一眼，也不多话，转身走。

    楚言跟着对方，在宗门属地走了良久。

    渐渐的，四周经过的弟子越来越少，环境也越来越荒僻起来。

    “苏师姐什么时候换地方了？”楚言看着前方少女的背影问道。
