 互联网时代，信息的传播速度，是非常快的。

拂云轩大门外发生的一切，在几个小时内就传遍了网络。

而且，本身那群人中就不少是一直拿着手机，或者带了GoPro摄像机，在录像的。

他们回去之后，也是很快将录像上传到了网络上。

很快录像就彻底传播开来。

随后，网络上彻底沸腾了。

无数已经迷上小公主、将其视为偶像和女神的人，在看到录像里杨天和小公主那亲昵的拥抱之后，心都碎了一地。

可以这么说——如果怨念能够杀人，那估计杨天在几个小时内就已经被这成千上万的怨念给杀了千百遍了！而之后，当粉丝们看到录像末尾，杨天拉着他们眼中的小天使，开开心心地转身离去的时候，他们就更是眼红到爆炸了。

不知道多少人在看完视频的一分钟内砸掉了键盘甚至屏幕。

这直接导致了京东上各个品牌的键盘销量莫名其妙在这一晚有一个小幅度的陡然提升。

当然，对这些心碎的粉丝们难说，最难受的还不是这一刻，而是这一夜。

在这漫漫的长夜里，他们都不由想到——如果那位杨神医和小天使已经是夫妻，那现在已经入夜了，他们在做着什么呢？

光是往这个方面一想，他们就觉得很难受，很过分了。

然而……他们不会知道。

也幸好不会知道。

事实上，这一晚，杨天对他们的小天使做的邪恶事情，比他们想象的，还要更猛烈、更过分、更长久…………第二天早上。

杨天神清气爽地苏醒过来。

睁眼一看，天已清亮，晨光熹微。

低头一看，白嫩嫩滑溜溜的小公主如同小猫咪一样缩在怀里，睡得还香着呢，别提多可爱了。

想想这丫头，已经是那么多人心中的女神和偶像，结果却被自己折腾了大半夜，所有的美好都被自己享用无遗……这样一想，心中都不由涌出点邪恶的满足感。

不太厚道，但……真得很爽！杨天都不由得露出了大魔王般的笑容。

随后，又温柔地将少女抱得更紧了一点，准备陪着她继续睡。

然而……就在这时，一阵细微的脚步声从门外传来。

“咚咚咚——”敲门声响起。

“喂喂喂，小公主，还有某头大色狼，起来了没啊？

出大事了！”

杜小可的声音从门外传了进来。

杨天一听这杜小可这轻松而略带笑意的声音，就知道她说的大事应该不是什么正经的大事。

不过，杜小可的敲门声和喊声，倒是吵醒了杨天怀里的小公主。

小公主很快苏醒过来，一边抬起小手抹了抹惺忪的眼睛，一边疑惑道：“出……出什么事了？”

“不知道，”杨天苦笑道。

然后对着门那边道：“行了，别喊了，开门进来吧。”

“嘎吱——”门被拧开。

杜小可探进头来看了看。

“门又没锁，你在那敲啥呢？”

杨天白了她一眼，道。

杜小可嘻嘻一笑，吐了吐小舌头，道：“我……我这不是怕大清早的，你这色狼荒淫无度，早起晨练嘛。

毕竟本小姐还是个黄花闺女，万一一进来撞见你们在为爱鼓掌，岂不是玷污了本小姐的眼睛？”

“切——还黄花闺女，你这妖精，背地里怕是看过不知多少小电影吧，”杨天挑了挑眉，道，“婉儿都经常跟我告状，说你经常在她面前开车，搞得她很不好意思。”

杜小可听到这话，小脸微红，道：“怎……怎么能这么说嘛。

老司机开车之类的，跟荷枪实弹的实战，那是两码事啊！”

“行了行了，你先说说，有什么大事吧？

你看菲儿都被你吵醒了，”杨天摆了摆手，道。

杜小可坏坏一笑，来到床边，拿出手机，把屏幕给杨天看：“瞧瞧，你们俩，可是又一起火了呢。

这次火得真是一塌糊涂哦！”

杨天和小公主都有些懵，朝着屏幕一看……这是微博的热搜榜。

他们习惯性地从下往上看去……一个一个词条好像也跟自己没什么关系。

可……看到第二名的时候……他们就愣了一下。

“小天使是人妻！”

六个字十分扎眼。

这还没完，再往上一看……“天海神医是渣男！”

这是热搜第一。

“诶？

怎……怎么会是这样？”

小公主惊讶道。

“我……怎么突然就被骂渣男了，还被骂上热搜第一了？”

杨天也是猝不及防。

杜小可笑吟吟道：“我今天早上一起来，随意地翻了一下微博，就发现这个，真是把我乐坏了。

我仔细看了看，才知道，原来你们昨晚出去，是去见粉丝了。

不过，当着小公主粉丝的面秀恩爱，杨天，可真有你的啊！”

杨天苦笑了一下，道：“这也没办法啊，他们不相信菲儿有老公，我就证明给他们看呗。

不过……如果是因为这事，菲儿被送上热搜第二我是可以理解的。

可……为啥我到第一去了？”

“嘻嘻嘻，因为你激起了民愤啊！”

杜小可笑道，“无数人心中的女神，就那样被你给占有了，他们肯定生气啊。

于是……他们就开始调查你。

结果这一调查，他们忽然发现，你和其他许多个女孩子都有染，这下，自然就……就炸开了呗。”

杜小可一边说着，一边又翻了翻微博，找到几条比较关键的微博给杨天看。

“震惊！天海神医竟和天海医科大美女校花于朵朵有染！”

“有图有真相！洛氏集团美女总裁与天海神医之间，不得不说的故事！”

“愤怒！天海大学两位美女校花竟都与神医杨天有过恋情！”

“真不是人！天海神医竟……”……一堆微博都在揭露杨天和一个一个女孩的关系。

其中很大一部分的确是真的。

比如说，昨天自己和于朵朵在那个情侣餐厅里的场景，都被拍了下来，发了出来。

这应该是当时某个在场群众拍的。

但，也有很多是假的。

比如……“世风日下！天海神医竟借治病之由，和上百名患者发生关系！”

“难以置信！仁乐医院数十名护士竟都与神医杨天有染，关系密切！”

……这种纯粹造谣、标题党的，也有不少。

 