    人的名，树的影。// www.//

    不说如今项氏一族刚刚跨江争霸中原，还举着呼应张楚政权的幌子，根本没信心跟武桓王爆发战争。

    就算项氏一族有信心击败武桓王，项梁跟武桓王就接触过一次，又不是项羽，可谓无怨无仇。又是老谋深算之辈，自然不会在应该争取时间争霸天下的关键时刻，平白无故招惹武桓王这个威震天下之人。

    不过，对于虞姬来说，惊呼的是，没想到兄长虞子期会请战江阳。

    在虞姬心中，兄长就是代表着家族虞氏一族，跟武桓王爆发战争，谁胜谁负，虞姬都不希望看到啊！

    “估计虞子期是把虞姬当成本王俘来的女人了！”

    听姜曜汇报，剑殇看向虞姬调侃道，使得虞姬俏脸绯红，羞涩不已。又听剑殇接道：

    “如今项氏一族已经跨江争霸中原，看来你的行程也该尽快了，否则等项氏一族行动稳定、巩固下来，难免变数横生！”

    话落，不待脸色微变的虞姬出声，就看向亭外魏武卫统领白统吩咐道：“这几天白统领准备下，率一正队魏武卫，三天后护送虞姬前往江东，返回族内探亲！”

    “喏！”

    白统郑重应诺，虽然如今项氏一族和武桓势力还未爆发正式战争，但终归是去别的势力的地盘，这任务可不容易完成。

    “王爷……”

    看剑殇如此吩咐，虞姬脸色微变，语气复杂呼喊道，心中颇为矛盾。

    其实，项氏一族跨江西进之时，剑殇就提过这事，这也是剑殇许久之前的承诺。

    只是，当时虞姬有点舍不得目前平静安乐的生活，一直拖着。

    表面上，虞姬只是回家探亲。但是，虞姬身份特殊，既是虞氏一族，原江东势力之人。而且能力逆天，对于军队战斗力有极大增幅，说不定会起什么变数。加上是武桓王女人这一身份，很可能会被扣押、软禁在江东，这也是虞姬之前没前往江东的主要原因之一。

    不只虞姬。便是江胜、姜曜等将领，也是忧虑看向剑殇，神情明显不大赞同。

    如今正是己方大展拳脚之时，又是天下烽火连天之际，如无必要，确实不该节外生枝，应该把主要精力放在经营衡山郡，谋略岭南的正事上才是。

    毕竟，如果项氏一族真的因为虞姬跟武桓势力爆发战争。不管双方谁胜谁负，对谁都没好处，真正的两败俱伤！

    “别担心！不说如今项氏一族主力都已经跨江西进。江东空虚。以魏武卫的战斗力，加上三老守护，他们想留也留不住。就说如今项氏一族正在争霸中原，既然之前没攻打江阳城等地，威逼我方，就表示不会轻易与我方起冲突，否则本王不计代价派遣大军沿江攻伐，截断跨江项氏大军退路和后勤的话，绝对能让他们焦头烂额。相信他们不敢贸然行事。如果你要回家，目前确实是最佳时机了！”

    剑殇微笑摆了摆手示意虞姬放心，颇为自信连声解释道。

    “嗯！”

    虞姬颇为不舍沉思片刻，也自觉想回家，眼前确实是最佳时机。便低声应道。

    “传令下去，三天内完成与张楚政权的交易，并顺利交接衡山郡。三天后，让赵氏商行立刻行动，运送之前公孙典客准备送往岭南。收买民心，瓦解百越的粮食绸缎等物资前往岭南。针对岭南的各个行动，也该激发了！”

    剑殇点了点头，不再纠缠虞姬这个问题，而是看向江胜等诸将吩咐道。

    “一个月后，本王要看到衡山郡形势稳定，新城初步建好。届时，我方大军将正式全面开入岭南，夺取岭南各个重要军事据点、关卡、通道，大家务必抓紧时间训练军队，不容有误！”

    “喏！”

    终于听到确切的征战岭南的时间，没被主公派往镇守各地的将领，齐齐精神一振，高声应诺，恨不得一个月时间转眼即逝，立刻能征战沙场。

    之前被剑殇点名的几位大将，则是感到一阵莫大的压力。

    尤其是田单，虽然对长子田丰的能力颇有信心，加上此次三百万老劳工的支持，一个月内建起一座初步规模的城池，难度不大。但是，田丰毕竟还年轻，田单又不好直接插手，还真有点怕长子搞不来而误了己方大事，让主公失望！

    其实，田单也不知道之前没跟长子接触过的主公，为什么那么看重长子，竟然突然委派如此重要的政务军事大事。

    “主公，时间会不会太紧了些？对大军来说，缓冲时间可能不足！后患无穷啊！”

    诸将应诺之后，沉默的信陵君魏无忌，却是迟疑着暗示道。

    “时间紧？！我方已经准备三个月时间了还不够吗？如今项氏一族已经跨江，而且即将拿下天下粮仓之军事重城彭城。真龙之主刘邦也全面统一河内郡，已经做好随时渡河的准备。六国遗族也都浮现而出，如今英布、彭越等势力强大的起义军，总体实力已经不弱于我方。更重要的是，大秦帝国沉默三个月时间，张楚势力已经发展到瓶颈，如果此时大秦帝国雷霆出击，很可能一击而破，到时便是天下真正大乱之时，留给我方的时间已经不多！一个月后才出军岭南，已经算有点晚了！要我说，我方应该三天就出兵岭南才是！”

    魏无忌话音刚落，急需战绩为自己这些新降将领积累功勋，提高威望的战龙龙且，迅速出声反驳道。

    “话虽如此，敢问龙将军，除了项氏一族的江东，大秦帝国的关中，与及我方的蕴龙郡。还有哪个势力是真正的拥有地盘？全是趁势而起，趁乱抢夺地盘而已，并不能算真正的实力。所拥有的所谓大军，更是没经过系统训练和反复锤炼的农民军，战力估计比我方预备军还不如，充其量只能算些流寇贼匪之流！”

    魏无忌眉头大皱，语气不悦反驳道。顿了下，眼神犀利盯着龙且沉声接道：“如今大秦帝国气运一溃千里。天下起义军气势如虹，等这风暴一缓，天下无数起义军，会如泡沫般一戳就破，难道龙将军希望我方也是如此吗？”

    “呃……”

    龙且神情一僵，一时张嘴无言。心思剧转间，脸色微变硬着头皮反驳道：

    “此乃大势所趋，所谓一鼓作气。再而衰，三而竭，便是此理。而且，这跟我方策略有何关系？！”

    魏无忌这话，说得有点严重，搞不好龙且会被怀疑居心叵测，想颠覆己方的险恶用心。但是，龙且又无法反驳魏无忌的话。

    “如何没关系？！别以为我方经过三个月悄悄发展就实力雄厚！”

    魏无忌脸色一正，语气郑重连声分析道：

    “敢问龙将军。即便加上主公的禁卫军、近卫军，我方精锐之师也就十一万，正规军也就百万。预备军也就三百万。在蕴龙郡，看似很多，也确实足够。但是，分摊到衡山郡、岭南等地，还多吗？估计连每个城池的标准军力都难以达到！这就是大秦帝国为什么三个月沉默无为的主要原因，别看关中依旧有数百万精锐雄师，依旧是天下最强的军事势力，如果真要平叛，平摊出关。根本应付不了遍地皆是的起义军，所以大秦帝国就是在等待时机，静待一击而溃，一拳致命之时！”

    “……”

    之前龙且一心想着积累功勋，提高威望。磨平新降将军的劣势，还真没想这么多。如今听魏无忌所说，不由按冒冷汗，又不大服气接道：

    “照信陵君所说，那我方一个月出兵岭南还太早？那得等到什么时候？等衡山郡稳定。我方重新锻炼出一批军队不成？那最快也得三个月，达到正规军标准得需要半年之后吧，到时天下形势又将成为何等模样？”

    “没错！”

    谁知，魏无忌竟然毫不犹豫应道，顿了下接道：

    “地盘之中不比好勇斗狠，终究需要稳打稳扎，步步为营，这才是王道。而不是如那些农民起义军般借着一腔热血，一股气势，毫无顾忌地拼命扩增地盘。当然，在下的建议，是等待两个月后出兵岭南比较合适，因为我方正规军也就一百一十万，其余全是预备军，也就是民兵水准，最好等这些预备军训练合格再行动不迟。否则，我方攻略岭南时，如果有势力突然攻打我方，依靠那些连新兵蛋子也不算的预备军，如何抵挡？搞不好到时连蕴龙郡都保不住！”

    “有没有这么严重啊！在下认同信陵君之言，但是，成大事者，如何能没有拼搏之心？世上哪有一点风险也不用冒的好事。如今各个势力忙着抢地盘，以我方威名，谁敢主动招惹……”

    龙且冷汗直冒，背部冷飕飕的一片凉意，心思剧转间，还是硬着头皮反驳道，并紧张看向剑殇。

    如果主公也认为他居心叵测，那他以后还有前途吗？

    “哼！别太高估自己，也别低估对手。敢争霸天下者，哪个是简单人物？别的领袖不说，陈胜、项梁、刘邦等三个跟我方皆有间隙的枭雄，绝对不是目光短浅之辈，敢问龙将军，为什么三个月来，我方图谋一直顺风顺水，毫无阻碍？真以为天下枭雄怕了主公，怕了我方，会任由我方坐山观虎斗，悄悄发展以坐收渔翁之利吗？还是以为天下枭雄都是鼠目寸光之辈？”

    ****

    最近保持两更及以上，虽然事情很多，但影子多了很多时间揣摩情节！最近情节看似平淡，却在蕴量着大局，欢迎大家讨论、猜测！

    影子也不知道这种写法到底好不好，欢迎建议！

    >vid/<