    “父亲！”云嫣焦急啊，这个可是云暮挽，她还没有死！就说明，陛下那边失手了，云暮挽还不知道现在是要干什么呢！

    云沥黑脸。

    “这是怎么回事啊？”

    “对呀，什么叫她是云暮挽啊，这个大家都知道啊。”

    “你们要注意前面那句话，‘她还没有死’这是什么意思，难道她该死么？”

    “对呀，肯定有猫腻。”

    ……

    三位长老互相对视了一眼，眸色微冷，纷纷看向云沥。

    台上的云暮挽听着下方之人的议论，冷眸划过一缕紫芒，她一步一步朝着云嫣靠近，最后，停在了她的面前，道：

    “你该下去了。”

    话音落下，云暮挽手中灵力一闪，哗的一下就将人给打下了擂台！

    她的实力，在此刻，尽显！

    灵境中阶！

    中阶啊！这可是灵境期啊，她不过才十七岁，竟然已经是灵境中阶了！

    众位旁系纷纷变了脸色，都是不敢相信，不是说她是废物么？但是现在，呵呵，这特么的哪里是废物了！

    明明就是一个隐藏的大佬好吧！

    如此天赋，令人惊叹。

    云嫣被一掌拍下去，而台上的云暮挽，也是一把扯掉了自己的面纱，冷颜如画，倾国之姿！

    她睥睨众人，红唇轻启道：“刚才诸位已经听见了云嫣所说，说我本应该死了，个中缘由，想必各位应该已经猜到了几分吧。”

    “父亲死讯传来，云沥妄想霸占云家，图谋家主之位，联合外人暗杀于我。”

    “如此叛逆，自当灭之！”

    云暮挽话音落下，唰唰唰，无数冥卫顷刻落下，刀，已经架在了云沥和云嫣身上，和他们一伙的下人，也全部被压制！

    云沥额头冷汗瞬间出现，怎么可能……

    这些人的速度怎么可能那么快！

    他们…是冥卫！

    “云家有族规，不许内斗，但是云沥一家，违背规定，擅自对嫡系下手，着令，废其修为，打入云家地牢！”

    云暮挽冷然的声音传遍整个试炼场，众人只觉得背后一凉，看着无数名冥卫手中的武器，有些忌惮。

    他们来了这么久，竟然都没有感觉得到附近有这么多的暗卫存在！

    而且，看他们的装扮，银甲黑袍，冷面如冰，衣服上的标志…不就是传说中，云中王的暗卫么！

    云中王是整个东陵最为厉害的存在，十几年来不近女色，不好赌，不好酒，嗜血冷漠，又拥有绝世之姿，俨然就是一个天神一般的存在。

    他的冥卫曾立下战功无数，闻名大陆，如此厉害的队伍，今天竟然会在一个女人的手下！

    那个传闻…是真的没错了！

    帝都传闻，云家小姐云暮挽，是未来的云中王妃。

    他们原以为只是人家胡乱说的，没想到竟然是真的。

    连冥卫都给了，怎么可能不是！

    冥卫得令，手起刀落，直接挑断了他们的筋脉！

    痛苦的哀嚎响起，他们甚至来不及多说一句话，就被拉走了！

    云嫣惊恐地瞪大眼睛，看着那个在台上的云暮挽，万分的不甘心，拼尽自己的最后一点力气，喊道：

    “云暮挽！我一定会杀了你！”

    ……

    凄厉的嚎叫结束，众人连大气都不敢出，只能这样看着。

    末了，云暮挽勾唇一笑，倾世容颜可以颠倒众生，唇角的笑意却是如此的冷，令人害怕。

