    骨灰坛那阴森诡异的低语，听得人汗毛倒竖。

    婉儿更是脸色一白，有些惊恐。

    “你……你胡说！”婉儿下意识的叫道：“你凭什么说我得到的传承不是宗门师长留下的？”

    空宁也望向了这骨灰坛，眉头微皱。

    直觉告诉他，这骨灰坛接下来要说的，或许是一个极为可怕的秘密……

    而骨灰坛并没有卖关子，一如既往的嘴碎。

    它直接便冷笑道：“如果真的是玄天剑宗的人留下了传承密室，挑选后人，那么他肯定会留下文字、将当年的灭门经过详细讲述，让后人了解当初发生了什么。”

    “若是后人争气，或许还能报仇。”

    “可你的那个密室里，没有任何有关当年的文字留存，甚至连玄天剑宗本身的信息都少之又少，以至于你连姜云仇这个人都不知道……那姜云仇，在玄天剑宗的历史上，可是足以比拟建派祖师爷的人物啊！”

    “如果我没有猜错，你那个密室中，有关玄天剑宗的东西，除了门派功法、和一些大略的信息之外，怕是宗门有关的典籍还没有其他门派来得多……对也不对？”

    骨灰坛的推测，让婉儿的脸色更加苍白了。

    但少女依旧嘴硬：“这……这也不能说明什么！”

    骨灰坛便冷哼道：“这还不能说明什么吗？如果真的是玄天剑宗的人给你留下了这个传承，那他为什么要刻意隐藏门派信息不让你知道？”

    “因为那给你安排这场奇遇的家伙，根本就不希望你了解当年发生的事。”

    骨灰坛声音低沉的道：“而我的这些推测，可不是空口白牙的乱说，而是玄天剑宗乃至于整个正道的覆灭，且覆灭得如此之快，肯定有巨大的古怪。”

    “只是这件事的真相，可能知道的人不多，所以并未流传开来……”

    骨灰坛道：“故老相传，当天地大劫降临、正魔逆转之时，会有沉渣泛起、恐怖降临。不该存在于世的诡异之物，会从深渊中爬出、将最深沉黑暗的绝望带给这个世界……”

    “而我进入灵若寺前，便已经听到了类似的传闻。”

    “据说有人看到了早已魂飞魄散、惨死多年的亲人在荒野中游荡。”

    “亦有人看到了古老传说中的强者尸骸在黑暗中苏醒……”

    骨灰坛的声音，低沉而恐怖，听得人头皮发麻、毛骨悚然。

    “甚至在正魔大乱之中，正魔两道都有紫府境的大能莫名其妙的惨死，却找不到凶手。”

    “且最恐怖的，是那些莫名惨死的强者尸骸，最后都不知去了何处、找不到下落……”

    “所以当时有了种种恐怖传闻，说是上古时代流传下来的警示预言终于成真。那些不该存在于世的诡异之物，或许已经降临、甚至可能就藏在我们之中……”

    骨灰坛低声道：“小丫头，说不定你见到的那个传承密室，就是这样的诡异之物帮你建造、引你进去的。”

    婉儿的脸色，苍白如纸。

    下意识的往空宁身边靠了靠。

    但少女还是争辩道：“可这些都是你的推测！没有真凭实据！”

    “如果你说的都是真的，不是玄天剑宗的师长给我留下传承，而是那些诡异的东西……那它们给我留这个传承做什么？让我继承玄天剑宗的传承，对它们有什么好处不成？”

    婉儿的询问，直指问题的核心。

    骨灰坛则沉默了一下，才缓缓道：“如果那些东西的意图能够被人探知到，那它们就不可怕了……”

    这句话，让甲板上的气氛微微一窒，众人都不说话了。

    婉儿的脸色，越发苍白，似乎世界观崩塌了。

    空宁则皱眉望着眼前的骨灰坛，没有说话。

    但朱厌却缓缓的开口了。

    “它说的是真的……”

    朱厌握着手中的湛蓝龙剑，缓缓道：“我的剑告诉我，它没有撒谎。”

    骨灰坛顿时气结：“老子当然没有撒谎！你骨爷还会骗你们不成？一群目光短浅的小辈，想当年骨爷我拳打东海神龙，脚踏北海巨妖，睥睨天下、四海臣服……老子稀罕骗你们？”

    空宁笑了笑，道：“好了好了，骨兄别生气，消消气消消气。咱们也没人怀疑你嘛……”

    安抚了骨灰坛的情绪后，空宁望向了前方。

    此时的潜龙宝船，已经在虚无维度漂流了许久。

    前方，久违的见到了些许光芒。

    那是通往现世的路，穿过那面无形的屏障，便可以回归现实世界。

    他们这一趟的虚无维度之行，算是结束了。

    空宁看向了朱厌，道：“你真的要独自离开吗？前路凶险，我们或许可以互相扶持……”

    朱厌微微沉默，随后摇头道：“我留下也只能蹉跎……我的剑路在更深邃的远方。”

    “唯有亲眼目睹更广阔的世界，我才能继续向上攀登。”

    “而且我终于知道我的剑为何一直在告诉我、让我进入灵若寺了。”

    “因为这潜龙宝船、这虚无维度，便是我接下来要去的地方。我的道不在现世，而在虚无。”

    “在那虚无维度深处，肯定有什么东西在等待着我。”

    “那或许便是当年的姜云仇想要登上潜龙宝船的原因……”

    当年的姜云仇，乃是万年难得一见的剑道天才，却因为登不上潜龙宝船而入魔。

    这潜龙宝船，对那剑道天才而言，必然有重要的意义。

    朱厌的剑，更是告诉他虚无之中有什么在等待他去寻找……

    空宁不知道朱厌要去找什么，但或许找到那东西后，朱厌的剑将会更上一层楼。

    最终，空宁深深的吸了一口气，拍了拍朱厌的肩膀。

    “一路珍重。”

    向来沉默寡言、表情冷淡的朱厌望着空宁，点了点头，久违的露出了笑容。

    “潜龙宝船在虚无之中穿行，偶尔会抵达现世。”

    “若是见到了圣女，我会帮你打招呼的。”

    朱厌的话，让空宁表情微微一滞。

    随后苦涩叹息：“再说吧……再说吧……”

    接下来要如何去应对那妖女，空宁尚未想清楚。

    他的心里，只剩一团乱麻。

