    纳兰湮儿留意到，萧君赐已经将目光落到了东方锦的身上。

    她唯恐萧君赐对自己的孩子不利，连忙说道。

    “凤白泠等人早前和我我分开了，至于去了哪里，我也不清楚。不过她们之前和我们分开的位置离这里并不远。”纳兰湮儿巴不得萧君赐快点去找凤白泠等人。

    她心知萧君赐和凤白泠早有过节，萧君赐要是遇到了凤白泠，一定会杀了她。

    在看到怪物对自己母子俩如此绝情之后，纳兰湮儿更恨凤白泠了。

    以前的独孤绝对不会那么做，锦儿也在队伍之中，独孤居然连多看他一眼都不愿意，明明锦儿才是他的亲生儿子。

    “就在附近？”

    萧君赐自言自语着，他的鼻翼又是动了动，脸色一变。

    “太子妃我劝你最好说老实话，否则……”

    说着，萧君赐身形一变，顷刻间，就到了东方锦的身前。

    东方锦转瞬就落入了他的手中。

    “你快放开锦儿。”

    纳兰湮儿花容失色。

    “本宫发誓，本宫刚才说的话都是真的，他们就在附近。我可以带你过去。”

    萧君赐神情不悦，他的嗅觉不会出错，这附近除了大楚甲队的人身上的气息，大楚乙队的人身上的气息一个都找不到。

    难不成这群人都遁地了不成？

    凤白泠等人当然不可能真的遁地了。

    半个时辰之前，当纳兰湮儿和凤白泠等人分开后，凤白泠就指了指那头赤蝎的尸体，说了用赤蝎的血遮掩身上的气味。

    “我才不要，那血又脏又臭，很可能还会有毒，我可不想皮肤溃烂。”

    安阳郡主一听凤白泠竟然要众人将赤蝎的血往身上抹，差点没晕倒。

    她这般娇嫩的皮肤，怎能抹上那么肮脏的东西。

    安阳郡主宁可被其他领队杀了，也不接受自己皮肤溃烂，丑陋不堪的模样。

    “哪来那么多废话。你若是不愿意就滚好了。”

    这时一个冰冷冷的声音突然传来，开口的是一直没有发话的夏星。

    夏星虽然也是大楚乙队的人，但是她之前孤家寡人几乎和白狼一样形单影只，若不是因为第一轮比赛时和凤白泠有所交集，她的存在，大伙几乎都忽略不计了。

    夏星在队伍中唯一交好的就是凤白泠，对其他人也是爱理不理，至于东方离等人本身就是出身皇族，对于一个出身普通的雇佣兵，他们也是懒得理会。

    安阳郡主没想到一个出生平民的雇佣兵居然敢和自己顶嘴，安阳郡主顿时大发雷霆。

    “你是什么东西敢让本郡主滚。不用你们说，本郡主也不想和你们呆在一起。”

    安阳郡主原本就是因为东方离才愿意留在这里，可是眼下凤白泠竟然要她抹毒血，她拽住东方离。

    “七皇子，我们走。”

    东方离迟疑了下，再看看地上的赤蝎尸体，老实说他也不愿意这么抹血。

    “老九，要不我们……”

    东方离正要说什么，就见东方默笙走到了那一只赤蝎尸体前，他在地上摸了摸，摸了些血后，就毫不避讳，把血往俊秀的过火的脸上抹去。

    一会儿的功夫，就抹成了花猫脸。

    东方离和安阳郡主都愣住了，东方离咬了咬牙。

    “老九都忍了，我也能忍。只是出来参加比赛的，又不是来享福的。”

    说罢，他把自己的一张脸都涂成了血色。

    安阳郡主又气又急。

    “我要去找太子妃兰姐姐。”

    说的她就要离开。

    眼前，白影一闪。

    白狼窜到了她的面前，拦住了她的去路，安阳郡主吓了一跳，眼前这匹白狼有一头小马驹那么大，看上去凶狠无比。

    “你，你这畜生想要干什么？”

    安阳郡主大惊失色，这时也顾不得是自己要走，连忙躲到了东方离的身后。

    东方离也是满脸的戒备，出发时，他就听说这匹白狼是独孤鹜手下招募的第十名队员，他当时就心中嘀咕，一匹狼怎么能够当队员。

    东方离就要拔出天兵，凤白泠走上前。

    “白狼并没有恶意，你们不要乱来。”

    凤白泠和白狼打过几次交道，也知道这白狼并不凶残，不仅如此它还通人性，至少比安阳郡主要聪明得多。

    “母妃，白狼说萧君赐要来了。它嗅到了他的气息，我们得尽快离开这一带，遮掩我们的气息。”

    独孤小锦挺翘的鼻子也动了动，他和白狼几乎已经是心灵相通，白狼嗅觉敏锐，独孤小锦也不差。

    之前在进入赤蝎沙漠时，独孤小锦还特意留意了萧君赐乃至其他领队身上的气息。

    这时夜风吹来，独孤小锦能够嗅到萧君赐的气味，虽然那气味忽远忽近，离这里应该还有一段距离。

    安阳郡主满脸的不信。

    “不要听塔胡说，一头畜生怎么可能帮得上忙。”

    安阳郡主还想离开。

    “你不能走。你现在一走会暴露我们的行踪。”

    众人身上都抹了赤蝎的血，原本可以隐匿气味，可是偏偏安阳郡主不配合。

    凤白泠走上前去，东方离略一迟疑。

    眼前的凤白泠脸上布满了寒霜，看上去让人不寒而栗。

    东方离甚至有种错觉，眼前站着的不是凤白泠，而是独孤鹜。

    两人身上的气势实在是太像了，东方离下意识往旁边一退，安阳郡主惨白着脸，指着凤白泠结结巴巴道。

    “你不要乱来，我要是出了事儿，我父王……”

    凤白泠抬起手，在安阳郡主的脸上抹了两把。

    腥臭味传来，安阳郡主发出惨叫，可是不等她发出声，凤白泠已经捂住了她的嘴。

    凤白泠拽起安阳郡主，冲着夏星使了个眼色，两人一左一右架起来安阳郡主，快步离开了这一处是非地。

    凤白泠并不怀疑白狼的话，既然萧君赐就在附近，那应该已经找到了大楚甲队的人，她们一定会被出卖，当务之急，就是离开这里。

    约莫走了半个时辰，众人才停下了脚步。

    凤白泠取出水囊，众人们也都已经坐下了，大伙拿出水囊来，正准备喝水，可是一看水囊里的水，众人都愣住了。

