    虽然还没有拿到一分一毫的利益，但能让几个美国人和李秀成同时看好并作出惊人的预估，赵雪瑶也终于相信这个所谓的电脑游戏是真的很值钱了。

    第二天中午，她算好时间，提前一个小时叫上李秀成打车去机场外候着。

    白天的机场要格外的热闹，各式各样粗犷风格的肌肉车占据了李秀成的眼球。

    不少放到20世纪的老爷车现在正流行，站在路边，他有种奇怪的见证‘历史’的感觉。

    欣赏够了车辆，见赵雪瑶正无聊的翻看指甲，他随口道：“对了，给我说说你的山哥吧？”

    你的？

    注意到这个词赵雪瑶微微侧身，心中突然甜蜜起来，难不成这家伙因为自己对的山哥的态度吃味了？

    想到这里她故意甜笑起来：“山哥啊就是山哥呗。我爷爷很看重他的，觉得他做事很有能力一直想提携他。

    可惜，当年因为一件私事犯了忌讳，最后罢出仕途，开始在边境厮混。

    我们从小就关系极好，虽然不是亲兄妹却胜似亲兄妹，我有事找他，他一定会全力帮我的。他可喜欢我了…这契约书要真换作我要，不给钱都行！”

    边说赵雪瑶边仔细观察李秀成，想要看看他有什么反应。

    果然，李秀成听完神色似乎有些凝重起来：“你们俩关系真好到这个地步了？”

    哈哈，这是吃醋了？

    赵雪瑶忍耐着心里的小悸动，点了点头：“那当然，山哥对我，可比你对我好多了。”

    “哦…这样啊，其实我…唉算了。”

    李秀成一副欲言又止的样子。

    “别啊，你想说什么就说出来呗，你不说…我咋知道…”

    赵雪瑶咬了咬红唇，一双美目紧紧盯着李秀成。

    她从小接受更开放的教育，没有太深传统观念，不守旧，只要李秀成敢迈出这第一步，她不在意对方是离婚的男人。

    李秀成迟疑了一下，好半天才接着说道：“行，我就是想说，真要能不给钱的话，帮我跟你山哥说说情呗，这都一家人啊…”

    混蛋！！

    赵雪瑶顿时感觉自己心坎上遭受了10086点暴击！

    在两人心思各异时，一个穿着紧身毛衣，背着双肩包的高挑女人出现在机场门口。

    赵雪瑶看到女人时，突然兴奋的挥动起手臂，叫道：“以沫，我们在这里。”

    挥手的动作吸引了赵以沫的目光，一眼看到亭亭玉立的赵雪瑶，立刻大步冲了过来，两个女人当着李秀成的面猛地抱在了一起，像小孩子似的欢乐的蹦跳着，看得路人侧目不已。

    连带着李秀成也成了焦点所在，好在他脸皮厚一点儿也不觉得尴尬，反而趁着这个机会慢慢的打量着这个送东西的女人。

    就国内女性的普遍身高来说，一米七几的赵雪瑶已经够高了，可这女人却是更胜一筹，最起码有一米八的个子，两人抱在一起，她高出赵雪瑶小半个脑袋。

    而且因为女人的个子比实际还要显高，李秀成感觉对方能跟自己有得一拼了。

    至于长相方面，对方要比赵雪瑶少了一份精致，却又因为五官更加立体而多了一丝英气。更奇特的是她眼眸色浅，呈淡银色，肤色雪白。

    这家伙怎么越看越像混血儿？

    中俄混血？

    赵以沫还不知道自己正被人眼扫描呢，她抱着赵雪瑶兴奋地说道：“啊！雪瑶妹妹！好久不见了，姐姐好想你。”

    “以沫妹妹，姐姐更想你，”意识这样欢脱太崩人设，赵雪瑶忙后退一步，笑吟吟的说道：“山哥总算舍得你单独出门了。”

    “嘻嘻，还不是因为有雪瑶妹妹你在这边，本来他是想另外派人的，我吵着要见你他才答应的，这下我出来了，就要玩够了才回去！

    呜啦！”

    “好啊好啊，反正我也没什么事了，我们两个一起，好好的玩一段时间。”赵雪瑶在赵以沫面前变得异常活泼，就像是个不成熟的小女孩一样。

    眼见两人有长谈下去的趋势，李秀成不得不上前打断道：“两位好闺蜜，我们是不是先回去了再叙旧，站这边阻塞交通可是很不礼貌的事！”

    两人一下子安静下来，赵以沫饶有兴趣的打量了一番李秀成，眼前不由一亮。

    好俊逸有气质的男人。

    她生在华国，却有大半时间生活在俄罗斯，见到的两国男人大多数都是一副很朴实的样子，说是淳朴，实际却是一种‘土气’的感觉。

    可眼前这个穿着衬衣线衫西裤的男人却有一种奇特的气质，这种气质到底是什么她说不清，却感觉很成熟自然，让人感觉很舒服。

    赵雪瑶没注意到闺蜜眼中的异彩，她拉着赵以沫介绍道：“以沫，这是我的朋友李秀成，这次就是我们两个一同来美国购买设备的。

    秀成，这是我的妹妹。”

    赵以沫结正道：“姐姐！”

    “妹妹！”赵雪瑶很笃定的重复了一次，然后看着李秀成一脸得意的说道：“赵以沫！也是山哥的女儿！”

    什么？

    山哥的女儿？

    这女儿都这么大了，那所谓的山哥岂不是也四五十岁了？

    李秀成一时间有些错愕，刚才他还在猜测赵雪瑶和那个山哥是不是有什么特殊的情宜呢，结果是前后辈的关系。

    这就尴尬了！

    “怎么样，意外吧？”赵雪瑶可不知道李秀成在想什么呢，只是见他一脸错愕，顿时得意洋洋的像是偷到鸡蛋的小狐狸。

    然后又解释道：“山哥是我太爷爷传下来的另一支脉，按辈份我要叫他大哥。

    我和以沫是同一天出生的，他从小看着我们一起长大，我们感情可好了！”

    赵以沫眨了眨大眼睛，从赵雪瑶的神态和语气中察觉到了什么。

    心中好奇更甚，自己这闺蜜可是眼光很高的，之前有不少京城的出色青年想要追她，她都不假辞色，什么时候在面对一个男人时有了这样的小儿女情态了？

    太不可思议了！

    她主动伸手道：“你好！李先生。”

    “赵小姐你好，麻烦你跑一趟真是不好意思。”李秀成恢复了淡定，伸手轻触她的手掌然后收回。

    “？”

    赵以沫愣了愣。

    这说话的口气不对啊，怎么看起来李秀成更像是主事的？

    她看向赵雪瑶，用眼神寻求答案。

    赵雪瑶像是没有注意到她的眼神，自顾着嘻笑道：“东西是我帮秀成买的，走吧，我们先回去再说。”

    李秀成识趣的转身去拦车。

