    夏梦他们一听到家里大门被敲响，都停止了聊天，纷纷透过南窗户往院子里看。

    现在天气暖和了，绿色窗棂的窗户上钉的塑料薄膜也早已起了下去，再加上为了欢迎蔡静来家做客，特意地收拾过，所以玻璃擦的干净又明亮。

    “我去看看谁来了。”

    夏鹏没等其他人有动作，一马当先的起身出了屋。

    夏梦心里好奇来人会是谁，一心两用的一边聊天说话一边关注着。

    只见夏鹏脚步飞快的走到了大门口，等打开大门以后，“嗖”的一下闪身出去了。

    那速度快的，让她根本没看清站在大门外的人是谁，连个衣角都没有捕捉到。

    夏梦不由微微蹙眉，立刻有了一点不太好的预感，恐怕这来的是不速之客。

    夏霄和楚长峰显然也有同感，脸色微微变了变。

    唯有作为客人的蔡静感觉到了气氛不对，却一头雾水。

    夏梦连忙给夏霄使了一个眼色，然后也起身走了出去。

    路过厨房的时候，薛明月正在十二印的大铁锅里翻炒着黄橙橙的鸡蛋。

    她似乎从敞开的厨房门听到了一些动静，拉住了夏梦的胳膊小声的叮嘱道：“好像是戴红叶，如果是的话，你帮你大哥赶紧的把人打发了！”

    今天是二儿子对象第一次登门的日子，薛明月对戴红叶以及老戴家再恨之入骨，也不想吵吵嚷嚷的让人看笑话。

    夏梦一听果然预感的不错，她轻拍了一下薛明月的肩膀，低声说道：“放心吧，妈。”

    她说完就快步出了屋，随手关上了屋门，然后才朝着大门口走去。

    大门外，夏鹏正虎着一张脸赶戴红叶走。

    戴红叶却死活不走，而是梗着脖子说道：“我今天过来，除了为了迁户口的事，还想看看孩子。见不到孩子我不走！”

    弟媳妇今天是第一天登他们家门，现在就在屋里坐着呢，夏鹏即便心里恨极了戴红叶，也不想这会儿闹起来，只能咬牙按耐住了心头的火气，生硬的说道：“户口明天一早出发去林场就办了，至于孩子，今天没法让你见！你先回去吧！”

    戴红叶见夏鹏态度坚决，忙缓和下了语气哀求道：“夏鹏，算我求求你了，我特意去林业商店给她买了爱吃的橘子瓣糖！你不让我进屋，把孩子抱出来也行啊！”

    夏鹏怎么可能会同意？

    孩子万一到了戴红叶的手里，到时又哭又嚎的，事情更难控制。

    “我说不行就不行，你赶紧走！明天迁完户口再说！”

    戴红叶立刻急了：“之前不是说好的，不拦着我看孩子吗？”

    夏鹏气再也绷不住火气，气不打一出来的冷声道：“之前的确说好了，我们也没想拦着你看孩子！但是你看离婚以后你们家干的那些事，把家里的东西全都划拉走了不说，你们家还那么缺德带冒烟的在背后使坏，想要搅和黄了我弟弟的婚事！咱俩离的婚，有啥事冲我来，冲我使劲，挖门盗洞跟个老鼠似的坏我弟弟他们算啥章程？”

    戴红叶被质问得很是心虚，她避开了夏鹏的锐利目光。

    但随后觉得不妥，又装作无辜的红着眼圈说道：“这些事我知道做的不对劲，可是我当时被蒙在鼓里，都是过后才知道的，我还说了我娘家人不能这么干，但没有人听我的呀！夏鹏，你是不知道我跟你离婚以后过的有多么惨，挨打挨骂是家常便饭，甚至……”

    夏梦这时走到大门旁边，正好听到戴红叶的这番话，觉得这人真是睁着眼睛说瞎话还卖惨，简直恶心死了。

    她直接拉开了虚掩的大门。

    然后也像夏鹏那样走到了外面，随手关好。

    夏鹏见妹妹也出来了，紧张的马上扭身回头朝院子方向看了看。

    夏梦冲他递了一个稍安勿躁的眼神。

    戴红叶看到夏梦的那一刻，立刻下意识地后退了半步。

    她一方面特别恨这个前小姑子，觉得说一千道一万，很多事都是因为她而起。

    而一方面又有些怵夏梦，因为她现在厉害的跟个小辣椒似的，不但小嘴叭叭的能说，还敢下狠手打人。

    夏梦注意到了戴红叶穿着打补丁的旧衣裳和憔悴狼狈的样子，却一点都不同情她。

    只觉得一切都是她咎由自取自己作的！

    夏梦嘴角泛起了一抹讥讽的冷笑，毫不客气的说道：“若要人不知除非己莫为！戴红叶，你还不知道吧，你和你那个三姐，那天在我家后园子外面说的那些话都被人听到了，然后转述给了我们！所以不要在我大哥面前装无辜扮可怜！就算搬家的事，你事先不知道，想要去到我静姐他们家人面前说坏话的事，你可是知情人！”

    戴红叶霎时面色大变！

    她没想到两人的谈话会被人听到，还传到了夏家的耳朵里，这下子可坏事了！只能尽量的找补。

    “搬家的事我提前真不知道，还有我三姐要干的事我也拦挡来着，可惜没拦住，你们也知道，老小是我家的命根子，我……”

    夏鹏不管怎么说也跟戴红叶一起过了好几年，自然要比别人了解的多。

    现在见她这幅狡辩的样子，还有什么不清楚的？

    显然都是事实！

    他愤怒的眼睛里像要喷火一般。

    “别扯那些用不着的！我就问你，你三姐今天早上刚去完了蔡静家搅和，你又忽然来了，是不是一计不成又生一计，故意过来搞破坏的！”

    夏梦怔了一下。

    她从回到家以后就跟蔡静他们待在一起，根本不清楚还发生了这样的事情。

    一瞬间，夏梦想明白了很多事。

    比如为什么今天这样的日子，蔡静却没有精心的打扮，似乎跟她平常的做派不否。

    夏梦顿时对戴红叶以及老戴家都更恨得牙痒痒。

    要是换一个人家，没准真被他们奸计得逞了！

    戴红叶自然矢口否认：“我没有！我就是想说户口的事，还有我想孩子了，想看看她！”

    夏梦自然一个字都不信，冷冰冰的说道：“你肯定是知道我二哥的对象来了家里做客吃饭，所以故意来找事的！”

    戴红叶难以置信的瞪大了眼睛：“什么？那姑娘来家这个事我真不知道！”

    她连忙又举起手发誓：“我要是提前知道了才来的，让我天打雷劈不得好死！”

    夏梦懒得去看戴红叶的拙劣表演，嗤笑道：“你知不知道，现在也都不重要了，反正不论你们在背后耍什么阴谋诡计也没有用！”

    她相信蔡静如果跟自己二哥是命中注定的缘分的话，任由谁搞破坏也拆不散他们。

    夏鹏忍无可忍的指着戴红叶警告道：“如果你以后还想有机会见到孩子的话，就麻溜的赶紧走，要不然别怪我对你不客气！”

    戴红叶看了看左右，知道自己要闹起来的话，那个老蔡家的姑娘肯定能听到动静出来。

    可是，之后呢？

    除了更加惹怒夏家人，不愿让她见孩子以外，人家也许还是要嫁给夏霄，根本改变不了什么。

    “好，我走！但你说话的算数，让我见孩子，还有明天别忘了去林场迁户口！”

    夏鹏黑着脸：“我肯定说到做到！”

    总算把戴红叶打发走，夏鹏不由松了一口气，但心里仍旧又气又恨。

    如果换一个时间段来，他肯定要好好的跟戴红叶算算账。

    夏梦看出来大哥的闹心和怒气难消，拍了拍夏鹏的胳膊劝道：“大哥，别郁闷了。赶紧回屋吧，要不然静姐该多想了。”

    夏鹏点了点头，又忍不住叹了口气：“小妹，不知道以后会不会因为我离婚的事，影响到你的婚事。”

    夏梦语气笃定地劝道：“大哥，你就把心放在肚子里吧，离婚这事根本都不算事。况且就算是老戴家想在背后使坏，也找不着人呢，周大哥父母离得远，他姥姥和姥爷你也知道，人都非常好。不可能听信别人的谗言，没有自己的判断。”

    夏鹏越听觉得越有点不对劲：“你跟周工俩这是定下了？啥时候开始的？我们咋一点都不知道呢？”

    夏梦也自觉失言了，大哥只说是她的婚事，并没有提周北城，她却突突出那么理所当然的一番话。

    她不好意思的揉了揉鼻子：“还没开始呢，不过他和我表白了，我正在考虑阶段。哎呀，今天静姐和我二哥才是主角，我的事等过后再跟你们细说。”

    夏鹏看到妹妹害羞的脸都红了，即使心中有好多问题想问，也只能暂时的按下。

    不过因为知道了这些，夏鹏的心里倒是敞亮了一点。

    两人回了屋以后，三言两语的把事情搪塞了过去。

    蔡静即使知道并不是那么回事，也聪明的没有多问。

    等吃饭的时候，大家围坐在炕桌旁。

    夏梦一看桌上摆的有荤有素的八道菜，就知道母亲是使出了浑身解数，而且发挥的还不错，瞧着都挺色香味俱全的。

    薛明月一个劲儿热情的给蔡静夹菜，怕她第一次登门放不开吃不饱。

    蔡静不好意思拒绝婆婆，最后甚至都吃撑了。

    其实夏梦感觉自己吃的也有点多。

    正好饭后，蔡静想要去刷碗，被母亲拦住了，她接下了这个活，动弹动弹当消化食了。

    大家喝喝茶水又聊了会天，蔡静就提出了告辞。

    薛明月他们一直把人送到了大门外。

    直到夏霄和蔡静走远了一些，夏梦他们才转身进了门洞。

    薛明月捶了捶酸痛的肩膀，也卸下了全副武装，表情不虞的问起了戴红叶来家的事。

    等进屋后，夏梦和夏鹏大概的把经过讲了讲，听得薛明月更是火大不已。

    “肯定是早上她三姐到了人家老蔡家挑拨，结果没成功，蔡静那姑娘依然来咱们家了，所以她又过来想搞事！唉，我真后悔当初看错了人，但凡我那时候睁大点眼睛，多计较一些，有可能也不至于让这样的人进咱们家的门！”

    现在婚倒是离了，可仍旧没有就此了断。

    糟心事，气人的事还是一抓一大把，两人之间还牵扯着一个孩子，也不知道到什么时候是个头。

    所以，薛明月后悔死了那时的有眼无珠。

    屋里的几个人，现在除了一脸懵懂的童童，只有楚长峰根本不知道早上发生的事。

    他听了也非常生气。

    但因为知道小女儿身体不是那么好，连忙劝说道：“明月，你消消气，气大伤身！再说已经发生的事，后悔也没用，还不如往前看。”

    薛明月苦笑道：“爸，我也知道，可他们老戴家左一出右一出的，我是真的要被气死了！今天要不是因为蔡静头回来家做客，不管咋说也得整的像样点，戴红叶来的这个事绝对不可能把人赶走了算！我是强忍着那股火气啊！现在好了，人咱也好好的答对完了，等老二回来，就去找她们老戴家算账！别当咱们家是好欺负的！”

    夏梦一听，也想跟着一起去。

    可是她下午还得上班。

    并且她还和沈晚霞约好了，要到单位找她玩。

    “妈，姥爷，要不然你们等我晚上下班再去呗？”

    薛明月他们立刻劝道：“你安心上你的班，这个事不用你！”

    “对，有我们这么多人呢！”

    夏梦想想也是，只好勉为其难的答应了。

    她很快骑车回了单位。

    另一边，戴红叶在外面磨蹭了好久，实在没地方可去，也回到了家。

    戴红杏中午在娘家吃的，吃完饭也没走，还想听一听五妹去了老夏家的情况。

    见戴红叶头发乱糟糟的眼皮红肿像是狠狠哭过，心里就有了点猜想。

    “你咋这个样子回来了？见着孩子了吗？他们家咋说的？”

    戴红叶愤恨的瞪着戴红杏：“根本就没见到孩子！那天你跟我在老夏家外面说的那些话被邻居听到了，所以现在他们家知道了你在背后干的事我也知情！你真的把我坑惨了你知道吗？”

    她觉得自己的三姐也是个搅屎棍。

    要是没有她上蹿下跳的，相信就算是离了婚，老夏家也不会这么恨她。

    戴红杏不在乎地啧了一声：“知道就知道呗！我那么做还不是因为他们家先欺人太甚！咋的，行他们把老小都弄进去了，还打咱爸咱妈，败坏老六的名声，就不许我在背后还击报复啊？”

    戴红叶气极反笑：“那你的打击报复也没啥用啊！我去的时候听说人家蔡家的姑娘今天上门了！没准用不了多久，双方家长就得见面谈结婚的事呢！”

    戴红杏万万没想到会这样，终于变了脸色。

