    人间最美四月天！

    两个月后，正值春暖花开的四月，是大武的第二个年头。

    四月初二，太医华佗带来了一个好消息。

    皇后萧文姬有了身孕！

    卫安闻言怔住了，竟是半响无语。

    这还真是一个好消息，卫安甚至觉得有些不敢相信。

    毕竟，盼了这么些年，也被催促了这么些年。

    苍天啊，大地啊，天不绝我卫安啊！

    曾经不抱期望的卫安，如今被突然而来的幸福击中，摇摇晃晃差点没站稳。

    “皇上，您可要稳住。”旁边的太监赶紧上前相扶，“您可是我们大武朝的天，这可是大喜事，天大的喜事啊！”

    一时之间宫中喜气洋洋，一众妃子都来看望萧文姬。

    “姐妹们都坐吧。”萧文姬看了一眼宫女，宫女给每个人都端上来一杯茶，“这茶是内务府新送来的，姐妹们都尝尝，回头给你们也都送些过去。”

    要说起来，萧文姬这个皇后当的很得人心，宫中的妃子们都和他处的跟姐妹似的。

    “恭喜姐姐，我们大武朝终于是有子嗣了。”貂蝉让随身宫女拿出一个锦盒，“姐姐可要好好养身子，上次陛下给我一颗千年人参，拿过来给姐姐补身子。”

    “千年人参？”萧文姬噗嗤一声笑了出来，“有了身孕是不能吃人参的，妹妹不知道啊？”

    “啊，是这样啊。”貂蝉也捂嘴笑了起来，“姐姐，我感觉自己好傻啊，幸亏姐姐懂得多。”

    “婵儿姐姐，不如把你的千年人参给我吧。”步莲师揶揄着说道，“陛下偏心，有好东西就知道给姐姐。”

    “妹妹，那你可就错怪陛下了。”邹容妙目流转，“是婵儿姐姐打麻将赢了陛下，陛下赖账，用人参相抵的。”

    “你们说什么呢，又在背后说我坏话。”卫安刚进来就听到邹容说他赖账的事，略微尴尬了一下，“荣儿，今晚罚你侍寝。”

    “哼，谁稀罕！我才不要！”

    邹容明显脸色一红，侍寝？自己一个月都没轮上了，心里自然是乐意的，嘴上却是嗤之以鼻的语气。

    “荣儿姐姐，如今娘娘可是有了身孕了，难道你就不想？”张宁看了一眼卫安，“如果姐姐不想，等会我就领回我屋了。”

    邹容闻言慌忙道，“不是，不是......不想，哎呀，荣儿一些都听陛下的。”

    众妃子闻言都忍俊不禁，对于邹容的口是心非谁也没去揭穿。

    卫安如今每天都会跑几趟萧文姬的迎春殿，但是政务缠身，每次待不了多久就要离开。

    如今大武之天下，到处都在推行新政，从上到下，都在忙碌着。

    卫安推行的新政牵涉农业，民生，商业，教育等等，涉及各方各面的制度问题。

    新的制度出现，必然代表旧有的制度会消失。

    如今天下的制度已经从前朝改变过来了，虽然还有部分地区没有落实到位，但也已经准备改变了。

    以州总督府为地方最大行政司衙门，州下面就是县、乡、村，各地都在推行新政。

    老百姓是新政的最大受益者，特别是卫安推行的分田到户政策，老百姓无不欢欣鼓舞。

    天下之大，百姓之多，政务之多，那是很难想象的。

    每一个能放在他面前的奏折，卫安都会认真对待，因为他知道，这些奏折的处置，关乎着大武的国计民生。

    卫安脑中正在酝酿一份名单，是一份分封名单。

    如今天下已定，很多官员的职务一直没有变，卫安已经在琢磨官员职务的安排。

    自己的生母李氏，已经贵为太后，可是，名义上的母亲王夫人，一直没有封赏。

    王夫人对此很不满，但卫安却对此不理不睬。

    自己的岳父萧邕，如今已是国丈，自然也要安排一个合适的职务给他，太傅之职务很适合萧邕。

    太傅位在三公之上，负责教导天子，自己的皇后萧文姬很快就会生皇子，无论男女，将来都要有个好老师来教导。

    这一职务自然是非萧邕莫属。

    至于三公之一的太尉，则由荀彧担任。

    太尉是中央掌管军事的最高官员，卫安决定由周异担任。

    司徒，是三公之一，中央掌民政的最高官员，这一职务由荀彧担任再合适不过。

    而司空也是三公之一，中央掌水利、营建、郊祀的最高官员，这一职务，卫安决定由马匀负责。

    改丞相为首相之后，首相的权力比之丞相更大，但是却受到内阁的监管。

    首相的人选，只能从左相诸葛亮和右相郭嘉之间选择一个。

    首相长史，是首相府负责综合事务的官员，类似于秘书长，这一职务便由首相自己斟酌选择即可。

    如今已经改朝换代，人心变得的也很快，对于接受大武朝廷治理天下，官员们倒是没有太多的想法，毕竟这么多年的乱战，也让他们变得有些麻木了。

    很多官员都是前朝旧臣，自然都记得前朝国库空虚，发不下俸禄的日子。

    如今有了大武朝廷，至少还能发得下俸禄，这对于大武朝廷官员来说，事实上也是一个不错的开始。

    而随着大武新政地方制度的推动，州县制度已经开始替代昔日的郡县制度了。

    大武军队虽然在各地州府都有驻扎，但是部队的管辖权却是直属中央的，也就是说地方政府不能掌控军队。

    五月，卫安以皇帝的身份宣布，大武天下十三州，将会进行第一次户籍和人口普查。

    这一个诏令下去，开始引发很多地方明里暗里的反对。

    政策下去了，很快就有回应，对于这些回应，卫安早就做好了预案

    人口户籍的普查，牵涉的是无数的世家门阀，地方豪族的底线。

    在他们看来，控制一个地方的根本就是控制人口，而每个世家豪族都会有一些隐匿的人口，被当作世家大族的私产。

    如果进行人口普查，所隐匿的人口就难免会暴露在阳光之下。

    现在的新政，都是按照人头分配土地，如果所隐匿的人口都分到了土地，那就等于是脱离了世家大族的统治，以后谁还会听从他们的命令。

    于是，地方上开始蠢蠢欲动，但是这一切好像都没什么用。

    卫安早就提前做好了预案，这一次他很强势，不仅仅成立了专门的户籍调查小组，还让墨羽卫的马忠亲自担任组长。

