    兰默农把叶修请进‘无垢山庄’，这是一座建在半山腰的小小庄园，掩映在绿叶琼花之间，黛瓦白墙，雕梁画栋，直如仙境一般。

    ‘品茗轩’是一间小小的茶室，内部陈设精致典雅，每一个细节都非常考究，彰显了主人非凡的品位。

    叶修从须弥戒中取出一包‘翡冷翠’，这是来自异界的，他最喜欢喝的绿茶。

    打开包装之后，兰仙子明眸如水，讶然道：“这是什么茶叶？好香！”

    茶仙子一生痴于茶道，阅尽天下名茶，却从未见过这一颗一颗如翡翠般的茶叶，品相极好，味道沁人心脾。

    “我把它称作‘翡冷翠’，是新品种。特请兰仙子品鉴一二。”

    “好一个‘翡冷翠’，我已经迫不及待地想品尝一番了。”

    兰默农亲自动手泡茶，用茶夹将茶渣自茶壶夹出，温水洗净，侧置茶杯于茶船中旋转，以热水温烫后，取出置于茶盘中。将茶叶拨入壶中，‘翡冷翠’的茶形宛如一位身着精致旗袍的女人，芽叶紧裹，秀颀饱满，视觉清爽，堪称清丽，水浸入其中，纤毫四游，却亮却透，一如女子的黛眉水眼。

    第一层水沏过，暖香自杯中升腾，扑鼻而来；第二层水沏过，醇和甘香；第三层水沏过，浓郁不衰；第四层水沏过，一丝淡淡花香；第五层水沏过，一片清香，渐渐弥漫；第六层水沏过，味淡久而清雅，香寂静而转幽；第七层水沏过，水过无声留清韵。壶托在她的手指间，轻巧得如一张薄纸，左手中指按住壶钮，水流悠然而下。

    一枚枚芽叶缓缓潜沉至杯底，再渐渐浮出，顺着水流的方向摇曳飘送，三沉三浮，茶叶微卷，就像是捏起的小皱褶。

    兰默农泡茶的时候，如虔诚的教徒一般，仿佛泡的不是茶，而是她的信仰。她的动作，和容九有几分相似，但比起容九更从容，行云流水，一气呵成，不带丝毫烟火气。

    叶修觉得，‘茶中仙’这三个字，一点都没有夸张。别人泡茶泡得好，最多是赏心悦目，但兰默农却把泡茶的程序玩成了一种艺术，水雾缭绕中，黑发百裙的女子若隐若现，美得那么不真实。

    ‘翡冷翠’泡好之后，一室茶香。

    兰默农将其中一杯轻放在叶修面前，另一杯，自己浅浅啜了一口。

    她闭上眼睛，任由那股子挠人骨髓的茶香在味蕾上氤氲，直到整个口腔被茶香浸润，这才轻轻咽下，一股略带清凉的气息，自食管流入胃中，然后在胸腹间慢慢渗透，这股气息所到之处，每个毛孔都散发着通透。

    这股能让人头脑清醒，身心舒泰的凉气，是什么？兰默农喝过那么多茶，从来没有一种茶，能像‘翡冷翠’这样，不仅味道奇佳，还能洗涤身心的。

    翡冷翠在异界长大，那股神奇的清凉之气，自然便是天地灵气了。

    叶修知道，但叶修不说。

    “好茶！”兰默农眼眸星光灿然，“我自称阅遍天下名茶，却唯独没有喝过‘翡冷翠’，感谢叶先生，让我见识了另一番天地。”

    痴于茶的人，见到好茶，就像痴于武的人见到《九阴真经》，痴于音乐的人听到《广陵散》，痴于美食的人吃到‘黯然销魂饭’，老色批见到茶中仙，差不多就是那个劲儿。

    “古语云，‘宝剑赠烈士，红粉赠佳人’，好茶叶，也得遇到识货的兰仙子，才品得出其中滋味。既然你喜欢，我不妨再送你一些。”

    叶修须弥戒中储藏了不少异界的茶叶，‘翡冷翠’，‘灵须根’，‘鹦鹉舌’，‘紫芙蓉’等等，都是叶修觉得好喝的品种。兰默农一下子得到这么多陌生的绝世好茶，自然是喜悦无限，短短时间，便把叶修引为平生知己。

    她每一种茶都品尝了一下，味道之佳，相比翡冷翠毫不逊色，各有各的特色。只是，每一种茶中都蕴含着同一种清凉的气息，正是这股气息，提升了茶的品质，喝完不仅是味蕾的享受，还能洗涤一遍身心。

    “这每一种茶叶之中，似乎都蕴含着特别的气息，叶先生可以为默农解惑吗？”兰仙子的大眼睛眨啊眨，长长的睫毛如小扇子般忽闪忽闪，又苏又可。

    “这些茶叶长在深山绝顶之上，吸收的都是天地精华，兰仙子感受到的那股气息，你可以理解为一种精纯的能量，常喝，排毒养颜，延年益寿都不成问题。”叶修轻啜了一口茶，微笑道。

    “果然不是凡品，”兰默农惊喜道：“叶先生，我能种这些茶吗？”

    “这几种茶树对环境要求极高，只能长在那一处地方，即便你种了，也只能收获普通的茶叶。”

    “那就太遗憾了。”兰默农黛眉微蹙，我见犹怜。

    “没关系，兰仙子喜欢的话，我会时常给你带一些过来。”

    叶修坐拥整个东华帝国的茶药资源，自己还是个大地主，兰默农视若珍宝的‘灵茶’，对他来说和普通树上的树叶差不多，想要多少有多少。

    所以说关键还是资源啊，有了异世界，撩妹的资本都比别人雄厚。

    “如此就太好了，虽然和叶先生很是投缘，但默农不能占你便宜，这些茶叶，你在外面卖什么价格，默农照价付你。”

    “好说，好说。”叶修也没说不收钱，人性本贱，白送的东西便没人珍惜了。

    两个年轻人，从茶道开始聊起，很是投机。

    叶修对于茶道上的认知，都是从容九那儿得来的。而容九又是从兰默农这儿学来的。许多思想，观点，一脉相承。

    这就让兰默农觉得如同遇到了知音，太多不谋而合的想法了。

    一对年轻人，越说越投机，从茶道散发开来，聊了人生，聊了理想，聊了过往的经历，聊了对未来的展望，聊音乐，聊文学，聊艺术，无话不谈。叶修本来就是名牌大学的毕业生，文化底蕴一点都不虚，再加上修仙以后，对于天地奥义理解地更加深刻，对每一件事情的看法，都要比凡人高不知道多少层楼。

    这让兰默农愈发欣喜，活了二十四年，她从来没见过这样的异性，和她一样喜欢茶道，而且学究天人，思想深邃如海。随便抛出的一个观点，便振聋发聩。

    关键是，长得还帅！

    他没说要走，她也不想送客。

    叶修就在‘无垢山庄’住了下来，每天和兰默农一起，采茶，喝茶，坐而论道。

    两个人越来越熟悉，越来越亲近，相识，相知，到相爱，叶修觉得，一切都是水到渠成。

    他内心深处的爱情，应该就是这个样子的吧。

    在一个美丽的仙境，和一个貌如天仙的姑娘，日出而作，日落而息，过着‘采菊东篱下，悠然见南山’的慢生活。

    兰默农满足了他对女朋友的一切幻想，无论是容貌，身材，气质，还是思想，社会地位，都非常匹配。

    对于兰默农来说，同样也是如此。

    她出生于豪富之家，没有任何生存压力，在国外读完大学后，便一头扎进深山，种茶采茶，研修茶道，被世俗中人称为“茶中仙”。她喜欢隐居的生活，只愿一生为茶道痴迷，从来没想过会爱上哪个男子。

    以前也不是没人追求过，但她都没有理会。

    然而，她遇到了叶修。

    这个男人，同样满足了她对男朋友的一切幻想，尽管她从没幻想过。

    情不知所起，一往而深。

    他们相爱了，于是该发生的，也都发生了。

    在一个山风柔软的夜晚，兰默农的雕花大床，吱吱嘎嘎响了一夜。从此以后，一发不可收拾。

    两个人如胶似漆，每一分每一秒都不愿意分开，叶修觉得，他不想静静了，他已经找到了静静。他就想待在无垢山庄，和兰默农一起生活，外界的一切，都不想再管了。

    就这样过了好几个月。

    傍晚。

    叶修和兰默农坐在山庄的凉亭里喝茶。

    见叶修望着远处，若有所思，兰默农问道：“夫君大人是想家了吗？”

    “想家？”

    叶修下意识地取出手机看了看。

    没有电话，没有信息，也没有微信。

    他倏然惊醒。

    幻象，眼前的一切，都是幻象。

    手机明明有信号，如果一切都是真实的，他在这里住了这么长时间，家里人不可能不和他联系。即便手机没信号，叶婧也会用传音符找到他。

    “好个畜生！本仙人险些着了你的道！”叶修怒喝一声，长身而起，强大的神识向外扩散！

    眼前的景象忽然变了。

    没有茶树，没有无垢山庄，更没有兰默农。

    他还是站在那座山谷中，到处开满妖艳的花，而那条雪白的巨蛇，正站在山洞前，居高临下，戏谑地盯着他。

    没错，他从那条蛇的眼睛里，看到了戏谑的神色。

    “什么怪物，居然连筑基后期的仙人，都被它制造的幻象所迷惑，这家伙的精神力很可怕！”

    让叶修不解的是，这畜生是如何想到将他和兰默农扯在一起的？他和‘茶中仙’生活中并无交集啊。

    虽然听容九说得多了，多多少少对兰仙子有些好奇，但此前毕竟连面也没见过，还不至于产生什么爱慕的心理吧？即便白蛇能窥视到他的意识海，应该也没有关于兰默农的记忆啊。

    感情这种事，很难解释。

    并不是说两个年龄相仿的异性在一起相处一段时间就会自动成为情人，还是需要化学反应的。文艺作品常用的词儿叫‘来电’。

    很明显，他和兰默农之间，是‘来电’的。

    这样的两个人，无论什么时候遇上，都会产生一段故事。

    叶修奇怪的是，这条白蛇是怎么知道他和兰仙子会‘来电’的？茫茫人海，若说它是靠盲选硬把他俩凑在一起，叶修是不信的。

    世间所有的巧合，多半都是蓄谋已久。

    醒来发现和兰默农的一切，只是一场幻象，叶修心里面空落落的。在这场梦境里，他毕竟是付出了真情了的。所以醒来后，那份心痛和失落，和真正的失恋也没什么区别。

    想到他和兰默农‘唧唧复唧唧’的场面都被这怪物窥视，叶上仙恼羞成怒了！

    “可恶的爬虫，我不打得你妈都不认识，我就不叫叶修，改名叫叶童！”

    地球人都知道，叶童扮演的许仙，专日白蛇。

    叶修从须弥戒中取出‘割鹿刀’。

    这款法器，他买了四把，给了妹妹一把，须弥戒中还有三把。

    默念刀决，法器迎风暴长十倍。

    他是筑基七层的修为，所以绯红色的刀芒吞吐十丈有余，周围一大片区域，都是有效攻击范围。

    “斩！”

    叶修暴喝一声，身形电射而至，掌中刀闪电般地向白蛇斩去！刀芒将半个天空都染成绯红色，杀气弥漫！

    白蛇庞大的身躯竟然十分灵活，一波风骚地走位，躲过了叶修霸道的一刀斩，尾巴如鞭子一般，重重抽了过来。

    因为身躯庞大，行动如风，这一记尾鞭威势十分惊人，破空之声如战斗机的轰鸣，周遭的砂石都被卷了起来，如同小型龙卷风现场。

    “给我——斩！”

    叶修应变迅速，立刻回刀，再度挥了出去！

    无论是泰山压顶还是天河倒灌，我自一刀斩灭！

    绯红色的刀芒遇到那些被卷起的砂石，如同烙铁遇上牛油，立刻将其焚化，顷刻间变为虚无。然后，刀芒和白蛇的尾巴狠狠地撞在一起，先是产生半秒钟的寂静，然后就是惊天动地般的轰然巨响！

    “吱”，白蛇昂首发出一记痛呼，尾巴上居然产生一道黑黑的焦痕，仿佛被天雷击中般痛楚。

    而叶修的虎口也被震得有些发麻，好家伙，白蛇的皮肉看上去如雪如玉，很娇嫩的样子，没想到防御力这么变态，居然能挡得住初品法器的一击！

    看它头顶那两个凸起，莫非真是要化蛟？普通的蟒蛇可没这么强横！

    “再来！”叶修潜运刀决，丹田中灵气源源不断地涌出，挥起一刀，当头向白蛇斩去！

    随着灵气的疯狂输入，割鹿刀的刀芒再度向外暴涨数米有余，整个天空都仿佛被绯红色的光芒刺破！

    PS：4000字章节，求首订。

