    从七月下旬到八月，整个吕家就进入了收获的时节。

    从麦到粟再到大豆，佃户们一直都没闲着，丰收的喜悦在佃户间传递着，这是一个难得的好年景，肥沃的土地、充足的水源，庄稼产量很高。

    今年除了种粮食外，佃户们还利用充足的水源开垦了很大一片菜地，种的都是些白菜和萝卜，这些是佃户们为过冬准备的菜蔬，等到雪一下下来，整个北地半年都不在会看见绿色，地里也不可能有什么产出。这些白菜和萝卜能在地窖里存放很久，足够他们撑过整个冬天。

    收获完了就到了交租的日子，今年收租子由吕布负责，带着家里十几个部曲帮忙搬粮食，吕布就坐在家里的仓库旁，福伯带着几个账房准备记账。

    吕布并不看重这些佃户们地里的那些粮食，和这时代的地主不同，吕布不认为压榨这些佃户能让自己多有钱，一亩地才多少产量？一石粮食现在才什么价？粮食这东西只能推陈出新的慢慢消耗，靠卖粮食根本不是生财之道。

    即使要为到来的乱世存粮，现在也略显早了些，粮食在粮仓里积压多了也是个问题，虫蛀鼠咬，这是相当大的浪费。

    要不是家里酿酒还需要粮食，吕布真的想今年就收个两成意思意思就行了，佃户们刚遭了灾也不容易。

    今年是个丰收的好年景，自己佃户因为能及时有效的灌溉，一亩产量有三石多，其它地方的田地产量也有两石半的产量，北地的粮价比去年还要低，一石已经降到二百钱以下了，批量购买就更便宜了。

    佃户们赶着牛拉着车来到了谷仓外，一看见坐在谷仓旁的吕布就跪着行礼，多谢吕布的救命之恩。

    吕布对于粮食的多少没有一个概念，但那一车车的粮食看起来可不少，绝对超过了要交的租子。

    “怎么交这么多粮食?”吕布有些意外的看着佃户那满满的的粮车，这绝对不止三成，至少也有二百多石。

    佃户一家不过种个百十亩地，即使收成好，总产量也不过四百石粮食，这一下子可就拖过来五成以上了。

    人群里一个发须皆白的老丈走了出来，也许是因为今年这难得的丰收，老丈精神很好，拄着拐杖也不用人搀扶。

    老人家姓张，原来是云中郡人，是这次云中灾民里最年长的老者，灾民们成了吕家的佃户，虽然云中来的灾民里没有一家姓吕的，但新建起来的村子直接就命名为吕家村。

    年纪最长、德高望重的张爷爷被大家选为乡老，人活七十古来稀，张爷爷就已经过了古稀之年，在古代这种年纪的老人是不多见的。

    “张爷爷，您怎么来了。”吕布连忙上前扶着老丈，汉代人结婚早，七十多岁的张爷爷做吕布的曾祖爷爷都足够。

    “公子，我是带着乡亲们来交租的，这些粮食希望公子一定要收下。”说完张爷爷就准备下拜。

    这可不行，怎么能让一个老人家拜自己呢，吕布连忙扶着张爷爷。

    “张爷爷您这不是干什么，小子可受不起您一拜。”

    扶着张爷爷在凉棚下坐下，倒了一碗水递给张爷爷，吕布这才开口说，“乡亲们忙活大半年也不容易，这交租也用不了交这么多粮食啊，这一车怕不是有二百多石粮食，这太多了，乡亲们还要过日子不是?吕家说了只收三成的!”

    “过什么日子?要是没有公子和主家大发慈悲，我们这些云中人都不知道能不能活过冬天，这大半年来主家一天三顿的养着大家，衣服被褥都是主家发的，还请了名医为大家治病，房上的瓦片也是主家买的，又是买耕牛，又是造水车，连种地的种子都是主家的……”

    “大伙不能不知道感恩，今年丰收了，大家除了留下一年的粮食和来年的种子，剩下的都要交给主家，谁要是不服我就把他赶走，这种狼心狗肺的人只配冻死在山上，然后喂狼。”

    张爷爷摇着头说着，这大半年他们受吕家的恩情实在是太大了，吕家什么都不缺，唯一要的就是酿酒的粮食，今年阳光充足，有了水渠的灌溉，地里的粮食颗粒饱满，是最好的酿酒原料，他们要把这些粮食送给主家，不让主家花钱去买。

    “可是张爷爷，当初说好了只收三成租子的，您这不是让我食言嘛，我看还是收三成就算了，日子长着呢，大伙也要留点粮食应急不是。”吕布实在是不想把大家的粮食都收走，去年经历了胡灾难道今年还要经历黑心地主的压榨？

    “公子，三成的租子，这天下哪里能找到这么好的主家，我们遇到了，也算是龙王爷保佑了，今年这些不是租子，是大伙的一片心意，希望主家一定要收下。”一旁一位六十多岁的老丈开口说道。

    “公子，您就收下吧。”

    拉着粮食来的佃户们也都跪在地上求着吕布。

    吕布很无奈，都说地主是逼着佃户们多交粮食，怎么现在成了佃户们求着地主多收粮食呢！

    看着跪倒在地的佃户们，吕布只能点了点头。

    福伯那里账房先生们开始收粮食，每家每户交的粮食都要详细的记录下来。

    张爷爷和旁边那位老爷爷笑着看着教粮食的佃户们，这是他们唯一能报答主家的。

    拉过一旁的高顺，这家伙正笑着看着交粮食的佃户们，看来这家伙对于云中乡亲们的做法也很满意。

    吕布悄悄地在高顺耳边说了几句话。

    “公子，这怎么能行，这是乡亲们的一片心意。”高顺压低声音给吕布解释着。

    “过几个月就要到元日了，你总不能让乡亲们靠着萝卜白菜过元日吧！”吕布一脸认真的说。

    高顺摇了摇头有点了点头，“有萝卜白菜过元日就非常好了，乡亲们今年有粮食，元日会过得很好。”

    “死脑筋！”吕布在心里想着。

    “你就当是我给大伙发的福利行不行？身为吕家的佃户，辛苦了一年，上交了这么多粮食我不该送大家点福利?”指着固执的高顺吕布没好气的说。

    “公子，什么叫发福利?”高顺听不太懂吕布的话。

    “你就当是吕家送给大家的礼物就行了。”

    高顺应了一声这才跑了出去。