    第86章  刘佳来访

    凌雪爬起来看了一下他的伤口，没有看到明显的血迹，才放心。

    “呵，原来你真的是怕这里不老实而尴尬，想要先自己解决啊。我还以为你故意打开一个彩色目录想要勾引我呢。”凌雪轻声笑道。

    听了她的话，杨锐汗颜不已，原来我其实是没有关闭那个文件夹啊！“唉，我这下糗大了，什么秘密都被你知道了。”

    凌雪摸了摸他的脸，笑道：“是啊，你什么都让我知道、看到了。”

    杨锐想想也是，两人现在已经有了这样的关系，那算得了什么？

    刚才的激情胜过理智，现在激情完了，他开始顾虑更多了。“雪姐，我们、我……”

    凌雪伸手捂住了他的嘴，轻轻在他耳边说：“什么都不要说。我们只是互相冲动而已，你不用负什么责任。”

    这让杨锐沉默了，她又柔声安慰说：“你不用在意，也不用觉得有什么内疚。我差不多比你大十岁呢，你还是第一次，我刚才都说了，算起来还是我占便宜呢。”

    这样的安慰让杨锐哭笑不得，他搂住了凌雪，低声问：“我们就这样……完了？算一晚情？”

    凌雪扬了扬眉毛，轻快的说：“那要怎么样？你不会是要我做你的伴侣吧？”

    杨锐忙说：“我不是这个意思。”

    “其实，我们一起经历过银行抢劫、你又救过我。我觉得，我们可以做朋友。”凌雪认真的说，然后靠在了他的身前，低声说：“小傻瓜，别想那么多，你还不到二十岁。我都快三十了，我们不可能做恋人，你应该去找属于你的年轻女生。做情人的话，我都觉得对你不公平。所以，我们还是做朋友比较好，你不用硬给自己拴一个包袱。”

    杨锐想了一下，也是，大家刚才更多是出于生理的需要。做朋友或许是比较好的选择。

    “有个故事你应该听过，从前有个人坐船过河，过了河之后，他觉得很感谢那条船，所以就背着船走……呵呵，或许你觉得我让你尝试了男女地滋味，很感谢我，但不需要把船背着。也许有一天再需要过河的时候，可以再乘船……”

    杨锐也已经相同了，听了她这话，不禁心里一动，忙问道：“雪姐。你的意思是，我们做朋友相处，但是我想要过河的时候，还可以……”

    凌雪娇媚的白了他一眼。微微娇嗔：“我只是让你不用为我背上心理负担的举例。你可不要乱想，虽然你今天让我好像快要死了一样的舒服，但是我说过，我们不能只是做伴侣的。”

    听了她这话，看到她酥软无力地样子，杨锐也充满了自豪，还好自己第一次没有丢脸。

    怕杨锐父母回来，休息了一阵之后。两人就起身清洁。

    凌雪叮嘱他明天自己把纱布拆了就可以，然后小心一点，过两天就能全部好了。

    看着她收拾好一切要走了，杨锐轻轻拥抱住了她。低声说：“雪姐，先不要去诊所，让那医生请个保安吧。还有，下次如果只有你一个人就不要上班了。还有，如果再遇到抢劫的。主动把钱给他们。破财消灾，不要让自己受到了伤害……”

    凌雪听了一阵感动。轻声答应，“放心吧，我比你大呢，我知道该怎么做。做知道你不可能每次都及时出现，以后我会小心的。”

    两人对视微笑了一下，眼睛里面都有一丝温馨。

    “好了，我自己出去了，你不用跟着。”凌雪提了东西跟他告辞。

    杨锐知道她的意思，在外面被人看到不好，也就没有送她，点了点头：“以后有空我会去看你的。”

    “嗯。”

    在凌雪走了之后，杨锐觉得好像做了一场梦一样，如果不是床上整整齐齐（凌雪刚才收拾的，他平时不收拾），空气中还有女性的气息，他真的以为刚才地艳遇是自己的春梦。

    开了窗子透气，杨锐又坐在了电脑前。回味了一下刚才的滋味，他直接把那个“飞机摇杆驱动程序”的目录删除了。心里暗叹，还是真实的过瘾啊！

    正当杨锐还回味得很爽地时候，门又响了。他感觉仔细看了一下电脑，没有开什么不对的文件夹了，这才过去开门。

    “佳……佳？”杨锐看到门口的居然是刘佳，不禁大为惊讶，心里也没来由的有了一丝紧张、惭愧。

    刘佳看到杨锐，沉默了一会儿，才说：“不让我进去吗？”

    “哦，不是，快进来！”杨锐忙让她进来，心里暗暗嘀咕，她什么时候来地，不会看到凌雪出去吧？

    在客厅里面坐下，杨锐给她倒了一杯水。

    刘佳对比上次，他一回来就让自己去他房里，这次却让自己的客厅说话。是因为昨晚我的话、还在生气吗？还是因为……

    “刚才……我看到有个女孩子从你家出去，好像有点面熟……是你……亲戚？”刘佳今天一天都觉得没劲，最后还是给自己找了一个借口，买了一点水果来看杨锐老妈。

    她想要找杨锐说清楚，可是又不知道说什么好，大家根本没有什么承诺，自己没有答应他什么啊。而且，除了那天晚上，他也没有再轻薄过自己、也没有特别找过自己，能说什么？特意过来问他是不是真的喜欢自己？那岂不是成了自己喜欢他了？岂不是让他更加骄傲了？

    因为心里彷徨不定，让刘佳来到了杨锐家之后，又充满了犹豫，在没有想好说什么之前，她一直在楼道里面，没有过来，甚至一度想要打道回府。

    刚才看到凌雪从杨锐家出去，让她有点惊讶，她是知道杨锐没有姐姐的，跟半个月前一样，这会儿应该只有杨锐一个人在家，这个有点面熟的成熟美女是谁呢？在哪里见过？

    女性本能的敏感，让刘佳在看着凌雪走了之后，犹豫了一阵，就鼓起勇气过来了。

    听到她的话，杨锐知道她肯定是看到了凌雪。她觉得面熟，凌雪也会觉得她面熟吧？不过看样子两个人是没有说过话。

    他当机立断，决定直接地说：“不是我的亲戚，你真的是见过她，就是半年前，那次遇到银行抢劫那次，她排队在你后面，后来我们在公车上面也见过的。”

    这一提示，刘佳马上想起来了，“哦，我记得了，就是你偷看人家胸部、还让人给发现了的那个姐姐啊！”

    杨锐有点尴尬，不过心里暗道，现在岂止是看胸部，都已经那个什么了。不过他还是知道有的可以直接说，有些内容还是要有马的（打马赛克）。“对，就是她。”

    “她……怎么会在你家啊？你们认识？很熟啊。”刘佳说这话的时候，心情隐约有一丝酸意，她自己也分辨不出为什么自己会这么关心。不过说这个话题，总比原本她不知道该怎么说地好多了。

    “她是一个诊所地护士，昨天我帮我妈去诊所拿药，碰到抢劫的，最后我虽然把他们打跑了，不过也被他们地刀子伤到了。昨天她已经帮我包扎了，不过她今天不敢去诊所开门，又担心我的伤，所以就到我家来给我换药了。”杨锐坦然的说，干脆再说多一点：“还有就是因为我长得比较帅，大家趁机亲热了一番。”

    刘佳轻啐了一口：“你就不能正经一点啊？你伤在哪里了？”

    她已经习惯了杨锐的吹牛夸张，所以前面的话相信，但是后面一句，就觉得他不是吹牛就是故意想要气自己。

    “给我看看你的伤，要紧不？”刘佳紧张的到了杨锐的身边，需要护士上面来换药，在她看来肯定不轻了。

    杨锐古怪一笑：“你真的要看？我的伤在大腿呢，人家护士敢看，你敢不敢看？”

    刘佳当然不信他这话，“到底伤在哪里？给我看看。”

    “你自己要看的啊！”杨锐站了起来，直接对着她就脱起裤子来。

    他其实是因为刚刚大胆了一回，由男孩变成男人，让他觉得自己成熟了，所以也自信大胆了起来。要不然肯定不好意思在认识多年的刘佳面前解裤子。

    “啊——！你干吗？”

    刘佳以为他要耍流氓，捂住眼睛惊叫着跳开了。

    杨锐继续脱，拉下裤子，才说：“拜托，我不是暴露狂，没有脱光，我里面穿着内裤呢。这就不敢看，那你去海边不是也要捂住眼睛了？”

    听到杨锐这么说，刘佳才张开手指缝，从里面偷瞄了过来。看到杨锐果然并没有脱光，而且腿上真的包扎有伤，才放下了手，走了回来。

    不过她没有凌雪那样自然的蹲下细看，只是低声问：“还好吧？要不要紧？”

    “我能来开门，不用拐杖，还能瞒着父母，你说呢？”杨锐提起裤子，叹息了一声：“唉，今天不得不在两个美女面前脱裤子，真是光辉形象散尽呀！”

    刘佳见他说不严重才放心下来，听了这话，不禁抿嘴一笑。

    “对了，她来了很久吗？”刘佳想起自己在外面徘徊了十几二十分钟，好像没有看到她进来呀，换药不用多久吧？

