一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，是七嘴八舌的开始说开了，恒彦林坐在一旁，压根就是懒的理会这些家伙，要不是这些家伙们，是在这个时候，有着那个晨雨是说着一些，让恒彦林是不要动手的话语。

    恒彦林在这个时候，估计是直接动手，抹杀了这些人了，哪里是轮得到，这些人在这个时候，是不断的说着这些鬼话什么的。

    “行了，你们都给我住嘴！”

    听着这些人，在这个时候，依旧是不依不饶的模样，一旁的晨雨，终于是怒不可遏起来，看着这些人，就是重重说道。

    只是，对于在晨雨的话语，这些人只是听了一遍，就是狠狠的瞪了那晨雨一眼。

    晨雨在他们的眼里，一直就像是一个傀儡一般存在，在这个时候，即便是她在如何是凶狠，他们都只会是看上一眼，然后就是不在与理会。

    完全就是一个，没有杀伤力的人，在他们的眼里，是能够有多少的凶狠？

    这完全就是属于，不可能的事情，所以这个时候，他们是看了那晨雨一眼，就是随意的摆了摆手。

    “行了，不要在多说什么了，你就好好的，待在一旁，不要给我们捣乱就行了，都是到了这个时候了，你偏偏是要在这里，与我们争吵什么？”这个恒彦林，分明就是一个属于是骗子一般的存在，在这个时候了，在看看那恒彦林，他们都是想着，到时候是处理这个家伙了，这个晨雨，是在这个时候，还这般的不识像，在这里说着一些，向着恒彦

    林的话语，当真是蠢到没有药可以救了。

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的看了这些人一眼。

    “你就是不要，在与这些人废话什么了，直接是弄死，不是好的很么，非要是与这些人，说上半天，浪费多少的口水，也是没有用的话？”

    恒彦林看着这些人，已经是满满的不耐烦了，在这里等着她是说完这些话，等着那晨雨是说服这些人？

    怎么看，这都是有些愚蠢的事情，所以是想来想去，恒彦林也是看了一眼这些人，然后是准备动手了，这些家伙们，是这般的不听话什么的。

    也是这般的嚣张的很，居然是连他都是一起得罪了，他可是没有做错什么的事情，即便是做错了，那他也依旧是对了。

    这是对于恒彦林来说，这些人得罪了他，那么就是可以去死了，想到这里的恒彦林，就是缓缓的抬起手来，准备是直接结果了这些人。

    这些家伙，在这里碍眼的很，偏偏就是这些碍眼的家伙，居然还不想他走，那就是干脆，弄死这些人之后，在走好了。

    那晨雨看着恒彦林是抬起手来，当即是吓了一跳，看着面前的恒彦林，那心中就是动了一下，这个手势，分明就是在之前的时候，恒彦林是准备动手杀人的时候，那个样子的。

    也就是说，恒彦林在这个时候，也已经是有些不耐烦了，在这个时候，是准备动手了。

    看到这里的她，在这个时候，哪里是不会吓一跳的，见着那恒彦林，都是这样了，在看看一旁的那些人，在这个时候，依旧是一点，也是不知道，自己也已经是快要，被恒彦林直接是抹杀了。

    当即，那晨雨就是又气又急的看着面前的这一幕。

    “你们是傻子吗？都是到了这个时候了，还不知道是求饶？”

    恒彦林要是真的想要动手，就凭她？

    她压根就是与恒彦林的关系，并不是那么的深罢了，所以恒彦林动手之后，她的话语，是真的不管用的，眼下，也就是这些人，自己是聪明一些，是不要在惹怒恒彦林了。

    真要是到时候，是惹怒了恒彦林，这些人是真的就是要死在这里了，这是完完全全的事情。

    一想到这里，那晨雨看着这些人，就是急切网无比起来，只是希望，这些人是能够在这个时候，是放聪明一些，不要在惹的恒彦林不高兴了。

    而恒彦林在这个时候，也是淡淡的看了这些人一眼，对于那晨雨的话，压根就是没有听到一般，他是准备，直接是对着这些人出手，哪里还是会在想那么多的。

    “晨雨，你在胡说什么，还要我们求饶，你觉得可能么？他不是要动手的么，就让他动手看看啊，我们倒是很想看看，这个家伙，动手的时候，是会怎么样的。”

    那一旁的众人们，听着那晨雨的话语，年大吉是张了张嘴巴，随后是看了一眼那晨雨，极为无奈的说了一句，开的什么玩笑，居然是想要让他们，对着恒彦林求饶？

    这是什么样的情况？就他们这些人，都已经是对恒彦林出手了，这个时候，反而是对着恒彦林求饶起来，也不看看，他们这些人，都是一些什么人。

    就恒彦林一个人，居然还想着，是让他们是求饶，别搞笑了，也别天真了，就他们这些人，是完全不可能，是会如此的。

    这个家伙，一直就是在虚张声势，一直是在吓唬他们，他们也是受够了，看着那恒彦林，此刻还在装模作样的样子，他们就是想要笑出来。

    不是说好要动手的么，那就是动手好了，对方是想要肉搏上阵？

    看看他们这边，都是有多少的人，到时候是在看看那恒彦林，是能够有多少的人，到时候是看看，恒彦林是能够怎么样！

    那晨雨是见着，这些人是到了这个时候，依旧是执迷不悟的样子，在看看那一旁的恒彦林，随后是缓缓叹了一口气，这些家伙们，完全就是自己找死，那么是真的，是与她是没有多少的关系了。

    反正她能够做的，也已经是做了，到时候是这些人是如何，与她是真的没有多少的关系了，就这样好了，反正都已经是这样了，到时候这些人死了，自己背后的人，自己在如实交代就是了。

    就是希望，自己背后的人，是不要在犯傻了，在去找恒彦林的话，到时候就是要找死一般了。恒彦林看起来，完全就是对于这些人，是杀了非常多的样子，杀人的时候，就是连眉头都是不带皱一下的，而且是能够到了这个时候，都是没有一点的事情，估计这老头，比起自己背后的人，还要厉害无

    数倍的。

    “吱~”

    就在晨雨是想着这些事情的时候，见着那恒彦林，也已经是准备动手了，微微叹了一口气，就是准备扭头过去，不去看接下来的一幕。

    都是这样了，在看接下来的一幕，这不是在给自己是找不自在的么？

    即便是见识过了，恒彦林动手的时刻，但是眼下，也不代表，那晨雨是能够坦然的看着，这些人是就这般的死在自己的面前。

    所以此刻，她是看着面前的这一幕，也只是淡淡的看着，随后就是准备扭头。

    然而，就在这个时候，一辆无比豪华的车子，从一旁是开了过来，随后是直接停在了众人们的面前。那车子的主人，似乎是非常的焦急的样子，在这个时候，是开的飞快，所以在停下来的时候，那刹车的声音，是非常的响亮，让的一旁的众人们，在这个时候，都是将眼神转移了一下，然后看着面前的这

    个不速之客。他们这边，可是剑拔弩张到时候，怎么是这个时候，就是跑出来一辆车子，还直接是挡在了他们的面前，这就是让的他们，在这个时候，是不得不注意一下，面前的这个车子了。