    昏暗的天空下，古宅静静的伫立着，一阵风游荡过老树林，树叶咧咧作响，张浩等人站在路边，看着还在公交车门前的林千和杨间，有些疑惑：

    “兄弟, 你们不下车吗？”

    林千没有搭理张浩，双目紧紧的盯着古宅，眼中的阴沉慢慢的涌现，当林千看到车古宅中走出的那一抹血红。

    林千沉默了，抱着可可转身就走：

    “杨间，回去, 今天能不能活各凭本事。”

    说着就回到了公交车上, 杨间看着从古宅中走出的新娘，脸色阴沉，眼中的忌惮之色不言而喻。

    看着站在路边的张浩几人，杨间同情了他们三秒钟后，转身就回到了公交车上。

    张浩五人看着转身回到公交车的两人，有些懵：

    “他们怎么不下车啊，难道他们不知道这辆公交车不对劲吗？”

    开口讲话的是刚才一起说鬼故事的一个女生，张浩听到这话，有一些不理解，虽然周围很阴暗也很阴冷，可这怎么看都要比在公交车上要安全才对。

    看着回去的杨间，张浩摇了摇头：

    “算了既然他们不愿意下车, 就算了，我们有不能强求他们。”

    张浩一边说着，一边转头向古宅望去，然后张浩整个人就愣住了, 不仅仅张浩一个人, 其他的几个人也同样愣住了。

    此时正有一个身穿嫁衣，头戴红盖头的新娘朝他们走来，看着这个美丽到诡异的新娘, 联想的林千和杨间的行为，张浩咽了咽口水，没有犹豫转身就朝公交车上跑。

    不仅仅是张浩，其余的人也反应过来了，纷纷转身朝着公交车跑，他们现在才明白，为什么林千和杨间没有下车了。

    诡异，不祥在周围弥漫，哪怕张浩反应的快，朝着公交车跑去，但是其他人不可能就有这样子的反应了。

    一个女生看着那缓缓而来的新娘，脸色惨白，嘴巴张大，说不出话来，在现在谁都清楚，这新娘不是人，也不可能是人。

    绝望在弥漫，等那个女生反应过来的时候, 已经晚了，新娘优雅的从她身边走过, 女生脸色惊恐，全身开始僵硬，皮肤变得惨白，扑通一声，没有任何预兆，女生朝前倒去。

    不仅仅是女生一个人，刚才下车的人，除了张浩反应快先跑上了车，其余还没有跑上公交车的人全部直挺挺的僵硬在了原地。

    随着新娘走过，这些人无一例外的全身僵硬倒在了地上，脸上的表情极度惊恐与绝望。

    张浩表情惊恐的跑上车，上车之后胆战心惊的回头望了一眼，只是一眼张浩就差点被吓的直接晕过去：

    “死了，都死了！”

    张浩喃喃自语着，眼中绝望，当看到那个绝美新娘正在朝着公交车走来之时，张浩身体微颤，连忙往公交车前段跑去，也就是林千和杨间所在的位置。

    林千抱着可可，直接来到了老婆婆的另一边坐下，神情很平静，眼中有些阴沉，杨间也跟着过来了，他知道现在跟着林千铁定没错，只要林千不死，他基本上就没事。

    杨间来到林千的身边刚想坐下，就听到林千有些低沉的声音：

    “杨间，去驾驶位坐，不要在我旁边，在我身边很危险，驾驶位上的司机只是一具尸体，你直接把他拎下来就行了。”

    听到林千这话，杨间瞳孔一缩，没有在犹豫，直接来到司机身边，一把将司机从驾驶位上拎了起来，感受到司机尸体的温度，果然跟林千说的一模一样，这司机是一个死人。

    杨间看着手中的尸体，直接将其扔到了一边，直接坐到了驾驶位上。

    林千看着杨间的动作，没有说什么，转头看着像这边跑过来的张浩，以及那缓步上车的新娘。

    忽略了张浩，看着那个绝美的新娘，林千瞳孔微颤，低头看了看满脸惊喜的可可，嘴角不由的就开始抽动。

    “可可老妈来了，我……”

    林千都不知道说什么了，看着跑来的张浩，林千眼眸深邃：

    “闭嘴，自己找个位置坐好，能不能活看运气。”

    林千直接打断了下要开口说话的张浩，没有给他一丝一毫废话的机会，张浩惊恐的看着一脸阴沉的林千，听到他说的话，犹豫了一会，转头看了看依旧还在靠近的新娘，咬牙直接坐到了林千的后排。

    林千看着张浩那绝望的小眼神，并不在意，盯着朝他这边走来的新娘，林千知道，今天只要他在，新娘就不会找上别人。

    想到这里，林千转头看着正打算起身往前挪挪的老婆婆，嘴角抽了抽：

    “老家……老婆婆，您这样是不是不太好？”

    听到林千这话，老婆婆的身体微微一滞，犹豫了一会，叹息一声，又坐回了座位上，脸上有些无奈：

    “小伙子，你这我也没办法，我活了大半辈子了，还没见到过新娘会那么凶。”

    说到这里，老婆婆微微转头看了看那盈盈而来的新娘，眼角微微抽动：

    “小伙子，老婆子这还是第一次见到新娘这猛凶，也不知道是哪个混球将新娘的灵异补齐到这地步。”

    林千看着老婆婆，听着她那有些无奈的话，嘴角微抽：

    “老婆婆，你口中的混球大概率是我……”

    老婆婆：“……”

    老婆婆抬头看着林千，眼中有些迷茫也有些不解：

    “小伙子，你是想死想疯了？”

    林千：“……”

    “这个是意外，那个老旧的橱子有些坑……”

    老婆婆听到这话，眼中了然，长叹一声，摇了摇头：

    “你这是跟它做了多少次交易从变成这样，唉，现在的年轻人啊……”

    说到这里，老婆婆没有继续在说下去，林千看着老婆婆，听到她说出这话，嘴角有不由自主的开始抽动：

    “嗯……就一次……”

    “额？一次？”

    老婆婆抬头看着林千，眼中很迷茫，她有些怀疑是不是自己年纪大了，耳朵不好使，听错了。

    林千看着缓步走来的新娘，沉默了一下对老婆婆说：

    “一次……”

    老婆婆：“……”

    “小伙子，以后你还是不要出门了，能在家就在家，我怕你出门可能会被车撞死，就你这运气，我只能……”

    说到这里，老婆婆都有些说不下去了，叹了一口气，转回头不在看林千了，她实在是有些同情这年轻后生了，也很佩服这后生，这都还没有死，确实命硬……

