    第5156章

    他的双手被人绑住了，嘴里塞着一只臭烘烘的袜子，整个人看起来狼狈无比。

    只不过怨毒的眼神却说明，他此刻没有彻底屈服。

    叶昊点了点头，一个龙门子弟就走上前，把陆俊口中的臭袜子取了出来。

    “王八蛋！”

    “你们这群王八蛋！”

    “你们知道自己在做的，是何等大逆不道的事情吗？”

    “绑架我陆俊！”

    “你们知道后果吗？”

    陆俊咬牙切齿，破口大骂。

    “我告诉你们，我可是天门寨的陆家人！”

    “我在陆家的身份仅仅在陆羽之下！”

    “得罪了我，我随时诛你们九族！”

    叶昊看了大护法等人一眼，淡淡道：“看来你们的手段不太行啊，这位陆大少都还不知道自己到底是什么处境。”

    “是属下的错，属下不对！”

    大护法毕恭毕敬的开口。

    随后他走到陆俊身边，“咔嚓”一声就把他的左脚踩断了。

    包常威也点头哈腰，走上前踩断了右腿。

    紧接着，方静唐和青蛇护法也有样学样的打断了陆俊的双手。

    一分钟不到，陆俊四肢尽数被打断了。

    他疼得不断抽搐，连惨叫的力气都没有了。

    叶昊却暂时没理会他，而是略微欣赏的看了大护法等人几眼。

    不愧是江湖中人，知道什么是投名状。

    不需要自己找他们要，他们就自己送出来了。

    这个时候，青蛇护法取出随身携带的一个小皮袋，从中取出一条小拇指粗细的蛇，放在了陆俊的胸口处，而后微微一笑道：“陆少，你应该听说过我随身的这条蛇。”

    “被它咬一口的话，你不会死，但是你会全身发麻，彻底失去对身体的控制。”

    “你会变成一个活死人，能够深刻的感受到外界的变化，但是你什么都做不了。”

    “你会意识清醒的感受到，自己身体会有什么变化......”

    “被人砍一刀，你也会疼......”

    “但是你绝对不会死，而是会清晰的感受到自己的身躯怎么腐烂......”

    “简单来说，被我这小宝贝咬了，就真的是生不如死......”

    “所以，你到底要配合叶少的问话，自觉一点，还是准备让我的小宝贝咬你一口......”

    “你自己选！”

    “我们和叶少一样，都是好人，我们都是讲道理的人，我们绝对不会勉强任何人的......”

    听到青蛇护法的话，叶昊撇了撇嘴，但是却没说什么。

    不得不承认，这些江湖人的手段不错，不但会杀人，更是擅长诛心。

    而听到这话，原本还准备嘴硬的陆俊浑身情不自禁的就是一个哆嗦。

    不过他还是咬牙道：“我什么都不知道，你们不用问我了！”

    “杜良是罪有应得！”

    叶昊淡淡道：“有勇气。”

    “青蛇护法，动手，然后把他垫在杜大哥的棺材板底下......”

    “记住了，要留着呼吸口和打点滴的口，我要他长长久久的，为杜老哥守墓......”

    听到叶昊的话，饶是大护法等人心机深沉，都是机灵灵的打了一个哆嗦，而后厉声道：“是！”

