
　　“我是唐门门主大弟子，小雅是唐门门主，也就是我的老师，怎么可以有这样的感情？绝对不可以，现在不会，以后也不会的！”

　　霹雳贝贝一脸严肃，看着眼前的徐靖，以及那若有所思的庄老，斩钉截铁地说道。

　　徐靖凝视了许久，这才缓缓问道：“你确定吗？如果你真的心有所属，哪怕另一个人没有心思同意，有庄老在这里，还怕那些世俗的条条框框束缚么！”

　　此刻，霹雳贝贝听到徐靖又一次灵魂发问，心里都在不停地颤抖。

　　拜托！

　　能不能别问了！

　　他就是心有所属，就是单相思，那又如何！

　　他，是真的不敢当着庄老的面，直接说啊！

　　一时间，霹雳贝贝忍不住朝着徐靖使眼色，几乎是明示徐靖，不要再问了，他快要忍不住了！

　　然而，似乎是徐靖会错了意，又道：“难道，你是害羞，不敢在庄老这样的长辈面前，述说这些儿女情长？别害羞，男子汉大丈夫，有话直说，不必客气！”

　　霹雳贝贝整个人都忍不住颤抖了，尤其是感受到来自庄老的视线，让他忍不住咽了咽口水，连忙摆手摇头道：

　　“徐靖，你是真的误会了！我和小雅老师，是清白的。绝对不会出现你所说的那种情况，我发誓！那些只看表面现象，就胡说八道的人，都是造谣者，应该诛心啊！”

　　霹雳贝贝心头一横，脸色凝重，发誓道。

　　大有反悔，就该被天打雷劈，不得好死的意思。

　　这样一幕，徐靖忍不住叹息了一声。

　　“最后问一次，你真的，没有和唐雅在一起的想法吗？”

　　霹雳贝贝这时，有些激动了，他喵的，都第几遍了！

　　他快忍不住要当着庄老的面，施展雷霆龙爪，朝着徐靖那欠打的脸上狠狠一拍，留下最深沉的印记。天籁小说网

　　霹雳贝贝深吸了一口气，这才看向庄老，说道：“庄老，您放心，我绝对不会在最近一年时间里，产生任何的儿女情长。我的现在目标，只有快一点儿进入内院，仅次而已，绝无它意！”

　　此刻，若有所思的庄老，回过神来，看着一脸严肃的霹雳贝贝，有些沉默。

　　庄老在想，此刻不是应该立刻去找唐雅的所在位置吗？

　　为什么，刚才来得那么急促的霹雳贝贝，现在倒是有这个心思，来争辩这些无关紧要的事情。

　　年轻，年轻，太年轻了。

　　庄老左右看了看，哪能不知道霹雳贝贝的意思，这是怕自己在海神阁阁主穆老耳边，说贝贝谈恋爱了。

　　这事儿呢，其中比较复杂，庄老也不愿意多加参与。

　　“嗯，你自己看着办吧。”

　　庄老点了点头，随口道。

　　得到庄老的应允以后，霹雳贝贝这才松了一口气，他还真怕庄老一不小心说给了玄祖听。

　　海神阁阁主听见了，没什么问题。

　　但，霹雳贝贝更加担心的，就是自己那个从小就被定好的童养媳啊！

　　他可不想，身为史莱克学院内院大师姐的张乐宣，主动找唐雅聊聊，那可就事儿大了。

　　那样的场面，绝对是霹雳贝贝一直以来，不敢想象，也不愿意让其出现的。

　　此刻的霹雳贝贝，丝毫没有察觉到，刚才徐靖连问多遍的意思，没有一点儿危机感。

　　当然，准确来说，应该是霹雳贝贝的危机感，是主要来自穆老和大师姐的。而绝非是来自徐靖这样，初来乍到，还有着江楠楠这样外院第一院花女友的人。

　　或许，霹雳贝贝最开始的时候，还有点儿不爽唐雅对于徐靖态度的转变。但在这个时候，他肯定不会想起这个事情的。

　　自然，根本就不可能想到，这是徐靖在让霹雳贝贝没有后悔药吃！

　　“贝贝啊贝贝，你这是失之桑榆啊！”

　　徐靖暗自摇了摇头，他都提示得太明显了，可这霹雳贝贝就是不敢直说。

　　这感情啊，哪里能够承受长时间的扭扭捏捏呢。

　　徐靖一想到原著里的开端，那时候正是一年后，也是霹雳贝贝与唐雅之间，有了默认的关系。

　　可是，现在呢，还只是霹雳贝贝一个人单相思！

　　唐雅？

　　得了吧，现在重建唐门的时候，还没走出第一步来，唐雅根本就没有那个心思，也不敢有那个心思。

　　在徐靖看来，霹雳贝贝之所以不敢说，无非是认为庄老，可能会将这个消息，透露给海神阁阁主、龙神斗罗穆恩罢了。

　　继而，可能会令内院大师姐张乐宣知晓，然后给唐雅以不必要的麻烦。总而言之，就是霹雳贝贝现在，还没有那个胆量，也没那个能力，来承担起责任！

　　笑话。

　　这种担心，可不就是个笑话么！

　　以拥有生命之树武魂的庄老，不管是从封号斗罗级别的实力出发，还是从身为海神阁宿老之一的地位来讲，都不至于去嚼耳根。

　　有些话，该说就说，不该说的就看着就行。

　　以庄老这把年纪，经历得并不少，什么年轻时候的情感经历，还不是一大把，哪能不知晓这些。

　　“贝贝学长啊，看来你已经认识到了儿女情长，容易影响自己的强者之路，学弟我十分的佩服，佩服！”

　　徐靖来到脸色有些难看的霹雳贝贝面前，拍了拍他的手臂，不无感慨地说道。

　　“学弟能够看到这一点儿，学长我很欣慰。”

　　霹雳贝贝露出比之前还难看的笑容，朝着徐靖说道。

　　然而，徐靖下一句话，让霹雳贝贝没保持住姿势，差点把下巴磕在了地上。

　　“可是，学弟我呢认为，男女搭配，干活不累。既然贝贝学长对于唐雅学姐现在不包含儿女情长，以后也不会有，那么学弟可就心安理得的去找唐雅学姐认真请教了。”

　　徐靖脸色严肃，十分认真地又道：“本来，我还以为贝贝学长可能会有异样的感情，哪知道学长如此执着于强者之路，宁愿舍弃儿女情长，也不愿意耽误修炼，实在钦佩，”

　　“可惜，学弟我眼光短浅，在修炼道路上，天赋不高。往常只听三百六十行，行行出状元。现在学弟或许已经找到了自己的路，感谢贝贝学长的赐教！”

　　徐靖说完，朝着目瞪口呆的霹雳贝贝，郑重地谢道。

　　“都给了你好几次机会袒露心声了，却不把握住，那么就别怪我了！”徐靖心里暗道。

　　在这里，需要澄清一下有谣言说我徐靖是lsp的事情。

　　很抱歉，我徐靖不老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十八章 你不把握，那我就把握了！免费阅读。https://xs.23sk.com 