
　　“你们稍等一下！”伊娃又跑回了房间一趟，拿出了一个原型的小盒子出来，“给你们听……”

　　她按下播放键，一首古老的弦乐乐曲，从耳机里传了出来。

　　“挺好听的，但是这个和那个暗号……”西蒙皱了皱眉头。

　　“这首曲子呢，名叫高山流水！是从一个古老星发射过来的飞船里截获到的！同时截获的还有其他的音乐，但是就这首曲子最有特点，那个32356的暗号，就是这首曲子的第一小节！还好我记住了名字，不然还真对不上！”

　　伊娃昂着头，期待的看着西蒙，希望他可以褒奖自己一下。

　　“很棒！这也就是你，换了我们谁，都不一定马上答得上来！”西蒙敷衍的拍了怕她的头。

　　“大叔，你很敷衍诶！”伊娃眯着眼睛，鄙视的看着西蒙。

　　“好了，伊娃……”梅芙把坐在桌子上的伊娃推到了一旁，“艾达，你来这里，应该还有别的事情吧？”

　　“对！关于他们的接头暗号我搞清楚了，还有一个就是，西蒙，你要不要加入警署直属的赏金猎人组织？”艾达诚恳的看着西蒙。

　　“嗯！嗯？”西蒙先是点点头，随后又疑惑的看着艾达。

　　想他之前的洛达身份，都没能进入到警署直属的赏金猎人团队，怎么换成西蒙身份了？反而收到了邀请？

　　“在我接受你邀请之前，有个问题想问问你……”西蒙谨慎的询问着。

　　“请讲……”

　　“不瞒你说，一个月前，我路过这家面包店的时候，这里好像是武器店……”西蒙试探性的说着，同时也在观察着艾达的表情。

　　“别提这事了……说起来就生气！”艾达攥紧拳头，在桌子上锤了一下。

　　原来，就在一个月前，艾达召集了一帮精兵强将，准备将这群走私犯捉拿归案的，但是却不知道被谁走漏了风声。

　　当他们去突击的时候，面包店已经变成了正规的武器店了，各项手续齐全，让他们无计可施。

　　可是当风声过去之后，这胆大包天的人就又回来开挂羊头卖狗肉的面包店了，并且加密比原来更严重了。

　　万万没想到的是，艾达他们还没破解新的加密呢，西蒙和伊娃就把他们连锅端了。

　　“我们这还是歪打正着了……只可惜跑了一个，要是抓住那个虫族人，你岂不是可以完美邀功去了？”

　　西蒙的轻蔑语气，让艾达都感觉有些冷嘲热讽自己了。于是，她赶紧辩解着：“所以，我才会来向你发出加入警署专属的赏金猎人组织。”

　　西蒙不得不承认，艾达给出的这个邀请实在是太诱人了。

　　诱人到，他都想返回之前的SSS级赏金猎人身份，来接受这个邀请。

　　“只是……”艾达似乎看出来西蒙的心动，“依照你现在的身份，只能从F级开始做起……”

　　“F？都隶属警署了，再怎么也得S级起啊？算了，F就F吧……反正赏金丰厚就行……”

　　做人不能太贪得无厌，尤其是不能表现得太贪婪。

　　更何况，坐在自己对面的这位，总感觉她的双眼就想猎鹰一样，可以洞察一切。

　　西蒙感觉自己隐藏身份这事，也被她看穿了似的，不敢过多的要求什么。

　　“等一下……你说那家面包店在一个月前改成了正规武器店？”西蒙突然意识到了什么，“那货号是074号的那把狩猎狙击枪的货源是哪，你知道么？”

　　“很抱歉，这个真不在我能管理的范畴……军火这块一直都是亚当在负责管理。虽然我们是警署的，但完全没有任何过问的权利……”艾达遗憾的看着西蒙。

　　“所以……你怀疑？”西蒙疑惑的看着艾达。

　　“不不，并不是……没有的事！”艾达连连否认，“总之，这个专属通讯设备就交给你了，以后任务发布，会直接发到这个设备上，报酬结算也会直接打到这个设备专属账户上！我还要去追查那个逃跑的虫族！”天籁小说网

　　艾达把设备安装在了西蒙的左边的机械手臂上之后，急匆匆的就走了。

　　“哎！这艾达真是来去匆匆的……不过走了也好，马上要营业了，这要让顾客们看到警察在可不得了……乔伊，奥利弗，干活了！干活了！”梅芙招呼着两个不务正业的人和机器人，开始摆桌子，选歌，准备开门迎客。

　　两天后，西蒙就收到了来自艾达发来的秘密任务，一个C级的调查宇宙富商的死因的任务。

　　这名富商住在盖亚星的D区，平日生活较为规律，但是连续数日，邻居未见他出入房屋，便向机器巡警报告，可是机器巡警调查一番之后，并未发现有任何异常情况，于是也就没进屋查看。

　　直到昨天，富商的儿子说联系不上父亲了，才向警署申请调查……

　　西蒙看了一下任务情况，皱了皱眉，主动联系到了艾达：“这事，你们警方调查就好，干嘛一定要让我出马？”

　　“那个富商的儿子提出的一个条件就是低调处理，而且报酬是一颗星球。如果警署不同意，他就要找别的赏金猎人处理，所以我才会找上你……”艾达也很无奈地说。

　　西蒙一听，报酬是一颗星球，顿时兴趣满满：“行吧，这事包在我身上！保证给你们一个满意的调查结果！”

　　“嗯？大叔？什么满意的调查结果？”伊娃开心的跳到西蒙身边，刚好看到了他手臂上刚刚接受到的任务。

　　“和你没关系……”西蒙赶紧收起通讯器，“梅芙，我去趟盖亚星……”

　　“大叔！大叔！我也去！求求你了……”伊娃双手抱在胸前，眼巴巴的看着西蒙，恳求着他能带自己一起去执行任务。

　　“就算我同意带你去，梅芙也不会同意的……”西蒙准备把这个棘手的问题抛给梅芙，然后自己溜之大吉。

　　“可以带她去见见世面了……”没想到梅芙竟然同意让西蒙带着伊娃去盖亚星，“不过带上奥利弗和乔伊，你们一起去，我才放心……”

　　奥利弗是伊娃的贴身机器人，而乔伊则是个百事通，虽然是人族，又其貌不扬，但是却犹如宇宙大百科一样，又问必发。

　　“哎……行吧……”西蒙勉强的点点头，本来准备带一个，现在好，一下带仨累赘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第7章 受到嘉赏恢复级别免费阅读。https://xs.23sk.com 