    “你要卡牌？”魔鬼道。

    “是的。”柳平道。

    “……如果我没看错的话，你的等级还不到20级。”

    “没错。”

    “可是你有能力避开危险的地方，寻找那些安全的所在，是这样吗？”

    “完全正确。”柳平笑着说道。

    魔鬼身上渐渐腾起一股杀意，狞笑道：

    “那么，给我带路吧，否则我随时杀了你，不，我要狠狠折磨你的灵魂，直到你不敢忤逆我的意志。”

    柳平脸上的笑容渐渐收了起来。

    只见一名少女虚空显现，挥动五根手指上那虚无的丝线，轻声道：

    “捆缚！”

    虚空一闪。

    密密麻麻的丝线如鲜花怒放，将魔鬼的双手双脚彻底捆缚住。

    少女轻哼一声，隐没不见。

    紧接着。

    另一名手持卡书的美丽女子从柳平背后转出来，低笑道：“我们圣骑士不能杀生，所以只好在折磨灵魂上多下一些功夫。”

    一张卡牌被她抛出去。

    女子转回柳平身侧，消失不见。

    那张卡牌“嘭”的一声化作熊熊圣火，在魔鬼身上不停的燃烧。

    每当它的身躯被火焰烧成焦炭，圣火便化作光辉，治愈那些伤口。

    当伤口彻底治愈，光辉便再次化作圣火，不停灼烧着魔鬼。

    光与火不断转化。

    魔鬼刚想发出惨叫，嘴巴却无论如何也发不出声。

    “这里多危险啊，太吵可不好。”

    一名男子从柳平背后出现，伸手隔空一抹。

    ——空间禁锢！

    魔鬼不断叫喊，却没有任何声音传出来。

    柳平叹口气，望着魔鬼道：

    “你这是何苦。”

    二十分钟后。

    魔鬼身上的圣火渐渐熄灭。

    那些固定它的丝线也被虚空中伸出来的一只手抽了回去。

    扑通！

    它奄奄一息的倒在地上，喘息着道：“我错了！我不该心生恶念，还请阁下原谅。”

    柳平蹲在它旁边，拍着它肩膀，真诚的道：“我当然会原谅你，因为我们必须精诚团结，才可以完成一系列的事情。”

    一抹柔和的光从他手上飞出去，落在魔鬼身上。

    魔鬼的伤渐渐被治愈。

    ——至少表面上看起来再也没有伤痕，也闻不到任何糊味。

    “多谢。”

    它吃力的从地下爬起来，气喘吁吁的摸出一本卡书。

    “阁下，你要什么卡请自己挑吧，只要让我活下去……”

    “好的。”

    柳平接过卡书认真看了起来。

    ——作为一头50级的魔鬼，它的卡牌大部分都高于40级，少数几张达到了50级。

    柳平拿起一张40级的卡牌看了看。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “注意。”

    “施展一次‘镇命’，至少需要50级的卡牌。”

    “施展一次‘见灭’，至少需要40级的卡牌。”

    柳平索性将卡书抖了抖。

    一张张卡牌掉落出来，被他整整齐齐的放在地上。

    “阁下，您这是？”

    魔鬼小心翼翼的问。

    柳平道：“我不确定要用几张……你等我一下。”

    他挥动幽影刀，轻轻挑起一张50级的卡牌，用力朝前一斩——

    刹那间。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你消耗了一张50级的卡牌。”

    “你激活了镇狱刀的力量：见灭。”

    “被剥落的平行世界已经显现，你随时可以进入其中，旁观那个世界的毁灭。”

    虚空朝两边退开。

    柳平朝前一步。

    四周景象全然消失不见。

    他看到自己的身躯化作了纯粹的灵魂体，无论是卡书、衣服、护具还是腰间的那个熊猫，都留在了原地。

    自己就像一缕残魂，不断在黑暗中飘荡。

    仿佛有所感应，他抬头一看，只见自己头顶冒出来两行小字：

    “平行世界的旁观者。”

    “无视一切束缚，可前往任意地点观察一切，但无法插手其中。”

    忽然——

    整个世界仿佛重构了一样，出现在他的灵魂体面前。

    四周皆是冰雪。

    风雪不停。

    ——梦境序列世界。

    冰封谷。

    那个封印着噩梦的冰块前。

    柳平感受了下灵魂体的状态，只觉得出乎意料的轻巧灵动。

    他飘落下来，看着另一个自己和那道黑影一起，被冰块里的怪物彻底汲取了一切，只剩下白骨坠地。

    冰霜渐渐裂开。

    噩梦动了。

    它迈着沉重的脚步，从冰霜中走了出来，头颅上那颗不断闪烁的光芒开始变得急促。

    一道声音从它的身周散发出来：

    “你——是什么？”

    柳平怔了怔，才意识到这个平行世界已经从主世界剥落，对方交谈的对象并不是自己。

    他扭头朝地下望去。

    只见一个熊猫玩偶从地上飘飞起来，悬浮于怪物面前。

    熊猫中响起一道声音——

    这道声音少了当初替柳平死亡之际的喧闹，反而透着一股说不出来的诡异：

    “我已经死了，他也死了——原来这就是解开‘至暗死偶’的方法。”

    虚空中忽然冒出一条黑色的管道。

    熊猫猛的跳起来，钻入黑色管道之中，一下子消失不见。

    “想跑？”

    噩梦头颅上的光芒猛然大盛，整个身躯化作一道光，冲入那黑色的管道之中。

    柳平大感意外，紧跟着朝那黑色管道里追去。

    一进入管道，顿时有数不清的排斥之力从四面八方袭来，其中蕴含的恐怖力量几乎可以撕裂任何东西。

    柳平看见那个噩梦在前方重新化作人形，发出一道震耳欲聋的怒吼，却还是被无形的力量渐渐逼退。

    一行燃烧的小字突然冒出来：

    “它无法前往真实世界！”

    “你是此平行世界的旁观者，是镇狱刀的持有者。”

    “你可以进入真实世界！！！”

    嗡——

    长刀剧烈的震动起来。

    电光火石之间，所有排斥之力消失，又化作极其强大的拉扯力，将柳平的灵魂体狠狠一扯，朝着管道的深处飞去。

    他最后回望了一眼。

    只见那个噩梦发出一声不甘的尖利咆哮，最终从管道中滑落了出去。

    柳平回过头，望向前方。

    速度越来越快，以至于一切都变成了模糊的线条。

    这种速度远远超出了娅娜的飞行速度，甚至让柳平心中浮现了一种莫名其妙的感觉——

    凭借这种速度，自己将抵达永恒。

    飞。

    飞。

    飞。

    一切消失。

    黑暗中忽然有数不清的星云绽放。

    它们或是正在新生，或是正当绚丽，又或走向衰败和灭亡。

    但柳平只用了一瞬间便超越了它们。

    继续往前飞！

    不知过了多久，也不知道到底抵达了何处。

    前方忽然化作彻底的黑暗。

    一行燃烧的小字浮现：

    “即将抵达真实世界。”

    “重复一遍，你即将抵达真实世界！！！”

    黑暗重新凝聚成管道。

    柳平顺着管道朝前飞行，终于看到了管道尽头的蒙蒙亮光。

    他迎着那夺目的白光冲了出去——

    白。

    笼罩了一切。

    当所有的白黯淡下来，四周才依稀可以看见些许景象。

    柳平眯着眼，等白光彻底消失，这才抬起头。

    他发现自己坐在一个教室中。

    前方是黑板。

    后面也是黑板，

    周围坐满了十四岁的少年。

    墙壁上的时钟在一分一秒的走着。

    一名戴着眼镜的中年男子站在前方的黑板前，正在大声的讲着：

    “好，同学们。”

    “这道题的解法，我们就讲完了。”

    ——是的，这是一个教室。

    柳平无比确定这一点。

    按照科技侧的世界观来讲，所有年幼的学习者，都集中在这样一个地方进行知识和技能上的学习。

    难道真实世界就是这样一个地方？

    忽然，四周一静。

    整个世界化作寂静。

    柳平朝众人望去，只见每个人都凝滞不动了。

    墙上的时钟也不再走动。

    唯有——

    那个戴着眼镜的老师将镜框取了下来，扔在讲台上。

    他顺手摸出一根烟，点燃，长长的吸了一口，这才看着柳平道：

    “时间不多，我们长话短说。”

    柳平连忙道：“阁下是——”

    教室外，忽然出现了一片巨大的黑暗迷雾，缓缓越过广场，朝着这边飞来。

    中年老师皱眉道：“它们来的太快，因为我毕竟不太会演戏欺骗它们——”

    他的目光落在柳平身上，开口道：

    “年轻的暮光者。”

    “你能战胜囚徒，这很好，非常好，所以我才会借这一具身躯来见你。”

    “记住，真实世界远比你所在的永夜更危险。”

    “事实上它已经毁灭了，所以人们才会离开它，去往虚空。”

    “可惜虚空神柱也毁灭了。”

    “现在只剩下了炼狱与永夜神柱，也不知道这两根柱子还能撑多久。”

    “下次再来吧——我已经记住了你的灵魂信标，下次我带你看看所谓的真实。”

    “记住。”

    “不要再带着平行世界的幻象回来，这会引起那些不可知存在的极大关注。”

    “现在，回去！”

    轰！！！

    柳平只觉得耳边传来无穷的轰鸣声。

    墙上的时针分针开始疯狂的倒转，而教室外越来越多的黑影迅速远去。

    时间在倒流！

    无穷无尽的风在黑暗中吹来。

    柳平感到自己重新钻入了那个黑色管道，一直朝回倒退。

    天旋地转。

    宇宙中盛放的星云以更快的速度掠过眼前。

    光——

    陨灭。

    黑暗。

    唯有黑暗。

    柳平猛的睁开眼。

    他发现自己站在无穷的黑暗之中，手中的长刀才刚刚落下。

    魔鬼在一旁喘着气，脸上满是肉疼之色，开口道：“阁下，您还要用多少张卡？”

    柳平没有理会它，只是望向虚空。

    一行燃烧的小字漂浮不动：

    “你施展了一式‘见灭’。”

    “由于你观察了真实世界，引起了一系列震动，虽然整件事情已经被某位存在抹平，但本序列建议你十日内不要再施展‘见灭’。”

