    “我就是规矩！”

    陈强身形一动，顷刻之间就已经来到了男子的身前。

    随着他一手抬起，那男子的脖颈直接被陈强给抓住了。

    “你！”

    男子挣扎了几下，想要挣脱陈强的束缚，可任凭他如何做，任凭他如何拼命，却怎么也挣扎不出来。

    倒是陈强，一脸淡然的看着自己挣扎不出来，沉声道：“在其他的地方或许存在能够打败我的人，但是在这里绝对不可能！甚至可以说，整个阳城的修者加起来，我也毫不在意！”

    “不可能！”

    男子摇摇头。

    他看着陈强眼中的坚定，深吸一口气之后，拼尽全力将弓弩对准了陈强的胸口，而后扣动了扳机。

    ‘咻～’一发箭刃从陈强的身前擦了过去。

    陈强稍稍后退几步，他避开了这箭刃，看着男子嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着男子朝着不同的方向朝着自己射出箭刃。

    其箭刃之快，金丹境之下的修者根本不可能在第一时间内反应过来，但是他就不一样了。

    这些箭刃只是看起来很快而已，但是要伤到他还差的远呢。

    ‘咻～’一根根箭刃飞疾而来。

    陈强稍稍后退几步，这些箭刃直接从他的身前擦了过去。

    男子愣了一下，无数根箭刃密集起来，难道都伤不了一个陈强吗？

    这小子好似知道自己的箭刃射出去的轨迹是什么样的，竟然能够在第一时间内反应过来，这着实不可思议。

    但即便如此，他能如何？

    他必须要在最短的时间内将陈强给重伤，如若不然的话，恐怕真如陈强所言，会被陈强擒住脖子，然后带到护城河那里，别提有多丢人了！这个脸，他可是一点都丢不起啊！“陈强！”

    男子低吼一声，“你跑，你倒是跑啊！我就不相信了，我这么多箭刃还伤不了你，我就不相信你这小脚丫子还能接着跑下去，我可告诉你，你就算再怎么跑，你就算再怎么逃，我也能够在第一时间内将你给灭了！”

    说完这句话，男子将无数根箭刃放在弓弩之上，朝着陈强的方向打了过去，让他颇为意外的是，不管他怎么做，也不管他怎么拼，陈强就是能躲过他的箭刃，甚至还能让他无法在第一时间内反应过来。

    如此速度！怎能不让人震惊！陈强在阳城之中的传闻他是听说过的，但是从来都没有见到过。

    可当陈强在第一时间内避开自己的箭刃，还能避开的如此完美，甚至在自己箭刃射出去的那一刻，陈强就已经躲开了。

    这家伙不一般啊！和老大比起来，好像老大还要在陈强之上。

    “不，这不可能！就算是一个再怎么会跑的家伙，也不可能跑的这么快吧？

    陈强……你特么的还是一个人吗？”

    男子嘴角抽搐了几下，他拼命的将箭刃朝着陈强打了过去，可陈强不断的闪避，让他都有些崩溃了。

    要知道，这些年来，他对付的人可不少啊！但是没有一个人能够避开他的箭刃，也没有一个人能够避开的如此完美，更让他有些想不通的是，陈强是如何判断的出来他箭刃的轨迹，又是如何判断的出来这些箭刃能够在第一时间内从他的身后飞过，还能保持一定的距离。

    就算是一个躲避能力再怎么强横的家伙，也不可能在第一时间内做到吧？

    直到最后一根箭刃落下之后，他深吸一口气，稍稍后退了几步，有些难以言语。

    “什么情况？”

    “这不可能！”

    “老子这么多的箭刃竟然一根都没能打中，这是假的，假的吧？”

    男子愣神片刻，看着无数根箭刃落了下来，看着陈强站在他的身前朝着他微微一笑，他整个人的精神都要崩溃了，“陈强，这不可能！你是怎么在第一时间内避开的？

    那些箭刃就算你能避开，也一定能够中一根吧？”

    “很难吗？”

    陈强笑了，“只要提前知道这些箭刃的轨迹就能够避开啊！”

    “这……”说起来轻松，可做起来难啊。

    陈强那毫不在意的眼神让男子深吸一口气，当下从腰间处将一把沾着毒液的匕首拿了出来，“既然箭刃没办法伤害你，那我们就来实战吧！我就不相信了，你真有传闻之中的那么神奇！一个小小金丹境三阶的人还能爆发出这么强横的力量。

    哪怕你是从化神期阶段压制下来的力量，也一定能够流露出来。”

    他知道自己不是陈强的对手，可他必须要为自己的老大证明一点！那就是陈强乃是化神期的实力，而并非金丹境！“还要来吗？”

    陈强笑了，“明明知道自己不是我的对手，明明知道自己有可能会栽在我的手里，明明知道自己会狼狈不堪，很有可能会重伤，却还要接着刚？

    你不傻吗？”

    “你！”

    被侮辱！被嘲讽！甚至还被看不起！这些都足以让男子崩溃，都足以让他痛苦。

    看着陈强嘴角处掀起的笑意，男子微微皱眉，“陈强，你可知道，一个金丹境三阶的修者是绝对不可能在第一时间内就能反应过来，也绝对不可能一下躲避的了如此之多的箭刃！唯一就只有一个可能，那就是……你的实力在化神期！”

    “化神期？”

    陈强笑着摇摇头，“不对哦，我的实力只有金丹境三阶！你刚刚不是都已经感应到了吗？”

    “不可能！”

    男子摇头。

    他才不相信陈强说出来的话，他宁肯相信陈强是在骗他的。

    “陈强！”

    “金丹境三阶？

    不可能！光是凭借你三阶的力量是绝对不可能在第一时间内就能躲避开来！那些箭刃可都是通过不同材质制作而成的，金丹境三阶的话就算能躲，身上也必然会中招。

    但是你没有，而且我还能看的出来，你的灵气波动好似在金丹境三阶之上，还隐隐有一种要超越的感觉。”

    男子沉声道，他缓缓走上前，与陈强拉开距离的同时也在找一个合适攻击的角度。

    

