    

    一将功成万骨枯，他也不过是顺势而为，站在自己的角度追逐更高的地位，何错之有？！

    况且，就算他高风亮节，不做这样的事情，也总会有人这么做的。

    这怎么能…全怪他呢？

    “巧言令色！”顾瑾渊上前，五指一握，便直接将他的脖颈掐住，拎了起来，“踩着别人的尸体往上爬，你这种人…死都是便宜你了！”

    “呃…！”随着顾瑾渊五指收握，林淳原本惨白的面色，也逐渐变得涨红。

    甚至，微微有些泛紫。

    窒息的感觉，让他痛苦万分，他能感觉到自己的生命正在流逝，但偏偏，无能为力。

    直到感觉自己意识模糊，脖颈处箍着的那只手，才猛然松开，让他堪堪喘上一口气来。

    “呼…呼呼…”跌落在地的疼痛，他已经感受不到了。他现在只有一个念头——呼吸！

    冷冷撇了他一眼后，顾瑾渊便径直转身离开，“让他签字画押，然后把东西给朕送来。”

    说罢，他便离开了牢房。

    …

    清晨，晨光破开阴霾的云层，向大地投下光辉。

    踏着朝阳回宫的人，嘱咐福禄赶紧把姜绾芸送回青云宫休息后，自己便直接去往永宁殿，开始新一轮的博弈。

    昨日，几个被抓捕的重要犯人，他已经连夜审问过了。对于他们的目的和计划，他也有了大致了解。

    既然已经做到了知己知彼，那下一步，自然就是正大光明地开战了。

    顾瑾渊这边沉着面色，同样，来上朝的大臣们，脸色也都不怎么好。甚至，在高呼万岁的时候，都是绷紧了情绪的。

    昨晩南郊军营的士兵进城，全城搜捕逆贼的事，已经传开了。

    虽然具体是什么情况，还不得而知，但就凭守军半夜进城，人仰马翻地闹了一个多时辰，就能断定，事情绝不简单！

    还有林府…官员宅邸相邻，林府的人一夜之间突然没了，大家自然也是知道的。

    所以…守军进城捉逆贼，和林府突然没了，会不会有什么联系？

    毕竟这时间，实在太巧了…

    别的朝臣，对这两件事的具体情况，还仅仅是止于猜测，但冯琦均和蒋源郎，却是真慌了。

    林府和逆贼有什么关系，他们再清楚不过了！

    金轮那边，一直都是林淳在主要负责联系的。眼下，林淳出事了，外面又在连夜抓捕逆贼，不是因为跟金轮的联系被发现了，还能是因为什么？！

    昨夜，他们已经想办法派人去刑部大牢打探过消息了。

    可那边被重兵把守，他们除了知晓林家人和逆贼被连夜审理以外，便再不知别的消息了。

    向来沉稳有加的冯首辅，今日踏入永宁殿时，终是揣上了一颗忐忑的心。

    自己很有可能已经露了底，而对方，却还是一团迷雾，他怎么能不着急？

    诡异的宁静，终于在顾瑾渊一声淡淡的“众位爱卿平身”后被打破。

    也是在这一刻，顾瑾渊垂下的视线，和冯琦均下意识抬首上望的视线，对在了一起。

