    

    “夫人说的没错，我确实有定论，李晓林那只老狐狸，现在不过是因着跟宋大人有利得，才愿意捧着宋大人，可夫人也说了，宋大人是要干实事的，日后少不了银子，自然还得从他们身上抠，到那时，这群人又该虚与委蛇了。”

    王夫人笑盈盈的道：“只有老爷自来不与他们同路，是以也只有老爷才会全力支持宋大人。”

    “现在奉承之人虽多，宋大人身边毕竟缺能干实事的，前几日海员一事，大人就点了我陪他去见众人，想来也是个暗示。”王林顿了顿，又问，“你近日与宋夫人走得近，她可有透漏些什么？”

    王夫人双手交合，皱眉想了一阵，迟疑道：“倒是听宋夫人提过堤岸一事，她问过李夫人堤岸是何时修建的……”

    王林屈起手指，轻轻敲着桌面：“我就说宋大人不是个轻易放弃的，上回铁飓来临，宋大人说要加强堤岸，无人附应，又因衙门也无经费，只得放弃，不过等这回商船回来，恐怕就要动工了。”

    王夫人问：“可是老爷，堤岸再强，也挡不住飓风啊，宋大人为何如此上心？”

    “咱们自来没将堤岸放在心上，是因为咱们不种地。”王林淡淡的笑道，“加高堤岸，虽也挡不住飓风，倒能将灾害减低，堤岸拦住海浪，还能挡一半大风，再多挖几条水沟，及时将水排出，说不准农田还能抢救一二，而一旦农田被保住，百姓何至于年年劳作，却又年年吃不饱饭。”

    王夫人点头：“老爷英明。”

    王林却摇头：“只是难啊，这群人自来只进不出，你让他们吐出来，谁乐意？”

    “宋大人上回都能说动他们赈灾，这回应该也有法子。”

    “但也不是长久之计，现在他们被眼前的好处迷了眼，日后次数多了，他们如何能乐意。”王林叹气，“罢了，总归我也没有别的路，能借宋大人之力脱离这个泥沼就已经是万幸了。”

    宋良辰掀开车帘往后瞧了一眼，回头报告道：“爹娘，他们不见啦！”

    苏婉挑眉看向宋子恒：“百姓如此热情，宋大人有何感想？”

    “能有何感想？”

    “都说士为知己者死，先前我听说衙门招海员，许多人都嚷着能为宋大人办事，死而无憾呢，可见大人美名远扬。”

    宋子恒苦笑：“我又不是沽名钓誉之辈，要这美名作甚。”

    未时，苏婉才午睡起来，脸上还有些红晕，是被热的。

    孕妇最怕热，虽然有海风，外边日头这般烈，苏婉也不敢吹去吹风，只得着轻薄的衣裳，靠在榻上，让彩云拿了扇子轻轻给她扇风。

    苏婉有些感慨：“听说下头送了不少冰？”

    “回夫人，是的。”彩云轻言细语的道，“不过大人说夫人身子弱，不能用冰，便都分给衙门的众大人了。”

    “我都热成这样了，他倒是会做好人，将好东西都给了别人。”自从到了古代，夏天都是靠硬撑，如今好不容易有资格用冰降温了，却还是没她的份，苏婉内心的怨念可见一斑。

    “夫人真真是冤枉老爷了，若不是夫人身子弱，大夫说用不了这些，老爷如何不能让夫人用？”小绿坐在旁边缝衣裳，还有五日就大婚，她的嫁妆都备齐了，嫁衣也绣好了，如今也停不下来，又拿了针线给苏婉肚里的小主人绣衣裳。

    索性大婚一事另有人忙活，小绿只需安静的做一个待嫁小娘子，做些衣裳倒也使得。

    刘妈拿了东西从外边进来，请了礼，便将手中的东西递给苏婉：“夫人，这是大婚当日的宴请名单，您瞧着可还使得？”

    苏婉扫了几眼，点头道：“也只能这般了，毕竟远在他乡，想大半也买那个条件。”

    “小姐这说什么话，只要老爷和小姐都在，婚礼就差不离了。”

    苏婉笑道：“你放心，我爹说了要亲自给你们当主婚人，他上月到的广州，估摸着也出发过来了罢。”

    刘妈笑道：“想来早就出发了，毕竟大婚还有五日呢。”说着又将一个本子递过去，“夫人再瞧瞧，这是定下的当日菜单，若有不妥，再添上也使得。”

    苏婉一面看一面道：“刘妈见多识广，这个你定就好了。”

    “老奴称不上见多识广，就是多少见过两回大婚而已，不过别人家如何且不提，咱们这里，还得夫人满意才行。”

    苏婉看完合上菜单，笑道：“我瞧着都好，就这么办罢。”

    说着往外瞧了瞧：“良辰今儿怎么没过来？”

    刘妈眼底闪过一丝笑意，道：“夫人有所不知，小少爷用完午饭不歇息，带着几个孩子跑去前头衙门说冒险，到这会儿还未回来，恐怕又被老爷抓着认字去了。”

    宋子恒最近衙门没大事，便也学会了上班摸鱼，抓着儿子过一把老师瘾，委实打发了不少时间。

    偏偏宋良辰每每自投罗网，并且乐此不彼。

    刘妈回完又问：“夫人可是需要派人将小少爷请回来？”

    苏婉摆摆手，笑道：“他既然喜欢跟他爹念书，就让他念个够好了。”

    而琼州知州大人办公地方，一群小萝卜头乖乖坐在小板凳上，听化身先生的宋大人讲课，几个小家伙本来就昏昏欲睡，摇头晃脑的背着书，就更犯困了。

    罪魁祸首的宋良辰努力睁大眼睛，里头已经泛着泪花，一面背书，一面目光期待的看着门外，还期待他娘睡醒了能够过来解救他，只是迟迟等不到人。

    宋良辰有些失望，他好像被娘抛弃了，真是个悲伤的发现，宋良辰抬眼看看宋子恒，趁他目光停留在书本上，悄悄伸手捂住嘴打了个哈欠，眼睛眨呀眨，将泪花眨回去，自认为小动作神不知鬼不觉，杨着唇角将手放下，就听到他爹清润的声音：“良辰，你在做什么？”

    宋良辰眨着眼睛装无辜，不说话，小模样格外机灵，宋子恒掩了嘴角的笑，正欲起身，忽然门外传来捕快的声音：“大人，后院夫人传信，说是夫人的爹和您大哥到了，叫大人回去一趟。”

