    砰！

    精钢打造的匕首，在两根手指间，如同纸糊的一样，崩断成一片片，掉落在地上。

    “凡哥！”

    杜月娥惊呼。

    来人，自然是叶凡。

    在得到李纯刚的电话，他飞驰而来，长驱直入来到这里，在门外也听到了杜月娥的悲愤之语。

    看不出来，还真是个刚烈的丫头。

    “凡哥，你怎么来了！”杜月娥回过神来，推着叶凡，焦急的说：“你快走啊，他是鬼爷，这个赌场的老大，手底下上百号弟兄呢。”

    “想走？可笑！”

    老鬼脸色阴沉，没想到被人打搅了好事。

    杜月娥慌张的说：“鬼爷，这是我的朋友，有些冲动，你别计较。我不死了，我愿意陪你，让他离开。”

    “小贱人，现在你没有和我谈条件的资格。”

    对于刚才杜月娥的刺杀，老鬼怒火中烧，此刻提起沙发上的大砍刀，一个跨步就杀到了近前

    唰。

    大砍刀直直的砍向叶凡的脖子。

    杜月娥吓得花容失色，呆立当场；而叶凡连正眼都没去看，一个弹指将砍刀弹飞。

    随后，一脚将老鬼踹飞，墙壁砸出一个人形大坑。

    噗。

    老鬼鲜血狂喷，目光惊骇。

    从始至终，叶凡都没去看老鬼，因为在他眼中，这不过是一直蝼蚁，不配他正眼去看。

    “走吧。”

    叶凡牵着杜月娥从容的走出包厢。

    老鬼满腔的不甘，但身受重伤，根本阻止不了。

    “来人！来人啊！”

    “都死哪去了！”

    没有人出现，一点动静都没有。

    老鬼惊疑不定，颤巍巍的走出包厢，眼前的一幕令他瘫软在地——

    整个地下赌场，他所有的小弟全都倒在血泊中；而所有的赌钱顾客，也全部昏迷。

    “这这这……”

    老鬼吓得半死，不明白发生了什么。

    整个赌场两三百人，在不搞出大动静下，短短两三分钟全部解决……这还是人吗！！

    突然，手机震动了。

    老鬼连忙接通，那头传来话语：“老鬼，在赌场吗，我带着兄弟们过去玩玩，马上就到了。”

    “在在在。”

    老鬼大喜，哭诉道：“九爷，有人在我赌场闹事，将我兄弟们都给打了，你可不能不管。”

    “什么，在你赌场闹事，谁不知道你赌场是我罩着的。人呢，是谁！！”

    “不认识，一个黄毛小子。”

    “哼，给我稳住，我马上带人赶到。”

    “好好好。”

    老鬼挂了电话，底气回来了。

    忍着痛苦来到外面，棋牌室的人也全部不省人事，他咬着牙冲了出去，喊道；“给我站住！”

    彼时，杜月娥和杜航相拥而泣，叶凡站在一边。

    听到喊声，叶凡斜了一眼。

    老鬼狰狞的怒叫：“小畜生，有种别走，大队人马即刻就到，待会儿看你怎么死！”

    杜月娥扯了扯叶凡的衣袖，催促说：“凡哥，我们快走吧。他是道上混的，兄弟朋友多，搞不好会有其他道上的老大带人来。”

    “月娥，来不及了，已经来了。”杜航声音低沉。

    嗡嗡嗡。

    大马路上，二十多辆五菱宏光面包车冲来，将这边围的水泄不通。

    随后，一批批混子跳下来。

    眨眼间，黑压压的一片，粗略估计有三百人。

    好家伙！

    杜航和杜月娥心惊肉跳。

    能够这么快集结三百号人，在道上那是有头有脸的人物，比老鬼要强得多。

    而在二十多辆面包车中，有一辆路虎，车门打开。

    下来一位唐装男人。

    “九爷！”

    老鬼屁颠屁颠的跑过去，献媚的说；“您来了，速度可真块，还带了这么多弟兄。”

    “人呢！”

    “在那！”老鬼指着叶凡这边，愤恨的说道：“就是那个白衣小畜生，也不知道用了什么手段，将我棋牌室和地下赌场的人全都迷晕打倒了。九爷，你可要为我出口恶气。”

    “去看看。”

    杜九背负着双手，昂着头，大步走来。

    可越是靠近，他脸色越是惊讶，接着……不敢背负着手，走路姿势也规矩了。

    最关键是，冷汗如雨，腿都在打哆嗦。

    叶凡笑了。

    没想到，来人是杜九。

    之前袁家找过他，让他去天豪酒店对付自己和二姐苏沐雨。

    那一晚，叶凡通知了李纯刚，李纯刚给杜九打电话，可把杜九吓坏了，最后杜九带人去治安署自首。

    “九爷，就是这小兔崽子。”

    老鬼还没有意识到事情的严重性，也没有注意杜九脸色变化，嚣狂的喊道：

    “小崽子，刚才挺狂啊，来来来，九爷这三百弟兄，你试试，看能不能打出去。”

    “来我的场子闹事，真是吃了熊心豹子胆。”

    老鬼越嚣张，杜九冷汗越是密集，最后迫不得已，整个人九十度弯腰。

    这可把老鬼弄蒙了。

    “九爷，咋的了，得了腰椎病？”

    “我不认识你，你给我滚蛋。”杜九将老鬼踹开，随后噗通一声跪下来。

    “凡爷，那个，我只是准备来赌场玩玩，不是要针对你。我和那个蠢货不认识，还请你高抬贵手，别和我计较啊。”

    “哗啦啦。”

    话落，身后三百小弟，齐刷刷的跪下来。

    如同浪花一样。

    那画面，何其震撼！

    杜航兄妹目瞪口呆，老鬼也呆若木鸡。

    “出来了？”叶凡笑问。

    “是是是，看守所那边房间太紧张了，李署长宽宏大量，将我们放了出来。”

    杜九像是做错事的孩子，挠了挠后脑说，讪讪地笑着说：“这不在里面呆的烦闷了，出来我请兄弟们来赌场玩玩，没想到遇见了您。”

    “凡爷，你体谅一下吧。”

    “我们真的不想再进看守所了，里面真的太枯燥了，我们都要憋疯了。你打我吧，打我一顿怎么样。”

    堂堂道上的大人物，跪地一心求打。

    多么的不可思议。

    可事实就发生在眼前，杜航眼里无比崇拜，男子汉大丈夫，当如是！

    而杜月娥悄悄打量着叶凡，眼神异样，觉得叶凡真的太神秘、太有魅力、太帅了！

    “看守所枯燥，监狱更加无味，所以，好好做人吧。”

    “是是是，一定做好好做人。从今往后，我做正经生意，遵纪守法。凡爷，以后有什么用得着的地方，您招呼一声。”

    “现在就用得到你。”

    杜九是聪明人，知道叶凡的潜台词。

    他跳起来，抽了一下老鬼，而后问道；“凡爷，你说怎么处理？”

    “月娥，你们觉得呢。”

    “啊？我们决定吗？！”杜月娥和杜航张大了嘴巴，没想到叶凡会征求他们的意见。

    他们只是普普通通的小人物啊。

    这一刻，杜航兄妹无比的自豪，腰杆都笔直了一些。

    “凡哥，这家伙就是个毒瘤；且不说欺男霸女了，就说开设的赌场，不知道让多少人家破人亡，必须要严惩。”

    “月娥说的没错。”

    叶凡点点头，吩咐道：“毒瘤，就应该铲除，所以，你应该知道怎么做了吧。”

    话闭，也没等杜九回应，叶凡招呼着杜航两人上车，呼啸而去。

    煞星走了，杜九松了口气。

    接着猛地跳起来，踩在老鬼的胸口，咒骂道：“妈的，差点害死老子，该死的东西。”

    “九……九爷，他是谁啊？”

    “一句话能让你死的人！太岁头上动土，看来你是活腻歪了，那我就送你一程。”

    老鬼面如白纸，哭着求饶：“九爷饶命，饶命啊！我再也不敢了。我以后一定好好做人，饶我一命。”

    “早日如此何必当初！再说这些年你作恶多端，吃了无数人血馒头，不知道占了多少良家妇女，也该赎罪了！”

    “九爷，九爷……”

    杜九没有同情，冷酷的使了个眼色。两个大汉将疯狂挣扎呐喊的老鬼扔进面包车，几秒后就没了动静。

