    就在她想要继续查看下一个座位时，前面不远处一个二十几岁的女人突然扶着一个一身花布衣服的女生起身。

    一开始陈丽姝只扫了一眼并不在意，因为陈丽媛今天穿的是一件枣红色格子衬衫，可是当她的目光落在女生的下半身时，愣了一下。

    花布衣服女生穿的裤子正是她给陈丽媛做的黑色七分裤。

    因为裤腿的位置两侧有蝴蝶结，显得有些与众不同，不可能那么凑巧就有人跟她穿一模一样的裤子。

    “前面那位，请等一下。”

    陈丽姝的话刚一出口，明显感觉那个年轻女人脚步滞了一下，紧接着好像没听见一般，架着旁边的人快步往门口走去。

    一旦车停下来，车门打开，她就可以直接带着人下车了，下了车钻进人群，加上天又黑，根本不可能有人发现。

    陈丽姝见对方越走越快，三两步追上前，一把将人拽住，这时她也看清楚了女人扶着的人正是陈丽媛。

    只是可能被人下了药的缘故，人正处于半昏迷的状态。

    就在这时乘警也跟着一起走了过来。

    “你干什么？我妹妹生病了，我着急带她下车去看病，你拦着我做什么？”女人还在试图做最后的挣扎。

    “是你要找的人吗？”

    陈丽姝点头，上去一把将陈丽媛从对方手里抢过来，乘警顺势将女人控制住。

    “丽媛，醒醒。”有人让座，陈丽姝将人扶在一旁的座位上坐下，并且伸手轻轻拍了拍陈丽媛的脸颊。

    陈丽媛迷迷糊糊的醒过来，看见陈丽姝和周围的人时还有一瞬间的迷茫，等到想起来发生什么事的时候，顿时吓白了一张脸，看着陈丽姝哆嗦着嘴唇说：“大姐，我去上厕所，身后有人捂住我的嘴……”

    陈丽姝一把将人抱住，有些自责的说：“都是大姐不好，没把你照顾好，没事了，咱们没事了。”

    人找到了，另一头的顾兴东听到消息也赶了过来。

    火车很快停了下来，乘警将几名罪犯一并交给车站的工作人员。

    天渐渐亮起来，过了最初的惊慌和害怕，陈丽媛的情绪也慢慢稳定下来，但经历过这次，大家明显情绪不高，更没什么胃口。

    要下车的时候，乘警突然来到三人的座位旁，同顾兴东握了握手，有些激动的说：“刚刚接到消息，你们帮忙抓到的那几个人是流窜多地的拐人团伙，作案无数，行事十分狡猾，警方一直很头疼，你们这次算是帮了大忙了，感谢，十分感谢。”

    顾兴东客气道：“我们也没帮什么忙，反倒还要谢谢你们，不然人也不能这么顺利找到。”

    两人又寒暄几句，乘警才转身离开。

    火车到站的时候已经是下午一点多快两点了，刚一出站，陈丽媛就被眼前的景象惊呆了。

    之前去镇上念了一个月的书，镇上的学校和楼房已经让她很稀奇了，她从来不知道原来省城可以有这么多人，这么多高楼，只觉得自己的眼睛都不够看了。

    可为了不给陈丽姝丢人，她一直忍着没开口，直到坐上公交车跟陈丽姝他们一起回了军属区，看着面前的楼房不禁有几分激动。

    “姐，我还是第一次进楼里面呢。”站在家门口的时候，陈丽媛小声说。

    乡里没有楼房，镇上住的也是平房，镇上的百货公司是楼房，可她从来没进去过。

    陈丽姝笑：“咱们家在一楼，等过两天我带你去市里转两圈，再让你好好感受一下。”

    三人进了屋里，陈丽姝让顾兴东先去把陈丽媛的东西放在她的房间，自己去把屋里的窗户全都打开。

    “喵呜。”刚推开窗户，立马有个黑影跳上窗台。

    “你怎么那么机灵知道我们回来了？”陈丽姝稀罕的使劲儿揉了揉它毛茸茸的脑袋。

    似乎对于两人的‘抛弃’行为还有怨念，‘大王’头一转，直接背对着陈丽姝一屁股坐在了窗台上。

    “大姐，这就是你说的大王？好可爱。”陈丽媛看见肥嘟嘟的‘大王’稀罕的不行，伸手也想去摸一下，谁知‘大王’后腿一蹬，悄无声息的落在外面的地上，回头不屑的看了陈丽媛一眼，然后扭着肥臀头也不回的走了。

    陈丽姝看出陈丽媛的失落，安慰道：“你别搭理它，那就是个人来疯，典型的有奶就是娘，等你拿了好吃的，它自然就过来了。”

    “饿了吧？姐这就去做饭。”三人除了早晨的时候勉强吃了一口，一直到现在都没吃饭呢。

    陈丽姝说完转身去厨房，拿了盆子出来准备去窗前摘菜，结果刚到地方，发现上面除了两个手指长的青椒，其它全都被人摘走了。

    知道家里有菜，下车之后三人是直接回了家，根本没买菜。

    陈丽姝犹豫着刚要去把那两个青椒摘了，身后传来赵贵英的声音：“弟妹，是不是没菜了？”

    陈丽姝回身笑着点点头：“是啊，回来的有点突然。”

    家里半个月没人，也不能看着菜烂在地里，估计是周围的邻居摘着吃了。

    赵贵英指了指自家菜园子：“我家那园子里有，喜欢啥自己摘去。”

    陈丽姝有些不好意思：“谢谢嫂子。”

    “都是邻居这有什么谢的，相中啥自己摘。”

    有了赵贵英的话，陈丽姝摘了两颗小白菜和两个西红柿，准备回家做汤面。

    吃过饭，顾兴东看出两人都有些精神不济，知道昨晚的事情姐俩几乎没怎么睡，主动起身收拾厨房，让两人回屋里好好睡一觉去。

    陈丽姝这一觉一直睡到天擦黑才醒过来。一旁的顾兴东正靠着床头看书。

    “你没睡一会儿啊？”

    “眯了一会儿。”顾兴东侧头，见她要起身，伸手拉了一把。

    陈丽姝借着他的手劲儿起来，独自坐了一会儿，觉得清醒了，才起身下床。

    去到外间发现陈丽媛的房间静悄悄的，轻轻推开门看了一眼发现人还在睡，转身去了厨房。

    先把面和好准备一会儿烙饼，陈丽姝才把陈丽媛叫起来，然后去做饭。

