    张一凡就小菲当局如此无赖行径，在媒体上发表了公开讲话，指责小菲当局这种做法是错误的，危险的。试图让一些无辜的平民百姓涉及其中，他们这种做法，不是在拯救他们的子民，而是将他们推向最危险，最残酷的水深火热当中。

    外交部发言人，也用极重的语气，遗责了他们的行径，要求他们马上把这些无辜民众撤回去。不要试图用这种无赖的手段，来夺取黄石岛。黄石岛永远属于我国固有领土，我们将毫不动摇坚持这个原则和立场。

    就在张一凡和外交部发言人讲话的当天，阿基诺也针对此事，发表了自己的看法。一，老百姓是无辜的，希望某些国家冷静处理，不要伤害无辜。

    二，这个岛到底属于谁，尚有争论，既然如此，他们国家的子民上岛，也是情理之中。

    三，我们已经向霉国申请过，已经取得霉国方面的许可。

    阿基诺道：“不管这个最后属于谁，都希望某些国家保持冷静，不要以大欺小，否则这样即使赢了，也胜之不武。”

    很多人看到这消息，听了阿基诺的讲话，笑痛了肚子。

    有人说他很有小偷的潜质，偷了人家的东西，一边装可怜，一边跟人家讲人道。说你不能打啊，不能打。

    真是笑死人了，因此，很多人私下里称他是流氓政客。

    不管他有多么滑稽，这件事情总不能让他们一直无理由的纠缠下去。因此，京城方面召开了会议，针对小菲当局，必须拿出一个方案来。

    关于这个战与不战的问题，九大常委们商量了很久，有人建议动武，武力征服他们。自古以来，胜者为王。

    可也有人认为，不宜对小菲动武。小菲如此折腾，它完全就是一个局。

    如果我们对小菲动武，周边会有一些什么样的反应？

    大首长方面表示，财政上没有任何问题，我们打得起。

    军方也表示，可以打，他们有必胜的把握。

    李天柱一直没说话，在等常委会的意见，而军委那边表示，好久没有开过战了，可以借这个机会练练兵。

    练兵可以，要考虑到整个大局。如果小菲那边一旦开战，最坏的打算是什么？我们能承受的底线又是什么？

    张一凡没参加会议，但会议结束后，大首长叫了他。

    张一凡进去的时候，李天柱在房间里等。

    常委会的决定，就是打。

    张一凡的意思又该如何？

    按官场惯例，张一凡下一届也该进常委了。但现任的常委不可能推出去，张一凡如果加进来就成了十大常委，不符合规定。

    在这种情况下，他只能等。

    听了大首长的话后，张一凡考虑了很久，对两人道，我想试一试！

    两人异口同声问，“有把握吗？”张一凡摇摇头，“既然说试一试，就只能试着去，真要有把握的话，我就不试了，直接搞定！”

    李天柱道：“那你有什么要求？”

    张一凡说，“给我放几天假。”

    这个要求太简单了，两人却心领神会，“好吧！假期你自己定，祝你马到功成！”

    三人似乎达成协议，等张一凡走后，大首长道：“我看还得两手准备，不管一凡同志那边能不能成功，军方必须做好备战的准备。”

    李天柱点点头，“那就两手准备！”

    得知张一凡休假，李虹特意陪了他一个晚上。

    这天，两人聊了很久，也聊了很多。

    第二天，张一凡携夫人飞往香港。

    同一时间，岛国得到好几个消息，一是东方大国准备开战了，正积极备战，动机很明显。从他们调到军队的步署可以看出，他们的确想开战了。

    第二个消息是，张一凡休假了。

    这个看似不起眼的消息，也落入岛国人的眼里。

    由于最近几年，张一凡迅速崛起，自然就成了国际上著名人物。虽然说一些媒体上只报道大书记，大首长这些头面人物，但一些别有用心的人，往往会盯住最关键的人物。

    自从张一凡进入外交部之后，岛国就派专人盯住张一凡的一举一动。

    张一凡夫妇来到香港，倒是没惊动任何人，只是何萧萧和几个亲信知道。

    当天晚上，张一凡和董小凡，何萧萧，碰了个头。

    也召来了瞿静和睿君，从各方面分析小菲当前的整体情况。

    张一凡说，“从现在起，我们必须打一场硬仗，我对金融运作是个门外汉，一切只能靠你们。但我知道，不管是打什么样的战争，情报永远放在第一位。一个准确的情报，往往决定一场战争的胜败。睿君，你们那边要慎重，切记不可疏忽大意。”

    “瞿静，现在的网络十分发达，整个世界都在网络之中，这次成败的关键，完全在于你们这个黑客组织能否准确无误捕捉到对方的动态，因此大家不可掉以轻心。”

    目光落在何萧萧脸上，何萧萧一脸慎重，张一凡道：“萧萧，你那边我应该没有什么好担心的，别的我不敢保证，钱不是问题。”

    何萧萧道：“只要资金充裕，我这边完全没有任何问题。”

    “好！那就各就各位，进入战备状态！”

    2013年的四月一日，愚人节。

    也正好是周一。

    自从零八年以来，全球股市低弥不堪，我国A股市场更是一片伤痕累累，遍地伤兵，唯独去年以来，菲律宾股市雄冠全球，成为全球最赚钱的股市之雄。

    因此，在过去一二年里，吸引了众多股市投资者进入菲律宾资本市场。

    很多股民都是垫高枕头，躺着数钱。

    股市每天都有收获，其气势直我国A股市场07年的表现。

    然后，四月一号这一天，周一。

    刚刚开盘之初，十几支股票就直接躺在百分之十的位置，然后开盘不到五分钟，又陆续有很多股票跟上来。

    一小时之后，股市一片鲜红，据有关机构监测，这天又有大量资金流入，早盘消息十分喜人。

    与此同时，小菲政府监测机构发现，就在同一时间，有大量热钱流入。这些钱分别流向股市，房地产，医药等多个行业。

    有人玩笑说，今天是愚人节，不会真有人开玩笑吧！

    四一过去的时候，股市一片大好，谁都没有发现任何端倪。

    香港，艾美嘉金融中心总部。

    董小凡，张一凡，何萧萧，还有瞿静等人都坐在会议室。

    张一凡例行问讯了今天的情况，何萧萧说，从我们二年前开始布局，到昨天为止，基本掌握了大局。也就是说，万事俱备，不欠东风~！

    张一凡说好，既然不欠东风，那我们就准备开炮！

    睿君那边带来消息，基本上控制了医药市场，粮油市场。

    张一凡敲着桌子，对董小凡道：“下命令吧！！”

    董小凡神色凛然，沉声道：“好！准备狙击！”

    她看看表，“明天开盘时间，打击股市，冲击医药，粮油市场！”

    四月二号，老天跟菲律宾人民开了一个国际性的大玩笑。

    昨天还在电视上夸夸其谈的专家们，突然象被人抽了几个嘴巴似的，惊讶得不可思议。因为刚是昨天一天时间，流入股市的资金高达好几十亿。

    但是今天一早，整个股市象抽了疯似的，一个劲地往下跌，止都止不住。

    所有板块资金，全部外逃。

    更令人恐怖的是，他们发现自己的交易平台，迅速比平时快了一些些，有些控制不住地在进行交易。然后股市哗啦啦，集体跳水。

    何萧萧在香港总部说了一句话，姐妹们，我们布局了整整二年，今天该吃一口肉了。

    二年前，他们用极少的资金在游作，将最底部的价格，用最少的资金进入菲律宾股市，如今二年之后，炒翻了五到八倍。正如何萧萧所说的，开始吃肉的时候到了。

    就在同一天，医药市场，粮油市场等行业中，突然出现大量资金入侵，医药，粮油纷纷涨价，收势不住。

    有人迅速在市场高价垄断一些重要药品，粮油，唯利是图的商人，自然坐地起价。

    再加上有人在网络上散布谣言，两国要开战了，一时之间，物价飞涨。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

