  “我怎么不想说？”自己的亲生儿子呀？

  多少遗憾，多少心酸。

  她多么想，他能叫她一声妈。

  当初他出生，是以宗启封和文娴夫妻名义，所有的人都知道他是宗家的唯一继承人，文家唯一的外孙。

  如果改口，说是她生的，那么要以什么身份呢？

  当初文娴和宗启封可是合法夫妻，她算什么？

  她儿子算什么？

  私生子吗？

  不能，她不能。

  她不能让宗景灏背着私生子的名声。

  以后他是要继承宗家家业的，有这样一个身份，别人得怎么看待他？

  “而且宗家和文家不能闹翻，真要因为这事成为仇人，只会两败俱伤。”她看着林辛言，无奈的道，“你以为我怎么能够嫁给宗启封的？”

  是她答应了文倾的条件，才能嫁进宗家。

  “因为文娴的关系，他对我一直敌意很大，总觉得是因为我，他的妹妹才会和宗启封始终没走到一起，最后还年纪轻轻的就去世，文娴的去世对他打击很大，她知道我在乎程家的祖业，便用这挟制我。”

  文倾要挟她，如果想要嫁给宗启封，就要让程家的香云纱在这个世界上消失，永远不得出现世上。

  林辛言明白了，为什么香云纱那么少，只有很少的量存于市场。

  “文家以前不可小觑，现在依旧是，你如果学会了，不用还好，若是被发现，我怕……”她的双手不由自主的颤抖，以前经历的，就像是昨天的事情，想起来还会恐惧畏缩，那几年给她的人生笼罩了巨大的阴影，她知道文倾的手段，她经历过，她不想林辛言再被文倾盯上。

  更不能看着她遇到危险。

  “现在还来的及，学会也没关系，但是千万不要露在人前。”

  林辛言弯身，将头枕在了她的腿上，和她双手相握，“你要相信景灏，相信我，虽然可能会有危险，但是我们一定能克服，你为了留在景灏身边，用程家的祖业交换，这份深情他不知，但是，我知，我们也能为你，保住程家的祖业，让它永留于世，不被遗忘。”

  “傻孩子。”程毓秀揉着她的头发，“活到现在，我就希望你和景灏，还有两个孩子好好的。”

  别的她已经不看重，没有什么比家人的平安健康更重要。

  林辛言没有再说话，但是却在心里下定决心，不能让程家祖业就这么埋没，现在她理解程毓温的做法，也不甘心祖业就这样失传，而做出这样的决定。

  “时间那么晚了，要不要和我一起休息？”程毓秀轻声问。

  林辛言点头，说好。

  她脱了外套和鞋子上床，和程毓秀一头。

  程毓秀给她盖被子，林辛言侧着头面朝她，“第一次见你，我就觉得你不一样。”

  和她见过的小三不一样，果然，不一样。

  程毓秀伸手拂过她的额头，将她挡在眉眼的碎发别到耳后，“我一直想有个女儿。”

  如今，儿子娶到这么好一个老婆，也算圆了她的愿望。

  林辛言笑，眉眼弯弯尤其的好看，她朝程毓秀撒娇，“那你就把我当女儿，把所有的宠爱都给我。”

  “给你，都给你，我把景灏都给了你。”程毓秀也笑，可是眼里却含着一层薄薄的水迹。

  “我为什么会和景灏定娃娃亲？”林辛言忽然问，她问了庄子衿一次，但是庄子衿没说，刚刚听了程毓秀的话，也没说，当初为什么要定这门婚事。

  “我也不知道，我知道还是从宗启封那里知道的，我问过他，为什么选你，但是他没说，我想你和文娴可能有关系，你父母是不是和她认识或者是亲戚之类的。”

  林辛言陷入沉思，当初庄子衿是带着全部家产嫁给林国安的，可想而知家里是没了别的人，更没听庄子衿提起过文家。

  如果文家这么厉害，又和庄家有关系，林国安当初怎么可能无所顾忌，把他们遣送到国外去？

  林辛言摇摇头，“我之前从未听说过有文家亲戚，我妈家就我妈一个。”

  “或许是你们有缘分吧，不要想了，好好睡一觉。”

  林辛言点了点头。

  这一夜和往常一样，很安静，只是林辛言不曾睡着。

  她一夜未眠，程毓秀亦是，只是都装的睡得很香。

  早上，程毓温在前厅准备了早餐，还给她们送来洗漱用品，她们两个洗漱好，才到前厅。

  程毓温看着她们一起走进来的样子，就知道一天一夜的话没白谈，“我第一次见，婆婆和儿媳妇的感情这么好的。”

  程毓秀没给他好脸色，“别以为这事过去了，如果言言真有什么危险，别怪我大义灭亲。”

  程毓温知道自己欠妹妹的，这次没反驳她，“好了，坐下来吃饭吧，等凉了就不好吃了。”

  他招呼林辛言，“这可是我们这儿的招牌，一直关着你，也没机会尝尝，今天，抓住机会多吃点。”

  “好。”林辛言笑着，将豆浆推到他的跟前，“师傅也多吃点。”

  以前她只把他师傅，现在知道他的身份，林辛言对他更加的尊敬了。

  “吃完饭，我们就回去。”程毓温对林辛言说，他看向妹妹，“你什么时候走？”

  程毓秀有些为难，她慢慢嚼着嘴里的食物，她的心思，程毓温一眼就看透，“你不就是想见那两个孩子吗，有什么不好说的，孩子妈妈都在这里，还不是她一句话的事情？”

  程毓秀看着程毓温，眉头轻蹙，“景灏发现了呢？我和他的关系你又不是不知道。”

  “等会儿，让师傅去接孩子，就说我想他们了，把他们接到这里来，你就可以看到他们。”

  “这主意好，还是侄媳妇聪明。”程毓温笑着，给程毓秀使眼神，“这下，能吃下去饭了吧？”

  程毓秀抿唇含蓄笑，心里有些期待，又有些小兴奋，一转眼她都当奶奶了。

  有时候觉得像做梦。

  可是此刻这样‘岁月静好’的感觉，那么的真实。

  上半生，她的人生有很多遗憾，只希望以后的日子，安详随和，没有坎坷。

  吃过早饭，程毓温准备回去接孩子的时候，林辛言走了出来，“我跟你一起回去吧。”

  “不放心我？”程毓温回头问。

  林辛言摇头，“不是，我不去，恐怕你接不出来人。”

  宗景灏肯定不会愿意，就这样把孩子交给他的。

  那个男人，她多少有点了解。

  程毓温拉开车门，“上车。”

  林辛言弯身坐进去。

  车子穿过山里的晨雾，缓缓的向前行驶。

  因为有雾的关系，车子开的慢，所以到地方已经有些时间，他们下了车，依旧从出来的后门进去。

  