    “你们给出的待遇比其他地方低太多了！就是欺负我们的！”

    “来！大家看看证明！”

    一时间，有人开始分发做好的数据。

    秘书看到这一幕，黛眉紧蹙道：“这些都是假的。”

    “你说是假的就是假的？我们只相信眼前看到的！”

    “对，耳听为虚，眼见为实，这种道理还要我们教你吗？你光在这说，有本事也拿出数据啊！”

    “光说我们手上的是假的，搞得好像你能拿出来真的一样，反正你们说的好听，给我们的价格都是最高的，可根本不是好吧！看看，这才是高价！”

    秘书被这些人说的面色难看至极，望着眼前的众人，语气也变得冷漠了下来。

    “我希望你们之中还明白事理的人，知道现在的局面，也清楚你们现在做的到底是什么事。如果你们还坚持这样的话，我们是可以把起诉你们的。”

    这番话一出，直接激怒了众人。

    “起诉我们？好啊！你来起诉啊！”

    “还拿起诉来压我们，你这不是奸商的所作所为是什么？”

    “奸商惯用套路，我都不知道在视频上看到过多少次了，果然这群人就是想坑我们！”

    秘书看到这个情况，一时间也不知道该说什么了。

    她对这些人，真的是有些无话可说。

    正当她面色难看至极，忽弱间眼睛一瞥，看到了人群之外的陆泽。

    这让她美目一瞪，眼中出现了惊讶，没想到陆泽居然就这么出现了，这帮人现在可都在闹事啊！

    一时间，她赶紧让人把面前的人弄开，拉着陆泽就要进去，不然的话这里太混乱了。

    然而，那些闹事的人眼睛那叫一个精准。

    看到秘书做出这个举动，瞬间就拦在了前面！

    “干什么！你想带着这个家伙往哪去？他是不是你上司？”

    “对啊！你怎么突然就跑下来带这小子要进去？这么关心他？”

    “这家伙绝对是管理层的人！找他评理！”

    事情一发酵，陆泽和秘书身边顿时围满了人，一个个嘴巴都在不停的说着，嚷嚷的比之前还更凶了。

    “你们今天必须给我们一个说法！”

    “你们公司就是这么办事的？用这么低的价钱就想让我们放弃住了一辈子的房子？开什么玩笑！”

    “今天要是不给我们个说法，我们就不走了！你们也不能就这么把我们撵走！不然我们每天都来一次！看谁耗得起谁！”

    “就是！也不能在我们小区冻土，把你们领导交出来，我们要好好问一问，还有没有天理了？这丢按前就想把我们赶走？打发叫花子啊？”

    “你们这样做，是在吃人血馒头，要遭天谴的！”

    秘书面色难堪，没想到居然被这群人给拦下来了，一时间想让人直接用武力突破出去，不能让陆泽也被这些人围着啊。

    可这个时候，陆泽那淡漠的声音却突然想起。

    “我就是负责人，你们想说什么，直接跟我说就行。”

    陆泽那淡漠的声音，一瞬间就仿佛将人带入极低冰寒一般，让所有人都不寒而栗，有种头皮发麻的感觉。

    这一幕让秘书也不由得面色一变，她刚才跟这群人说了那么多，都没有让这些人闭嘴。

    陆泽这一开口，身上自然而然散发出来的气场，居然就把他们给镇住了。

    此刻，陆泽的目光也扫向了所有人，每一个跟他对视的人，无不是有些闪躲。

    不知道为什么，他们竟然不敢跟陆泽对视，就好像跟陆泽对视一眼，魂都要被陆泽给抽走一样。

    陆泽用目光扫向他们，只是想看看，能不能直接从这群人中把带头的人给找出来。

    不过他们那若有若无闪躲的目光，让陆泽知道，这些人也知道自己到底在做什么事。

    这让陆泽不由得发笑，明明在干着这么龌龊的事，心底里居然还有点良知？

    但是陆泽可不会因此就可怜他们，他们若是不闹的话，这件事早就该解决掉了。

    “刚才不是喊着要找我问事么？怎么现在都不说话了？”

    “我的时间有限，你们要说什么，抓紧说。”

    陆泽淡漠的声音再次响起在每个人耳边，极其富有穿透力。

    对众人而言，陆泽的声音就好像直接从他们脑子里响起的一样。

    不过，他们虽然不敢跟陆泽对视，可他们这里毕竟有这么多人，也不怕陆泽。

    毕竟他们今天是来讨个公道的，起码对在场的大部分而言，的确是这样。

    所以在陆泽这句话落下后不久，便有人开口提出了要求。

    “我们也不是蛮不讲理的人，今天有人都把数据拿出来了，你们给出的价格本来就比其他地方的低。”

    陆泽听到这话，伸手便从一个人手中将数据拿了过来，看也没看便递给了秘书，并道：“对于这份数据的事，我只有一句话想说。”

    “我会让人立刻严查这份数据的来源，而这份数据的真假，也会在今天之内就给你们一个交代，至于那个发放这份数据的人，我也只跟你说一句话。”

    “我不要你现在当着大家的面承认这数据是你造假来的，我只给你这一次机会，等今天的事结束之后，自己去销售处里面找秘书说明白，是谁让你这么做的。”

    “否则让我查出来了，我会依法处置你。”

    话音落下，刚才那说话的人不禁吞了吞口水，额头上出现了一丝冷汗。

    他不是发放这份数据的人，但是陆泽说话间释放出来的气息，却给他浓郁的压迫感。

    这种感觉不光是他身上有，他身边的其他人也同样如此。

    一时间，众人又陷入了短暂了沉寂当中，过了一会才有人说。

    “数据的事你们自己查去，但是我们在这里住了好多年，有些人甚至大半辈子都住在这里，对这里早就有感情了。”

    “想让我们搬走，必须要补偿我们，你们现在给的补偿根本不够！”

    陆泽听到有人说出这话，淡淡问了句：“那你们还想要什么补偿？”

