    自由城，中央高塔。

    裘德突然一问，总统裘德顿时笑了。

    “你无需试探，既然将你请到这里，我自然会实话实说。”

    “正如同你说的那样，不管我们如何努力，始终无法突破传送技术的关键点。”

    “但也绝非一无所获，因为我们研制出了一次性的传送枪。”

    “即使这种传送枪使用一次后就要报废，而且制作工序复杂又耗时耗力，但也是一个伟大的突破。”

    裘德瞟了对方一眼：“所以这就是你的底气？就是你敢把我引到这里的原因吗？”

    总统裘德拉开一张椅子坐下，与裘德面对面，这次两人的眼睛紧紧对视，总统裘德没有了刚刚的谦卑。

    “你说的没错，一次性传送枪，确实是我们的底气。”

    “虽然存在这样那样的缺点，甚至在一些世界中你都找不到制造的原材料，以至于能去不能回。”

    “但是……却真的将我们送入了更多更广阔的世界之中，让我们的种子飘向了更遥远的天地。”

    “我们就像蒲公英一样，随着风越飘越远，飘到连自己都预想不到的地方去。”

    “而多元世界，是无穷无尽的存在，杀了一个我，还有千千万万个我，你是杀不尽的。”

    “就算你今天可以毁掉自由城，在无数个其他世界中，也还存在着无数个自由城，你杀得完吗？”

    总统裘德说着打了个响指，西装彼得立刻从酒柜中拿出一瓶上等美酒为两人倒上。

    总统裘德将其中一杯送到了裘德面前：“尝尝吧，这是自由城中上等人才能享受到的美酒，我专门为你留的。”

    裘德喝了一口点点头：“味道不错，但并不足以打动我，如果你说完了，我就要准备动手了。”

    西装彼得顿时如临大敌，他按下墙上的警报键。

    办公室的门顿时被强力破开，一队士兵打扮的彼得帕克冲了进来，将手中的武器纷纷对准了裘德。

    高塔之外，大量机器人、飞行器将这里包围。

    数不清的光点落在了裘德身上，也不知道角落中蹲着多少个狙击手。

    而这一切仅仅几秒钟就已经就位，可见为了这一刻，自由城已经进行了无数次演习。

    但让人意想不到的是，总统裘德却摆了摆手。

    “取消防御措施，所有人退出这间办公室。”

    “总统先生！”西装彼得焦急的喊道。

    “这是命令！你们对付不了他。”

    从裘德出现的那一刻起，总统裘德就明白，自己一方准备的手段都是无效的。

    双方在硬实力上差距太大，不存在任何翻盘的可能，所以不管从哪个方面考虑，他都要下这个命令。

    其实，如果不是三宫偶然间发现并且进入了这个维度，这一天本不会来的如此早。

    按照总统裘德的推算，自由城至少还需要五年的时间，才有可能攻破传送技术的核心，那个时候才是他们真正要去面对本体的时候。

    但既然被三宫发现了，躲肯定躲不了，三宫张牙舞爪地扑了过来，只能先把他抓了再说。

    不过杀又不能杀，因为一旦灭了三宫，必然会把本体引过来，但就算将三宫关押起来，时间长了照样会引起注意。

    思前想后，总统裘德还是决定主动出击，让三宫发出求救信号，引本体过来。

    他定下了三条计策，最下等的自然就是开战，不过这一条连他自己都感觉希望渺茫。

    好一点的则是晓之以理动之以情，将这座城市的美好展现给他，至少其中还生活着很多彼得帕克和艾薇佩珀，希望他能动动恻隐之心。

    最优的自然是前往其他世界避祸，所以大量的克隆体其实已经被送往了更多未知世界中，就算自由城被摧毁了，也能保留下火种。

    随着办公室清空，总统裘德缓缓起身走到裘德身边，他从口袋中掏出一个遥控器一样的东西放下。

    “这个东西可以控制自由城的生死，如果你想的话，只要轻轻按下，五分钟内，这座太空城就会烟消云散。”

    说完之后，总统裘德来到落地窗前，站在这座最高的建筑物上俯瞰整个城市。

    “只是可惜了，可惜了自由城中生活着的无数个彼得和艾薇，当死亡突然降临，生命进入倒计时的时候，他们将会是何等的绝望。”

    裘德冷哼一声：“想打感情牌吗？那就不必了，在我眼里，工具就是工具，当我认为它是工具的时候，该处理就要处理。”

    总统裘德嘿嘿笑道：“因为你是站在造物者的高度看着我们，就像站在这座高塔的顶端看向下方，只不过要比高塔更高。”

    “但如果站在下方，站在他们的角度，他们想要的，只不过是安定的生活。”

    “这座自由城与瑞城不同，压榨和剥削虽然不可避免，但他们是满足的。”

    “这里还没有黑暗的阶级固化，包括我这个总统的位置，也是因为我最聪明，最适合这个位置，至少就目前来看，我是最优解。”

    “这是一座有生机的城市，他们愿意为了自己的生活而奋斗，愿意为了未来而努力。”

    “在实验室中，即使我们知道希望渺茫，但仍旧有数不清的人不想放弃，我们坚持的研究，是因为我们相信总有一天，能够打破你设定的限制。”

    “我们心中怀有希望，并且绝不会认命，这一点咱们是相同的，就像你心里清楚所谓的现实可能只是更虚幻的假象，但依旧愿意去尝试一样。”

    前面说的都是废话，但这最后一句，确实让裘德心动了。

    正如布鲁斯说的那样，他也完全不知道，自己的决定到底是对是错。

    如果自己是错的，就算有凤凰计划的存在，自己能不能活下来也是未知的。

    想到这里，他不禁看向了总统裘德，心想倒不如把他当做种子。

    指尖在遥控器上来回滑动，裘德最终还是没有摁下毁灭键，而是走到落地窗前，不过他没有看向下面，而是看向了更遥远的地方。

    总统裘德微微松了口气，一直紧绷的心弦松了下来。

    死中求活，似乎做到了。

