    “砰砰砰！”

    战斗的声响迅速波及，可怕的气浪不断地席卷而开！

    小黑在将混沌之戒深藏在了泥土之中后便也躲进了混沌之戒，仙域的这些家伙实力可都不弱，察觉气息的能力也是十分可怕。

    哪怕它躲在这里，说不定什么时候一不小心就被察觉了气息，那可就完蛋了。

    不光会暴露他们的位置，就连混沌之戒的秘密也会被发现！

    “小黑，外边怎么样？”

    “我只知道已经打起来了，不过究竟打成了什么模样就不知道了，我不敢将气息释放出去。”

    听言，百里红妆微微点头，“那些人怕是绝大多数人都会被抓回去，只是不知道有没有运气好的能够逃脱。”

    她不知道关押在水牢里的都是一些什么人，不过就冲着郭长老这公报私仇的模样，说不定这里边就有很多被冤枉的人。

    倘若能够逃出去，那自然是一大幸事，可若是逃不出去，那也只能认命了。

    “我们既然已经躲进来了，那便在这里暂且呆上一阵子吧。”百里红妆面露思索之色，“这两日整个玄清派一定都在大肆搜查，我们一旦出现，很有可能会被发现。

    过两日待到这检查的力度变小了之后，我们再试试能不能逃出去。”

    所幸这次是她和小黑一同被抓来了，以小黑变化大小的能力，只要他们小心一些，完全可以趁机溜回仙弃森林。

    “嗯嗯。”小黑点头，呆在这里可比面对郭盛那个老家伙要好多了。

    “来，我先帮你包扎伤口。”

    百里红妆取出了药材，向着小黑招了招手。

    小黑为了保护她，白色的皮毛几乎已经被鲜血染红，此刻又沾染了泥土，若是不尽快清理，感染之后也十分麻烦。

    随着将伤势处理好之后，百里红妆将染血的衣衫换下，当即便坐在一旁打坐疗伤。

    以他们的实力，并非仙域修炼者的对手，既然还有时间，那便尽量的保存战斗力。

    当郭盛知晓百里红妆竟然消失了之后也是勃然大怒，今天这事情来的蹊跷，几乎在听闻的第一时间，他便觉得此事很有可能和百里红妆有关！

    先前水牢一直平安无事，这百里红妆不过刚来就发生了这样的事情，倘若与她没关系，那才真的是奇怪！

    “一群废物！连个人都看不住，要你们有什么用！”

    陵川等人紧张地跪在了地上，面色发白。

    “弟子办事不利，还请长老责罚！”

    “你们几个还不快点将百里红妆给我找出来！”郭盛一挥手，脸上的怒容再明显不过，“至于陵川，你这阵子便去种植稻田吧！不要出现在我面前！”

    陵川身形一震，面色顿时变得惨白。

    看守水牢其实是一件十分不错的差事，他还是废了不小的功夫这才好不容易得来的。

    现在经过长老这么一训斥，他不光失去了这个好差事，日后怕是也难有出头之日了。

    想到这里，他的心就是一阵绝望。

    一旦被长老嫌弃，日后他的日子还怎么过？

