    按照村民的说法，魔法学院应该不会距离镇子特别远，郑义一路向西北而行，特意放慢行进速度避免错过，但却始终没有发现有什么魔法学院的踪迹。

    “按理说不应该骗我才对，看样子得回去找个水平高些的牧师了。”

    郑义靠在一棵巨大的树下，再次灌下一大瓶血药，没想到异肢的毒素这么强力，效力甚至比一些专门用毒的怪物还强，最关键的就是持久，过了这么就居然还在让郑义持续掉血。

    郑义之所以选择在这里休息，因为这里的风景实在太美了，没想到在大多数都是荒地的地方，居然有一处这么平整的绿草地，而且草地中间还有一颗如此茂盛的巨大树木。

    休息片刻后郑义刚想离去，却忽然感觉周围有细微的能量波动。

    郑义不动声色，开始将注意力集中在身后的大树上，之前倒是没认为这里还有蹊跷，想想若是那么大的魔法学院伫立在不算偏远的地方，应该早就被发现了才对，看样子应该是跟遗迹差不多，都是被隐藏了起来。

    虽然郑义发现了巨树有蹊跷，但无论精神力怎么探查也无法突破屏障，继续使用精神力博弈了一会无果，干脆起身准备强攻。

    当郑义手上火焰燃烧而起的时候，空间终于开始波动了起来，巨树处出现了一道裂口，里面跑出来几名魔法师，看装扮并全都是圣域大陆的NPC。

    几名魔法师水平并不高，一看便是守门的弟子，虽然自知打不过郑义，但全都怒目而对随时准备动手。

    “你是什么人？”实力稍强的法师怒目问道

    “听说这里有座魔法学院，所以特来交流交流。”郑义不慌不忙的说道

    “你听谁说这里有魔法学院的？”

    面对几名魔法学徒的质问，郑义只是笑而不语，这种情况下自然不会将小镇的村民出卖，虽然不清楚他是怎么知道这里的消息，但出卖村民对自己没有任何好处。

    “不请我进去坐坐么？”

    郑义见自己不说话，几名魔法学徒也跟着不说话，无奈之下只能打破僵局，提出了进入魔法学院的想法。

    “我们圣辉魔法学院不允许外人进入，你还是快点离开的好，一会等我们老师出来有你好看。”

    “哦，原来这里叫圣辉魔法学院啊！”郑义见这几名魔法学徒笨笨的样子不由得有些好笑。

    “小胖，你又多嘴，早就告诉你不要轻易外出，这下引来外人了吧！”为首的魔法学徒开始指责起其中的一个小胖子来。

    “哼~现在知道怪我了，我带回的好吃的你们可一口都没少吃。”小胖气呼呼的说道

    郑义也不说话，默默的看着几人互掐，这里的学员一看就很少外出，心思都是比较单纯，若郑义有些邪恶的心思，这几名学徒恐怕早已经倒下去了。

    “好了，都住嘴。”

    巨树上光芒一闪，一名长者从中走了出来，见几名学徒还在拌嘴，顿时呵斥了一声。

    “不知您来此处有何贵干？”中年魔法师彬彬有礼的问道

    郑义掏出法杖，亮出自己魔法师的身份，并且将自己白虎城使者的身份也说了出来，圣域大陆中对于四大主城自然是无人不知，白虎城使者的身份明显要比魔法师身份有作用不少。

    “途径此处，听闻这里有座魔法学院，所以特来学习交流一下。”郑义微笑道

    中年魔法师眉头一皱，思索片刻说道：“我们学院不允许外人进入，但看你这状态应该是中毒了，既然你是白虎城使者，我们也不好见死不救，今日破例一次，但还请你不要过多停留。”

    中年魔法师说罢便打开了结界，带领郑义进入了圣辉魔法学院。

    通过巨树进入了结界之后，映入眼帘的是青青草地，蓝天白云下一座古朴的魔法宫殿，规模之大足以容纳上万人，各种元素也是异常充盈，简直就是魔法师的天堂。

    “我叫徐亮，是一名土系魔法师，在这里负责教导土系初级学员，还请你跟我去院长那里一趟，毕竟是破例带你进入此地，还请谅解。”之前的中年魔法师自我介绍道

    郑义自然不会拒绝，既然人家彬彬有礼，自己当然不能做不速之客。

    二人一路无话，郑义好奇的观察着四周，徐亮也没打算给郑义过多介绍，左拐右拐之下，终于到达了顶层的院长室。

    院长并不像郑义预期中的老头子模样，而是一名美丽的中年女人，身着白色的魔法长袍，宛若天使降临自带光环。

    徐亮说明了情况，并没有过多停留，而且面对如此美丽的院长，目光竟然没有在其身上停留片刻。

    “你好，我是圣辉魔法学院的院长‘苏珊’，既然是白虎城使者大人，我学院自然是热烈欢迎，稍后给您安排住处，想呆多久就呆多久。”

    院长简单的做了自我介绍，与其他人不同，身为院长却是异常热情。

    从院长苏珊身上散发出来的气息来看，她应该是光系魔法师，这座学院的魔法属性倒也全面，除了黑暗系没有发现之外，一路上各系魔法几乎都有学员，而且从服装上很容易分辨。

    “感谢院长，还真没听说圣域大陆还有如此规模的魔法学院，今日算是长了见识了。”

    苏珊微微一笑没有解释，缓缓走到郑义身前停下脚步：“看你的样子应该是中毒了，让我用光系魔法帮你净化一下吧！”

    郑义点头之后，苏珊开始聚集起光系能量，一道金光笼罩了郑义，接着金光转换成白色，郑义身上的毒素也瞬间被净化掉了。

    “这毒素很顽固，想必你应该是经历过一场恶战，不过现在已经完全清除了。”

    郑义点了点头，心里却是泛起了一丝疑惑，这院长表面上和蔼可亲，但刚刚的光系能量郑义却感觉到其并不纯粹，那感觉就像是小乖的能量一样，似乎能量深处有一丝暗能量在波动。

    苏珊似乎没有察觉出郑义的异样，笑着递过一张卡片，上面有明显的魔法波动。

    “这张卡片上面记载着整座学院的地图，您的房间也已经标记完毕，只要将魔力注入它便会指引你前往，三餐时间固定，记得按时吃饭。”

    郑义离开院长室，虽然表面上感觉一切都还正常，但这学院中却总给人一种诡异的感觉。

    若说院长有什么恶意，大可不必为郑义解毒，要是学院想对郑义不利，完全也不用给郑义学院的地图，只是那光系魔法中隐隐透出的一丝黑暗，让郑义久久不能忘怀。

