    蕴含着浑厚神圣力量和光元素的斩击，瞬间粉碎了神殿骑士的所有抵抗。

    毫无意外的。

    他也步上了同伴的后尘！

    弥赛亚攻势毫不停歇，侧身面向最后一名神殿骑士，剑尖遥指对方。

    “审判！”

    天使少女唇瓣轻启，吐出清冷的声音。

    话音落下的瞬间。

    一道磨盘粗的光柱从天而降，轰然落在神殿骑士身上。

    后者只来得及惨叫一声，整个人就被浓郁的神圣力量湮灭消失！

    至此。

    五名神殿骑士已全军覆没。

    只剩下黑衣祭祀一人。

    他惊骇欲绝的看着眼前的情形，脸色已然一片苍白。

    短短不过十来秒时间。

    五名神殿骑士便毫无反抗之力的被击杀。

    对方的攻势之迅猛，连他都来不及出手阻止。

    事实上。

    就算他来得及阻止，也没有这个余力了。

    此时此刻。

    他已然感受不到半点体内的神力。

    与神力的联系已被切断得一干二净

    连最基础的神术都无法动用！

    在这种情况下，他根本无法对抗一个战力堪比王级的强大存在。

    在黑衣祭祀绝望的目光中，闪耀着神圣光芒的金色巨剑悍然撕裂了他的身躯。

    至此。

    战场上再无一个还存活着的都灵人！

    林泽心念一动，将弥赛亚收回到宠兽空间内，随后毫不犹豫的离开现场。

    疾风之翼全力发动，眨眼间就消失在天际尽头。

    就在林泽离开不到半分钟。

    一个身影便从远处疾掠而来，转眼便抵达战场上空。

    看着满地的尸体，这个身着银色祭祀长袍的男子脸色瞬间铁青。

    强盛的气息猛然爆发开来，在虚空中激荡起无形的气浪。

    论气息强度，比片刻前死掉的那个黑衣祭祀强大何止数倍！

    “该死的异族人！”

    “我要把你们绑上火刑架活生生烧死！”

    银衣祭祀脸色铁青的低吼道。

    话落整个人已化作一道流光，朝着林泽离开的方向极速追去。

    ......

    全力飞行了半分钟后，林泽不得不遗憾的解除英雄模式。

    再继续下去，就得额外扣除成就点了。

    不过英雄模式下的全力飞行，只是半分钟就顶得上之前一个多小时的赶路了。

    应该暂时不用担心都灵人的追军会追上来。

    “虽然消耗了1000成就点和1瓶补魂药剂，不过收获也不小。”

    林泽瞥了眼视野右下角。

    就在刚才弥赛亚全歼神殿骑士的时候，他眼前便弹出了新的信息提示。

    【成就达成！】

    【都灵·神殿骑士猎杀者I】：累积击杀十名都灵神殿骑士，达成成就可获得2000成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    补魂药剂弥补了回来不说，还多出1000成就点。

    不亏！

    林泽眼中闪过喜色，随后点开小雪的宠兽面板，看向技能一栏。

    【深度冻结】：控制型技能，操纵冰元素冻结指定目标，禁锢其行动，并对其造成冰属性伤害，解锁需50%成长度，1200成就点。

    【王女赦令】：召唤型技能，从异空间召唤忠诚善战的冰霜战士，初始数量为1，初始等级等同于召唤者自身等阶段位-5，每下降1个段位，召唤数量+1，解锁需60%成长度，1500成就点。

    在利用神像将成长度提升超过70%后，小雪又多出两个可供解锁的新技能。

    之前是因为成就点不足，要留着一部分用来关键时刻开启英雄模式。

    所以林泽搁置着没有解锁新技能。

    不过现在成就点总算充裕了些。

    没有犹豫，林泽大手一挥全部解锁。

    随着成就点数扣除，面板顿时一变。

    【名称】：极冰王女

    【属系】：冰

    【等级】：九阶四段

    【成长度】：70.65%

    【技能】：极冰风暴、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破、瞬冰莲、深度冻结、王女赦令

    【女皇路线，下一进化形态【冰雪女皇】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X20、星霜X1

    看着面板上的数据，林泽暗暗点头。

    这一番解锁过后，小雪的技能数量已达到惊人的11个！

    对九阶宠兽来说，这绝对是个骇人听闻的数目！

    即便是王级宠兽，也不一定拥有这么多技能。

    更别说其中还有不少都是威力极其强悍的技能类型！

    “小雪的等阶也到九阶四段了，真实战斗力应该在九阶八段左右，即便对上九阶巅峰也有一战之力！”

    林泽心中一片欣喜。

    而这个时候。

    乔思竹和卓柔也终于从震惊中回过神来。

    两女抬头看向林泽，目光中已带上了无法抑制的崇拜。

    太厉害了！

    仅仅一个人，就覆灭了数以千计的都灵人大军。

    其中甚至包括十多个神殿骑士和一名黑衣祭祀！

    尤其是后者。

    那可是王级层次的强大存在！

    在林泽手下却近乎毫无反抗之力的被击杀！

    着实让人有种做梦一样的恍惚感！

    林泽展露出来的力量，简直强悍得根本不像是他这个年龄段能拥有的！

    这么想着，乔思竹忍不住喃喃问出口。

    “林大哥，你是传奇御兽师吗？”

    卓柔也露出同样疑惑的眼神。

    能创下之前那等战绩的，只可能是传奇御兽师。

    可林泽从头到尾都没召唤出传奇御兽师标志性的王级宠兽。

    唯一一个天使少女，也不过是堪比王级而已。

    反倒是他自身施展的魂术，妥妥达到了王级层次。

    与两人以往听说过的传奇御兽师迥然不同。

    闻言，林泽微微摇头。

    “不是。”

    “那你现在是什么等级？”

    “白银。”

    乔思竹愣了愣，微微噘嘴。

    “不说就不说吗，干嘛还撒这种一戳就破的谎来骗人家。”

    卓柔也一副丝毫不信的模样。

    白银御兽师要是有这等力量，联邦早就征服都灵位面了！

    “......”

    林泽一阵无语。

    这年头怎么说实话都没人相信了？

    见乔思竹还待询问，林泽连忙打断她。

    “现在可还不是放心的时候，都灵人随时会追上来！”

