    贾琏从贾母处回来之后，少不了要对王熙凤百般解释了一番。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王熙凤虽说没有再作大闹，但是脸色始终只是淡淡的。

    贾琏见了只得又是一阵赌咒誓，签下了等等丧权辱国的条条款款，王熙凤这才脸色好看了一些。

    只不过这小两口没有想到的是，只过了一晚，贾母就把贾赦叫到了跟前。

    先把贾琏子嗣不旺的事情说了一遍，又说了自己想给贾琏添两个屋里人的想法。

    然后只听贾赦说道：“老太太，非是儿子不知道关心琏哥儿，只不过如今琏哥儿大了，也有了自己的主张，老太太您的话他还能听，而我作为他的老子，说话竟是一点用也没有的。”

    贾母如何会不知道自己的儿子是什么人，奈何烂泥始终的扶不上墙的，因此说道：“你也别只说他，好歹琏哥儿外面做官办事还颇有章法，再看看你这个做老子的，竟只知道一味喝酒娶小老婆高乐，再就是拨弄你那些败家的玩意，一点上进之事也不做，也难怪琏哥儿对你是阳奉阴违来者。”

    听贾母如此教训自己，贾赦心中虽有不忿，但也不敢忤逆顶嘴，只说道：“老太太您教训的是，只是儿子如今虽未在官场有所建树，但是好歹还兼这贾氏的族长一职，所以平日里家族事务也并不少，喝酒玩古董也只是空闲时消遣罢了。”

    “家族里那些鸡毛蒜皮之事也能算是事物吗？”贾母听了冷哼一声，再道：“你是我的儿子，我还能不了解你不成？算了，今儿也不是说你的事，你只说说琏哥儿的事你想如何办吧。”

    贾赦无法，想了想然后说道：“如是这样的话，我那里有个叫做秋桐的大丫头，颜色生的还不错，年纪也正好，就给了琏哥儿吧。”

    “秋桐那丫头么，我倒是见过的。”贾母说着回忆了一下那秋桐的样貌，然后又说道：“你既觉着合适，那就暂且算她一个，你回去之后，叫你屋里的还需再相相看，再寻个知根知底的一同赏了琏哥儿。”

    贾赦听了大吃一惊，心想这老太太唱的又是哪一出，这给孙子添屋里人，还要一双一双的添吗？也从不见她对自己这般好过。

    但是嘴里还得应承道：“可见老太太果然是最疼孙子的，这赏屋里人都一对对的。”

    贾母听了冷冷一笑，道：“就不相信你没听说昨儿琏哥儿与我说的那些话，别看他在外面威风八面的，这回到家中还不是个没骨气的种子！还敢来对我说是自己不要的，老太婆我活了这么一大把年纪，就没有见过小猫不偷腥的！这一回，我就偏偏要做给一些人看看。”

    贾赦只得点头称是，又说了几句之后就辞了出去。

    回到自己的西边院子之后，贾赦就把贾母的意思给邢夫人说了。

    邢夫人不以为意的说道：“这有何难，只看着这蛮大的荣国府，有年纪合适相貌又出色的，加上秋桐一起赏了琏哥儿就是了，以琏哥儿如今这身份家底，你还怕这些小蹄子们不肯吗？”

    贾赦听了，却只冷冷一笑道：“你说的容易，除了秋桐我们还能做主，其他那些颜色好些的，乖巧伶俐的，哪一个不是跟着有自己的小主子的？难道还让我们不要了这张老脸，去同她们讨要不成？”

    邢夫人想了想，果然还真是这个道理。

    自己老爷虽然是荣国府大房，也继承了祖宗的爵位，但是无论内外，却是半点也做不了荣国府大房主的。

    就是这后宅内院之中，先前是那二房的王氏掌管；如今虽然说是自己的儿媳妇在掌管家务，但是谁不知道自己的儿媳妇还不是那王氏的内侄女，就连琏哥儿只怕也亲向二房多一些。

    邢夫人想到这里，于是说道：“只恨老太太过于偏心，琏哥儿也被那王家女迷了一个晕头转向，我们又能如何？若不然，我们大不了花费些银子，再去外面买一个颜色好的丫头充数就是了。”

    贾赦突然听见说自己的儿子也被那王家女迷了一个晕头转向，心中仿佛突然大悟，然后说道：“我就说自己的儿子如何会不亲自己的老子，还是夫人今日一言提醒了老夫，看来要想琏哥儿回心转意，我们少不了就要好好治治那王家女才是，我就说今日老太太说话看我的眼神如何怪怪的，一定就是不好对我明说，所以这般提醒我呢。”

    对于贾赦对贾母的愚孝，邢夫人是不屑一顾的，但是她更加痛恨王熙凤不把自己当做婆婆孝敬，于是说道：“那王家女仗着王家舅舅最近几年风光，所以这些年飞扬跋扈的，老爷又如何能治的了她们。”

    只见贾赦冷哼一声，然后骂道：“愚蠢，我说要治，难道还需要我自己动手不成！”

    然后又接着冷笑着说道：“这次就是个极好的机会，老太太要给琏哥儿添屋里人，我们就要好好挑两个颜色都要盖过那好儿媳妇的，还需是听我们的话的，如此这般琏哥儿那里少不了就要热闹起来。待我们给琏哥儿挑的屋里人生下一男半女，一来如了老太太的愿，二来我们的好儿媳妇难免不会失了宠？到那时候我们再调教一番，琏哥儿还能不知道自己老子的好吗？”

    邢夫人听了，顿时满心高兴了起来。

    但是想了想之后，又无不担忧的说道：“我们这般做，只怕王家那边会不高兴，这可有妨碍？”

    贾赦再笑道：“你当我们那老太太是个没有见识的吗？虽说那王子腾如今官居高位，但是也不想想，当年贾王史薛四大家族到如今还是我们贾家为尊，一门两国公善缘无数，门生故吏也不知凡几！只说如今，我们琏哥儿虽然官职还不高，但是谁人不知道他独得圣恩之厚，这又岂是那些官位可以比拟的？以如今琏哥儿的身份，只是添两个屋里人，量他王子腾也无话可说。”

    给邢夫人吃了定心丸之后，贾赦不觉心情振奋，竟然难得的在邢夫人身上驰骋了一番，然后爽爽歪歪的出门去喝酒高乐去了。