    就在144号壁垒一片欢腾的时候，巫师国度通往中土的戈壁上，庞大的守宫蜥蜴凌晨正在以极快的速度爬行着。

    看似荒凉的戈壁其实有着极其丰富的生态系统，也有着丰富的物种。

    例如野马、野驴、北山羊、盘羊、岩羊、密点麻蜥、石鸡、狼、猞猁、狐狸，而且还有大量的啮（nie）齿类动物。

    很多人以为戈壁荒漠中，可能几十公里都没有一只动物，但其实这些生物的密度比想象中要大。

    这些生物原本平静的生活在戈壁里，然而凌晨的到来就像是一场沙尘暴似的，把这些躲藏在暗处的生物吓得四处乱窜。

    就像是地震之前动物纷纷避难似的。

    当凌晨爬行着经过戈壁的时候，它身后被巨大脚掌掀起的尘土，就跟沙尘暴一样恐怖。

    然而更恐怖的是，当一头野驴被它惊吓的想要跑走时，却被凌晨轻而易举的追了上去，然后伸出舌头一口舔进了嘴里。

    就在凌晨的背上，罗岚和周其、任小粟、杨小槿四人目瞪口呆的看着这一幕。

    罗岚咽了一口唾沫说道：“我就见过蜥蜴舔蚊子，还特么头一次见蜥蜴舔驴的。”

    周其喃喃道：“我也第一次见。”

    不得不说，这一幕实在太震撼了。

    罗岚都忍不住去想，之前伯克利家族面对这么一头恐怖生物时，有多么的绝望……

    凌晨这种生物，不管是攻击性和体型，都足以让任何一个看见它的人感到震惊了。

    不过，任小粟观察的侧重点要更加实际一些。

    刚刚凌晨舔驴的瞬间，就连任小粟如今的动态视觉都无法捕捉到舌头的运动轨迹，也就是说，凌晨的攻击已经超出了任小粟的反应范围。

    如果是任小粟面对凌晨，别管老许的身体素质有多么强横，也别管任小粟还有什么底牌，一旦被这种东西靠近，那也只能是死路一条。

    凌晨只需要将任小粟卷在舌头上，那强壮舌头便能立刻把任小粟挤压的浑身血管爆裂。

    这种东西，真就必须用热追踪导弹来打了，任小粟十分怀疑，连重机枪都未必能瞬间突破凌晨皮肤的防御。

    固定打一片地方当然能把皮肤打穿，可问题是这玩意不会站在那让你打啊。

    凌晨还在快速爬行着，时不时就在路上舔走一头羊或者一头驴来补充体力。

    不过，先不提别的，这蜥蜴爬行时宛如行云流水般丝滑，四个人坐在它的背上，竟是一点都不觉得颠簸。

    罗岚感慨道：“我心说我锻炼之后已经很强了，但现在看来还是差点意思。”

    罗岚这能力，说到底最有用的地方还是能让人“伪复活”，就算罗岚自己再厉害，能加持给英灵的增幅也很有限。

    比如说英灵们生前的身体素质是3，那罗岚作为施术者经过持之以恒的锻炼，大概能给英灵们加持到4。

    所以说英灵如果没有数量优势，其实也并没有太大意义，热武器能弥补一些缺憾，但弹药总有用尽的时候。

    任小粟忽然问道：“邀请你去西北做客你也拒绝了，到底是什么事情让你如此急迫的想要回到庆氏？”

    罗岚回答道：“这倒是也不用瞒你，在我去巫师国度之前，王氏就已经向庆氏传递邀请，想要让我弟弟庆缜去一趟中原。”

    “去中原？为什么？”任小粟愣了一下。

    “应该是王圣知想跟我弟弟聊聊吧，”罗岚大大咧咧的说道：“可能是想联合庆氏围攻西北？说实话，如果庆氏和王氏真联手了，那西北绝对不是对手。不过，王圣知的想法谁能猜得准啊，那是个充满了理想主义的疯子，你要不是跟他一样的疯子，就根本不可能猜到他想干嘛。”

    “然后呢？”任小粟皱眉道：“庆缜决定去还是不去？”

    “当然不能去了，”罗岚说道：“在这种节骨眼上谁敢去中原啊，万一不让你回来了怎么办？虽然人人都说王圣知论起私德来，算是这废土时代里最后一个君子，但你看看他做的那些事，堪称冷血无情，为了他的理想好像什么都能牺牲一样。面对这种对手，谁敢把身家性命压在对方的品德上啊？”

    任小粟松了口气：“拒绝了就好。”

    这时候任小粟忽然在想，其实他已经遇到过不少理想主义者了，王圣知是这样，杨安京是这样，就连P5092和江叙在严格意义上讲，也都是理想主义者。

    只不过，大家的道路从来都不相同，王圣知和杨安京之所以容易让人心生排斥，而江叙和P5092之所以被身边人喜爱，正是因为前者总在牺牲别人来完成自己的理想，而后者不会这么做。

    但真要说起王圣知有没有错的时候，任小粟又总是内心有些复杂，难以给出非常明确的回答。

    任小粟对罗岚说道：“那你这次回去，有什么打算？”

    “还能有什么打算，”罗岚凝重道：“王氏邀请庆缜过去，虽然庆缜拒绝了，但对方肯定不会放弃。所以我先回到我弟弟身边，以防王氏再闹什么幺蛾子。你也知道，王圣知并不是一个会轻易放弃的人。”

    “总觉得你还有什么隐忧，”任小粟说道。

    “当然有了，”罗岚说道：“庆氏纳米机器人全部丢失的事情你也知道吧，当初一起去左云山支援战争的两千个纳米战士也都失踪了，应该是被人控制了。”

    “这个你提起过，”任小粟点点头。

    “我们现在担心的并不是纳米机器人，而是，我们不知道自己的军用系统还有多少被那个人工智能给入侵了，”罗岚说道：“虽然在此之前我们已经做了许多防备，甚至庆缜可能早就预料到会有这么一天，所以很多军用系统都是独立存在的，但是人工智能的强大，可能要比我们想象中还要恐怖。”

    任小粟愣住了：“你是担心庆氏的军用系统被人工智能操控？”

    “理论上是的，”罗岚说道：“虽然我们都做了物理隔离，但庆缜说还是不够保险。其实我也不太懂这些，但千万不要小瞧人工智能。”

    此时，已经恢复所有记忆的任小粟想起一件灾变前的新闻来：一个名为NitroZeus的计划，实施者将动用数千名军事情报人员参与其中，然后向敌对国发起基础设施、核设施的网络攻击。

    任小粟并不太了解网络，但是他父亲任禾了解，毕竟青禾集团的前身就是一个庞大的互联网帝国。

    那时候任小粟曾问过任禾：核设施应该是物理层面上独立的系统，对方怎么才能入侵这种独立的网络？

    当时任禾的回答是：方法其实有很多，但NitroZeus计划要用的，是一种名为“摆渡人”的方法：一个军事基地再怎么封闭也会需要外部的资料或设备，例如携带电脑等设备进入，甚至是打印机之类的东西。

    携带设备进入军事基地的人并不知道自己携带的东西有问题，而这个人就叫做摆渡人。

    这些设备进入之前肯定会经过严密的检查，但能不能查出来，就看彼此之间谁手段更高明了。

    至于如何让一个人成为摆渡人，那又是另一个复杂的工程了，当时任禾并没有展开和任小粟多聊。

    任禾只说，这世上从来就没有绝对安全的系统。

    然后任小粟问任禾：爸，你怎么知道他们打算用的这种方法？

    任禾回答：当然是入侵他们的军事系统看到的啊……

    所以，从这件事情来看，罗岚他们的担忧并非空穴来风。

    零在技术层面，一定是远超世上所有信息技术专家了，它的计算能力与学习能力，是人类无法比拟的。

    如果零真的控制了庆氏的军事系统，那就意味着庆氏的军事体系将全面崩盘。

    任小粟问道：“你觉得有大多概率发生这种事情？”

    罗岚摊摊手：“五成？八成？谁也不知道……关键是，从人类的角度你很难真的揣测一个人工智能到底有多强悍，就像你没法揣测真正的外星人是什么文明等级一样。”

    在罗岚的世界里，他是直接把人工智能划分到外星人那个层面去了。

    任小粟深吸口气：“既然知道有这种可能，那就要小心一些了。”

    “嗯，”罗岚说道：“会的，也就是因为这种推测，我才更需要赶紧回到庆缜身边去，万一有什么需要冲锋陷阵的事情，我也可以赶紧顶上去。”

    任小粟愣了一下，他发现庆氏那些最危险的事情，一直都是罗岚在出面啊。

    去李氏夺取纳米机器人接驳神经元技术是这样，去杨氏当人质是这样，去中原合纵连横也是这样。

    似乎所有危险的事情都是罗岚来做，这好像对罗岚有些不公平。

    罗岚看了任小粟一眼突然说道：“别误会，我不是傻乎乎的被人推出去冲锋陷阵的，就像你和颜六元一样，哥哥总要替弟弟冲在前面的，对不对？”

    这时候罗岚乐呵呵笑道：“当然，你比我强多了，小六元虽然已经成长为一方雄主，但终究还是比不上你。我就不行了，安安心心的给庆缜做陪衬就好，他这个弟弟，比我这个做哥哥的强多了。”

    一时间，任小粟也不知道该说些什么好了。

    这一次，任小粟坚持送罗岚回到庆氏地盘，也是有另外的考虑。

    凌晨这种庞然大物是肯定没法带回西北的，就瞅它那个饭量，没几个月就能把西北的羊给舔完吧？关键那些羊都是集体财产啊，不能随便吃的。

    离开巫师国度之前任小粟还专门回头跟梅戈交代：“以后没事就别用召唤术，少吃点我们178要塞的羊，不然的话以后丢羊都给你记到账上，等下次我来巫师国度，让你连本带利吐出来。”

    小梅当时整个人都懵了，原本他看到任小粟回过头来找他，他还挺开心呢。

    结果谁能想到这位178要塞的少帅，竟然一天天惦记的就是那几头羊！

    现在，任小粟要先给凌晨送到适合它居住的地方，然后才能回144号壁垒。

    以后再想见凌晨，直接一个召唤术也就喊到身边了，并不会多么麻烦。

    任小粟认真思考过，凌晨与黄昏在境山火山口里住了两百多年，也没见它们把境山给吃秃了。

    所以他就在想，凌晨与黄昏应该吸收热量就能维持自身的需求，而西南那边的连断山脉里，刚好有适合的地方，周其曾去过那边。

    四个人坐在凌晨背上，仅仅几个小时便一路横穿隔壁来到庆氏93号壁垒附近。

    到这里时，任小粟忽然发现杨小槿安静了许多。

    这曾经是杨氏的掌控区域，杨小槿也是来过多次的，如今故地重游，总归会勾起一些往日回忆。

    凌晨来到一处工厂仓库前静静伫立着，那工厂里的守备部队与工人看到这庞然大物都快吓尿了。

    工人们纷纷往凌晨的反方向，有人躲回车间，有人躲到地下掩体里，还有人则朝荒野上跑去。

    凌晨好奇的打量着这些人，不过它记起主人不让它吃人，所以就没有伸出舌头去舔。

    任小粟对罗岚问道：“你的人呢？给你直接送去93号壁垒不好吗，怎么非要来这个工厂？”

    “稍等，”罗岚对着工厂的仓库吹了一声口哨，只见工厂的仓库大门忽然被打开了，里面竟是驶出十多辆越野车来，像是早就等在那里了。

    罗岚笑着解释道：“这时候当然是小心为主了，谁知道93号壁垒里有没有间谍呢。我在这里与他们汇合之后，直奔111壁垒了，这才是最安全的路线。”

    大家顺着凌晨的后背爬了下来，那越野车队里立刻有人冲出来，拿着仪器对罗岚便是一阵检测，只为了确保罗岚现在是健康的。

    任小粟看到这一幕都震惊了，罗岚也有点无奈道：“这是庆缜安排的。”

    任小粟说道：“既然你已经安全抵达，那我就离开了。”

    罗岚听到这话便推开身边的医护人员，他与任小粟轻轻拥抱了一下说道：“兄弟保重，再相见就不知道什么时候了。”

    “肯定还会再见的，”任小粟笑道：“你不来西北找我，我也会去庆氏找你的。”

    罗岚想了想笑道：“一言为定。”

    “希望那时候，所有事情都解决了，大家再也不用打打杀杀，”任小粟认真说道。

    这时候，罗岚忽然郑重起来：“我想拜托你一件事情。”

    “什么事？”任小粟好奇。

    “如果有一天庆缜遇到危险，请你帮他一次，”罗岚说道：“虽然我弟弟这人脑子很好使，但每个人的算计都会有失误的时候，哪有真正算无遗策的人嘛。”

    任小粟看着罗岚，这货直到临别的这一刻，都还在想着怎么给弟弟再上一层保险。

    “好，我答应你，”任小粟说道。

    说着，他从收纳空间里拿出一枚红色真视之眼递给罗岚：“这玩意你也见过，真视之眼，送给你保命用。”

    “保命？”罗岚怔了一下：“我不会巫术啊，不是说巫术得练习很久才有用吗。”

    “开启密钥之门并不需要练习，”任小粟给罗岚讲了一下如何开启密钥之门，以及密钥之门的一些秘密所在，罗岚顿时眼睛一亮。

    “你是说，只要滴血后拧十圈，就能开启一扇空间之门，去自己最想去的地方？”罗岚欣喜道。

    之前罗岚看到第六野战师通过那扇铁门便特别羡慕，感觉十分神奇。

    但他没想到，自己有朝一日竟然也能掌握这种方法。

    罗岚不是傻子，他很清楚这真视之眼与密钥之门能派上多大的用场。

    “是的，一个人一辈子只能开启一次，所以一定要珍惜，这东西，关键的时候能保你一命，”任小粟认真说道。

    “谢谢，小粟，”罗岚突然感慨道：“每次欠你人情之后都想要赶紧还给你，但这人情好像怎么也还不完似的。”

    “咱们之间还用说这个吗？”任小粟笑道。

    “对了，小槿姑娘有真视之眼了吗？”罗岚客气道：“要不你把这颗红色的送给她吧？”

    “你就不用操心这个了，她有更好的，”任小粟说道。

    “奥……”

    说到这里，任小粟忽然想到杨小槿开启密钥之门还缺点材料。

    不是缺真视之眼，而是缺一扇门。

    紧接着罗岚和周其等人便眼睁睁的看着任小粟走到仓库门口，然后硬生生把仓库的大铁门给削下来半扇儿，装进了自己的收纳空间。

    在场所有人看着这一幕都凌乱了，原本那些来接应罗岚的人觉得，凌晨才是最可怕的存在，现在他们觉得，自己可能想错了，眼前这个一言不合就砍掉你半扇大铁门的人才是真的可怕好吗？

    任小粟也有点不好意思，他对罗岚说道：“这个我拿来给小槿开密钥之门用，抱歉抱歉。”

    说完，他便拉着杨小槿重新爬到凌晨背上，然后驱使着凌晨朝庆氏西南方的连断山脉跑去。

    周其怔了半晌：“这就是传说中的夺门而逃吧，古人诚不欺我。”

    ……

    5000字

