    看着唐雅拿出来的东西东西，众人都只觉得一阵愕然。

    凌歌笑着说道：“看来小雅姐对美食的抵抗力果然是很低呐！”

    唐雅听到凌歌的话后，也是跟着哈哈笑了几声。

    “不过，小雅姐，还是让雨浩用我这个吧，用这个金属烤炉还得生火什么的，烤鱼的时候还会有浓烟窜出，对雨浩的影响也不好。”

    一边说着，凌歌一边从空间中拿出了上次烤鱼他使用的

    烧烤架魂导器。

    听到凌歌的话后，唐雅也是一愣，然后很快反应过来，连忙说道：“是啊，小雨浩的武魂是眼睛，这个恐怕也会对他多少有些影响的，抱歉，是我考虑的不周到了。”

    说着，唐雅就向着霍雨浩道了声歉。

    霍雨浩连忙说道：“没事的小雅老师，我之前也一直是用火堆直接烤鱼的，只是认识凌歌以后才开始用这个魂导器烤鱼的，你不用道歉的。”

    唐雅这句抱歉倒是把霍雨浩搞得手足无措了起来。

    然后唐雅便仔细打量这个魂导器，然后对凌歌说道：“凌歌啊，你这个魂导器是在哪里买的啊，我怎么从来没见过啊。”

    凌歌回答道：“是有人从日月帝国那里带来的，咱么这里压根就没有的。”

    听到凌歌的话后，唐雅也是点了点头，说道：“从日月帝国买来的吗，怪不得我没见过，这种偏民用的魂导器也就只有日月帝国会制造了，三大帝国这边根本就不会有魂师做这种东西的。”

    听着唐雅这么说，凌歌也是想到现今阶段的三大帝国都对魂导器处于一种不屑一顾的态度，认为魂导器再强也不可能强过辛辛苦苦一点一点修炼出来的魂师，而在他们这种轻视之下，日月帝国的魂导器倒是高速发展，到现在凌歌甚至记得拥有一位十级魂导师，堪比一位极限斗罗的实力。

    而如今的日月帝国更是有圣灵教在一旁支持，而圣灵教也是足足拥有两位极限斗罗。

    其实可以说现在日月帝国的实力远超三大帝国，就算是有史莱克在一旁支援三大帝国都远不是对手。

    想到这里的凌歌只想快些修炼，一定要在危险到来之前拥有自保之力。

    接下来的工作也就按部就班有条不紊的进行下去了，在众人的帮衬下，霍雨浩的“小霍烤鱼”很快就搭建好了。

    唐雅看着已经初具规模的小摊说道：“好啦，现在我的任务已经圆满完成了，接下来就看你们的了。我先去买一点别的吃，要记得哦，这些鱼里面可有我的一条，可千万别忘了给我留一条啊。对了，这些鱼大概卖五个铜币一条就可以了，以后你要去买材料，直接去我之前跟你提到过的食堂林大娘那里就行了。”

    说完这些，唐雅就立马兴冲冲的跑到其他摊位去挑选美食了……

    不得不说，霍雨浩烤鱼的水平确实是一绝，不一会儿的工夫，浓郁的香气就已经飘了出去。这简直比任何的广告都要好使。

    别说是从学院里出来觅食的学员了，就算是周围的商贩们都不由得向他们这边投来了好奇的目光。

    就在霍雨浩考完两条鱼分别递给了凌歌和王冬后，只见一位刚从校门出来的身穿黄色校服的男学员走过来问道：“小兄弟，你这烤鱼怎么卖啊？”

    霍雨浩看见第一位客人上门很是客气地说道：“学长，我这烤鱼五枚铜币一条。”

    这位黄衣学长到也是爽快，说道：“你这烤鱼闻起来真不错，给我来一条尝尝。”一边说着，就递给了霍雨浩五个铜魂币。

    凌歌看着第一次交易成功的霍雨浩，看着他接过铜币后有些兴奋的样子，吃着烤鱼的嘴角也是微微翘起。

    而当有了第一个来询问的人，自然就有其他人凑过来看看。

    而在那名黄衣学员对霍雨浩的烤鱼大加赞赏后，原本凑过来旁观的人瞬间就纷纷想要购买霍雨浩的烤鱼。

    等到霍雨浩把能卖的都卖完之后，从史莱克学院的大门处走出几名身穿紫色校服的女学员，走在最前面的女学员一现身就吸引了无数目光的注视。

    出现的她看上去只有十四五岁，身材修长匀称，一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，两只软软的白色兔耳从长发中探出，整个人看起来美丽中带着几分俏皮可爱。

    金发少女肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，仿佛生来清雅高华，却又有一种我见犹怜之感。

    真可谓是倾国倾城之姿，美艳不可方物，周围的景色都为之暗淡。

    “楠姐，好香啊，什么味道？”绝色少女身边另一名女学员问道。

    她的相貌也是不俗，可惜皓月旁的萤火又会有几个人关注哪？

    这位金发少女显然也闻到了烤鱼的香气，不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。

    而在她身边都将目光投向霍雨浩的烤鱼的时候，那个金发少女却将目光放在了凌歌的身上。

    而在一旁的凌歌也是看到了少女，笑着向少女挥了挥手，示意少女快点过来。

    而金发少女当然就是我们的外院第一美女江楠楠了！

    她终于是在史莱克学院见到了凌歌，不由得也是十分欣喜，对着旁边的朋友说道：“若云，熙悦，你们先去买吃的吧，那里有我的熟人，我先去那里打声招呼。”

    说罢，也不等几人回应，直接接往着凌歌的方向走去。

    剩下的两人面面相觑，她们从来没有看见过江楠楠这么着急地去见谁哪。

    而看着江楠楠快步走向自己凌歌也是赶忙整理了一下自己，然后对着江楠楠说道；“楠楠啊，还就不见啊，我来史莱克看你了。”

    而就在凌歌对着江楠楠打招呼的时候，走过来的江楠楠却一把抱住了凌歌，此时凌歌和江楠楠的身高相差无几，女孩子的身高在这两年长得可要比凌歌快多了。

    江楠楠一边抱着凌歌一边说道：“凌歌，你怎么这么才来看我，放假的时候你没来我家找我，我一直替你提心吊胆的，害我担心了好久……”

    小燃在此恳求各位友友们，把新一天的推荐票都砸给我吧，还有月票也要冲着我砸下来哦!!！

