    夜风吹来，血腥气似乎更浓了，微微还夹杂着一丝淡淡的香气，上官飞燕走了过来，抓着洛天的大手，眼中透着心疼：“你受伤了？”

    “一点小伤，没有关系。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”洛天微笑，轻轻的抚摸着这个女人的那短短的飒爽的秀说道。

    感激的话，不需要多说，一个眼神，就足够了，从洛天的眼神中，上官飞燕看到那丝欣慰和柔情，让她心里暖意融融，也颇有些自豪。

    毕竟不是自己及时赶到，甩出那把家传的，这些人岂能活？“哼！看不起本小姐实力，这下知道本小姐厉害了吧，外出执行任务，当真以为本小姐不作准备么？”上官飞燕得意的想着，感觉自己在这些精英的眼里不再那么拘束。

    的确，龙魂的精英，甚至还是金玲珑对上官飞燕很感激，这个她一直看不上眼的警花，想不到最后关头，几乎救了他们全部。

    “邢虎，你的腿怎么了？你这个混蛋，让你看着她，怎么还是让她跑过来了？”这时，洛天瞪着眼看着那个一瘸一拐的本来看护上官飞燕的邢虎黑着脸道。

    “老大！”邢虎哭丧着脸道：“本来我是看着呢，可是最后她醒来了，非要来，我拦不住，还踢我，我不敢还手啊，把我的腿都给踢伤了，老大你可以为我作主啊。”

    这个邢虎倒也有演戏的天分，他当然知道这次如果不是上官飞燕救了大家，后果不堪设想，所以故意装模作样的说道。

    “作个屁主，踢的好！”洛天不由的哼道，引的众人一番偷偷窃笑，而上官飞燕则是嘴角一抽，这个叫邢虎的家伙实力不错，自己不是他的对手，不过他知道自己和洛天的关系，所以根本不敢阻拦，被自己狠命的踢了一脚转身就往这里跑，这小子一瘸一拐的追了过来，如果不是他们逍遥王的女人，即使这小子断了一个腿，上官飞燕也跑不脱。

    说到底，这个家伙也想参加战斗而已。

    “老大，老大，西蒙他快不行了！”这时，南宫正突然叫道，在他怀里的西蒙开始大口的吐血，脸色苍白如纸，一双眼睛黯然失神，却是露出一丝欣慰的笑道。

    “西蒙！”

    金玲珑上前把南宫正推开，把这个西蒙抱在怀里：“西蒙你不会死的，你要挺住，一定要坚持。”

    此刻，金玲珑才真正的体现出对这个手下的情谊，玲珑组织解散后，她带到龙魂的手下并不多，只有三四个，而这个西蒙只是其中之一。

    虽然金玲珑外表冷漠无情，不过对这几个手下的感情却是极深，她一直压抑在心里，不敢轻易的表露，怕龙魂的其他精英说她拉帮结派什么的，说实话，这个女人为了搞好龙魂，平时还是很注意这一点的，这一刻，金玲珑对手下的感情终于表露出来。

    “玲珑……教官，我没有丢龙魂的脸吧，刚才只是权且之计，我……不是狗，我想救你……们……”西蒙此刻艰苦的苦笑着。

    “你不是狗，你是人，你是我的好兄弟，西蒙你是好样的。”金玲珑此刻眼睛一下子红了，刚才在生死之间，她都没有哭，此刻却是掉下了眼泪，这个手下过的太艰难了，平时她对他训的极狠。

    看到这一幕，龙魂的其他精英也是面有愧色，说实话，他们这些人，对这个西蒙还是很排斥的，就因为是金玲珑带来的人吧，平时对金玲珑很不感冒，由于恨屋及乌的原因，对这个西蒙态度也并不友好，甚至孤立他，想到刚才此人冒死抱着慕容无极让洛天击杀的壮举，众人心里惭愧之极。

    此刻，西蒙艰难的转过头，看向洛天，洛天已经走了过来，蹲在他的身边望着他，对于这个西蒙，洛天从内心也是很反感的，毕竟当初就是此人杀掉了青龙，让他不能不耿耿于怀。

    “逍……遥王！大……人！您刚才说我是您的……兄弟？”

    “是，西蒙你是我的兄弟，你们都是我的兄弟。”洛天道。

    “嗯，好，谢谢，我知道在你眼里，我应该是一个该死之人！对于以前的事，我也没有办法，只是各为其主，请你……理解，我……我希望您不要因为为迁怒玲珑教官，她……她是一个好……人，她真的想搞好……龙魂，我也希望各位兄弟多多……支……支持他我……下去后……会……会向他陪罪的，请您……”西蒙艰难的说着。

    洛天的心被狠狠的触动了一下，默然无语，接着抬起头，就是一通骂：“你这个混蛋，少废话，老子不想让谁死，地狱阎王也收不走！”

    说完，大手按向西蒙的胸前，五禽真气狂涌，注入他的体内，同时拼命的帮他压制那些阴毒。

    西蒙的脑袋却是一歪，倒了下去。

    “西蒙，西蒙！你杀了他？”金玲珑不由的大吃一惊，瞪向洛天怒喝！

    “你放屁，鬼叫什么，他只是承受不住我的真力，晕过去而已，这小子身子很强壮，内脏已经受损，失血过多，不过不会死。”洛天白了她一眼，同时输入五禽真气，慢慢的把帮他把阴毒给逼了了来。

    “哇……”的一声，此刻洛天自己禁不住的吐了一口鲜血。

    “洛天你……”

    上官飞燕和金玲珑不由的大吃一惊，才想到，他自己也中了阴毒，刚才也在压制，现在为了帮着西蒙逼出阴毒，妄动了真力，所以引得阴毒反噬。

    洛天摆了摆手：“我没事。”接着又继续为西蒙逼出心剩余的残存毒素，然后盘膝而坐，恢复起来，众人静静的望着洛天那宝相尊严，心中无不敬佩。

    这个逍遥王有情有义，生死关头，想到他那疯狂眼睛通红的模样，想到坐在那金属牢笼上，欣然和众人陪死的场面，心下感动不已。

    约十分钟后，洛天压制了阴毒，面色恢复了红晕，长身站了起来，看了一眼西蒙：“走吧，回去，这小子失血过多，再晚了，天王老子也救不了了。”

    “老大，这里怎么办？”

    这时，那个岳雷指着那鬼窟大院请示洛天。

    “一把火全部烧掉，剩下的让那些警察来善后。”没有等洛天回答，金玲玲冷艳道，这里鬼气森森，特别是那个小黑屋的地下那血腥的一幕，想想就让她有种呕吐的感觉。

    还是把一切都烧掉了吧，烧掉罪恶。

    “是。”岳雷看了一眼洛天，洛天也微微点头，然后岳雷带着几个精英冲了进去，很快的放起了大火。

    背后冲天大火已起，映着火光的众人大步离开了这里。

    自此，鬼窟将不再存在，盘居辽西鬼窟的毒瘤终于被拔除了，一夜之间，不复存在，消息传来，整个墨城甚至整个辽西，无不惊讶，拍手称快。

    消息很快的传到了京城。

    “好！哈哈哈，这小子真的没有让老子我失望，我看这次谁还敢说辙龙魂，哼哼。”

    京城蓝天翔将军大手猛的一拍桌子，不由的哈哈大笑，义气风，“嗯，出去溜达一下，找那些老家伙淡淡心，嘿嘿。”蓝天翔笑眯眯的打了一个电话，然后出了总部，身体轻飘飘的，像是年轻了十多岁，坐上他的猎豹就出了门。

    当然消息也传到了龙魂，郭少枫政委，还有那些龙魂的精英司马锐等人也是异常的振奋，对于那些即将参加龙魂考核的各单位的部队精英来说也是一针强大的兴奋剂。

    “辽西鬼窟啊，强大的势力，竟然被龙魂的二十人的精英小队一夜之间就消灭了，而且只有五人受伤，一人没有折损，这是完胜的战绩了，让人不服都不行，不行，这次我一定要考上龙魂，太牛叉了，这说出来，脸上真光彩，嘿。”

    不少的人在议论，犹如打了一针兴奋剂，让那些人热血沸腾，可是又有几人知道，这其中的艰险呢，坎坷曲折，峰回路转，进一步天堂，退一步就是地狱，如同走钢丝，走过去，掌声雷动，掉下去，粉身碎骨，甚至连朵浪花都不起。

    毕竟龙魂是一个神秘的军事部门，不可能大搞宣传，就像上次青龙一样，牺牲了，也是默默无闻，只有自己的亲人才知道生了什么事。甚至还一度的被蒙在鼓里。

    这些人是无名英雄，鲜花和掌声永远不属于他们，可是没有人知道，他们付出了什么样的代价，做出过多大的贡献。

    回京城的路上，洛天坐在车里，整整半天没有说话，他在反省在自责，说实话，这次的鬼窟之行，真的好险，鬼王慕容无极的实力根本不如自己，即使血祭后，也和自己的境界相当，实力上根本不行，他掌握不了那种血祭所带来的能量的提高，可是却偏偏差点陷入绝境。

    说起来，原因很简单，这么大的鬼窟，在华夏黑暗势力，属于中上等的水平，不可能没有后手，自己还是太心急了，没有真正的侦查到位，急于立功，向上级“交卷”，急切的想挽回龙魂的声誉及不被辙销的决定，所以才差点阴沟里翻船。