    光芒一闪而过。

    他们众人出现在了一片火山山脉之上。

    周围的空气是灼热的。

    而这样的一番情况，是楚白很愿意看到的。

    因为这种地方估计多数都是火属性怪物。

    火属性他是免疫的。

    这里还不是任务的目的地，只是给他们一个准备时间，就如同【妖灵之地】前的时间一样。

    等会儿正式开启，他们可能会被传送到真正副本之中。

    周围，全部都是大量的玩家。

    大家都在打量着四周。

    “会长，我们该怎么打？”

    楚白队伍中，一个牧师妹子紧张的拿着法杖问道。

    打这个副本本身就紧张，关键能跟白夜大神组队，而且队伍中都是大佬。

    楚白道：“一会儿过去再看，你们作为牧师就是保护好自己，给队友加血，加状态就行。”

    “是！”

    “嘿嘿，咱们哥三就替妹子们挡好每一个攻击。”

    一个天盾成员笑道。

    这些人里面，剑天下，风凌皇朝等队伍也都在这里。

    但是这次，独孤问剑没有过来找楚白说话。

    他红裤衩的照片，已经在网上传开了。

    让他现在十分恼火。

    但是又不是很敢招惹。

    “八嘎！会长，是白夜。”

    【我就是神】旁边，一个一米六，长着太君胡的小鬼子看到了楚白，指着他对着旁边的【我就是神】喊道。

    我就是神目光看了过去！

    “八嘎！”

    除了白夜之外，他还看到了那个拿平底锅把他敲死的龙梦依！

    “八嘎呀路！樱花国的玩家，来我黑龙堂这里集合！”

    【我就是神】怒吼一声。

    然后樱花国的好多玩家纷纷往他这里集合。

    不过，这里更多的是从天华之城进来的玩家，更多的还是华国！

    他召集了一下，也就四五十个樱花国鬼子。

    但是【我就是神】不怕！

    因为，他的身份摆在这里，就算他在这里翻了天，他也不认为有谁敢跟他作对。

    【我就是神】这边的一声怒吼，也是引来了大量玩家的注意。

    “我靠！这些鬼子怎么在我们这边的副本？咱们基本上都是从天华之城外的传送阵进来的，他们那边有传送阵，应该在别的地方等待啊，到咱这里来了。”

    “随机的吧，只是离得近的更容易碰到一起，他们肯定是看到白夜大神了。”

    “之前新手村，白夜大神把【我就是神】的脸狠狠的给打了，刚不久，【梦依和小龙儿】这个妹子拿平底锅在宠物百花谷又把【我就是神】敲死了，看到他们，估计【我就是神】绷不住了。”

    “不是，这也太狂了吧？这边得有上万玩家吧？九成都是咱们华国玩家，他们几十个小鬼子还敢在我们这么多华国玩家面前动手？”

    “没办法，谁让他们的背景强大，你就说，如果他们动手，谁会没事给自己找麻烦去帮忙？黑龙堂，不仅仅是游戏中强大，现实里也是一方霸主，大家只敢就这么看着。”

    “……”

    风凌看到这一幕，嘴角微微一勾。

    “呵，这个白夜如此招摇，树立了这么多的敌人，还都是一些背景不凡的存在，我就不信你能活下来？”

    就算这次能活下来，以后绝对不可能！

    这个【我就是神】对付白夜，帮忙打点他的技能或者道具也是好的。

    楚白他们的目光也是看了过去。

    目光正对满是仇恨的【我就是神】的视线。

    “八嘎！”

    我就是神带着人气势汹汹的冲过来！

    “哇靠！白叔，是那个被我敲死的小鬼子。”

    龙梦依指着喊道。

    “还有小龙儿，小龙儿也敲了。”

    小龙儿连忙喊道。

    楚白祭出诛神之厄。

    “找死！”

    他眼眸一凝。

    “大家好，我是主播晓月，我现在在副本【黑暗凤凰的遗愿】之中，现在是准备阶段，我们可以看到，白夜大神一队遇上了樱花国黑龙堂【我就是神】，而现在，小鬼子们气势汹汹的冲过来了，我会为大家实时直播接下来发生的一切。”

    晓月说完，赶紧退到一边，镜头对向楚白这一方。

    “停！”

    我就是神他们冲到了楚白他们面前不远处，喊了一声随后全部停了下来。

    “哈哈哈哈！白夜，看起来你好像很怕我，这么紧张的就祭出武器了？哈哈哈！你看我们有谁拿着武器过来的吗？”

    【我就是神】看着楚白哈哈大笑了起来。

    他本来第一时间是打算过来直接干一仗的。

    但是，他突然意识到，这次过来的主要目的是为了副本，这个副本的奖励才是关键！

    君子报仇十年不晚。

    而且……

    恐怕也真的很难杀了白夜，毕竟这次，他的团队里面高手都在，而他们樱花国的人就这么点。

    他过来就是羞辱一番白夜。

    然后【我就是神】冷笑道：“我们就是过来跟你这位对手打个招呼而已，不过看来你这位对手好像很怕我的样子，那么谨慎？哈哈哈哈——堂堂白夜大神就这心境？”

    【我就是神】可算是找到了机会羞辱楚白了。

    “你貌似就只会逞点嘴上功夫？”

    楚白戏谑一笑。

    那些看直播的包括旁边的玩家也都是不爽。

    “这个【我就是神】真恶心啊，明知道打不过白夜大神，就只能这么说？咦，格局真小。”

    “白夜大神，别跟他废话，直接灭了吧！”

    “对啊对啊白夜大神，直接把他们给灭了！真晦气。”

    “还用白夜大神出手？白夜大神旁边随随便便哪个玩家都能把他给灭了吧？”

    “……”

    “哈哈哈——”

    【我就是神】大笑了一声。

    “你们华国玩家可真是让人感到作呕，人品都不咋地，我带着我的人过来找你打个招呼，你竟然要兵戎相见，呵呵呵。”

    龙梦依举着平底锅往前走了两步。

    “八嘎。”

    【我就是神】立马后退。

    “喂，你说你一个大男人在这里磨磨唧唧的，要打就打，不打就不要来这里刷存在感好不好？之前是本姑娘敲的你，来跟本姑娘过两招。”

    龙梦依肩膀上的小龙儿也是连连点头：“还有小龙儿，小龙儿也敲你的。”

    【我就是神】眼眸微凝。

    打？

    他可不想打。

    “呵呵呵，要打有的是机会打，不在于今天，副本马上开启，白夜，这次副本，你要是能抢先本少通关，呵呵呵，那我就承认你比我强，如果你不能，以后见到我就跪地喊爷爷，哈哈哈哈——那么你们华国玩家都是一群垃圾。”

    【我就是神】猖狂大笑。

    他之所以敢当着所有人的面说这么一句话，是因为他手中有一个很牛逼的道具！

    这个道具的效果，即使让他面对神皇之兽，也有一些信心将其解决！

    所以，这个白夜再怎么厉害，也不可能抢先于他！

    之前【妖灵之地】副本不舍得用，这个副本，他必须用！

    楚白嘴角微微一勾：“那很遗憾，在我面前，你永远是个垃圾，无尽杀机。”

    -12960

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    一个巨大的暴击伤害从【我就是神】头顶冒出。

    他的血条瞬间被清空！

    甚至他比起独孤问剑还不如！

    独孤问剑起码还能把这个技能给挡住。

    “哈哈哈——白夜大神干得漂亮！”

    “哈哈哈哈，装，继续装啊！人家白夜大神动都没动就把你给秒了，你凭啥在白夜大神面前趾高气昂啊？自以为自己很厉害，实际上在白夜大神面前屁都不是，人家白夜大神都懒得多看你一眼。”

    “真是个小丑！呵呵呵——”

    “……”

    “八嘎！”

    其他那些樱花国玩家看到【我就是神】被秒，他们怒骂一声。

    “灭了。”

    楚白对旁边几个人说道。

    “嘿嘿，早就等不及了！”

    花花公子摩拳擦掌！

    “本姑娘敲死你们，手早就痒痒啦。”

    “小龙儿的小爪子也痒痒啦！”

    嗖——

    短短时间，他们被楚白众人轻松解决。

    而与此同时。

    复活点。

    【我就是神】黑着脸！

    “八嘎！八嘎！”

    他愤怒的骂着。

    这什么东西？

    他都没有动手就把他给秒了？

    他脸面再一次丢尽了！

    不行！

    然后【我就是神】发布了一个全世界系统公告。

    “叮…玩家【我就是神】发布全世界系统公告，公告内容如下：白夜，你突然袭击算什么本事？我大人不记小人过，记住我们的赌约，谁先通关，另一个人跪地叫谁爷爷！”

