    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过现在不一样了，多了冰无情这个元婴期高手，雪剑派就有了两个元婴老怪，这种顶级战力的配置即便比不上四大门派家族，但至少在十小门派家族之中，毫无疑问已是名列前茅的存在了。

    　　

    　　以往，雪剑派虽然地位也不算差，可在中岛联盟的话语权并不大，而从今往后，这个规矩恐怕是要改一改了。

    　　

    　　“是啊，祖师有灵，我雪剑派大兴有望！”洪庆元看着天边，目光灼灼。

    　　

    　　虽说无论冰无情还是雪剑锋的突然崛起，对他而言都是不小的麻烦，但只要处理好了，整个雪剑派实力必将大步向前，能够成为一派掌门的人物，洪庆元心中又岂会没有野望？

    　　

    　　他预感到，自己雪剑派大展宏图的时代已经来了。

    　　

    　　离开雪剑派，冰无情驱使飞行灵兽直奔北岛，他要去见的人自然就是林逸。

    　　

    　　雪剑锋已被他打残了，刚才在长老会上也当众撂下了狠话，临行之前又特意叮嘱了一句，在他看来这已足够完成林逸临分别前交代给他的任务了，至少短时间内，雪剑派上下绝对没有人敢去招惹冷冷，除非那人疯了。中

    　　

    　　既然冷冷已经没有后顾之忧，对于冰无情来说自然也就没有必须留在雪剑派的必要了，换做雪剑锋这一类人也许会很享受太上长老高高在上的感觉，但冰无情显然不是，他对这种事情毫无兴趣，如今冲击元婴成功，除了完成林逸的嘱托之外，他要做的第一件事就是去见林逸。

    　　

    　　目的有两重，其一是表忠心。

    　　

    　　他能够在这么短时间之内成为元婴期高手，完全就是拜林逸所赐，要是没有林逸不断给他的这些极品丹药，那根本就是无法想象的事情，所以于情于理他都要第一时间表达自己的由衷感激，进而向林逸表忠心。否则若是自以为是，觉得自己实力强了翅膀硬了，可以宏图展翅再也不用忌惮任何人了，那绝对会死得很惨。

    　　

    　　林逸既然可以造就他。自然也可以轻而易举毁了他，这一点冰无情心如明镜，别忘了他身体里面可还埋着林东方亲自给他下的蛊呢。

    　　

    　　第二个目的，则是去向林逸请教自己下一步的任务，林逸花费这么多极品丹药将他生生堆成站在太古小江湖顶层的元婴老怪。冰无情相信绝不会是让自己庇护冷冷这么单纯，直觉告诉他，林逸这么做必然有其深意，而且必然跟中心有关！

    　　

    　　以往还没什么，如今成了元婴老怪一举一动都备受关注，冰无情深知自己每做任何一件事情之前都必须深思熟虑，而最重要的，就是摸清楚林逸的态度，要不然一不小心逆了林逸的心意，那可就是无妄之灾了。

    　　

    　　除此之外。冰无情其实还有另外一重小私心，他很清楚，只有自己表现得乖了，才有可能继续从林逸手里得到极品聚婴金丹，虽然元婴老怪已是站在太古小江湖的巅峰，但对于他来说，元婴初期才不过是刚刚开始而已。

    　　

    　　跟着林逸这样深不见底的怪胎混，冰无情从来就不觉得元婴期就是终点，事实上，无论林逸还是中心的存在都足以彻底颠覆他以往的世界观。套用一句俗话，他未来的目标必将是星辰大海，元婴只是一个起点罢了。

    　　

    　　不过话说回来，他这么光明正大前往北岛。对于有心人来说其实就等同于自曝身份了，比如说刚刚被他收拾过的雪剑锋。

    　　

    　　当然冰无情并不傻，他会这么做自然早已衡量清楚利弊了，他是林逸小弟这件事儿其实从他凝聚元婴成功的那一刻开始就已经瞒不住了，就算他不去北岛见林逸，雪剑锋和中心那些人也能轻易推断出背后的猫腻。毕竟中心可没有让他这么快凝聚元婴的逆天技术。

    　　

    　　事实上丝毫不出冰无情所料，当惊觉他已是元婴期高手之后，雪剑锋第一时间就察觉到了这一点，所以才会如此干脆利索的认怂退走。

    　　

    　　要知道，一个同阵营的冰无情和一个敌对阵营的冰无情，对于雪剑锋来说那可完全是两码事，前者正常不会对他怎么样，他还可以硬着头皮撑撑面子，而后者，那可是真会下死手的。

    　　

    　　雪剑锋是嚣张是狂妄，但他可一点都不傻，惊觉到这一点内幕之后毫不犹豫就掐灭了逞强的心思，因为那绝对是作死。

    　　

    　　“锋儿，你腿上的伤怎么样？”雪立平将雪剑锋背回洞府之后，看着自己儿子被血水浸透的双腿束手无策。

    　　

    　　“死不了……”雪剑锋咬牙忍着剧痛，冰无情并没有对他下死手，只不过双腿被冻坏罢了，但这又不是普通的冰冻，而是被进阶版的无情冰势所伤，短时间内想要处理伤势并不是一件容易的事情，而如果不能及时妥善处理，却又很容易留下不可磨灭的后遗症，说不定双腿从此留下残疾，这对一个立志于更上一层的金丹大圆满高手来说几乎是毁灭性的打击。

    　　

    　　“这伤非同小可，我去给你叫医堂的人过来。”雪立平想了想道。

    　　

    　　“不用，医堂都是迟千秋的人，现在又是冰无情得势，那些废物不会尽心给我疗伤的，搞不好还会暗中动一些手脚！”雪剑锋伸手阻止，其实他倒不是不想让人医治，主要是不想被人检查身体，万一查出体内那股毒气，那就有些麻烦了。

    　　

    　　“那怎么办？总不能就这么硬捱着吧？”雪立平皱眉道，他以前就对这个儿子十分上心，如今雪剑锋突然变成金丹大圆满高手，实力比起他这个老爹都高出了一截，自然更加上心。

    　　

    　　“这样，你去帮我给外面的人传个讯，他们会有办法处理的……”雪剑锋忍痛说道。

    　　

    　　“外面的人？你是说……”雪立平一愣。

    　　

    　　“就是我前几天跟你说过的，中心，老爹你不要再犹豫了，你再犹豫我这两条腿就要废掉了，赶紧照我之前说的去给他们传讯吧！”雪剑锋催促道。(未完待续。)

