    听到张晨知道剑神的下落，澜十分的兴奋。

    找了好几天……

    饿了好几天……

    现在……终于找到剑神的下落，可以去完成任务了。

    澜：“快告诉我……剑神到底在什么地方？？”

    “我要去杀了他！！”

    张晨：“……”

    好家伙！！

    在曹操的命令里，不光要抢夺轩辕剑，还要杀了剑神。

    这也太贪心了吧？？

    让我出卖我自己？？

    这可能吗？？

    张晨只是思考了片刻，心里就有了一个好主意。

    是曹操先派人来杀他的。

    既然你不仁，就被怪我不讲武德了

    直接将计就计……

    将澜就在长安城，让曹操赔了夫人又折兵。

    只是想想，就觉得爽！！

    张晨故作认真的说：

    “这……前几天剑神在长安城出现的时候，我发现了他的踪迹，不过也不确定。”

    “你知道的，他十分的强大。”

    “在寻找他之前，你必须做好完全的准备。”

    “否则……你不可能是剑神的对手。”

    大忽悠张晨正式上线！！

    只要把澜就在长安城，估计能把曹操气死。

    毕竟……

    这个名为澜的刺客，可是曹操精心培养的。

    在整个禽狝计划中，只成功了一个。

    澜听张晨一说，陷入沉思。

    确实是这样的……

    听说前几天剑神轻轻松松就击败了李白，而澜清楚自己的实力，绝对不会比李白强。

    看来……

    无论是曹操，还是之前的澜，都低估了剑神的实力。

    现在……如果真的找到了剑神，能不能打得过还是个问题呢。

    澜：“张晨，你说的对！！”

    “你有什么好的计策吗？？”

    张晨：“不如……我介绍你加入大理寺，不光有个名正言顺的身份，在长安城站稳脚跟。”

    “还能借助大理寺的力量，获得剑神的消息。”

    “岂不是一举两得？？”

    张晨表面严肃，但是心里却在狂笑。

    哈哈哈哈……

    笑死了……

    曹老板，不好意思了，你的澜我就收下了。

    放心吧！！

    澜在长安城很好，你就不要挂念了。

    张晨已经决定了。

    他要将澜，就在长安城，帮助他摆脱曹操的控制。

    澜听到张晨说的话，吓了一跳……

    加入大理寺？？

    他可是魏国的刺客，前来长安城，是来刺杀河洛的剑神，抢夺轩辕剑的。

    万一被大理寺的人发现了，岂不是要连累张晨？？

    他连忙说：

    “不可……万一我的身份暴露了，你也会受到牵连。”

    “你是我的恩人……我不能让你陷入危险。”

    在第一眼看到张晨的时候，澜就已经发现了，这个曾经的恩人，现在还之后不到LV3的境界。

    混的肯定不会太好！！

    他不想连累张晨。

    张晨：“放心吧！！”

    “这位是我的朋友，大理寺新锐云缨。”

    “她可是大理寺的实权派。”

    说着！！

    张晨拼命地给云缨使眼色，让云缨同意。

    并且……

    他在云缨耳边小声说：

    “难道……你就不想找到剑神吗？？”

    云缨：“可是……他的目的是杀了剑神，抢夺轩辕剑。”

    作为剑神的头号粉丝。

    她绝对不会让这样的事情发生。

    张晨：“呃……你难道不明白吗？？”

    “剑神连李白都能轻松击败，更何况是一个澜。”

    “他是打不过剑神的。”

    “不仅如此，它还能帮助你找到剑神，何乐而不为呢？？”

    按照大理寺的规定来说，这样做肯定是违反律法的。

    但是……

    当云缨听到寻找剑神的时候，俏脸立刻变得微红，胸口小鹿乱撞。

    春心萌动！！

    云缨：“可以……不过，你要给他找一个合适的身份。”

    “比如……就说他是你的表弟？？”

    张晨：“好主意……”

    在张晨两头劝说之下。

    澜同意了留在长安城，以张晨表弟的名义，暂时加入大理寺。

    一边修炼变强，一边寻找剑神的下落。

    云缨也同意帮助澜，让其加入大理寺。

    完美！！

    以后在长安城，就又多了一个巡街的新锐了。

    张晨再也不用辛苦巡街了。

    云缨：“张晨……愣着干嘛，今天的巡街任务还没有完成呢。”

    张晨：“……”

    他刚刚迈出脚步，突然又停了下来。

    认真的看着澜说：

    “在加入大理寺之前，你必须学会隐藏身上的凶煞气息。”

    “否则会被发现的。”

    好不容易拐骗到的好帮手，张晨可不愿意让他暴露。

    澜：“这简单！！”

    下一刻！！

    澜身体一震！！

    身上的所有凶煞气息消失。

    就连身上如同鲨鱼一般的褶皱外衣，也变得更加平坦了。

    ------------------------------------

    当张晨设计留下澜的时候。

    在古道的尽头。

    巍峨的长城之上，满是刀剑炮火造成的痕迹。

    苏烈登上城头，遥望远方。

    心情顿时舒畅了好多。

    为了防止监军前来监察，发现他开通关市。

    所以……

    他将大营内的所有证据，都销毁了。

    现在……就算是李监军再来监察，也发现不了任何线索。

    终于放心了！！

    可是……这个时候，一个穿着虎皮的身影，突然出现在苏烈的身后。

    小心翼翼的说：“苏烈大人……”

    “我发现，那个李监军身边还带着一个神秘的黑衣人。”

    “我怀疑……他们会不会有什么阴谋？？”

    裴擒虎的直觉，一直都很灵敏。

    他总觉得，有什么事情将要发生。

    苏烈：“小老虎呀……你什么时候，胆子变得这么小了。”

    “小小监军，能掀起多大的浪花。”

    裴擒虎：“……”

    确实！！

    现在，长城守卫军的力量越来越强，连续数年压着兰陵王打。

    权利已经达到了极限。

    就算是关市的事情暴露了，也不受到过于严重的处罚。

    可是……

    下一刻！！

    一个守卫军战士，突然匆匆忙忙跑过来。

    像是发生了什么大事一般，差点摔倒在地上。

    “禀报苏烈将军……”

    “在大漠之上，我们发现了……我们发现了……”

    守卫军气喘吁吁，说话磕磕巴巴。

    像是遇到了什么恐惧的事情一般，连一句话都说不完整。

    苏烈：“哦？？你们到底发现了什么？？”

    “难道发现了强大的野怪？？”

    “带兵灭了就好了。”

    对于普通人来说，那些魔种熊，魔种狼都是强大的凶兽。

    但是……

    对于守卫军而言，那些凶兽不值一提。

    守卫军：“不……将军，我们发现了大量的魔种。”

    “朝着关市的方向去了。”

