    一拳之威，当场打消三方星域的嚣张气焰。

    数十万名圣人，死伤过半。

    剩下的，都被吓破了胆子。

    更可怕的是，孙小圣只是轻描淡写地挥了一拳。

    傻子都看得出来，他连一半的实力都没发挥出来。

    就这，却已经让三方星域付出了惨重的代价。

    倘若这种情况下，他们还不清楚双方的差距。

    那他们这些年算是白活了。

    “大圣饶命！”

    烛天大帝突然单膝跪地。

    脑袋埋在了胸口里。

    浑身瑟瑟发抖。

    当孙小圣那句“你们可以去死了”，脱口而出时。

    三方星域的强者就已经吓得魂飞魄散了。

    此时不认输，难道等死不成？

    “我等愿意臣服于大圣，还望大圣网开一面！”

    混妖大帝也有样学样地跪了下来。

    识时务者为俊杰。

    臣服于强者，还是一个一拳就能毁灭真理世界的强者。

    这不丢人！

    “同上！”

    星殒大帝半天憋出两个字来，他已经吓得神志不清了吗？

    眼看三方星域的主宰都表示臣服了。

    那些侥幸活下来的强者哪里还有战意。

    呼啦一下，跪下大片。

    放眼望去，整个真理世界的强者没有一个是站着的。

    就这？

    洪荒世界里，无数生灵呆愣了半天。

    两片世界闹得这么凶，到头来却这么轻松就搞定了？

    洪荒世界中，无数生灵欢呼起来。

    对于洪荒生灵而言，孙小圣此番举动虽然惊心动魄。

    却是十足涨了洪荒生灵的士气。

    谁又能想到，洪荒如此羸弱的情况下。

    得罪了这么多圣人，却能完好无损的存活下来。

    这全都拜孙小圣所赐！

    也不得不说，混沌圣人的实力是真的恐怖啊！

    “大圣！”

    颤抖的声音来自烛天大帝。

    众多目光转而看去。

    所有的生灵都在考虑，孙小圣会如何处置真理世界的强者。

    毕竟，他可是说过。

    他只想打死他们。

    或者被他们打死。

    而众所周知，孙小圣可是相当腹黑的。

    之前，烛天大帝等人得罪了他。

    又岂能三言两语就能蒙混过去？

    此时，烛天大帝满脸写着尴尬二字。

    “我等有眼不识泰山，顶撞了大圣。”

    “还望大圣恕罪！”

    “只要大圣不伤我等性命，无论何种要求，我等都尽量满足！”

    烛天大帝声音微微颤抖道。

    说完，他还不忘怼几下其他两位大帝。

    “没……没错。”

    “我等愿意付出任何代价，换取性命！”

    混妖大帝和星殒大帝急忙附和道。

    “这样啊。”

    孙小圣摸着下巴，似是在考虑。

    而烛天大帝看到孙小圣在考虑，便以为有戏。

    面对孙小圣这等一拳就能轰爆真理世界的超级强者。

    烛天大帝自然不敢有过多的想法。

    他只想保住性命，若能破财消灾，那是最好的。

    不就是资源嘛，哪有性命来的重要。

    “大圣有所不知，真理世界资源丰厚。”

    “又为域外尽头。”

    “绝非其它世界可比。”

    “哪怕是大圣的世界扩张如此之大，也未必能与真理世界的资源相比。”

    烛天大帝继续解释道。

    此话一出。

    洪荒生灵震惊不已。

    域外尽头？

    就是这真理世界吗？

    难怪强者无数，圣人如此之多。

    这回他们算是知道自己以前都是井底之蛙了！

    “呵呵。”

    “俺老孙的确不需要你们的性命。”

    “但区区资源，也未必就能糊弄住俺老孙。”

    “既然要换性命，太少可不行。”

    “能不能活着，就看你们的诚意了。”

    孙小圣面无表情地说道。

    清除真理世界的强者可以直接占领真理世界。

    原本孙小圣是这么想的。

    但他现在改主意了。

    否则，他一开始出手就不会那么重。

    一拳打死近十万圣人，这手段本就是带着杀心来的。

    只是让他没想到的是，烛天大帝他们竟然投降的这么干净利落。

    说好听点是识时务者为俊杰。

    说难听点就是骨头软。

    当然，留着烛天大帝他们也并非全无好处。

    毕竟都是大道圣人和天道圣人。

    倘若打开域外门户，迎来的是一群强敌。

    有这么一群圣人做挡箭牌也是好事。

    再加上，像烛天大帝这类强者，必然是将资源存放在了自己能信得过的地方。

    即便是孙小圣亲自去找，也不可避免的会浪费一些时间。

    他的原则一向是，能哔哔的，绝不动手。

    以免浪费力气。

    说白了，他就是懒！

    “大圣放心。”

    “我等这就回去搬资源！”

    烛天大帝大喜。

    这可是劫后余生的喜悦，能不高兴嘛！

    孙小圣倒也不怕他们跑路。

    真理世界虽大，但在混沌圣人眼里，也就那样。

    他既然能一拳打死十万圣人。

    便可在顷刻之间，毁掉一方世界。

    达到他这等境界之后。

    就如同当年六大圣人看三界一样。

    根本不值一提。

    随着三方星域急匆匆地返回真理世界，去给孙小圣搬资源换命。

    洪荒世界的生灵也如释重负。

    他们并未忘记，自己刚刚从鬼门关走了一遭。

    如今，亲眼看到数十万名圣人出现在他们的视线里。

    而且还不是在梦里。

    这种巨大的冲击力几乎将他们的世界观摧毁的丝毫不剩。

    巨大的危机感让无数生灵有了逆水行舟，不进则退的感觉。

    他们所认为的世界，要危险的多。

    若非孙小圣实力足够强大。

    当洪荒碰触到真理世界的那一刻。

    就已经毁了。

    不过，他们似乎忘了。

    就在孙小圣直面三方星域时。

    他们是如何怨恨孙小圣的。

    但荒古女帝可没忘。

    “父亲。”

    “我们真的有必要为了这些白痴生灵，如此大费周章吗？”

    “既然实力达到一定程度之后，便可轻易摧毁一方世界。”

    “又何必将精力浪费在他们身上？”

    荒古女帝不解道。

    因为见识了人性的丑恶。

    荒古女帝对洪荒生灵极度厌恶。

    若非看在孙小圣的面子上。

    用不着任何人动手。

    刚才，洪荒世界就竟毁灭了！

    此话一出。

    洪荒生灵们好不容易爬出鬼门关。

    仿佛又被人一脚踹了进去。

    他们终于回想起刚才。

    他们竟然敢咒骂一位混沌圣人。

    好大的胆子啊！?

