    时间一晃过去了大半个月，梅雨季也跟着过了大半个月。

    客厅的落地窗前，有佳大字躺在瑜伽垫子上，她望着外面灰蒙蒙的天空，很想念有阳光的日子。

    现在整个屋子都散发着股霉味儿，既潮湿又沉闷，虽然才刚洗过澡，可还是黏糊糊的，很不舒服。

    她鼓起腮帮子，朝额头上吹着气，一缕呆毛高高翘起，接着又无声落下。

    今天是无所事事的周末……

    三日月照例去了咖啡店打工，热血的大小伙子冒着小雨，在院子里修行武道，她先前在家里已经连着工作了一周，累得实在够呛，现在根本不想动，只想这么躺着，躺到梅雨季过去。

    “有佳！”

    落地窗外面，古手川神见敲了敲玻璃。

    正吹呆毛玩儿的有佳仰起头，看着“倒立”的他，眨眨眼道：“怎么了？”

    古手川神见指着墙上的钟表：“去吃午饭吧？”

    三日月不在家，他也不太想进厨房，有佳就更不用说了，她连饺子皮都不会擀。

    有佳抬起了双手，来回摇摆着：“午饭吃什么？”

    “先换衣服，吃什么咱们路上再商量。”

    十多分钟后，两个人出了家门，朝着商业街的咖啡店走去。

    平常这个时候，只要古手川神见在家，午餐一定是去咖啡店吃的，有佳发现自从这俩人“官宣”在一起后，好像越来越如胶似漆了。

    “古手川？”

    “嗯？”

    “我不在这边住的时候，你和三日月是怎么过的？”

    古手川神见拿眼睛斜着她：“……该怎么过怎么过。”

    “是吗？”有佳翻起眼睛看着天空，拿手指着自己道：“那你觉得我碍事吗？要是我不在的话，说不定你就可以早点亲到晴空了。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”古手川神见念了句诗，接着道：“以后的日子还长着呢！其实我更希望你多来，在我没回来的时候和她作伴儿。”

    “你真是这么想的？”

    “古手川从不说谎！”

    “哼哼，那就信你这一回吧！”有佳很高兴：“所以我爹那边，你去替我说话。”

    “贵马叔那边？”

    “他觉得我一直过来这边住一定很烦人，让我回去。”

    “唔……”

    “啊咧？古手川为什么不反驳？”

    “嘛嘛，午饭想吃啥？”

    “那就酸梅蛋炒饭好了，比较开胃。”

    两人一路走到了商业街，快到咖啡店门口时，迎面来了几个身穿鹿野学园校服的男生，先他们一步进了咖啡店里。

    “周末还穿着校服，应该是社团吧？”有佳随口说道：“马上就到学园祭的前夜祭了呢，社团排练也都频繁起来了呢……除灵社不是也被要求协同防护吗？”

    古手川神见摇了下头：“学校请了特别科的人过来负责安保，用不着我们。”

    主要是藤原老师担心特别科的人把除灵社的人当小弟随便使唤，造成什么流血事件，所以这回就没让除灵社参与。

    他们该干嘛还干嘛。

    古手川神见推开了餐厅门，和有佳先后走进去，接着一眼看到了正在帮客人点餐的三日月。

    他找了个空的座位，和有佳坐过去，等着三日月过来。

    可惜他没有等到三日月，因为同样系着围裙，服务员打扮的雨宫幸子跑了过来。

    她笑容满面的欠身：“欢迎光临！古手川君和有佳酱，要吃点什么？”

    有佳举手道：“我要一份酸梅蛋炒饭，再来一杯橘子汽水！”

    古手川神见看着她：“我要十份酸梅蛋炒饭，三大碗牛肉羹。”

    “好！请稍等哦！”雨宫幸子又一欠身，赶紧往柜台跑去，那边有客人在等着结账。

    她这里现在一直招不到店员，特别忙的时候只能自己扮一扮服务员，再兼结账，进货，等等……忙的不可开交。

    古手川神见看着同样在后厨门口进进出出的三日月晴空，开口道：“以前这儿没有这么忙过吗？”

    “以前可以营业时间很长，可以到晚上十一点，所以不会有一下子太忙的情况吧？”有佳胡乱猜测着，她家有门禁，平常没事的时候一入夜就不出门了，其实也并不清楚这里是怎么回事。

    古手川哦了声，一只手撑着脑袋，看着来回走动像穿花蝴蝶一样的三日月晴空。

    没多久，他们点的蛋炒饭和牛肉羹被送了上来。

    有佳闻了口香味，顿时食指大动，双手一搓，开动了。

    古手川神见也没发呆，手里的勺子开动的极快，酸甜的梅肉被切成了丁，相当能勾动食欲。

    十多分钟后，有佳先吃完了她的蛋炒饭，她小口喝着牛肉羹，看了眼外面阴沉的天色，随口问道：“下午干什么？还是在家里修行武道？”

    古手川神见咽掉最后一口饭，拿纸巾擦了擦嘴边：“下午去学校里，练习架子鼓。”

    “诶？那这么说，就剩下我一个人在家里了？”

    “你可以去找小鸟游玩儿。”

    “嘛，倒也是……那我就先等三日月好了，等她下班了以后，再一块儿过去。”

    咖啡店的周日只工作到下午三点，原本以前的周末是拿来休息的，但碍于最近的营业情况不是太好，所以只能延长开店时间了。

    本来，古手川是打算带三日月去钓鱼，然后在温泉旅馆住一晚上。

    他起身去柜台结账。

    稍微有点空闲的三日月来到了他身边，他揉揉她的秀发，在不少客人惊讶的目光里，牵住她的手晃了晃。

    “有佳会在这儿等你，我等会儿去学校，五点前回家。”

    三日月晴空的眼眸里也全是他，她道：“下班后我们也去学校。”

    “天气不好，去学校的时候一定要注意好车子。”

    “嗯，没关系。”

    站在收银台后面的雨宫幸子认真思考了起来，要不要再提高一下招聘信息的条件？不过真的好奇怪诶，她开的条件已经不低了，却仍然是没几个人愿意过来……

    咖啡店里人来人往，三日月和古手川神见说了几句话后，就立刻工作去了，古手川神见帮有佳买了点儿零食和咖啡，然后对她挥挥手，一个人离开了这里，打着伞，去学校了。

