    论撒娇功力，整个春熙院白子琰论第二，就没人敢论第一。

    一张嘴只把老太太哄的合不拢嘴，抱着他叫乖孙。

    “奶奶，不是我不来看您，是我大哥……他把我当犯人管着，压根不让我出门，我有心无力啊。”白子琰说着怨念的瞪了眼白子瑜。

    白子瑜磨了磨牙，眼神威胁性十足的盯着白子琰。

    白子琰缩了缩肩膀，薄老太太连忙搂着他，谆谆教导：“小白，你大哥工作那么忙，还要抽空照顾你，他也不容易，你要多体谅体谅你大哥，别跟他怄气，知道吗？”

    白子琰脸色垮下来：“我知道了，薄奶奶。”

    “我记得你们几个小孩子组了个小团队，叫什么名字来着？”

    白子琰连忙说道“突击小分队，我是队长。”自豪的拍了拍胸脯。

    “其他几个都来了没有啊，过来让奶奶我看看。”

    宋引章笑着走上来：“薄奶奶好，我是宋引章。”

    “乖孩子，你从小学习就好，听话又懂事，你妈妈有你这么优秀的儿子是福气。”

    “我记得有个唱歌特别好听的，有才气那孩子，来了没？”

    “奶奶是说小飞啊，他现在是大明星了，天天忙的很，来不了，但是他让我代他给您问好。”

    “成大明星了啊，那以后听他唱歌是不是要钱了？”

    “那不至于，只要奶奶您想听，让他天天免费给您唱。”

    “还有江瑾辰，他在江州上大学，学业繁忙，来不了了，他说有时间回京州专门来看您。”

    提到曲飞台的时候，老太太脸上还是笑着的，一提到江瑾辰，笑容微敛，不过这个度把握的很好，没人看的出来。

    “都长成大小伙子了，真好。”老太太感慨道。

    “薄姑姑，薄叔叔，祝你们生日快乐。”白子琰笑眯眯的看向站在老太太身后的两人。

    在看到薄玉浔的时候，白子琰下意识愣了愣。

    他对薄玉浔的记忆已经非常模糊了，毕竟当年薄玉浔出国的时候他才几岁，后来渐渐长大，总是听身边人提起他多么多么厉害，但是模样却记不太清了。

    他在学校的光荣榜上有见过薄玉浔的照片，但是照片上的少年阳光俊朗，像温暖的小太阳，而面前的男人，连头发丝都透着一种玉质一般的清冷漠然。

    不知道为什么，这张俊美的脸总给他一种十分熟悉的感觉，却又一时想不起来。

    薄玉浔淡淡的点了点头，那双眼睛看人的时候没有丝毫温度，仿佛他的心已经死了。

    而薄玉姜一如既往的端庄优雅，微笑着点点头：“谢谢小白。”

    白微宁乖巧的走上来，“薄奶奶好，我是白微宁。”

    薄老太太没有面对白子琰时态度热络，淡淡的点了点头：“你姓白？你爸爸……。”

    白微宁立刻回道：“我爸爸是白康。”

    白康是白子瑜的父亲白谦的堂弟，属于白氏一族的分支，多年来在白家的蔽荫下生存，白微宁虽然喊着白子琰二哥，实际上她跟白子琰没多少血缘关系，只是她爸爸白康会做人，几年前白谦去世之后，白子瑜当家，白子瑜不吃白康那一套，白康跟白家的关系才渐渐淡了，但是在外边，他只要姓白，大家就卖白子瑜一个面子。

    白子瑜和白子琰都看不上白康这个只会四处抱大腿的谄媚货，对白微宁更是没有多少情谊。

    “原来是这样。”薄老太太笑笑：“叶子，你们都是同龄人，招呼好白小姐。”

    薄莲叶笑着挽住白微宁的手臂，“奶奶，您放心吧。”

    白微宁注意到薄老太太对她态度冷淡，抿了抿唇，笑容不变的说道：“薄姑姑薄叔叔，今天是你们的生日，京州的冬天很冷，尤其薄叔叔，您刚回京州，对京州的天气还不适应，我亲手织了帽子和围巾送给您，不值什么钱，但却是我的一片心意。”

    白微宁提着两个精美的袋子，薄莲叶打开看了一眼，拿出一条白色的围巾，惊叹道：“宁宁，这真的是你亲手织的吗？你的手也太巧了吧，真漂亮。”

    白微宁腼腆的笑了笑：“还希望薄叔叔和薄姑姑不要嫌弃。”

    薄玉姜走过来摸了摸另一条围巾，女士围巾上点缀了珍珠，细节做的很精致，比卖的品质还要好很多，白色简约大气，细节处彰显品位。

    薄玉姜笑道：“你这孩子倒是心灵手巧，这礼物姑姑很喜欢。”

    “薄姑姑喜欢就好。”

    “二哥，孩子的一片心意，不要浪费了。”薄玉姜看向薄玉浔说道。

    薄玉浔面色冷淡的点点头：“多谢。”

    薄老太太脸上笑意多了些，毕竟一个心灵手巧蕙质兰心的女孩子谁都喜欢。

    秦秋曦勾了勾唇，斜了眼白子瑜：“你这便宜妹妹，还挺有心机。”

    大家也都不是空手上门的，薄家也不缺钱，来来回回就那么几样，翻不出什么花样来，但白微宁送的这礼物，亲手织的围巾，冬天防寒又保暖，即体现了心意又在薄老太太和薄玉浔薄玉姜心里留下了印象，这小姑娘聪明啊。

    白子瑜淡淡道：“今天这种场合，你收收性子，薄老太太刚才已经不高兴了。”

    秦秋曦娇哼一声：“我还要看她脸色不成？也不知道我姐姐什么地方得罪她了，瞎老婆子……。”

    白子瑜脸色蓦然一沉，秦秋曦感觉到脖颈一凉，拢了拢披肩，闭嘴了。

    一群人移步回春堂。

    薄玉浔推着轮椅走在最后，游廊下的红灯笼在夜风中一晃一晃的，斑驳的灯影打在男人的眉目间，薄玉姜不经意间回头看了一眼，男人漆黑深沉的眼睛比身后的无边夜色更幽凉更无情，比第一次见到时，多了些什么。

    下意识的，薄玉姜微微握紧拳头，那是让人害怕的东西。

    仿佛一只蛰伏在黑暗中的猛兽，只待她露出破绽，便会冲上来将她拆吃入腹。

    冷风自檐下拂来，裹挟着幽幽梅香，头顶红烛摇曳，旖旎而古色，像一场盛大而繁华的梦境。

    薄玉姜忽然打了个哆嗦。

    是这夜风太冷，还是她穿的太薄。

    后背似贴了块玉，凉如寒冰。

    男人仅是看了一眼便移开了目光，薄玉姜定了定神，正要开口，院中有人喊：“柳老师来了。”

    薄玉姜唇畔浮起一抹温柔的笑意，扭头看去，一身笔挺西装的男人大步走了过来。

    白微宁惊叹道：“他就是薄姑姑的未婚夫啊，一看就是青年才俊。”

    薄莲叶勾了勾唇：“柳老师本来就是，华清大学最年轻的教授，其风采只有我的小叔叔才能媲美了。”

    白微宁笑道：“好男人都生在你们薄家了，真让人羡慕。”

    薄莲叶骄傲的扬眉：“那你就羡慕着吧。”

    柳相月大步走到廊下，举手投足充满绅士风度：“抱歉阿姨我来晚了。”

    薄老太太笑着说道：“都是一家人，别那么客气，我知道你学校工作忙，走吧，先入席。”

    柳相月看向薄玉浔，态度即不过份亲切也不过分冷淡，拿捏的刚刚好：“二哥，我是相月，阿姜的未婚夫。”

    薄玉浔自然的挽着柳相月的手臂。

    薄玉浔淡淡的看了眼柳相月，微微颔首，推着老太太的轮椅抬步离开。

    柳相月盯着薄玉浔的背影，蹙了蹙眉：“阿姜，二哥是不喜欢我吗？”

    薄玉姜踮脚给他整了整衣领，姿态自然亲昵，闻言笑道：“二哥就是这种性子，不单单是针对你，以后习惯就好了。”

    她的声音有些凉，眼神更是没有丝毫温度。

