
　　因为现在君天夜知道，凌烟口中所说的不杀自己倒是真的。

　　毕竟如果她想要真杀的话，早就可以要了君天夜的命了，虽然不知道凌烟在想些什么，但是至少可以保证，目前暂时没有生命危险。

　　所以哪怕是只有着百分之一的希望，君天夜也不想放弃。

　　想要先让自己的脑子清醒过来之后,然后在想办法。

　　“主人....”

　　皇甫月现在看见君天夜这幅模样，也是十分的担忧，忍不住轻唤了一声君天夜。

　　不过前面君天夜说了，让她不要做任何的事情，所以皇甫月也只能够是眼睁睁的看着君天夜被打，不知所措。

　　她既是着急，又是自责，自己身为剑灵,应该是保护主人的。

　　但是现在她却什么都做不了。

　　“没事，这个女人暂时不想杀我，先走一步看一步吧，现在不是她的对手。”

　　“我知道了，主人。”

　　君天夜现在还能够和她说话，皇甫月稍微是心安定了一点，正如君天夜所言，其实就算是自己现在动手，他们也不是凌烟的对手。

　　君天夜就这么被凌烟给带着走。

　　这一路上万字心经也是不断的在运转，帮助君天夜慢慢的恢复那神智，同时也是开始悄然的运转起葵水玄功恢复伤势。

　　凌烟并未去注意君天夜，只是用着尾巴将君天夜困住，快速的在这冰天雪地之中前行着。

　　一段时间之后，凌烟停下了脚步。

　　不过并未将君天夜带去那所谓的九柱宫殿，而是将君天夜带到了一个石洞之中。

　　凌烟大手一挥，石洞之上一层无形的结界将石洞的入口给隐藏了起来。

　　啪嗒。

　　随即那尾巴直接是将君天夜丢了出去，直接落在了地面之上。

　　君天夜其实此刻已经是清醒了不少，这全部都是依靠着万字心经，将那魅毒给清除。

　　不过君天夜此刻还是一副全身无力,神志不清的样子，想要看看凌烟究竟是想要做什么。

　　毕竟就算是现在君天夜要动手，他肯定也不是凌烟的对手。

　　凌烟走到君天夜的勉强，一双美眸注视着君天夜，用着那尾巴将君天夜给压在地上，让他无法动弹，薄唇微张，轻语道：“那么就将你身上的那些宝物都乖乖的交给我吧。”

　　下一刻，君天夜只感觉一股力量将他笼罩了起来，紧接着眼前一黑，就好像是失去了一切感知一样。

　　凌烟的玉手之上有着几道那犹如蛛丝一样细小的线正连接在君天夜的头上，像是要吸取什么东西一样。

　　其实最初凌烟看见了君天夜所施展出的那些诡异的武技，所以也是有了一点兴趣，在加上自己几次魅术都没有影响到君天夜，所以凌烟就暂时没有想要杀君天夜的想法。

　　而是想要用着力量去读取君天夜脑海当中的知识，将君天夜所学到的武技都给偷过来，为自己所用。

　　因为一般魅术对于君天夜没有作用，所以凌烟就直接是用自己的鲜血加上体香，所融合而成的魅药，让君天夜臣服于自己。

　　就算是君天夜毅力在强,也无法抵抗这等力量。

　　其实这里还是山洞之中，但是此时此刻在君天夜的眼前，已经是变成了一片鸟语花香的世界了。

　　而凌烟则是在那一片清澈的水池之中，犹如是一条美人鱼一样在尽情的游动着。

　　“公子。”

　　一声轻语，在君天夜的身边又是出现了许多身材曼妙，长相美丽的女子，在牵着他的手，带着他在那花丛中漫步。

　　凌烟从那水中一跃而出，将秀发给甩了甩，美眸看着君天夜这边，带着那暧昧之意，一颦一笑都是要将人的魂魄都给勾走了。

　　凌烟轻轻一跃来到了君天夜的面前，身躯微微前倾，在君天夜的耳边轻语道：“你也下去洗一下吧，之后小女子会好好的服侍你的。”

　　这等美妙的世界，恐怕是个男人都会流连忘返，不愿意离去。

　　但是君天夜很清楚，眼前的这个世界是虚假的，并不真实。

　　君天夜继续运转起那万字心经，盘膝而坐，闭上双眼，对着周围的一切充耳不闻。

　　任凭那些美丽的女子怎么叫喊，君天夜不为所动。

　　不知过了多久，君天夜一双眼睛猛然睁开，如猎鹰一般，锐利无比。

　　将周围的女子全部都给推开，直接是来到了凌烟的面前。

　　“公子。”

　　凌烟那温柔的声音，再次是传来。

　　不过君天夜并未有着半点动容，出手如龙，一只手猛的掐住了凌烟那纤细的颈脖上，随即猛的一扭，将凌烟的脖子直接掐断。

　　与此同时，在君天夜周围的景色完全消失不见了。

　　等到再次看清楚周围情况的时候，发现依旧是那个山洞之中，那鸟语花香，美人如云的世界，早就已经是不复存在了。

　　当然，那原本就只不过是一个美丽的幻境而已，并不是真实的存在。

　　咚！

　　一声响动传出，只见凌烟整个人也是重重的撞上了那石洞里面的墙壁，然后摔倒在了地面之上。

　　“怎么会...”

　　凌烟仿佛是不敢相信一样，此时此刻的她感觉气息有些混乱，因为刚刚是想要将君天夜脑海当中的那些武技心法都给完全给吸取过来，为自己所用。

　　但是凌烟是做梦也不会想到，君天夜的毅力和韧性竟然是如此的强大。

　　就算是那等美妙的幻境之中，君天夜都能够不为所动。

　　要知道吸取对方脑海当中知识的时候，如若半途而废的话，那么不仅仅是会将那已经记住武技心法忘却不说，还会被自己的力量所反噬，导致受到不轻的内伤。

　　很明显现在凌烟就是这个状态。

　　在凌烟的玉手之上和君天夜脑袋上连接的细线，早就已经消失了，现在不难看出凌烟是受伤了的。

　　君天夜身形一闪，掐住了凌烟的颈脖，这一次并不是幻境之中，而是确确实实的控制住了凌烟。

　　紧接着君天夜开始运转起自身的力量，将凌烟现在身上的精气都给吸收进入自己的体内。

　　“你...你想要干什么！”

　　凌烟能够清楚的感觉到自己的力量正在迅速的流逝进入了君天夜的体内。

　　君天夜冷然一笑说道：“你不是应该很清楚我在做什么吗。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十四章 力量反噬免费阅读。https://www.23sk.com 