    朱桂花被这两个秘密压得睡不好，所以根本不希望周时勋回来。

    周长运还不觉得他强bao的事情有人发现，见朱桂花坐立不安的样子，反而安慰着：“你也别乱想了，再说我二哥不是都娶了媳妇，肯定不会是为了罗彩霞回来的。”

    说起罗彩霞，他也心不甘，睡过那一次后，他见罗彩霞回来也没什么反应，依旧按时出工，后来就瞅着机会又去找罗彩霞，却不想对方身上藏着刀子，差点要了他的命根子。

    所以从那以后，他也断了找罗彩霞的心思。

    朱桂花听了小儿子的话，不仅没有宽心，心里更堵了，要是周时勋发现了自己的身世呢？

    那会不会跟家断绝关系，以后一毛钱都不往家里寄？

    周满仓倒是平静很多：“你也别瞎想，人都回来了，明天早上把家里的鸡杀了，再去借点油回来，中午做个油饼吃。”

    朱桂花一听就不乐意：“就两只母鸡，还指望着下蛋换钱呢，杀了鸡以后拿什么换钱。”

    周满仓使劲咳着，低声骂着：“你真是个眼皮子浅的东西，老二带新媳妇第一次回来，你要是做得太寒碜，回头老二心里能没意见？”

    说着又费劲儿咳起来，感觉一口气要上不来一样，吓得朱桂花赶紧爬上炕去给他拍背。

    盛安宁洗了脚去院里倒水，都能听见周满仓激烈的咳嗽声，回屋小声问周时勋：“你爸对你好吗？”

    周时勋愣了一下：“一般，怎么了？”

    盛安宁赶紧摇头：“没事，就是随便问问。”

    看着周满仓长相敦厚老实，要是对周时勋好的话，她可以帮他治一下这个咳嗽，要是不好就算了。

    不过听周时勋这个语气，应该是不好的。

    去擦了手，站在炕边看着周时勋：“你躺下把衣服脱了，我看看伤口，快点啊，我都要冻死了。”

    周时勋也没法再扭捏，脱了上衣躺下，裹在腹部的纱布已经隐隐泛着红。

    盛安宁皱着眉头：“都出血了，你难道不疼吗？”

    边说着边动手解开纱布，一圈圈慢慢解开，已经愈合的伤口微微裂开，肉都翻出来。

    盛安宁戳了戳伤口周围：“不疼？明天你不能再乱动了啊。”

    周时勋摇了摇头，抿着唇角，微凉的指尖戳在他的皮肤上，反而让他感觉有团火在身体里乱窜，不自觉紧绷起来。

    盛安宁检查了伤口，过去拿了碘伏和消炎药过来，给伤口周围消了毒，又洒了消炎粉上去，再熟练地包扎。

    周时勋平躺着，虽然看不见盛安宁的动作，却能感受，她做个很熟练，甚至比每次给他换药的护士们还要熟练。

    想想这个盛安宁已经不是盛安宁，一切也就很好解释。

    可她到底是谁呢？

    走神的功夫，盛安宁已经包扎好伤口：“好了，明天一定不能乱动了啊，最好在家好好休息两天。”

    周时勋听话地嗯了一声：“好。”

    盛安宁还想说该铺床睡觉了，门外有人喊了周时勋一声：“老二，你睡了吗？”

    听声音，是周家老大周长林。

    周时勋应了一声，坐起来开始穿衣服。

    盛安宁就在一旁看着，宽肩细腰，肤色有些深，肌肉线条却非常地流畅，处处都充满了力量。

    之前就知道周时勋身材很好，可是因为他是病号没有细想，刚才脱衣服也是惦记着他的伤口，也没顾上细看。

    这会儿看起来，是真不错啊。

    周时勋脸庞发热，在盛安宁毫不掩饰的目光下穿上衣服：“大哥找我，我出去看看，你先睡吧。”

    盛安宁正好自在，等周时勋出去后，爬上炕抱了一床被褥铺好，脱了毛衣毛裤，穿着秋衣秋裤钻进去。

    被子因为很久没人盖过，盖在身上冰冷一团，只能哆嗦的缩成一团，胡思乱想一会儿进入睡眠。

    ……

    周长林喊着周时勋去他屋：“你大嫂带着三个孩子回娘家了，娘家侄子结婚，你来我屋里坐会儿。”

    周时勋在炕边坐下，看着整齐的屋子：“你们日子还好吧。”

    周长林嘿嘿一笑：“好着呢，这两年可比前几年强多了，现在最起码能吃饱饭了，好得很。你呢？听说以后就留龙北市了？”

    周时勋点头：“应该差不多。”

    周长林连连点头：“那还挺好的，那还挺好，以后就是市里人了，不用回咱们这个山窝窝里种地。”

    边说着边摸出一个布包，里面装着烟叶和草纸，撕了一小条递给周时勋：“卷根烟抽？”

    周时勋摇头：“不了，我不好这个。”

    周长林自顾地卷起来，像是在思考什么，好半天问道：“你咋就突然结婚了？是犯了啥事？还是别的，你和彩霞好好的，怎么就不要人家了。”

    周时勋皱眉：“我和彩霞没好过。”

    周长林惊讶：“咋没好过呢，三年前，你受伤的时候，彩霞还过去伺候你大半个月呢，端尿倒尿的，回来人都瘦了一圈。”

    周时勋拧着眉头没吱声，想起在镇上面馆时，盛安宁出去后，罗彩霞红着眼说的一句话：“阿勋，我已经不幸福了，你一定要幸福。”

    他就想不明白一件事，为什么所有人都觉得他和罗彩霞有什么呢？

    他在边防的时候，所有人都知道他有个对象，他在新单位，那些人也知道他在老家有个对象。

    他从来不善于解释，而这件事也没法解释。

    周长林见周时勋不说话，还以为是他理亏，继续说着：“既然你已经结婚了，彩霞的事情就不说了，不过村里人对你意见挺大的，都觉得你是陈世美。明天要是村里人看见你说了什么话，你也别往心里去。”

    周时勋依旧没吱声，沉默地坐了一会儿，听周长林说了这两年的年景和收成，看时间不早了才回屋。

    屋里盛安宁已经睡着，因为怕冷紧紧缩成一团。

    周时勋站在炕边看了一会儿，才轻手轻脚地收拾铺床，关了灯，在盛安宁身边轻轻躺下。

    第一次，和一个姑娘睡在一张床上。

