    马超开口的瞬间便出手了，而且靠着绝对的速度让后面的声波追了之前的声音，虽说仅仅是声音，但被压缩到一定程度之后爆发出来的力量依旧足够伤人。

    “轰隆隆！”如同雷鸣一般的声音，马超和越吉再一次撞到了一起，和之前的力量差别不同，这一次马超成功的压制了越吉，而且不同于之前的是，交手的瞬间一股雷电的力量就如同附骨之疽一般缠绕了上来。

    一招逼退越吉，马超得势不饶人的直接追了上去，又是一枪刺去，双方交击爆发出来滚滚的气浪在马超强大的威压之下自动划开，这一刻缠绕着雷电的马超真的如同天神一般。

    虽说越吉先是消耗了大量的内气用以装高人，之后又动用伤害自身的秘术以求速战速决，但就算在这样的不利情况下，马超接连数招依旧没有拿下这个对手，不管对方有多水，但是那一身内气不是吹出来的！

    “咚！”马超将全身的气力压在枪尖，一枪点在越吉长柄铁锤的锤杆上，他很清楚自己现在所能表现出来的实力虽说超越了这个层级的极限，但是内气离体极致就是内气离体极致，想要几十招内击败，不可能！

    那一击之下越吉清晰的感觉到自己双手的麻木，马超体内的雷电之力最恶心的就在于这一点，就算是同级别作战，只要你还是血肉之躯，就会受到雷电的影响，这一点就连吕布这种超级高手都没办法豁免。

    【不能这么下去，拼了！】越吉感受到双手的麻木，他很清楚如果马超的雷霆之力再强一些，力量再猛一些，速度再快一些，之前那一招足够将他的武器挑飞。

    实际上到了这个程度越吉已经没有战斗的必要了，毕竟他的任务实际上是作为羌王选拔的测验，而不是真正和未来的羌王厮杀。准确的说他已经违背了祖训。

    不过这个时候这些已经不重要了，越吉实际上只是在胸中憋了一股火气而已，毕竟当年的他也未曾走到过这一步，而马超却如此容易的和他站到并列。乃至更高的位置，嫉妒永远是凡人无法摆脱的心理。

    “咚！”越吉奋起余力一击砸下马超，不过不同于之前略处下风，这一次他已经成功逼平了马超。

    马超一击被砸飞，飞出不过百米。当即狠狠一跺脚，空气直接被马超踩出爆音，马超凭此借力翻身朝着越吉杀了回去，而越吉却因为被马超的雷电之力迟缓了一步，还未调整好身形。

    不等越吉翻身调整姿态，马超的长枪夹杂着雷电和内气刚猛无比的刺向越吉。

    又是一声爆音，双方交击带来的巨大反冲，让两人的动作都有些走形，不过马超调整的速度远远超过越吉，不等越吉调整过来。又是补上一击，这一次越吉已经很明显的有些动作走形。

    不过饶是如此，越吉靠着秘法爆发出来的力量，依旧震伤了马超的脏腑，但是马超非但没有缓气调息，反倒像是受伤的孤狼一般，更加的狂暴了起来。

    嘴角的血迹根本不去擦拭，锐利之中带着狠辣的双眼死死的盯着越吉，每时每刻爆发出自己当前最巅峰的力量，死死的压制住越吉的反击。

    从平分秋色。到勉力相持，再到左支右撑，马超和越吉两人的战斗高度越来越低，但越吉的处境也越来越艰难。马超的气势随着一次次的碰撞不断的上升，终于在三十招之内靠着搏命将越吉压制了下去。

    【最后一招！】马超再一次一击刺向越吉，而这一次他已经成功在越吉的身上划出了一条口子，更重要的是在两人武器交击，火花飞溅的瞬间，马超已经看到了越吉武器柄接近铁锤地方的那条裂痕！

    “给我败吧！”马超一击将越吉砸出去之后。调起所有的力量，内气和雷光疯狂的喷涌了出来，手握着长枪的马超化作一道光华以超过马超可以掌握的速度狠狠的朝着越吉撞了过去。

    这一次马超没有用长枪进行攻击，一脚狠狠的踹向越吉，这种在越吉看来极大侮辱性的动作，自然不能忍受，手上的长柄铁锤朝着马超的方向砸去，而马超根本没有避让，一脚揣在了越吉的锤头上。

    在越吉难以置信的情况下，陪伴自己多年的长柄锤直接被马超一脚踹掉了锤头，而后马超的大脚余势不竭的踹在了越吉的胸前，嘎嘣嘣的响声足以说明这一脚将越吉肋骨踹断了多少根。

    内气温养过的东西，本质上来讲还是原有元素，不过靠着内气温养将物质的结构朝着人心所需要的效果上加强罢了。

    就像石墨和金刚石从原子层面讲是一个东西，但是从物质层面讲结构不同的它们已经完全不同了。

    内气温养就本质而言也就是这种变化，并没有改变本身，只不过变更了结构，更重要的是按照人心所要加强的方向去强化物质结构罢了。

    拥有武器的人觉得武器需要强度，铠甲需要防御，那么内气就会缓慢的让物质的结构朝着这个方向去发展，毕竟内气同样来自于生命。

    这也是为什么温养后的武器不能融化了重置，因为那样会将已经定型的物质结构破坏掉，而破坏掉了物质结构之后，自然原有的温养效果统统消失了。

    同样任何物质的温养极限也就很明了，结构变化到完美之后实际上再温养也就没有什么变化了，不过一般来说很难温养到那个程度，越接近那个程度温养所需要的内气档次就越高，同样所花费的时间也越长。

    从这个角度看的话，越高档次的内气越会带上个人的属性，而这样洗刷下去，物质结构会完全被使用的那个人的内气属性侵染。

    在带着强烈个人意志的内气洗刷下，一切朝着使用者所需要的角度去发展，那么所谓的灵也就是自然而然的东西了，浪漫的华夏人，加诸在典籍上的神话，万物有灵也就硬生生被创造了出来。(未完待续。)

