    EDG的前三手表明了要打中下，白色月牙自然不会视而不见。按理来说，针对下路的ban位一般会给到辅助，除去霞和卡莎这种因为机制而例外的英雄，作用相同的AD很多，能够搭配AD起到奇效的辅助却很少。

    所以他选择按掉了比较好打体系的塔姆和牛头，别看这个赛季塔姆已经被削弱了，但从保护和支援游走上看他依然是版本T1的辅助。

    所以很多队伍遇上EDG，都会主动把他按掉，白色月牙也不头铁。

    不过EDG很快就给出了他们的答案——维鲁斯布隆。

    在MIS之前的版本中，因为穿甲流装备的加强，穿甲流维鲁斯逐渐登上台面，取而代之的是攻速流维鲁斯的没落。

    但在最新的夏季赛版本中，设计师似乎注意到了这一点，对攻速流维鲁斯进行了加强，加上AD在这个版本是在太弱势了，以至于各大赛区都出现了用非主流英雄打下路情况。

    什么亚索辛德拉都是常规操作了，甚至出现了用吸血鬼打下路的奇葩组合。

    这让喜欢操控玩家打游戏的策划大为不爽，在AD最势弱的时期没有加强AD，却在玩家研究出应对的打法后光速调整，准备在下个版本增强许多AD英雄以及装备。

    当然，那毕竟是下个版本，这个版本不过是加强了一些常规英雄而已，维鲁斯赫然位列其中。

    而iBOY是一个相当擅长维鲁斯的英雄——EDG在被一万经济翻盘之后，决定用自己最擅长的英雄找回场子。

    即使他们拥有相当丰富的被翻盘经验，上局也输得实在太丢面子了，要是不打回来，他们赛后恐怕要面临狂风暴雨的批评。

    EA这边见招拆招，既然决定了要打上中野，下路自然不会硬着头皮对选大C，面对iBOY的绝活维鲁斯，白色月牙给gala选出了伊泽瑞尔莫甘娜的超级混分阵容。

    娃娃看着EA选下的阵容，不禁皱了皱眉，用他有限的游戏理解看出了他们的问题：“EA这套阵容……没有劣势啊。”

    “杰斯佐伊EZ，经典的**OKE阵容，这种阵容一旦进入优势，很可能会摧枯拉朽地结束比赛，但问题也很明显，他们劣势真的一点作用都没有。”

    “是的，EA这套阵容太刀尖跳舞了。”记得也点头赞同道：“杰斯和佐伊都很吃优势，但凡有一个出现问题，都会导致其他位置压力的激增，甚至有带崩其他路的可能。”

    “不过这也是EA的风格吧，他们很喜欢玩这种阵容，不是我打死你，就是你打死我。”

    娃娃被逗乐了，说道：“那倒是，他们和过于稳健的EDG是不同的两个极端，今晚不愧是焦点之战，就看他们表现如何了。”

    进入游戏，江禾买好腐败药水出门。虽然佐伊前期消耗很强，但在推线能力上是要比辛德拉弱许多的，所以他在天赋上选择了小兵去质器，以弥补清线上的差距。

    在他看来，EDG上把只是结果输了，过程却没有输，这把他们大概率还是会从甘雨的也出入手。

    为此他不惜让蛇蛇把视野插在河道，即使放弃下路的线权，越要保证甘雨的发育。

    正如解说所说，他们的阵容是在刀尖跳舞，而甘雨是绝对不能出问题的那个人。

    虽然没了视野，但gala和蛇蛇的组合完全不怂EDG的下路双人组，一级直接对拼，靠着双长手的优势换血，虽然最后因为缺少草丛视野而亏了一些血量，却卡住了兵线，没有让EDG下路过早地取得线权。

    以维鲁斯布隆的组合来说，前期没取到线权就相当于小劣了。

    与此同时，上路bin也不甘示弱，直接越兵线压着Ray打——你都特么选出大树了，还想补兵？万一出现失误，你连经验都别吃别吃！

    开局不到三分钟，EA就取得了上下两路的小优势，和上局憋屈的模样大不相同。

    厂长将一切看在眼里，急在心里。

    EA是经典的前中期阵容，只要拿到优势就会一直滚雪球，而他们却需要一段时间才能发育到位，他必须把节奏才行。

    “小学弟，你推一下线，咱们一起入侵对面的F6。”他说道。

    他判断甘雨会采取双BUFF蛤蟆的刷法，此时应该在打红，决定复刻一下上把的操作，入侵甘雨野区，只是这把他不仅要吃野，还要吃人！

    小学弟应了一声、辛德拉前期清线能力略胜佐伊一筹，他和厂长一起入侵野区成功率很高，正好他面对江禾的压力有点大，不如配合打野，如果运气好能捡个头，线上的压力就能减轻许多。

    江禾看着对面辛德拉突然加速的清线动作，略微思绪之后就得出了答案。

    “小雨，他们要入侵你野区了。”

    “能打吗？”甘雨闻言皱了皱眉，她看了一眼中路，佐伊明显推不过辛德拉的线，现在兵线已经接近塔下，江禾很难两头兼顾。

    “要不我把F6放了？先保证你的发育。”

    “不用。”江禾打掉带着w技能窃法巧手被动的小兵，看着小兵身上掉出来的技能碎片，不禁嘴角一勾：“跟他们打，一定赢。”

    救赎，可是好东西啊。

    “行！”甘雨欣喜地点头说道，从私心出发，她不喜欢自家野区被任何人反，这种情绪就像老母鸡护犊子一样。

    本来她想着要以团队利益为先，却没想到江禾胸有成竹，那还有什么还纠结的？干就完了！

    她直接对着肆无忌惮开始吃鸟的猪妹一肚皮顶了上去。

    厂长顿时就乐了。好家伙，我猪妹野区弱势没错，但你酒桶也没好到哪去，而且我家中单还有线权，你凭什么敢头铁？

    这我不人鸟一起吃？

    他没有任何犹豫，直接猪突猛进和猪妹撞在了一起。

    辛德拉首先进入战斗，他优先权，比佐伊来得更快，而且战斗力也不必佐伊弱。他EQ接上控制，把刚被击飞还没落地的酒桶推晕。甘雨愣是什么都没做就下了半血。

    不仅如此，厂长就在这个时候打出第四下平A，E技能永冻领域效果触发，将甘雨定在原地。

    这一套技能下来，甘雨的血量岌岌可危，可她没有任何慌张，因为江禾就在她的身后。

    只见淡淡的救赎光圈突然从天而降，EDG中野顿时脸色大变。

