    既然是魏卫把叶飞飞拉过来的，自然也得魏卫把她送回去。

    不过很明显看得出来，叶飞飞情绪不高，偶尔向魏卫投个眼神过来，还显得有些幽怨。

    莫名有点像差生看优等生那种羡慕又不太甘心的样子。

    直到了吉普车旁边，她才鼓足了勇气，忽然道：“小魏哥，你能不能带我一起去调查啊？”

    “咦？”

    魏卫有些意外，笑道：“你不去巡街了？”

    “我快烦死巡街了……”

    叶飞飞一下子就哭丧了脸，道：“他们还当我不知道，我根本就没有巡街的权力好嘛，天天瞎逛，啥事没有，街上的交通警现在见了我都盯着我看，怀疑我是不是想偷电瓶了……”

    魏卫听着有些无语，但只是笑了笑，也没有答应什么……

    “小魏哥，你就带我去吧好不好？”

    叶飞飞央求道：“我真不明白队长是怎么想的，现在明明是缺人的时候啊。那个工人还没找到，丢失的小孩子也不知生死，晚一分就多一分危险，现在不应该集中所有力量将那个小孩子救回来才对嘛，我也想尽自己的一份力的，但是他居然让我这时候去巡街……”

    “带着你……”

    魏卫微微沉吟了一下，从后视镜里打量了一下叶飞飞那张哭丧着，但仍然漂亮的脸。

    魏卫手握在了方向盘上，试探着问出了一个问题：“生队长的气了？”

    叶飞飞小脸鼓了鼓，道：“没有。”

    魏卫笑了起来，道：“没有就对了，身为下属，我们需要领会领导意图嘛。”

    叶飞飞眨了眨眼睛：“嗯？”

    “队长考虑问题的角度，跟我们其实不一样的。”

    魏卫看起来很有耐心，笑着解释：

    “我们的队长，身为废铁城超凡治安官负责人，在发现了疑似被恶魔感染的人时，首先第一件事情要做的，便是判断出这件事的类型与严重程度，比如出现了疑似被恶魔感染的人，那是不是说明，已经有散播污染的恶魔信徒出现，甚至，是比恶魔信徒更可怕的恶魔力场？”

    “基于这个处理原则，所以队长派了人去警卫厅，一是看能不能找到他的踪迹，但更重要的想法，恐怕是立刻建议并指导警队，做出有效布控，以免出现了大型袭击事件。”

    “派人去矿井那边，则是为了仔细勘探，防止那个地方已经出现了大量的恶魔信徒……”

    “……”

    “至于那个小孩子……”

    魏卫顿了顿，轻轻抿了一下嘴角，才道：“小孩子当然是很重要的。”

    “我也相信，如果那个小孩子就在队长的面前，他也一定会尽最大的努力救他。”

    “但不得不承认的是，在这个疑似超自然事件的处理流程中，在他身为废铁城治安官队长的职责之中，拯救这个小孩子的优先级，甚至还不如给这次的事件定性更为重要一些。”

    “或者说，任何单个的人，优先级都不会超过事件本身。”

    “……”

    叶飞飞被这番话惊到，她的眼睛眨了一下，似乎有无数的话想说，只是堵在了嗓子里。

    她听明白了魏卫话里的逻辑，但一时间却难以接受。

    “说是什么超凡治安官，其实本质上，也就是一个调查员而已。”

    魏卫轻轻叹了一下，道：“我们不是警察，也不是军队，甚至不算是真正的行政人员，有些时候，事情不是我们想不想管的问题，而是有没有权力管的问题，在很多人眼里，把更多的权力交给了我们，本来就是一种放纵，毫无遏制的超凡者，比第一类型危险还可怕。”

    “那我们……”

    叶飞飞有些沮丧，过了好一会，才道：“我们就不管那个小孩子了？”

    “当然不是了。”

    魏卫转头，眼神里似乎闪过了并不明显的赞许，然后笑道：

    “我刚刚告诉你的，只是队长他们的想法，或者说，是他们的工作原则。”

    “但他们毕竟是领导嘛，大家站的位置不一样。”

    “他们有大事要忙，要警惕更多东西。”

    “但我们两个，却都是被打发出来消磨时间的，那为什么不把精力用在救人上？”

    “……”

    “嗯？”

    峰回路转，直接让叶飞飞猛得转过了脸来。

    刚刚听到了魏卫刚才的分析，她心情已经变得有些压抑。

    明显有些不太认可这样的态度，但又隐隐觉得魏卫说的可能是实情，不得不认可的状态，正在低落之时，却忽然听到了魏卫峰回路转的建议，一时惊喜至极，笑容爬上了稚嫩的脸。

    但忽然之间反应了过来：“诶？”

    “我肯定是被打发出来的，但小魏哥你为啥也这么说？”

    “刚刚我还羡慕你呢，明明来的比我晚，但第一件案子就派你去做这么重要的调查……”

    “……”

    “我们其实一样。”

    魏卫笑道：“队长应该对我还不是特别信任，当然也有可能是新人加入后必经的过程吧。”

    “重要的工作并不让我参与，只打发我去周围做例行询问，但类似的调查，警卫厅里的人可能比我们还专业，现在我们去把他们问过好多遍的问题再问一遍，又能找到什么线索？”

    “……”

    叶飞飞直觉自己的思维都有了种翻天覆地的变化。

    她这才明白，原来魏卫面临的处境，居然跟自己是一样的。

    只是，自己没有得到任务，就只会心里埋怨，但人家却一点生气的意思也没有。

    他脾气真好啊……

    另外，还能准确的揣摩领导的想法，又有精确的思路……

    这就是格局？

    ……

    ……

    “既然这样……”

    虽然魏卫的那一番分析，叶飞飞也好像没有全部了解，但这番话说下来，却顿时让她对魏卫的好感与信任度大大提高，微一沉吟，见没有人注意自己，便拉开车门坐在了副驾驶上。

    一边拉上安全带系好，一边压着内心里的小激动，低声道：“那我们怎么开始？”

    “调查。”

    魏卫一边发动车子，一边笑着回答：“从头开始调查。”

    叶飞飞明显有点理解困难：“我们几乎什么也不知道啊，怎么从头开始？”

    “其实还是可以分析出来一些线索来的。”

    魏卫笑道：“就像我刚刚跟队长讨论的，出现这种现象，只有两个可能。”

    “要么是这个人本身就有类似的癖好，要么就是他已经受到了恶魔力量的感染。”

    “前者暂时不必考虑，不然早就问了出来。”

    “而若是后者，那关键就是他究竟是无意中沾染了与恶魔力量有关的力场或是事物，受到了感染，还是在举行某种取悦恶魔的仪式，正准备用来主动的换取恶魔恩赐了……”

    “……”

    叶飞飞听得一度紧张，忙道：“那你觉得他是哪一种？”

    “大概率不会是取悦仪式。”

    魏卫笑着摇了摇头，道：“受到了恶魔力量影响的感染者，内心多少都已经被扭曲，这种扭曲达到了极致，便是彻底的堕化，也正是因为这种扭曲发自内心，发自灵魂，所以他们的所做所为，更随心所欲，就如同人的习惯与爱好一样，看起来更加的随性，无序。”

    “但试图通过恶魔取悦仪式，来向恶魔换一些‘恩赐’的行，则更严谨，甚至苛刻。”

    “可以说，各种取悦恶魔的仪式简直数不胜数，但每一种都有着严格标准。”

    “进行仪式的人几乎要完美复刻祭祀法典上面说的每一个步骤，才有微小的成功机率。”

    “任何一点错处，便不会成功，甚至引来灾祸。”

    “而这个人的卧室里，各种死去的腐尸虽然多，也都很整齐的钉在了墙上，但是每一个‘标本’的制作，却都非常的简单并粗糙，没有防腐，没有修整毛发，甚至连制作方法，也只是一根长钉穿胸而过，都看不出有什么练习或提升自己的意味在里面，更像是在敷衍……”

    “仪式是要求一切尽量可控，他的做法，却根本没有排除变数。”

    “所以，我认为他应该不是为了取悦仪式……”

    “……”

    叶飞飞听得，已经有些瞠目结舌：“那……那你刚才怎么不说？”

    “刚才领导正装……正在炫耀他的见识呢！”

    魏卫诧异的看了叶飞飞一眼，道：“说了那不是故意让队长脸上难看吗？”

    “……”

    叶飞飞瞬间呆住，好像明白了自己为啥一直没有被委以重任的原因。

    呆了半晌，才下意识问道：“然后呢，我们应该怎么做？”

    “这就是我想问你的了。”

    魏卫忽然看向了她，道：“你记忆力不错，来的也比我早，那你知不知道，废铁城有没有些曾经在十二神教会里任职，尤其是担任死亡之神体系的神父或是修女、神官一类的人？”

    “应该是那种十二神教会被取缔后，退出了教会的人。”

    “……”

    叶飞飞苦苦思索，表情有些迟疑：“好像，还真有……”

