
老国主一生历经无数风雨，年少时斗败了所有的兄弟，登上王位，西夏在他的治理下虽没有太大的发展，却也安稳平和，百姓拥戴。

想不到老了老了，居然晚节不保，被百官逼宫，这会在他的执政生涯之中写下浓重的一笔，后世子孙怎么看他？

看着沉默跪在宫门口的几个儿子和百官们，气怒过后，忍不住的悲凉无奈，好像被所有人抛弃似的。

“你们好大的胆子，谁带的头？胆敢如此逼迫于孤王，孤王宠幸两个弱女子而已，何至于此？”

宰相看着他，花白的头发，酒色过度造成的浓重黑眼圈，原本壮硕的身子，瘦成一道麻杆儿似的，雄狮终究会老去。

他只有在年轻新鲜的漂亮女子身上，才能焕发雄风，感觉自己不曾老去。

尤其是师喧瑶怀孕，让他有种老树发芽的活力，沉浸在喜悦之中，没想到被百官用这种办法来告诉他，他的时代将要过去。

“国主，妖妃祸国，臣等只想清君侧，并不敢对国主不敬，妖妃将会给西夏带来灭国之害，求国主诛杀妖妃。”

老国主一来要面子，他的女人不是你们要杀就杀，他颜面何在？

二来也是和朝臣的对峙，今日被逼着妥协，日后朝臣们谁还会听从他的吩咐？

“两个弱女子而已，宰相危言耸听了，更何况国后坏了孤王的孩子，岂能诛杀自己的血脉，上天都会降罪于孤王。

左哈统领，调遣禁卫军，谁敢靠近王宫一步，格杀勿论！”

“臣遵旨。”

左哈只忠心于老国主，手下有数万兵马，老国主兵马在手，心里就有底气，朝臣们只是逼宫，没有兵谏，还是老国主占据上风。

左哈抽出长刀，侍卫们长矛举起来，寒光闪闪的矛头对准了百官。

他不出现还好，他一露面，宰相顿时有了说辞，指着他道：“国主确定国后腹中的孩子是你的吗？

据臣所知，左哈统领和国后交情密切，左哈统领近水楼台，说不定是他的呢？

国主若是不信，审问伺候国后的侍女，一问便知。”

左哈顿时慌了神：“不是的，国主明鉴，臣对国主忠心耿耿，绝不会背叛国主。”

大王子冷哼：“忠心到替父王重新嫔妃了，父王已经六十有五，多年不曾有子嗣诞下，国后这胎不得不让人怀疑。

肯请父王彻查，事关王室血脉，不得不慎重。”

老国主狠狠瞪了左哈一眼，他心虚跪在地上，不敢冒头。

其实他也说不准，实在是和国后私会太刺激了，国后又**入骨，是个男人都扛不住。

五王子也不敢说话，毕竟他也是国后的入幕之宾。

大王子道：“父王，你若不肯调查清楚，儿臣可要代劳了，如有冒犯，请父王见谅。

父王真要为了一个水性杨花的汉人女子，于朝臣反目，让西夏内乱吗？”

“逆子，孤王做事儿，用你来管？”

大王子难得的强势，他隐忍多年，为的就是等来机会，一举登上王位，现在是他获得朝臣拥戴最好的机会，新一代的狮王对老狮王露出锋利的爪牙。

老国主气的浑身颤抖，西夏和大燕不同，王子们是有各自的领地，养着自己的兵马，并非只是闲散王子，大王子此时没有调遣兵马，给老国主留有余地。

真的到了兵马相见，那就是父子相残，不死不休了。

老国主下颌线紧绷，冷冷看着大王子，大王子则看着伺候老国主的内宫总管太监，吩咐他道：“你去把伺候国后的奴才们全部抓起来，审问国后有孕期间，都是与谁有染？”

这话说的，师喧瑶不仅仅和左哈统领有染，彻底撕下她的遮羞布，断了她的后路。

大太监看了看国主，他没有反对，带着护卫去了后宫。

附近围满了百姓，都在等着这场逼宫的结果，一个个的满脸兴奋，真实上演的一出大戏，比看戏剧有意思多了，足够他们未来一年的谈资了。

……

师喧瑶和成源正在犹豫要不要逃走，一队护卫冲进来，带走了所有的奴才，院子里乱成一团。

她们走出来一看，居然是大总管，师喧瑶以往没少给他塞银子，他也在国主面前为她说了不少好话，两人关系还算不错。

“大总管，这是何意？为何要抓我宫里的人？”

大总管看在以往的面子上，和她透漏几分：“百官怀疑娘娘腹中的孩子，不是国主的，大王子不依不饶，这些宫人每日伺候你，要严格审问，如果证据确凿，国主也没办法。

国后，咱家劝你还是早做打算吧。”

师喧瑶愣着了，终究还是躲不过。

“国后，孩子到底是不是国主的啊？”

这个孩子事关她们的安危，成源也很关心。

师喧瑶苦涩道：“我哪儿知道啊？可能是，也可能不是吧。”

“这……”

成源都不知道说什么好了，她是和成思兴暧昧不清的，但是都是精神上的，并未发生过实质关系，黎修雅防的死死的，有些看不起师喧瑶的作风，忍不住埋怨：“你说你好歹也是大家小姐，私底下怎能如此不检点呢？

现在好了，你说怎么办吧？”

师喧瑶不再存着侥幸心理，“逃吧，留的青山在，不怕没柴烧，只要活着，才有希望。”

两人收拾一些细软，趁着侍卫都在前殿，赶紧逃走。

只是成源刚打开后门，猛然又给关上了，面带惊恐：“糟了，外面都是侍卫，乌泱泱数不清，咱们走不了了。”

“怎么会这样？”

王宫防守并不严密，师喧瑶以前还让五王子从后门进到自己宫里，彻夜享乐。

偷偷从门缝往外瞄了瞄，心中沉甸甸的，“不是王宫的护卫，衣服不对，瞧着像是私家军队。”

“私人军队？会不会是大王子的私军啊？”

师喧瑶银牙紧咬：“***，大王子吃错药了，非要跟我死磕，我又没得罪他。”

两人只好退回去，重新想办法。

……

时间一点点过去，百姓们等的不耐烦了，百官也跪的膝盖发麻，满心烦躁。

北风呼呼的刮，饶是习惯了寒冷天气的西夏百姓也都被冻的脸发青，骨头缝里透着冷意。

“今年不大对劲儿，还有大半个月才到初冬，不该这么冷的。”

“是啊，瞧这天儿，不会想要下雪了吧？”

“呸呸，不许说这种话，牛羊还没贴够膘，牧草没有收割完，这时候要是下雪，冬天提早来临，灾难就要到了，雪灾之年，冻死人无数，咱们都得遭殃。”

有老牧人担忧地望着黑沉沉的天空。

“伟大的雪山之神，请保护你的子民吧。”

不少老牧人跪在地上祈求上苍，此时若是下雪，这个冬天可就难熬了！

萧天爱若有所思，她对西北不大了解，但是也知道，雪灾对任何人来讲，都是无法抗拒的天灾。

气氛陡然变的沉重，百姓们没了看王族热闹的心思。

突然，有人惊呼一声：“老天爷，下雪了！”

“不可能，还未入冬，怎么会下雪？不许瞎说。”

呵斥的人话里满是担忧紧张，与其说是不相信，倒不如说是无法接受这个现实。

只是现实总是不能如人愿，一片片鹅毛大的雪花飘落下来，美轮美奂，不一会儿，地上就变得白花花一片。

“糟了，下雪了，还是这么大的雪，完了，这可怎么办？”

百姓们心中惶恐，突如其来的雪花，给所有人心中蒙上一层阴霾。

萧天爱眼珠一转，找来薛仁贵，在他耳边嘀咕几句，薛仁贵不断点着头，最终伸出大拇指，对老大的敬仰，那是一山更比一山高。

这次那俩贱人要是不死，他薛仁贵跟她俩姓。

宰相比普通百姓更懂雪灾的可怕，他记的年幼之时的一场雪灾，牛羊冻死无数，没了牛羊，人就得饿死，那一年，足足死了三分之人口，走在路上都少见人影。

希望这场雪只是偶然，不会下太久。

百姓中渐渐发生骚乱，不知何时，一个传言在人群中散播，天降大雪，是上天对老国主的警示，他宠幸妖女，昏聩愚昧，上天都看不过眼，降下灾罚。

“清君侧，杀妖女！”

不知谁喊起了口号，百姓们纷纷响应，一时间喊声震天，老国主脸色更沉，差点儿没晕过去。

百官逼宫，天公不作美，百姓也跟着造反，不到一天的时间，老国主的人生被颠覆，意外来的猝不及防，他一点儿准备都没有。

“清君侧，杀妖女！”

一声声喊声，让老国主痛苦闭上眼，大势已去，不管国后肚子里的孩子是不是他的，他都得牺牲她，来保全自己。

当国主的，能有几个良善之辈，老国主猛然睁开眼，吩咐道：“来人，把国后和成妃夺去位份，贬为宫人，打入大牢，任何人不得探望。”

百官欢呼：“国主英明。”

薛仁贵不解恨：“怎么不现在就杀了她们啊？”

萧天爱凉凉道：“跟咱们皇宫一样，维护王族的面子呗。

毕竟是国后，死也要死的体面，给她们留个全尸，这是老国主最后的尊严了。

走吧，大局已定，咱们的任务完成，该上路了。”

他们回了住处，吩咐底下人准备行李，尽快上路。

屋子里点燃了炭火，却无济于事，萧天爱还好，别看她身子瘦弱，无数补品吃下来，血气旺盛，倒也没觉得冷。

四个侍女也都身强体壮，裹上厚厚的皮毛大衣，也能承受。

只有黎修雅，骤然降温，冻的跟狗似的，恨不得抱这火盆不撒手。

她来时也没有带太厚的衣裳，萧天爱给她裹一条被子，生了四五个火盆，勉强不再浑身筛糠了，可这样一来，没办法上路啊，肯定会冻病了呢。

一大早推开门，西夏都城大变样，银装素裹，变成了冰雪的世界，美丽却又残忍，因为这场大雪，西夏今年的日子要难熬了。

薛仁贵火力旺盛，穿一件羊毛坎肩，披一件灰鼠皮的大氅，跑进来道：“白小姐，咱们一时间走不了了，这么大的雪，没有老向导带路，很容易迷失方向，死在荒原里。”

萧天爱有些担忧，这里下雪，汉城肯定也会下，不知道家里怎么样了。

还有孩子们，虽然这次出门刚一个月，却感觉过了很久似的，灵儿又该唉声叹气，感慨自己这个娘亲不靠谱了，拉着小四儿卖惨装可怜。

“我让你找的商队你找到没有？

他们一直走这条路，肯定有经验，跟着他们走。”

薛仁贵：“没顾上，我这就去啊，白小姐你等着啊！”

下人进来，递上一张请帖，直接给了萧天爱，成思兴这个主官，已经没人把他当回事儿了。

不知不觉，都以萧天爱为主了。

她就有这个本事，让众人信服，不自觉的依赖她，信任她，奉她为主。

“大王子设宴邀请我，肯定没好事儿。”

黎修雅裹着被子从门口钻出一个脑袋来，问道：“需要我也去吗？我可不想出门的，你让成思兴陪你去吧。”

“行吧，等我回来，给你带好东西，你这样子可不行，体质这么弱，别回不了家，冻死在路上了。”

黎修雅苦着脸：“你别说的那么可怕好不好？我觉得更冷了。

哎，白姑娘，你看着一阵风就能吹跑，你不冷吗？”

萧天爱一脸正气道：“只要心中有正义，任何天灾人祸，都不能够打倒我，认他狂风暴雨，我自一身正气，绝不对严寒屈服。”

黎修雅：“说人话。”

“我身体好，扛得住。

走了，你要是闷了，就帮我把话本子好好写写，赚了钱分你一份。”

萧天爱挥挥手，侍女送上白狐大氅，披上出门。

……

大王子宫中，宾客挤挤，他一扫之前的低调，一副对王位势在必得的样子，四处拉拢朝臣，趁此机会架空老国主。

老国主经历一系列打击，气温又骤然降低，一下子病倒了，大王子更加紧锣密鼓张罗着，为自己继位做打算。

今日的宴席，就是为继位做准备，席间都是支持他的朝臣。

宰相没有来，他现在谁都不支持，只等老国主下令，让谁继位他就效忠谁，中立派，反正不管谁继位，都得倚重他这个宰相。

老狐狸奸猾的很，没必要战队，何必趟洪水？

大王子妃也在，特意让萧天爱坐在自己身边，对她极为看中。

成思兴这个主官，反而随意安排了位置，不怎么搭理。

萧天爱看他们夫妻如此礼遇自己，受宠若惊，拉来成思兴做挡箭牌：“大王子，王子妃，这是我们正使大人，我只是一个小小侍女，当不起王子妃如此礼遇。”

大王子妃笑的一脸慈爱，今年刚过四十，瞧着跟六十老妪似的，萧天爱坐在她身边，像是祖母和孙女呢。

“白姑娘不必谦虚，身份重要，姑娘的才学也很重要。

国后能这么快倒台，白姑娘功不可没呀！”

萧天爱谦虚道：“没有的事儿，大王子妃误会了，我只是一介弱女子，哪儿有那个本事？

都是我们成大人运筹帷幄，要谢也要谢他才是。”

大王子认真看了她有一会儿了，看的萧天爱一脸莫名，他看什么呢？

也不是那种婬邪的光，只是很好奇似的。

“大王子，有话直说，您这么看我，飞飞胆儿小，心里害怕呢！”

萧天爱干脆问他，露出怯懦之色，像是被他吓着似的。

大王子：“……”

“既然白小姐问起来，小王也直说了，咱们明人不说暗话，大燕使臣团是小姐在做主吧？”

在他的眼皮子底下，使臣团的事儿瞒不过他的眼睛。

萧天爱矢口否认：“没有的事儿，飞飞哪儿有那么大本事？是黎大人和成大人做主，飞飞只是听命行事。

王子有话直说，我会转告黎大人的。

黎大人受不住风寒，出不得门，大王子见谅。”

白飞飞这个马甲她还想多穿一段时间，我本娇女子，不是女汉子。

大王子无奈，只好摊牌：“薛大人对白小姐言听计从，黎大人都冻的出不了门，白小姐没事儿人一样，小王是真心想和白小姐开诚布公谈一谈的。”

萧天爱：“……”

逼着我掉马甲？

眼珠一转，“黎大人是主子，我一个侍女，从小伺候人，抗冻，呵呵……”

反正我是死不承认。

大王子道：“之前白小姐说自己是商贾出身，最不缺钱了，现在怎么又是从小伺候人了？从小被人伺候还差不多。

明人不说暗话，父王还不想让国后死，她毕竟怀着孕，在我们西夏，不管犯了多大的罪孽，是不会对怀孕的妇人下杀手的。

白小姐是最想弄死她的人，打算怎么办？”

萧天爱：“我是最善良的小可爱，哪儿会想要弄死人呐，大王子误会我了。”

心中也有些无奈，稚子无辜，倒是个难题。

她也不想对孕妇下手。

大王子妃看她矢口否认，打个哈哈，“好了，男人都这样，三句话离不开政务，咱们喝茶，吃菜，天大地大吃饭最大嘛，白小姐尝尝我们的特色菜。”

“王子妃客气，多谢，我自己来就好。”

之后再不提国事，只谈些吃喝玩儿乐，宾主尽欢，辞别了夫妻俩。

脚下踩着雪，嘎吱嘎吱很有趣，萧天爱一脚一脚，走的很慢，踩雪玩儿，骨子里她还觉得自己十八岁，爱玩儿爱热闹。

成思兴沉默跟着她，萧天爱也懒的搭理这个渣男，不屑跟他说话。

她发现城中多了好多杀牛宰羊的人，空气中都带着一股子血腥味儿，情况不大对劲儿。

让下人去买了一只羊，回去改善伙食，顺便打听情况。

“是这样的，大雪下的突然，牛羊吃不到草，就会掉膘，现在杀了还能留点儿肉，再等一段日子，就剩皮包骨头了，损失更大，所以都要及时宰杀。”

萧天爱感慨：“苦了百姓了。”

她看到许多皮毛丢在地上，还有羊脊骨，内脏，蹄子，羊头等等，像是垃圾一般，丢弃不要，只留下羊肉，储存在地窖里。

“这些皮毛你们都不要了吗？”

好奇之下，她亲自问百姓。

宰羊的男子红着脸，有些不好意思，讪讪道：“这些皮毛都是小羊仔的皮，制成袍子不够饱暖，留着也没用。

骨头内脏没人吃，待会儿挖坑埋了。”

“别啊，都是好东西，怎么能扔掉呢？

你们的食物多的吃不完吗？可不能这么糟践。”

男子解释：“不是的，雪要是一直下，今年冬天饿不死都是老天开眼，这些内脏骨头真的没办法吃，只能喂狗的，狗吃多了还嫌弃呢。”

“那就卖给我好了，送到大燕使馆里，这些东西，我给你十斤盐怎么样？”

西夏普通百姓还习惯以物易物，只有贵族才会用银子，萧天爱不缺盐，用盐换这些，在她看来很划算。

“姑娘此话当真？”

“本姑娘像是看玩笑的吗？

不仅是你家，谁家不要的皮毛内脏都可以给我，我用盐换。”

男子半信半疑，装了两麻袋去使馆，薛仁贵已经提前得到消息，给了他十斤盐，男子大喜，抱着盐一个劲儿傻笑，这可是上等的青盐，平常要一头羊才换一斤，丢弃的废料居然能换这么多，天上掉馅饼了！

马上去告诉街坊四邻，薛仁贵遭了秧，被无数血呼啦的皮毛，腥臭的下水包围了，大冷天忙的一头汗。

这还不算什么，冷不丁冒出一羊头，瞪着死鱼眼睛看着他，吓的魂儿都掉了半个。

得亏现在是冬天，要是夏天，那个味儿，可够他受的了。

短短半天时间，堆满了半个院子的杂碎，带来的盐都换完了，百姓才散了。

萧天爱一露面，薛仁贵马上诉苦：“老大，我这辈子都不吃羊肉了，瞧见羊我都反胃，你要这么多垃圾干嘛呀？”

“变废为宝，是你家老大的强项。

今年会是个大灾年，这些东西弄好了能救下无数条人命呢。”

……

第二天商队掌柜的来见她，恰好是她在萧家时建立的商行，交给吴家庶子吴昆垚打理，后来外祖家的表妹生事闹腾，还把表妹嫁给了吴昆垚，让他约束表妹。

这些年，商队的生意做的极大，甚至超过了沈家，加上赵无疆的支持，钱庄开遍大燕境内，萧天爱是隐形的第一首富。

说句凡尔赛的话，她自己都不知道自己有多少银子呢。

不过此时她没必要亮明身份，在商言商，西夏的子民又不是她的责任，没好处的事儿她不做。

掌柜的不像一般铺子里的掌柜的，一团和气，常年领队在外行走，像是江湖人，又比江湖人多了几分圆滑世故，对萧天爱很是客气，并没有因为她是个漂亮女子而怠慢。

行走江湖的都知道，越是漂亮女子越是可怕。、

“今日找掌柜的来，是有笔生意跟你做。

西夏今年遭遇雪灾，已经是必然的了。

我看到他们宰了幼小的羊，丢弃的皮毛可惜了，若是能加工成裘皮大衣卖到大燕去，肯定赚钱。

大燕不像西北这么冷，仔羊的皮毛更轻柔洁白，反而比厚重的羊皮袍子更受欢迎，能卖高价。”

掌柜的叫姓廖，名阳，道：“小姐所言在下也考虑过，只是其中有许多无法解决的难题，仔羊皮更薄，想制作成裘皮，根本做不到。

其实我也想过，试了一次失败了，只好放弃。”

萧天爱道：“如果咱们能改良鞣制皮毛的技术，这笔生意就能做了。”

廖阳摇摇头：“谈何容易。”

萧天爱自信道：“我这里有一个鞣制皮毛的配方，愿意送给廖掌柜的，廖掌柜试试看，成功了就是一笔巨大的财富。”

廖阳来了兴致：“哦，若是能成功，自然皆大欢喜，但是小姐想要什么？总不会白送吧？”

商人最警惕，越是天上掉馅饼的事儿，越是有陷阱。

“廖掌柜的问起来，我也直说了，我要五成的利润，但是不要钱，换成粮食，运到汉城。”

廖掌柜神色凝重，“粮食想运送出边境是不可能的，粮食，盐，铁都是朝廷管控物资，一旦查出来，是要杀头的。”

萧天爱摆摆手：“边境的关节我来打通，你只需要负责运送即可。

如果粮食不够，你去找江南谢家的谢衡南，他会帮你筹措到足够的粮食。”

“谢首富？小姐认识谢首富？”

萧天爱：“首富？现在首富这么不值钱的吗？

他那点儿身家，能算得上首富？”

廖阳心中惊疑不定，这位小姐到底是谁？语气之中对谢首富都看不上似的。

“谢衡南是江南后起直秀，和洛城的温家搭上关系，迅速崛起，不到两年时间，身家已经超过所有的江南富绅，大家都称呼他江南第一首富，北方是沈家称霸，南方则是谢首富了。”

萧天爱砸吧嘴：“没看出来，他做的还不错呢。

你就说姓肖的南疆朋友让他帮忙，他肯定不会推辞。”

廖阳迫不及待想要实验她鞣制皮毛的方子了，站起来道：“预祝咱们合作愉快。”

“合作愉快，中午留下吃饭吧，方子我待会儿写下来，让手下人去做。”

“那好，恭敬不如从命，叨扰了。”

鞣制皮毛其实很简答，最重要的是清理干净皮毛上的油脂，然后用明矾和食盐，按照一定的比例来鞣制，水温保持在30多度，七到十天就能鞣制成功了。

西夏是块宝地，就看有没有慧眼去发现它的宝藏了，萧天爱前世的化学虽是半吊子，对古人来讲已经是超凡的存在，明矾矿石很容易找到，只是一直没想到怎么用，没有开发利用。

古代也有明矾，不过不够纯净，需要提纯才能做出漂亮的皮毛。

……

午饭吃的是烧羊头，前世的羊汤，味道鲜美，撒上葱花，大冬天来一碗，暖乎乎的那个舒服，给个神仙都不换。

昨晚上熬煮一夜，配上葱花饼，廖凡吃掉了五张饼，人头大的碗，喝了两大碗汤，浑身的毛孔都张开了，赞不绝口。

薛仁贵更夸张，吃了八张葱花饼，羊汤抱着盆子喝，满足的都要哭出来了。

又被打脸了，下次老大说路边的野草都是无上美味，他也不会怀疑的。

就连黎修雅，都喝了一碗，感觉没那么冷了。

一大锅羊汤，十个羊头，才够使馆的人吃。

萧天爱感慨道：“可惜没有辣椒，要不然更过瘾，再冷的天都不怕。”

“辣椒？那是何物？”

廖阳问道，他走南闯北见多识广，以后帮她留意。

“红色的，尖尖的，吃到嘴里跟火烧似的，但是越吃越想吃，驱寒去腥，效果很好，一味作料。”

廖阳沉思，不大确定道：“我好像见过，之前有个波斯商人，四处兜售那种东西，说是食物，没人知道怎么吃，都不信他，波斯商人赔的血本无归。”

萧天爱遗憾道：“哎呦，错过了，你还能找到那个商人吗？”

“让人打听打听，我会帮小姐留意。”

……

午饭吃的太饱，使馆里的人都懒洋洋喝茶休息，下人们围着火炉聊天吹牛，萧天爱也不管，奴才也是人，需要放松时间。

五王子在这个时候来见她。

萧天爱很意外，“五王子好啊，大驾光临，蓬荜生辉，快请进。”

五王子满脸颓废，最近他过得很不好。

“我大哥找你了？想要大燕的支持，白小姐，你是不是能帮我？

国后给我传话，她说你能帮我夺取王位，虽然我不信，但是她既然这么说，肯定有她的道理。”

萧天爱喝口茶，眼底闪过冷意，她还贼心不死呢！

“五王子也知道，师喧瑶一直恨我入骨，嫉妒我比她美，恨不得我死呢，她的话你也信？

我一介弱女子，夺位这么大的事儿想都不敢想呢，你可别来吓我，我胆儿小，晚上要做噩梦呢！”

五王子信了，“我也是这么想的，看来喧瑶她被关糊涂了。

打扰了，告辞白小姐。”

萧天爱：“……”

他就这么容易相信了？大王子试探多少次都不死心，这家伙能活到今天，命挺大的。

或许也是因为心思单纯好控制，才得老国主喜欢，毕竟当国主的，不希望有个城府深沉，英勇厉害的继承人，一不小心儿子就篡了老子的位置。

“什么味道？这么香？”

五王子肚子咕噜噜叫唤起来，他被大王子烦的，都没心思吃饭，闻到这股香味儿，立马饿了。

萧天爱只好吩咐厨娘：“给五王子烙点儿葱花饼，剩的羊汤给他盛两碗。”

羊头肉是吃光了，羊汤还剩着，五王子喝汤吃饼，毫无形象可言，“太好吃了，烤全羊都好吃，你们汉人最会鼓捣吃食了，这是什么汤啊，这么香？”

萧天爱一脸木然，你是认真的吗？

大王子都要上位了，把你丢到偏远地界自生自灭，你还有心情关心美食？

她就够心大了，这个五王子比自己都心大。

“羊肚羊肠羊肺管子，羊尾巴羊骨头熬的汤，唯独没有肉。”

五王子难以置信：“你骗我的吧？这些东西能熬出这么好喝的汤？”

“确实骗你的，真聪明，羊头熬的。”

萧天爱夸他一句，挤出一丝笑意，实话实说。

“我还是不信，欺负我没见过羊头。”

萧天爱走出屋子，喊道：“薛仁贵，你照顾五王子。”

她实在没那个耐心，陪儿子玩儿都没这么闹心。

这智商，六岁都不如。

……

这一天主动是热闹的一天，让薛仁贵打发五王子，戏班班主又来求见。

之前免费给他戏本子他不要，现在萧天爱达到目的，不需要他演了，他只好上门来求。

一点儿小事儿，萧天爱也不在乎这点儿钱，指点黎修雅把故事写的更完善些，比如加了纣王胆敢觊觎女娲娘娘，妲己勾引伯邑考，比干挖心等等情节，足够演两个时辰了。

“演一场给我抽两成的钱，班主没意见的话，咱们签订合同，就这么定下了。”

班主大喜，还以为她会狮子大开口呢，两成份子不算什么，有的茶楼想进去唱戏，抽成高达五成，黑着呢。

班主临走之时，萧天爱灵机一动，“对了，最后杀狐狸精的时候，你制造些雾气，摆上狐狸和喜鹊的尸体，这样效果更好。”

“雾气怎么弄？”

班主觉的好，开创先河，雾气更添神秘色彩，更能激起观众的热情。

“简单，烧热水，水蒸气吹上台，或者直接在台子底下烧，多大点儿事儿。”

班主佩服行礼：“小姐聪慧，老朽佩服。”

送走了班主，黎修雅递给她茶水，萧天爱连续喝了两盏才解渴，对她道：“以后哪个戏班子想演这出戏，你都抽两成份子，卖给他们。

一成你留下做嫁妆，一成给薛仁贵攒老婆本，他大咧咧的，不拘小节，你先替他保管，等他结婚再给他。”

黎修雅有些心虚，白小姐莫非发现什么了？

“这……，不好吧，我跟他没那么熟，帮他管钱人家会说闲话的。”

“你不说我不说，谁知道？”

萧天爱面色坦然，黎修雅以为自己想多了，只好点头：“好吧，白小姐你写的剧本，我就不要了，给薛将军吧，我也没出什么力。”

“给你就拿着，一点儿小钱我还看不上。

你能陪我走一趟，已经很不容易了，你应得的。”

黎修雅也看出门道来，这位白小姐的来头，比她想的更大，偶尔露出的贵气，她只在洛城那些皇亲国戚身上看到过。

……

日子虽然艰难，但是总得过下去，越艰难越是要有点儿盼头。

西夏百姓没什么夜生活，戏班班主也是人才，改在晚上演，搭一座巨大的帐子，门票也不贵，一点儿皮毛内脏，都能进去看一场。

商队的人会高价买走这些，内脏用萧天爱交给的办法煮了吃，戏班子还能改善伙食，节省粮食了。

这次精心雕琢过的《封神榜》更受欢迎，尤其是最后一出，狐狸精被杀，显出原形，观众们的欢呼声都要把帐子掀翻了。

大雪足足下了七天，还没有停的迹象，都城里的雪都有一腿深了，河面上结了厚厚的冰，能跑马车了。

不知何时，百姓中流传着一个说法，大雪之所以不停，是因为妖妃还活着，惩罚就不会结束。

犹如油锅里落入水珠，一下子炸开了，继百官逼宫之后，百姓们围住了宫门口，群情激愤，必须杀了妖妃祭天，雪再这么下，他们都没了活路。

老国主原本就病重，听了这个消息，气的一口血吐出来，直接昏迷。

大总管没办法，只好去找大王子出面维持局面，在这么闹下去，百姓们敢冲进王宫，找到师喧瑶两人，今日这个局势，是不弄死她俩不肯罢休啊！

大王子和宰相一合计，杀了她们平息民愤，势在必行。

师喧瑶和成源关在地牢里，没了锦衣玉食的生活，几天下来，蓬头垢面，形同乞丐，哪儿还有一点儿美貌可言？

她们以为事情已经过去了，好歹能留下一条命，可惜，想的太美好，一群士兵闯进来，打破了她们最后的美梦。

“你们是谁派来的？我怀孕了，你们不能杀我！”

师喧瑶不服，西夏不会杀孕妇的，有伤天和，他们怎么敢？

士兵喝道：“妖妃，上天降下灾罚，你肚子里怀的还不知道是个什么东西，或许就是因为他，大雪才久久不停。

明年的今日就是你的忌日，带走，斩首示众！”

“什么？我可是国后，你们居然如此待我？

国主呢，我要见国主，我不信他会这么狠心！”

师喧瑶夺过士兵的长矛，猛然下手，刺伤两人，可惜她饿了七天，每天只给冷饭吃，虚弱至极，想逃都逃不掉了。

士兵受伤，众人马上还手，直接把她打了半死。

成源瑟瑟发抖，她后悔死了，早知道会如此，她早点儿逃走了。

师喧瑶身子底下流下鲜红的血迹，成源大惊失色：“流血了，别打了，她的孩子要没了呢，你们别打了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66536333"  chaptername="第762章  雪灾来临">加入书签</a>
</div>
