    江筱已经研究过了那水。

    现在听到孟昔年问了起来，她还真的是立即就忘了跟他计较。

    “这个水纯粹就是植物生长液啊，我试过了就是能够让我空间里的药材果树和植物都长得又快又强壮，而且加强了植物的特性。”

    “怎么说？”

    “比如这个，”江筱立即就从空间里摘了几颗樱桃出来，她以前种的，但是因为空间里不管季节，所以是一年四季都可以吃到，孟昔年也没少吃。

    这里面的樱桃甜度很高，而且是那种口齿留香的清甜，不会甜腻的那种。他都已经记得很清楚那种口感口味了。

    但是现在江筱拿出来的这几颗明显个头要比以前大，红色也深了些，他拿了一颗咬下去，很脆很脆，而且那汁水立即就迸了出来，极甜。

    孟昔年没忍住，把她拿出来这几颗很快都吃了。

    “现在你明白我是什么意思了吗？就是说，用那水浇过了之后，果子会更优化，更好吃，青菜也是，而鲜花则是花型优化，花香也更清一些。”

    她又摘了一把月季出来，那月季真的是美极了，花瓣重重叠叠，颜色极为鲜艳，比以前真的要漂亮许多。

    江筱把床头一束花替换了下来，把手上这一束插好，不一会儿，房间里都是淡淡的花香。

    “药材也一样，本来我种到现在，药效都算是已经到了稳定的状态的了，没有想到浇了这种水之后，药材也质优了。”

    “那这水人能喝吗？”

    “应该可以，你没看之前二宝被小宝淋了一身，明显皮肤都滑了些，头发都又密又柔亮。我猜，这水连人都可以优化。”

    说到了这里，江筱眼睛一亮，顿时就有些坐不住了，“我长期喝空间的灵泉水，其实现在已经没有什么变化了，你说小宝那边的水用来洗脸洗澡，我的美貌是不是又可以提升一大截了？”

    孟昔年听了这话顿时就有些滴汗。

    现在都已经够招人的了，要是再漂亮几分，以后他的日子还好过吗？

    “就这样吧，够好看了，不要再好看了，免得一出去太过招蜂引蝶。”孟昔年想要打消她这个念头。

    但是江筱还是想试试的。

    只是现在时间不允许。

    “我改天再试吧，好在我现在是可以自由操控小宝的空间。我们得先出去了。”

    两人出去找饭吃，厨房里果然给他们留着饭菜。

    正准备吃呢，成城也找到厨房这边来了，三人一对上眼，都有点怔。

    “哥，你刚回来？”

    “你们还没吃？”

    江筱和成城同时开口。

    “一起吃吧。”

    孟昔年从柜子里拿出了一瓶洋酒，“喝一杯？”

    “好。”

    因为只留了他们的饭菜，这两个人又要喝一杯，江筱便先把饭菜给他们端到隔边小饭厅，自己又去开火给他们多炒了两个菜，然后再从空间里摘了一盘水果，一起送出去了。

    这两人已经开始喝上了。

    江筱自己都饿坏了，盛了一碗饭坐了过去。

    “小小要不要也喝一杯？”成城问她。

