    夏颜开始反击了！

    陈子乔在上班的时候因为回家，被夏颜抓了个正着。

    陈子乔被夏颜在大会上点名，严重违法纪律，被开除回家。

    对陈子乔来说，要不要工作已经重要了，重要的是她能不能安全离开。

    夏颜这样一搞，反而正中陈子乔下怀。

    只是夏颜不想放过陈子乔，她找人开始调查陈子乔，她不相信陈子乔工作这么久，没有问题。

    老马知道夏颜竟然开始调查陈子乔，找到夏颜将夏颜教训了一通。

    “颜颜，你现在真是胡闹，陈子乔是陆家老二的相好的，你调查她不是变相的调查陆家吗？”老马皱着眉头说。

    “你是怕调查到你吧？你和陈子乔的关系你以为我不知道吗？”夏颜不屑一顾。

    “我说的是真话，陈子乔你不能动，你的所有首饰都是我安排她去给你买的。”老马无奈的说。

    “况且陈子乔还是我姑姑的儿媳妇，你动了她，我老娘我姑姑到时候都会来找我麻烦，还有，这些年从陈子乔手中过的东西也不少，你这是想将我和陆家一起搞翻，我们出事情了你会安宁吗？别忘了你手中还有冯睿的一条命，你妈妈先让她委屈一段时间，我自然会想办法的。”

    “竟然我手中已经有了冯睿的一条命，也就不怕再多一条命，陈子乔如果敢胡说，那就让她闭嘴好了，我答应你，不动陈子乔，但是潘青松你不能让他逍遥自在，陈家的人，我要一点一点慢慢的将他们折磨得生不如死。”夏颜看着老马恶狠狠的说。

    “颜颜……你好好工作吧，别胡思乱想。”老马一个头两个大，唐红莲进去了，夏颜倒是很低调，却没有想到她是伺机报复。

    陈子乔是万万不可能动的，陈子乔手中掌握着他们很多秘密，一动而发全身，话说回来，兔子急了还咬人呢。

    潘青松是一个硬骨头，这么多年硬是靠着自己的个人能力和强硬的工作作风在西城站得稳稳当当的，如果有谁想动他还得掂量点，最重要的是，潘青松夫妇两个人都是硬茬，在业界都是响当当的人物，而他们的儿子是在特殊部门工作，谁愿意不长眼睛去碰他们？

    老马心里权衡再三，无论陈子乔还是潘青松，他都不能轻易动手。

    怎么安抚好夏颜，还得费一番心思。

    “颜颜，这一段时间正在风头浪尖上，你现在谁也不要动，过一段时间我们去找找陆家，让你想办法再进一步，或者是调离现在的部门，去别的地方，然后再动手。”老马劝解着夏颜。

    “可是我一刻都不想等了，想着陈家人骑在我头上作威作福，我就受不了。”夏颜不管不顾的说。

    “陈家人哪里骑你头上作威作福了？你用着陈子昂的身份打压着陈家人，怎么就不知道感恩呢？”老马说的话口气重了一些。

    “你什么意思？我无非就是想动动陈子悦你就不愿意了？我这么多年陪着你，难道抵不上陈子悦吗？”夏颜站起来看着老马尖声喊。

    “颜颜，你冷静点，都多大的人了，做事情要动动脑筋，不要想一曲是一曲，我知道你很难过，我心里也难受，但是，最近确实不易行动，我们得找机会。”老马皱着眉头，不耐烦的说。

    夏颜最近这几年是有点膨胀了，仗着自己攀上陆家人，自以为就是飞上枝头的凤凰，连他都不放在眼里了。

    养着小白脸不说，还搞得乌烟瘴气的，看来他是太宠着她了。

    想起宋长生向夏颜求婚的场景，老马胃里就像吞了一只苍蝇。

    那种感觉就像是自己吃到口里肉被人从嘴里掏出来了。

    虽然他外面女人也不少，可是夏颜从泉城一直跟着他到现在，是他一手将她提拔起来的，而且他对夏颜的感情超出了一般人的那种感觉，这几年他也是睁一只眼闭一只眼，只要夏颜不是太过，他也就懒得管的，不过夏颜最近有点危险，还得盯着点，别闹出乱子来。

    陈子乔是千万不能动的，陈子乔的性格老马是知道的，那种人说好能好到让你感觉你就是她的全世界，说不好那就是鱼死网破，不留一丝余地。

    而潘青松，最是不能动，有一个在特种部门呆着的儿子，谁敢冒着风险去动他们夫妇，别人不知道，老马可是知道潘禹的身份。

    老马在心里纠结着，思量着，他觉得有必要和陆家老二聊一聊陈子乔的事情和夏颜的事情，看看陆家老二保不保陈子乔，也探探口风，看看陆家对夏颜的态度。

    “我知道你念着陈子乔的旧情，我答应你，不动她，不过我得让她吃点苦头，要不然我这心里憋的慌。”夏颜不依不饶。

    “陈家姊妹甚多，你为什么非要拿陈子乔开刀？”老马看着夏颜。

    “因为你们在一起过！”夏颜冷冷一笑。

    “你这是吃醋了吗？”老马笑了，女人啊，总是爱斤斤计较，吃一些莫名其妙的醋。

    “哼！”夏颜冷冷的哼了一声，不屑一顾。

    当然，老马以为夏颜默认了。

    夏颜心里可不是那样想的，吃什么醋，她犯得着吃醋吗，跟着老马的女人，那一个不是想借着老马的身份得到自己想得到的东西？

    老马不让她夏颜动陈子乔，她偏偏就动，不让动潘青松，明天她就想办法找潘青松的麻烦，她又不自己动手。

    夏颜心里在算计着如何动陈子乔和潘青松。

    老马看着夏颜噘嘴的模样，心里那点不快烟消云散了，他轻轻的抚摸着夏颜的手，柔声细语的说：“颜颜，别生气了，和陈子乔是在你之前，我也不知道以后会遇见你啊！”

    “嗯，我不生气了，我就是唠叨唠叨，说出来心里会舒服一点。”夏颜看着老马，声音娇柔，妩媚而生动。

    “晚上回家？”老马热切的看着夏颜。

    今天是传统乞巧节，宋长生约了她。

    夏颜有些为难！

    “是不是宋长生今天约了你？”老马的声音透着不耐烦。

