1849百万无头大尊
时间是一种毫无逻辑的悖论，没有任何逻辑可言，但实际上时间秩序是最为严谨的。
早在陆云那个时代的地球，就有人提出过时间旅行悖论，既外祖母悖论……回到过去，杀死自己的外祖母，那么自己也不会存在。
若是你真的回到过去，杀死你的外祖母的话，这只能证明……你不是亲生的。当你真的回到过去，试图改变历史的时候，时间一定会出现历史的代替品，成为那段本该被你毁灭的历史。
就如同陆风回到过去，开设了一家风云楼，风云拍卖行……看似是未来影响到过去，实际上在时间长河中，应该就有一家风云楼，风云拍卖行，也会出现替命符，纵然不是陆风出现，也会有他人在那个时间点来完成那件事情。
未来也是一样。
若真的有未来的话，那么未来也是一种过去……因为在更加未来的未来，你所认为的未来，其实也就是过去。智慧生灵可以看到过去，却看不到未来，一切都是未知的……所以才会认为过去是事实，未来不可捉摸。
轮回之地，就是最佳的印证方式。
进入轮回之地的大诸天修士，他们明明知道未来会发生什么，但却无能为力，无法改变，只能在轮回之地中周而复始，一次又一次的重复着做过的事情，进行着已经知道的未来。
直到陆云出现。
这就是异数……时间之中的异数。
轮回之地中能出现异数，当然慢慢时间长河中也会诞生异数，改变时间，改变既定的未来，每一步都是未来。
陆云是轮回之地的异数，摧毁了轮回之地的时间轮回体系，让轮回之地变得正常起来。
眼前，并非是轮回之地，而是大诸天。
大诸天的时空是严格的，除了时空行者之外，无人可以穿越时空，动摇时空……异数出现的可能性也几乎是零。
此时此刻，陆云的眼前出现了许许多多不属于这个时代的东西，有来自过去，也有来自未来……
直到那面战旗的出现，才让陆云的心乱了。
陆云也是人，有着他的喜怒哀乐，恐惧和忧愁。
若是战旗来自过去还好，现在天齐手里的那面战旗是根据这面战旗仿制而来，或者干脆就是重新修复了这面战旗，让其重现人间。
若是来自未来的话……那究竟是怎么一回事，陆云就不敢想象了。
现在陆云可以确定，这面战旗就是天齐手上的战旗，其上充斥着浓重的死亡力量……这并非是地狱中的死亡，而是一种真正的毁灭，真正的破灭，万物终结的死亡。
战旗之下的那些无头天兵，与战旗一体……陆云不知道那些无头天兵是什么来头，它们身上那些制式战甲，同样也不属于现在的时代。
陆云的心里有恐惧，也有茫然。
他推测不出这些无头天兵，以及无头天兵头顶之上的那面黑色战旗究竟来自哪里……过去，还是未来。
甚至在这个时候，陆云也无法确定方才出现的那只战争之犬，究竟是过去太古天庭中饲养的战争之犬，还是未来的……仙道之魔。
陆云强行平复下心境，此刻，生死天书内天地中的仙道之魔也恢复了原状。
陆云将外界的影像投放到了仙道之魔的面前，包括方才那战争之犬的影像。
“知道它们的来历吗？”
陆云的化身投影在生死天书的内天地中，面无表情的问道。
“我……我忘记了。”
仙道之魔已经恢复了人形，他的眼睛死死的盯着那些影像，然后他茫然的摇头。
他忘记了太多的事情，只记得自己是一条狗，却忘记了……他究竟是谁的狗。
陆云点了点头，然后身形散去，离开了生死天书的内天地。他刚刚从轮回之地的无尽轮回中挣脱出来，真的不想再陷入另外一个更大的轮回了。
眼前出现的这一切，陆云只能去找楚星然，或者……泰山神去印证了。
无头天兵的数量越来越多，最终达到了百万之数，它们静静的立在时空潮汐的起点之处，似乎是在注视着眼前这群蝼蚁一样的修士。
此刻，这里已经没有了厮杀声，所有人都惊恐的看着那黑压压一片的无头天兵，虚空之中，只有那粗重的呼吸声传来。
“它们，它们都是真实存在的，并非是空间潮汐产生的异相……”
忽然间，梁如月说话了，她的语气中满是惊恐。
以往的时空潮汐，伴随着的异相皆是虚无的影像，虽然有着极大的凶险，但也并非不敌……可是眼前这百万无头天兵，分明就是真正存在于现实中的。而且它们统统都是……大尊！
百万大尊！
第四界中的大尊绝对不只有百万，远远大于这个数字，只是在他们这些小人物眼中，大尊是高高在上的大人物，高不可攀，是无敌的存在。
但是真正强者的圈子里，序列修士是少年，只有成为了大尊才算是成年人。
这才是真正的大诸天，诸天万象，无所不融。
陆云看到的，冰山一角的九牛一毛都不到。
但是眼下，百万无头大尊立在彼岸，用那并不存在的眼睛，默默的注视着眼前这不到二十万的序列修士，再加上无头天兵的恐怖传说，在场不少修士已经彻底绝望了。
纵然之前他们也是抱着九死一生之心来的，不成功便成仁……但九死一生，还有一线希望，眼下百万无头大尊出现，这最后的希望也彻底散去。
……
“都不要动！”
这个时候，陆云突然间沉喝一声，道：“那些无头天兵并没有杀意，而且有时空潮汐阻拦，它们过不来的。”
时空潮汐，也就是他人眼中的空间潮汐，因为绝大多数人都没有修炼过时间之道，所以看不到这里的时间轮回。
听到陆云的话，不少人也稍稍的看到了一丝希望。
“不要再杀戮了……所有人静下心来，克制心中欲念，散去杀意……若是那狗叫声再想起，云翳这等人物来了，都救不了你们！”
陆云再度喝道。
云翳这个名字一出，陆云就注意到，在对面的天狱遗址中，出现了一点小小的涟漪。
“云翳果然说谎了！”
陆云的心中一动，上一次陆云炼化唯一本源地狱的时候，云翳曾说他降临的是本尊，追杀楚星然的是化身。
现在看来，进入天狱中的才是云翳的本尊，上一次去轮回之地的才是化身！
陆云故意直呼云翳的名字，就是要引起他的注意，借机推算一番那天狱遗址中究竟发生了什么，为什么会有时空潮汐的诞生。
……
