    “穆夏的妻子，以及宗教场所？”范猛听了梁恩的推测后同样陷入了思索之中。“这两者之间产生交集的地方不会少也不会多绝对不可能太多。”

    “尤其是你之前说过穆夏生命的最后一段时间，一直住在布拉格及附近，所以范围如果只限制的布拉格及附近的话，我们可能几天内就能把这些地方全部看一遍。”

    “你说的有道理。”梁恩点了点头把那个挂坠盒递了过去，“帮我再检查一下这个东西，看有什么机关？”

    和梁恩相比，范猛曾经受到过很多专业培训，其中就有搜索各种隐藏物品的训练，因此梁恩把这个交给他就看看是否能够找到更多的线索。

    “这块玻璃是一块特殊的光学玻璃。”简单的把挂坠盒找了一遍之后，范猛不知道搬动了哪一个机关，让原来梁恩以为用来夹照片的玻璃弹了起来和挂坠盒垂直。

    就在这个时候，阳光从窗外照了进来并透过了这块玻璃洒在了桌子上，显示出了一个人体骨架的图形。

    “这是用某种腐蚀性的液体蚀刻出来的玻璃，因为雕刻的不算太深的缘故所以贴着那个盒子看不出。”范猛指着这片玻璃说到

    。“这个技术在那个年代的军队和一些特殊的部门比较常见一些，但是对普通人来说，除了少部分玻璃工以及玻璃艺术以外，很少有人会掌握这样的技术。”

    “如果这个东西是穆夏留下的话，那么对方的确有可能掌握这一能力。”听了范猛的话后，梁恩小声地说到。“穆夏是一位摄影大师，所以会这个技巧也很合理。”

    “不过这个人体骨架是什么意思？”贞德看着那个光线形成的骨架询问道。“是一种恐吓还是一种警告？”

    “都不是，这是一个爱情的象征，骷髅寓意的长久，而放在这种明显和爱情有关的珠宝里面的时候则是一种祝福。”梁恩笑着说到。

    虽然这种传统在贞德那个年代已经有了，但主要流行在贵族圈子里，而贞德因为平民出身的身份不了解这个也算是正常。

    “不过让娜你说的也对，在这里这个骷髅很可能就是借着这个事实作为掩护，实际上要告诉我们的信息就是骷髅本身代表的死亡。”

    “就是说，我们现在要找的关键词包括穆夏的妻子，宗教场所和死亡。”范猛点了点头，然后三个人几乎同时掏出了手机开始查询了起来。

    因为他们现在要找的东西都从各种公开信息中得到，所以仅仅15分钟之后他们就找到了目标。

    当然能够这么轻松找到目标还是和穆夏本人有关，和很多风流成性艺术家不同，穆夏一直到四十多岁都是一个非常洁身自好又没有什么绯闻的钻石王老五，一点情史和八卦都没有。

    直到1903年的时候，他认识了一位艺术生，这才收获了在那个年代可以说非常迟到的爱情，即使他比那个学生大了二十多岁。

    也因为这个原因，梁恩他们才能够在短时间内锁定自己的目标：一处位于布拉格市区的教堂，穆夏返回捷克之后经常和全家一起去的几个教堂之一。

    就像之前说的那样，画家本人是一位虔诚的天主教徒，所以每周自然都会去一趟教堂，而成家之他就带着全家一起去。

    不过和其他几座教堂不同的是，这座教堂因为在穆夏的那个年代位于郊区的原因所以拥有着自己的墓地，而这正和骷髅所显示的死亡有关。

    “我们该怎么找？”贞德询问道。这是在发现挂坠盒上边线索的半个小时后，梁恩他们三个人带着之前那一堆首饰来到了这座教堂墓园之中。

    和大部分的教堂一样，这座教堂的墓园也是对外开放的，所以梁恩他们很快就走进了这座显得有些荒凉的墓园。

    之所以荒凉，是因为随着城市的发展，这座教堂连同墓园一起被城市建筑所包围，自然也就无法扩张，因此在整座墓园满了之后自然也就荒废了下来。

    不过这对梁恩他们来说是一个利好消息，因为这代表他们的搜索工作不会受到意外的围观，不至于出什么问题。

    “我想你们应该已经知道了穆夏的绘画风格了吧。”听了贞德的询问之后，梁恩向着两位同伴问道。

    “当然！”贞德和范猛同时点了点头说到，穆夏的画风非常独特，因此哪怕在艺术方面不是很敏感的人都能够很轻松的辨认出他的绘画风格。

    “所以接下来，咱们就在这座墓园里面找一找和之前穆夏的画风比较一致的东西。”梁恩看着眼前萧条的墓园说道。

    “如果他真的在这个地方藏东西的话，那么大概率会留下一些记号，比如说按照自己的风格做出的绘画或者一类的东西。”

    “还有，你们最好注意一下1938的1939年的东西，我猜这些东西很有可能是穆夏为了躲避二战而隐藏起的东西，所以大概率会在这个年份埋下去。”

    吩咐完搜索的要点之后，三个人很快就分散开来开始了搜索工作，仅仅七八分钟后，贞德就发现了一个可疑的目标并将梁恩他们叫了过去。

    这是一座看上去至少有一辆微型面包车大的石雕，在这个墓园里面体积可以说是鹤立鸡群，而在墓碑的上方则是一尊天使的雕塑。

    天使雕塑雕刻的很一般，算是欧美墓园墓碑中天使雕塑的常见水平，不过在这个雕塑下方的台子上却有着四副明显穆夏风格的少女浮雕。

    “我还以为找到的东西会是个墓碑呢。”范猛看着眼前的石雕说的，“没想到居然会是墓园里面的纪念碑。”

    和大部分的墓园一样，这个墓园也有着纪念的雕像，比如说这个雕像就是为了纪念埋在这座墓园里的在一战中阵亡的捷克斯洛伐克军人。

    同时下方写着建造日期在1938年，为了纪念一战结束二十周年。

    出于稳妥考虑，三个人把墓园里面剩下的所有地方都看了一遍，结果发现其他地方都没有类似的存在，只有这个石雕有着明显的穆夏艺术风格。

    “看来应该就是这里了。”看了一眼面前的石雕，然后又看了一眼后边的教堂后范猛说道。“不过我们接下来该怎么打开这个东西？”

    和以前他们找到东西的荒郊野岭不同，这个地方是一座位于市中心的教堂墓地，虽然说目的已经停止使用，但是前边的教堂仍然处在使用状态中，而且周围也到处都是人。

    所以想要在这里挖掘和之前的野外挖掘完全不同，比如说现在他们短时间内根本就不可能在其他人不知道的情况下挖掘这座雕像。

