    巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中都是泛着带毒的气体，这里几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。

    在那半空中深红色的火焰笼罩之中，一道人影踏空而立，而在他出现后，周围那弥漫的红色火焰也是猛的对着其体内暴涌而去。

    在此时，那身影就如同变成了一个黑洞一般，周围的红色火焰疯狂的对着其体内灌注而进。

    由于灌注的速度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋，而气旋的中央位置，则正是紫晨。

    随着他这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄，到的最后全部被吞噬进了他的体内。

    当最后一缕火焰逐渐消失之时，紫晨的人影方才终于是清晰的显现了出来。

    半空中，紫晨淡然而立，他而此时的气息赫然是九星斗宗！

    “嗯，不错地火世界积累上千年的地火能量，正好助我从八星斗宗巅峰突破到了九星斗宗。”紫晨满意的点点头，随后把目光投向了那岩浆中那正在瑟瑟发抖的生物。

    那是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去犹如是一块浑圆的火玉一般。

    在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，而在这头魔兽修长的脖颈分叉之处，赫然有两个狰狞的脑袋。

    “双头火灵蛇吗，算了念你修行不易，我也不杀你。”紫晨略微扫了一眼后，就向着岩浆的底部而去。

    火红的岩浆世界之中暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的的方暴涌而出。

    这些暗流之中都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。

    而随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，紫晨能清晰的感知到周围的温度几乎是在成倍的增高着，并且周围的岩浆都在向着青色转变。

    又潜行许久，紫晨的视线骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒笼罩着这片岩浆，而在那青色光芒之中，一朵青色的莲花正温婉而立。

    看见眼前的青莲地心火，紫晨的脑海中不由自主的浮现了异火榜之上的一些异火资料。

    青莲地心火，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的锻炼，十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山的带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！

    收回心绪，紫晨探手一抓便把青莲地心火抓入了手中，无论地火之灵怎么挣扎都没有丝毫用处。

    “本来炼化异火是需要纳灵的，但星雀之焱已与我身体完美相融，就让星雀之焱吞噬了你吧。”紫晨手握青莲地心火喃喃自语道。

    在先将青莲地心火镇压到体内后，紫晨看向了面前的那朵青色莲花之上。

    青色莲花分八叶，八扇青色的叶子犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去晶莹剔透，让人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，有着一个两三尺左右的小小莲台，在莲台之上的一些孔洞中散发着点点萤光，而那便是由最精纯的火属性能量凝聚而成的青莲子。

    而在青色莲花的下方处，是极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上密密麻麻的遍布着细小的触须。

    在这些触须摇摆之时，紫晨能够清晰的感觉到它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    “今日我只取走青莲地心火与青连子，想必千百年后这里还有可能在延生一朵青莲地心火吧。”紫晨伸后将12颗青莲子取走后便打算离开了。

    虽然那莲台也是个宝物，但对现在的他来说作用不是很大，而周围的人也没有谁可以用。

    熏儿倒是可以用，但过不了几年等熏儿觉醒血脉，很快就不需要了。

    “算了，就算我不带走等过几年萧炎来了也肯定要带走的。”刚刚转身的紫晨，想起萧炎又转了回来，手起刀落将莲台也摘了下来。

    “拿了这么多东西，就报达一下吧。”

    说着，紫晨在莲根的周围布下了一个结界，除非有斗尊的实力，要不然不可能打破这个结界。

    做完这一切后，紫晨打破虚空出现在了沙漠的上空，随手一挥，他下去造成的痕迹便被他彻底的消除了，在一个闪烁离开了这里。

    石漠城。

    紫晨回到院落后，就坐在院子中盘膝炼化起了青莲地心火，只不过说实在的，若不是说了去去就回，害怕阿帕丝担心。

    他肯定就在岩浆中炼化了，那里的火元素可比这里浓郁几十倍。

    不过既然答应了阿帕丝去去就回，那还是要回来。

    炼化青莲地心火的过程，并不麻烦，青莲地心火的能量强度也就在八星斗皇的程度，紫晨压制起来简简单单。

    不过异火狂暴，紫晨还是花了近三天的时间才让星雀之焱完全吞噬了青莲地心火。

    而他的境界只是从九星斗宗初期来到了九星斗宗的巅峰。

    想要突破斗尊，一团青莲地心火根本不行。

    不过他的焚诀倒是从地阶低级来到了地阶中级。

    想了想紫晨打算继续吞噬骨灵冷火与刚刚从系统商城买的生灵之焱，看看能不能突破斗尊。

    但紫晨感觉还是有点悬，因为这些火焰，相当于异火的本源之火，能量还没有积累千年的青莲地心火高。

    如果在低阶斗宗的时候，也许还可以突破几星，但这点能量对于即将突破斗尊的他来说，还是不太够。

    不过如果在加上金帝焚天炎，紫晨感觉已经有九层的概率突破斗尊。

    只不过这么多强大的异火，需要紫晨不短的时候。

    所以紫晨在陪了青鳞与小医仙在石漠城玩了几天后，才打算闭关突破。

    至于接下来自己闭关的时候，肯定需要阿帕丝带着青鳞与小医仙了。

    本来紫晨是打算让寒烟她们一起出来的，但她们都在陪着小梦研究生命古树幼苗，不愿意出来。

    ps：查了一下，是生灵之焱不是生命之焱。

