    在国内的玩家看来，寒蛙的这种做法简直是背叛，如果没有《魔兽争霸：冰封王座》，还有地图编辑器的话，他寒蛙哪里有今天的名气？更不可能被鹰讯看中。

    很多玩家无法到寒蛙的社交账号骂他，于是纷纷跑到荀泽的大眼博，有告状的，也有质问荀泽为什么不重视这地图？为什么不重视寒蛙？

    还有询问荀泽有没有对策的，或者说做出一款类似的游戏来进行反击的。

    面对玩家的群情激奋，荀泽只是在大眼博发布了四个字——敬请期待。

    虽然荀泽只是回复了四个字，但却足以让国内的玩家兴奋起来，毕竟荀泽喜欢放烟雾弹，但从来不会无的放矢。

    既然荀泽回复了，那么足以证明荀泽也在制作类似的游戏，而以荀泽一直以来的稳定发挥，肯定不会让玩家们失望的。

    而国内国家一激动起来，密集的讨论也把荀泽的这四个字给顶上了热搜。

    不少小鲜肉跟小鲜花一瞧，心里都很不是滋味，他们累生累死各种凹人设，炒热度，再加上公司砸进去的资源，都不见得能够上大眼博的热搜。

    但荀泽的游戏却是隔三差五就上一次，之前也就算了，毕竟五星游戏设计师的地位不低，他的游戏确实值得期待。

    但是这一次荀泽只是发了四个字，连一张图片甚至是LOGO都没有，这都能够上热搜，他们内心当然会不平衡。

    不过他们顶多只是在背地里骂两句而已，公开跳脸他们没有这个胆子。

    荀泽不仅是五星游戏设计师，还是星原的大老板，妥妥的大资本，手底下能人无数，他们要是得罪了荀泽，很有可能会被公司给丢出去赔礼道歉。

    有一些脑子比较活络的小鲜肉、小鲜花在暗地里骂过之后，立即换上一副面孔，跑到荀泽的大眼博下说很是期待游戏的发售，顺便还拍拍荀泽马屁什么的。

    荀泽的这条大眼博热度这么高，不蹭白不蹭，既然上不了热搜，就成为热搜的热评，同样能够刷一波存在感。

    特别是一些小鲜花，就差给荀泽发私信了，毕竟抛开别的不说，荀泽的身家肯定是不容小觑的，要是能抱上荀泽的大腿，自己肯定能少奋斗几年。

    说不定还能摇身一变，从资本手中的棋子变成富家太太呢！

    而在大家就荀泽这四个字展开热烈讨论时，帝企鹅游戏也在商讨这件事情。

    “荀泽的大眼博你们都知道了吧？”会议室中，马成业语气认真地问着手底下的人。

    其他人是正襟危坐，其中一名员工率先开口道：“马经理，我们知道，并且还知道这件事情的起因，是一张名为《神眷者之战》的RPG地图。”

    “你玩过这张地图吗？”马成业问着一旁的郭思。

    “我玩过。”郭思点点头说。

    玩其他游戏设计师的游戏，并不会被当做什么“背叛”的行为。

    何况郭思的成名绝技可是“以彼之道，还施彼身”，要是不玩其他人的游戏，他还真不见得能够做出什么好游戏。

    因此郭思哪怕玩荀泽的游戏，帝企鹅游戏里的人不仅不会说他们什么，甚至还会鼓励他多玩一点，争取把荀泽给干掉。

    对于这些人的期许，郭思表面上没说什么，心里却吐槽说他要是能把荀泽干掉，他也不至于到现在才晋升四星游戏设计师，距离五星游戏设计师更是遥遥无期。

    别的不说就说《魔兽争霸：冰封王座》，他想破了脑袋顶多也只能进行简单的换皮，至于从某个方面实现超越完全没有可能。

    这款游戏已经把即时战略游戏的方方面面近乎做到了极致，或许以后有人能够做出超越《魔兽争霸：冰封王座》的游戏，但很显然不可能会是他。

    在《魔兽争霸：冰封王座》的即时战略玩法中碰壁后，郭思转而研究起诸多的RPG地图，想要看看有什么脑洞或者是玩法是值得借鉴的。

    而他这阵子玩得最多的就是《神眷者之战》这张RPG地图。

    “你觉得这张地图怎么样？能够蜕变成为一款单独的游戏吗？”马成业问道。

    “马经理，《神眷者之战》脱胎自《澄海3C》，只是更偏向于竞技，地图制作者寒蛙虽然有不错的想法，但估计是野路子出身，很多地方都没有做到位。

    或者说地图中还有很多可以提升、完善的地方，从他之前的更新日志来看，他或许也看出一部分问题，只是碍于单打独斗，所以更新起来会比较慢。

    现在有鹰讯给他做后盾，不管是资金还是人手都拉满，《神眷者之战》蜕变成为一款单独的游戏问题不大。”

    马成业思考了片刻后又问道：“你能够也做一款这样的游戏吗？”

    “可以。我之前就有了类似的想法，只是还有很多东西需要最终确定一下。”郭思并不是在逞强，他是真的有思路。

    游戏的玩法并不难以复杂，在他看来主要的竞争点在于英雄的形象、数量、技能，还有装备等辅助功能上。

    只是他之前觉得如果跟马成业说，他要把一张《魔兽争霸：冰封王座》里的RPG地图做成一款单独的游戏，并且投入的钱跟资源还不少的话，马成业估计会直接拒绝。

    既然如此，他也就没有再多费什么脑子在这件事情上，继续做换皮的手游收割玩家的钱包不香么？

    但现在是马成业主动提起，他也得表现一下自己的能力。

    马成业点点头说：“先是鹰讯要做这类型的游戏，接下来荀泽又做出回应，相信他也加入了这竞争之中，由此可见这类型的游戏是有很大的市场的。

    我也让人调查过，《神眷者之战》是最受欢迎的RPG地图，不仅国内如此，在国外同样受玩家欢迎。

    既然诸多情报还有数据都证明这件事情大有可为，我们也不能落于人后，只有尽快抢占市场，才能够咬下最大的蛋糕。”

    说到这里，马成业轻轻敲了敲桌子说：“并且据我所知，天蓬游戏公司也有类似的想法，那么我们更加不能缺席，不仅要做游戏，还要把游戏做好。”

    “马经理，我明白了，那么这游戏是要交给我来主导吗？”郭思问道。

    “可以。如果有什么需求尽快提出来，这一次竞争我们一定要有所收获才行。”马成业点点头说。

