    凌缘生疼爱凌有道众所周知，凌结辛就是想通过凌有道拉拢他。

    凌缘生是沧漓凌氏目前唯一的二阶中品炼丹师，若是凌结辛成功拉拢了他，那么对激进派的意义将非同小可。

    今天是凌有道的成年礼，三房的凌结辛，凌缘古，凌定天都来了，恰巧长房的人都不在沧漓岛，只能任由凌结辛拉拢凌缘生。

    凌缘生笑道：“这臭小子确实给了我一个惊喜！”

    他的脸上不无骄傲之色。

    “好了，好了，时辰已到，开始加冠了。”

    凌结然打断凌结辛的拉拢，他不想看到激进派再增添实力，否则越加强盛的激进派必然与保守派发生更多的冲突，这不利于沧漓凌氏的发展。

    闻言，凌缘生也笑道：“八叔说的对！”

    凌结辛笑了笑，明白凌结然的目的。

    凌缘生站在上首中间，凌有道走到他的前面，众人看向两人。

    “有道，你已经二十岁了，等加冠之后，你便是成年人，就要有担当，七房的兴衰，沧漓凌氏的兴衰都有你的一份责任。”

    “孙儿明白。”

    这时有一名族人端着一个托盘走到了凌缘生的身边，托盘里面放着一顶白玉冠，以及一支白玉做成的簪子。

    凌有道自觉低下头，凌缘生右手捞起他披在背后的长发，在头顶一阵盘旋束结。

    紧接着，他郑重的拿起白玉冠戴在了凌有道的头上，左手扶住白玉冠，右手拿起白玉簪，从白玉冠右边的空隙插入，又从左边地空隙插出。

    凌缘生放下双手好好打量了一番凌有道，“家族兴，则己兴，家族衰，则己哀！”

    “有道，你成年了。”

    闻言，凌有道保证道：“孙儿一定担起自己的责任，无愧于七房，更无愧于沧漓凌氏。”

    凌缘生老怀欣慰的点了点头。

    旋即，他说道：“有道，去给几位长辈各敬一杯茶吧。”

    “是！”

    七个筑基长老虽心知不妙，却不好表现出来，还需要强颜欢笑。

    凌有道走到凌结然的身边，拿起桌子上的茶壶倒了一杯灵茶，恭敬的递给他。

    “有道恭请八叔祖喝茶。”

    凌结然苦笑一声，接过茶杯喝了一口，旋即右手一抚腰间储物袋，手中瞬间就多了一样东西。

    “有道，今日你成年，八叔祖没什么好送你的，就送你一块中品灵石吧。”

    灵石产自灵石矿脉，其内蕴含灵气，而灵石又分为极上中下四个等级，相邻等级的灵石换算单位是一百

    也即，一块极品灵石等于一百块上品灵石，等于一万块中品灵石，等于一百万块下品灵石。

    凌有道恭敬的接过那块中品灵石，笑道：“有道谢八叔祖。”

    然后放入腰间的储物袋。

    紧接着，他又走到凌结辛的身边，恭恭敬敬的给他送上了一杯灵茶，凌结辛一口喝尽杯中的灵茶。

    旋即哈哈一笑，他有意通过凌有道拉拢凌缘生，出手自然不凡。

    “有道，此物名叫烈火炉，乃是一件上品法器，你不论是炼丹还是炼器都有大用。算是九叔祖给你的成年贺礼。”

    凌有道对这件宝物不是很满意，可凌缘生却是堆了一脸的笑容，谁都看的出来，他对烈火炉非常满意。

    “有道谢九叔祖。”

    他接过上品法器烈火炉，然后放入腰间储物袋。

    又来到凌缘古的身边，恭恭敬敬的送上一杯灵茶，凌缘古同样一口喝尽。

    “大爷爷也送你一块中品灵石。”

    “有道谢大爷爷。”

    ……

    “六爷爷也送你一块中品灵石。”

    “有道谢六爷爷。”

    很快，凌有道就来到凌缘奇的身边，凌缘奇喝了他送来的灵茶，随即取出了一张符箓。

    见此，凌有道双眼一亮，此物让他最为满意。

    “有道，缘字辈中我与你爷爷交情最好，当年若非你爷爷救我一命，怕是就没有我凌缘奇了。

    今日你成年，七爷爷就送你一张二阶下品的冰封符，希望在你遇到危险的时候，此符能救你一命。”

    凌有道郑重接过二阶下品的冰封符，说道：“有道谢七爷爷。”

    ……

    “九爷爷也送一块中品灵石。”

    ……

    “长叔也送你一块中品灵石。”

    ……

    旋即，凌有道端着一杯灵茶来到凌缘生身前，笑道：“孙儿恭请爷爷喝茶。”

    坐着的七人哈哈大笑，凌结然说道：“缘生，你这是搬起石头砸自己的脚啊！”

    凌缘奇也笑道：“五哥，你怕是没想到有道会来这么一招吧？”

    听着众人的笑声，凌缘生笑道：“爷爷确实没有想到你会来这么一出。”

    闻言，凌有道嘿嘿一笑：“您不也是我的长辈吗？”

    忽地，凌缘生笑容一敛，“不过爷爷一早就为你准备好了成年贺礼。”

    凌有道的表情瞬间一僵！

    便见凌缘生从储物袋中拿出一件舟形法器，“此物名为一叶舟，乃是一件上品飞行法器，半年前爷爷找人给你买回来的。”

    “半年前？那时不正是老头子炼丹的关键时期吗？他竟然在那个时候就在为我准备成年贺礼了?”

    凌有道心中震惊！

    他接过一叶舟，“孙儿谢谢爷爷。”

    凌缘生道：“不止你成年礼收到了爷爷的贺礼，你大哥跟二姐也收到过。”

    凌有道紧紧的拿着一叶舟，使劲儿的点了点头。

    过了好一会儿，他才将一叶舟放进储物袋。

    院中的气氛也才又慢慢变得活跃了起来。

    又半个时辰，凌有道的成年礼才算是结束，来此的七名筑基长老也陆陆续续回去了。

    两姐妹这才走了出来，开始收拾正院中的杂物。

    凌缘生同凌有道在屋子里又聊了一会儿，让他不要辜负凌结辛送他的烈火炉，要让烈火炉派上用场，不要丢在那里发霉，言外之意就是希望他学习炼丹。

    炼丹本就是一个费时间的事，凌有道又一心想着修炼，自然找了各种理由推辞。

    凌缘生显得很是无奈，却又拿凌有道没有办法，最终只能返回药庐。

    这次的成年礼，他一共收到了五块中品灵石，上品法器烈火炉，上品法器一叶舟，一张二阶下品的冰封符。

    之后，他闭关了一日，成功祭炼了上品法器一叶舟。

    