    她也是叹了口气。

    不知道作何心情！

    听他们提到这个，郝红琴更是心里不爽到极点了。

    “行了，别假惺惺的了！我看你巴不得看到你妹妹有事吧！”

    她居然说了这么一句！

    “郝红琴！你说什么！叶琳琳跟外人绑架榕榕，差点让榕榕丢了命！你居然这么说她？！你是不是个东西！”

    叶明山怒了，直接站起来给了她一巴掌！

    “叶明山……你打我？！你……你敢打我……”

    “我就打了！你再满嘴喷粪，我还得打你！”

    叶明山恼怒地说道！

    叶明山早就不想忍耐她了。

    做的事情越来越过分！之前还觉得她是对的。

    现在，他已经明白自己错了。

    不能再纵容这个傻女人了！

    看到叶明山发火地样子，郝红琴怕了。

    尤其是看到叶文清也不帮她，韦恩明也冷冷地瞪着她！

    她意识到自己再这么作死下去，这个家没人会帮她了。

    她感到害怕了。

    但是面子上过不去的她，直接气哼哼地跑出了病房！

    ——

    叶家终于暂时恢复了平静！

    很快，叶雪榕也出院了，整个公司的运转，恢复了正常！

    这天，韦恩明也来到省城军区大院视察。

    顺便了解了一下训练营的建设情况！

    这个地方，马上就可以修建起来了。

    到时候，他要把这里变成一个新的重要基地！

    在这里从零开始，建设起一个王牌军队。

    毕竟人在东海，所以建立起一个容易调动的部队，做事也更为容易。

    不能每次都让鹰眼那种级别的军事力量出动啊！

    韦恩明这次来，做事很低调。

    穿着便装，而且也没开车。

    就在他刚到门口时，却出现了他意料之外的事情。

    “韦恩明？你……来这里干什么？”

    身后忽然传来一个中气十足的女声！

    听到这声音，韦恩明也愣了愣。

    回头一看，居然是苏胜男。

    此时的她身着一身军装，英姿飒爽，颇为好看！

    整个人浑身上下也多了几分英气。

    跟平时那副充满都市丽人气息的打扮完全不同了。

    这个样子，倒是让他想起了几年前，在军中的一个故人。

    曾经也有一个这样英姿飒爽的女人，在部队里跟她一起出生入死。

    甚至两人之间，一度发生了不少故事……

    最终，那女人在一次战乱中，失去了音讯，至今下落不明。

    人们都传说那个女人死了。但韦恩明心里始终挂念着她。

    而且，不断在寻找她的下落！

    陷入回忆的时候，韦恩明眼睛还直勾勾地看着苏胜男。

    “你！你……不要脸。”

    苏胜男被他盯得有些又羞又气！

    忍不住骂了一句。

    老婆的闺蜜他也敢这样！

    韦恩明也感觉有些不合适了。

    赶紧挪开了眼睛。

    “对不起……”

    “我说，你小子怎么回事？”

    韦恩明刚刚看的太入神，以至于没注意到，苏胜男旁边还站了个男人。

