    树白不是胆小之人，但他眼睁睁看着那大红灯笼变了颜色，在苍白的光照进瞳孔时，他还是忍不住惊叫出声。
    　　树白揉了揉眼，确认自己没有看花，他难以压抑心中恐惧的念头，起身便跑，而他更加惊恐地发现，随着他的脚步迈过一间间屋子，那原本红色的灯笼却变成了雪白的颜色，他跑得越快那些灯笼也变得越快。
    　　树白止住了脚步，一动也不敢动。
    　　不远处便是那座大桥，桥上依旧来往着许多行人，其中还掺杂着官兵的身影，他们不是去调查那歌姬坠楼身死之事的，而是涌向了沙水的另一岸——那里好像刚刚死了一个大人物。
    　　接着，树白的视线又停在了某处，他看到长桥的一端，一个素衣少女翩翩起舞着，因为她的身子太过瘦弱的缘故，远远望过去更是一块破布在寒风里打着转儿。
    　　那少女身边，蒙眼男子拉着二胡，婉约的歌姬弹着古琴。
    　　而来来往往的人，对于那一幕，同样熟视无睹。
    　　只有自己可以看到……
    　　这个念头一点点爬上他的心口，他转过些头，盯着那白色的灯笼，心中闪过了一个荒唐的念头，而此时，恰好有一个挎着篮子的大娘从他身边走过去，他怔了怔，壮起胆子张开，声音沙哑着喊道：“大……大娘……”
    　　那挎着篮子的中年女子停下身子，回过头，看见这年纪轻轻的少年，问道：“啥事？小孩子迷路了，要不要大娘送你回家？”
    　　说话间，那身材臃肿的中年女子还给他抛了个媚眼，若是平日里他一定会涌起一股恶寒，但此刻他却欣喜若狂，他连忙说了声没事，然后埋着头朝着前面跑过去。
    　　幸好……自己还活着。
    　　嗯……不会那大娘也是鬼吧？
    　　树白一拍脑袋，连忙打散了这个念头。
    　　路过那顶大拱桥时，他对于桥上卖艺的鬼魂熟视无睹，假装平静地走了过去。
    　　一切好像都没有太大的异象。
    　　而那素衣少女却瞥了他一眼，树白因常年替师父搬运铜画，他的背也不自觉地有些弯，嶙峋的骨骼透过有些单薄的衣衫显得那样分明。
    　　……
    　　老婆婆的家门口，灯笼由红转白，她屋子里堆积的，仅仅还是竹篾编织的灯笼骨架里，也泛起了惨白的光，那光困在灯笼里挣扎着，像竹篮子里蹦跳打挺的，翻着白肚皮的鱼。
    　　而屋子里，转眼之间已是天翻地覆。
    　　那老婆婆抱着头，痛苦地回忆着什么，然后她将自己的头皮从顶心一点点扒开，手指陷入了骨肉中撕扯着，仿佛所有的血肉都是累赘，都是要卸去的锁，那手抓抓挠着皮与血，转眼之间那头顶便是皮开肉绽的恐惧光景。
    　　宁长久没有阻止，因为他知道，这个老婆婆自始至终都没有真正活过。
    　　她从出现便是一个年迈的老太婆，有一段幻想的记忆，有一个幻想的孙子和想象中杀死孙儿的仇敌，她的人生从一开始便是行将木就之人。
    　　宁长久知道这老婆婆也不是那背后妖魔的真身，他不想再浪费时间，直接夺门而出。
    　　而他才有退意的那刻，发疯了的老婆婆却停住了撕扯自己的手，她抬起头，依稀可见的眼珠淌满了血水，血污之后的瞳孔里发着幽白的光。
    　　她伸出双手朝着宁长久抓了过去。
    　　她的身影一下变得极快，就像是一块高速飞行的布打着旋罩了过去，直扑宁长久的头顶。
    　　宁长久身子一转，双足黏地，在那化作尸魔的老婆婆还在半空之际，他手臂一挥，一道剑气便斩了出去。
    　　撕拉的声响里，剑气入体，老太婆的血肉似已不再是血肉，竟是发出了锯子割裂皮革的声响。
    　　那破裂的血肉之后，已然可见森森的白骨。
    　　而这般严重的伤势，却没能使她的身形放慢丝毫，依旧如一块没有生机没有痛感、沾满了黏稠血浆的骨头一般砸落下来。
    　　宁长久身形仓促避开，而那尸魔落地之后，几乎没有停歇，竟又用双手撑地，如青蛙一般一蹦一跳地追击过来，宁长久手指掐了两道剑诀一横一竖拦在身后，他不想恋战，只想快速撤去。
    　　尸魔撞上了他的两道剑气，血肉一触即烂，但是仅仅片刻，那剑气便像是遇到了无法斩破的坚硬之物，竟被顷刻碾碎，没有了阻拦之后，尸魔的身形一下子更快，仅仅刹那便追至了宁长久的背后，她双手高高举起，如两柄屠刀般向着他的后背斩下。
    　　宁长久回过头，盯着她落下的手掌，身形一边飞快后退，手指却干净利落地横切而过。
    　　尸魔的骨骼虽然坚硬无比，但那骨骼之间连结的关节却很是脆弱，剑气一斩而过，精确地割过了手骨之间的连结处，将那双手裂腕而断。
    　　那本该噬骨的痛意却丝毫不能影响尸魔分毫，她手腕断裂处，甚至没有渗出一丝一毫的血，整个身体依旧像是沉重的沙袋向着他砸了过来。
    　　一声沉闷的撞击声里，宁长久双臂交叉护于胸前，被那尸魔直接撞得疯狂后退，裂开门扉跌了出去。
    　　那屋内，一盏盏雪白的灯笼凭空浮起，聚拢到了尸魔的身侧，此刻的老婆婆，已然看不出丝毫人形的模样，浑身的白骨像是荆棘藤蔓上的刺一样扎破皮肤，森森然生长着。
    　　宁长久只是微晃便稳住了身形，而那尸魔带着颜色苍白的灯笼，再次迎面而来，阵阵阴风宛若刀刃卷过，将那门扉顷刻撕去。
    　　宁长久看着那尸魔扑来的身影，没有退却半步，他纹丝不动，目光越来越冷。
    　　尸魔扑来，他亦是冲撞了上去。
    　　宁长久袖子一荡，里面雪白的刃光一闪而过。
    　　但那不是剑，而是一把刀。
    　　那是从宁擒水宅子里取来的剔骨刀，他早已预料到城中会有恶战，没有带佩剑只是为了示敌以弱，但如何会真的没有兵器防身。
    　　那柄刀不过凡品，本身并不锋利，但瞬间如毒液般淬上的灵力，让它染上了几不可挡的锐利光芒，那光芒和着刀刃瞬间切开了对方的身躯，接着宁长久身子向下一缩，那如尸魔如虎钳一般的双臂扑了个空，宁长久趁机向着她的侧后方绕去，刀刃也随着他身体的动作，猛烈地割开她的血肉，擦着骨头划了过去。
    　　骨头断裂碾碎之声刺耳地响起。
    　　尸魔终于发出了一声模糊的惨叫，她双臂后探，想要抓住这个该死的活人，可宁长久的刀锋上，已骤然亮起了火光。
    　　那是剑火。
    　　剑火一经燎燃，那尸魔的血肉便如烈日下的冰雪飞快消融着，很快露出了其后的白骨。
    　　宁长久屏气凝神，自始至终眼睛未曾眨一下，神识如线扎入她的身体，确定了某一块骨头的方位，随后在尸魔双手钳拿住自己之前，手臂操控着刀刃绕开了那些嶙峋刺骨，直接朝着某个方向扎了进去。
    　　剑火轰然炸开，惨叫声如濒死蜈蚣的哀鸣，只是那猝然而起的声音还未来得及响彻长街便已被剑火消融。
    　　那一刀挑入之后猛地一搅，刀锋扎出，上面刺着一块蠕动不停的软骨，那软骨像是一个活着的生命，在刀尖上不停地挣扎着。
    　　而失去了这块骨头之后，尸魔平静了下来，她一下栽倒在地，身子颤动了几下后便失去了生机。
    　　宁长久看着刀尖上挑下的骨头，判断出这应该是某只骨妖的碎片，而这骨头极为不凡，哪怕是碎片亦可以变化出完整的人形，而这老婆婆也绝非是骨头碎片自行异化的，因为她的记忆都是虚假的，是有人刻意改写的，那么那个人又是谁，是不是也在暗中看着自己？
    　　……
    　　连绵屋檐上，一处高楼的楼顶，那消失的黑衣人重新出现，她解下了漆黑的长袍，在月色下露出了真容。
    　　那是一个妙龄少女，端得花容月貌的妍丽，她眉目清淡典雅，伸着纤长的双手，一手掌心朝上托着一个绿瓷瓶儿，一手掌心朝下，五指弯曲，提着一个青砂罐儿，她在屋楼的顶端盈盈立着，黛眉星眸如墨笔绘成，此刻目光缓缓扫视过万千阁楼的屋顶，更有一种置身荒芜独看霜雪的寂寥感。
    　　她足尖点地，轻轻踩踏过青瓦上的积雪，却没有留下哪怕一点的足印。
    　　她的视线忽然落向了某个方向，然后笑了起来，“有些意思。”
    　　她手指一勾，收回了那老太婆骨头上被赐予的灵性，随后笑了起来：“能猜到这老太婆有鬼，却不知道把那玉坠子给扔了？呵，我看也没聪明到哪里去嘛。”
    　　她说着笑着，神色越一点点冷了下来。
    　　她忽地闭上眼，轻声呢喃：“我倒要看看，你这副身体，到底有几分胆魄。”
    　　……
    　　那尸魔的白骨旁，寄生软骨上的恶灵之性已被宁长久灼烧得一干二净。
    　　高楼上的女子闭上了眼，意识流转。
    　　那玉坠亮起了光。
    　　那坠子本就是前代冥君残存的饰品，而所有与冥君有关的一切，都可以被无上的幽冥之主用来勾连万物，只要背后的操控者意念微动，便可以靠那坠子为媒介瞬间占据对方的身体。
    　　那妙龄女子嘴角微微勾起。
    　　这白衣少年确实有些手段，应是某个名门仙山出身，身上的气息更还有几分熟悉感。只是终究初来乍到，没能将江湖险恶堤防安静啊。
    　　妙龄女子意识一动，分出了一缕神魂，透过那枚坠子，侵入了进去。
    　　很快，那缕神魂感应到了人的形态，一下子穿透了进去，几乎没有任何阻碍地将其占据。
    　　哼，这般轻松，还当有多厉害……
    　　那缕神魂在稳稳当当地占据了这副人形体魄后，女子睁开了眼。
    　　只是，她眼前看到的，却不是那老太婆屋门前的场景。
    　　难道是那少年将坠子转赠给了别人？不过这也无妨，等我……
    　　思绪忽然僵住，她发现自己无法动弹，心中的警觉迫使她以心眼探查自身，接着她惊住了。
    　　她发现此刻自己穿着水绿色的衣裙，脸上抹着极为刺目丑陋的腮红，身材更是……不对！自己此刻根本不是一个活人，而是一具，舞女瓷佣！
