    东海，海上餐厅巴拉蒂，当众人再度睁开眼睛的时候，天空却是变得有些昏暗了。

    之前的惊世一击，让他们所有人回味无穷。

    一时间寂静无声。

    不过当他们再次看向倚着船桅杆的绿发男人，又变得沉默了下来。

    娜美眼中闪过一阵极度肉痛的神色。

    “天啊！！我的一百亿贝利！！”

    “索隆~～”

    “路飞，要不我们还是回去吧！外面实在太恐怖了！！”

    知道那柄小剑没有了价值, 在场的厨师们眼中闪过一丝惋惜。

    而海贼们再次看向索隆的时候，眼神变得有些癫狂，海贼们出海本就是为了金钱与名声，如今索隆让他们失去了这么一笔巨大的财富，怎么不让他们大恨，不过却畏惧眼前之人不敢上前。

    索隆扫了一眼那些海贼, 心里五味杂陈, 腰间长刀微微一推, 杀气森然，冷冷一喝：“都给老子滚！”

    “……”

    时间兜兜转转，又是半个月，命运的车轮滚滚不息。

    当梅丽号上再度亮起灯光的时候，船上多出了两个人。

    这么说，也不对，应该说一个人，一头驯鹿。

    这两人正是乔巴和阿巴拉斯坦的公主微微。

    期间草帽一伙依旧遇到的那两个巨人族，东利和布洛基。

    与这两人结了一份善缘。

    梅丽号上听着薇薇的话，让草帽一伙脸色一沉。

    “沙·克洛克达尔？？”

    “我记得他是一位王下七武海！”

    听到这句话，乌索普浑身一阵，腿都软了。

    “喂！索隆，你说他是一个王下七武海？”

    “之前的那个鹰眼是不是也是七武海？？”

    听到乌索普的话，娜美和山治脸色猛地一变，鹰眼带给他们的印象太深刻了。

    若是那个克洛克达尔也有鹰眼的本事儿, 那他们就算是去了也没有半分的胜算。

    对于战力的划分，索隆也了解了不少。

    听到乌索普的话, 索隆沉声道：“不可能！”

    “喂, 绿藻头, 你又有什么情报吗？”

    听到这个称呼，索隆轻轻一笑，眼里闪过一丝追忆，不过一闪而逝，众人都没有觉察。

    “对于世界政府的那七个人，我都有认真的研究过，一般来说，他们的悬赏金最多不超过五亿！”

    “在大海上，悬赏金的多少，一般都是个人战力的一种体现，克洛克达尔原悬赏金不过8100万贝利！就算是现在过了许久，但是我想实力不会太过离谱！我们应该有一战之力！”

    ......

    海军本部，马林梵多，看着手里的情报，战国眼中露出一丝沉重。

    这几年，关于那柄小木剑的情报就一直没有断过，正如米霍克所言，小木剑在新世界的确是出现了几次，不过都迅速被四皇海贼团收入囊中。

    大约每个四皇团的手里都新得了一柄，海军的手里也有一柄，不过随后被世界政府强制上缴。

    最近半年，关于这柄小剑的消息才渐渐偃旗息鼓，没想到在东海又冒出来了。

    不过好在里面的剑意却是是被用出来了，还有那个鹰眼乔拉霍尔·米霍克，在这个时间去了东海，他也暗暗琢嚰了一下。

    看着手里那个绿毛的小子，他又直撮牙花子，这个家伙一直都是海贼猎人，猎杀海贼，和海军一直都是秋毫无犯。

    就算是这一次，他也没有对海军出手，悬赏这个家伙吧，没啥道理！

    可是他却偏偏加入了一个海贼团，又是一个实力强横的剑豪。

    “啊！这不是老夫可爱的孙子吗？？”

    “卡普，又是你这混蛋！！老夫打爆你的狗头！！”

    ……

    随后的事情，就没有太多的太多的不同了。

    雨地，一个头戴遮阳帽，带着太阳镜，皮肤略有黝黑的女人，看着手里的情报，嘴角微微一弯。

    “终于来了吗？”

    “我可是等你们好久了！！”

    随后她指尖一抹亮光闪过，手里的那张情报化为灰烬，微微沉默了片刻，她缓缓站了起来，拿上放在一旁的一个匣子，背在身后，脚步略显轻快的走了出去。

    草帽一伙，路飞在索隆的指导下，接触了霸气的修行，不过现在因为体魄和年纪的原因，武装色霸气的进度十分的缓慢。

    但是因为出海的时候，实力本来就强出原著不少，所以面对巴洛克工作室的这些人，压力并不是很大。

    直到在雨地，路飞遇到了这座沙漠王国的真正掌控者，沙·克洛克达尔。而索隆也碰到了一个让他难以置信的人，一个女人，一个背负匣子的女人。

    薇薇看到这两人，一阵咬牙切齿，怒喝道：“克洛克达尔，Miss.all sunday！你们的末日到了！！”

    “克洛克达尔！！”

    一阵怒喝之后，路飞直扑克洛克达尔，他从来都不揍女人，除非忍不住！

    所以他就将那个女人留给了索隆。

    “怎么会是你？”

    开头的第一句话，就让薇薇脸色一变，她可是知道身边的这个三刀流剑客到底有多强，听他的话，似乎和这个Miss.all sunday认识！

    这不由让她以为索隆是沙·克洛克达尔的暗子呢，顿时不由心如死灰。眼神都暗淡了下来。

    “许久不见，索隆先生！”

    “妮可·罗宾！”

    此人正是消失在大海上的罗宾，安照东泽的指示来到了阿巴拉斯坦，暗地里与革命军联系，在四海开战着革命的活动。

    “那条沙鳄鱼是他的人？”

    索隆脸色一沉，沉静地问道。

    罗宾呵呵一笑，瞥了一眼薇薇，她可是知道眼前的这个阿巴拉斯坦的公主心思可不少，不过好在索隆也算是经历了大世面，并没有直接把名字直接喊出来。

    “呵呵！不是哦！”

    “他去哪儿了？还有古伊娜！！”

    罗宾轻轻一叹，有些复杂地说道：“出去历练了！古伊娜同样也去了，不知道现在找到他了没！不过他应该很快就能回来了，就在今年！”

    索隆语气带着一丝雀跃，嘴角一咧，“是嘛！”

    索隆说完这句话，就沉默了下来，不再说话，眼中神光闪烁，不知在想什么。

    就在这时，薇薇眼中满是坚定，握着自己的孔雀锁链，大声说道：“你们到底是谁？来我们阿巴拉斯坦到底有什么目的！！！”

    ......

