    别有玄机……

    这会儿让任明空去想那七个用于解码的数字他哪儿想得起来，而且他向来也不是玩加密的好手，就算想起来那七个数字，他也没什么把握看出其中的玄机。

    诸葛明亮一看任明空的表情就懂了，啧啧道：“24、2、15、13、10、15、8，将这个数字与26个字母相对应，然后再把字母位数往前移动一位，是什么？”

    任明空顺着诸葛明亮所讲的思路算了算。

    “w，a，n，l，i，n，g……wan‘ling？万灵？！”任明空面露讶异之色，但讶异过后，他又恍然发觉这似乎就是最合理的那个答案。

    万灵网虽然在国内被大范围地禁用，但是在国外却是一个比较常见的网站，这一点任明空在墨索斯的时候就已经发现了，后来在雾都又见识了一次。

    而诸葛明亮能从万灵网上获取东西，这也丝毫不让任明空意外。

    禁用归禁用，但上有政策下有对策。

    而且……还说不定到底是谁下达的关于万灵网的禁令呢。任明空瞥了诸葛明亮一眼，除了这个大神棍，还有谁能在全国范围内如此严令禁止万灵网？

    至于伊薇薇在万灵网上干什么，那这不是他需要考虑的事情，买东西或者其他的交易，很正常。

    不过诸葛明亮竟然这么关注自己，自己去一趟营火要塞竟然都交给自己这样的东西。

    这让任明空感觉怪怪的。

    “还不算太笨。”诸葛明亮摇着羽扇，噙着一抹不知道是赞许还是反讽的笑。

    任明空白了他一眼，依诸葛关灯描述中来看，这会儿的诸葛明亮就算放个屁都是尖酸刻薄的，犯不着跟他一般见识。

    “还有别的事儿吗？”任明空问道，如果没有别的事情他就准备走了。

    诸葛明亮摇动轮椅，转身往四合院里行去，侧过头来看了任明空一眼：“没了。”

    任明空又看了看陆先生，后者不知何时就又陷入了深沉的冥想之中，气场与两棵梧桐树浑然融为一体，仿佛成为了天地自然的一部分，这与上次任明空来见到他时有了根本的区别。

    A级超凡者……

    任明空默默叹了口气，自己不知道什么时候才能到达陆先生的境界。

    没记错的话，下一次秘境还得等到明年去了。

    一看陆先生也没别的事想与自己说，任明空便准备就此告辞了，他还有别的事情要去做。

    可是这时裴湘湄却开口道：“不留下来吃个饭？元镜小丫头和诸葛关灯过会儿就回来了，你们也有段时间没见了吧。”

    是有段时间了，任明空这几天都过得比较忙，乍一感觉似乎过去了挺久，实际上也就才几天。

    想了想，任明空有些勉强地答应了裴湘湄的邀请。

    对于这个女人的邀请，他实在不太敢拒绝，谁知道对方会不会面上笑嘻嘻，心里盘算着什么时候给自己扎小人。

    中午饭的邀请，任明空还是能接受的，晚饭可不行，留在这儿吃晚饭的话，今天又回不去，指不定大狼又要搞什么事儿。

    很快，施元镜和诸葛关灯回来了，他俩出去买菜来着。

    中午这顿饭是裴湘湄下厨，出乎任明空意料，这个女博士烧菜的手艺还不错，最少比她打扮自己的水平好得多。

    席间的气氛也还算和睦，最少没有上次那样让任明空感到头大。

    施元镜的态度还是那么冷淡，丝毫不因前不久刚跟任明空有过生死冒险而热切哪怕一点点，甚至任明空回想起来，在跟波尔塔的战斗中，施元镜哪怕面临了绝境，脸上也是这个表情。

    诸葛关灯一心只顾着干饭，噢，还有怼他哥，这俩人同坐一桌就是最大的矛盾。

    任明空老觉得，其实这俩人都死倔死倔的，拌嘴没有对错，目的只有怼人。

    每次坐在陆家胡同里的饭桌上，任明空都会生出一种古怪的不真切感，随着陆行之晋升A级，这种不真切感越发强烈。

    华夏第一，乃至全球第一的修行者，按众人所想，应该是个修炼狂，每天25小时高强度修炼。

    实际上倒也没差太多，最少任明空每次来都看见陆行之在那里打坐。

    但问题就在于，也没有哪一顿饭是陆行之错过了的。

    在这位全球第一的眼里，吃饭好像要远远比打坐重要，但他明明已经不需要吃饭了。

    这就是任明空不理解的地方。

    吃完饭后，他提出了辞行。

    “以后常来。”裴湘湄收拾着碗筷，对他嘱咐道，“这里已经很久没有来过常客了。”

    任明空犹豫了片刻，还是没有点头。

    他知道这是什么意思。

    踩着翼板飞行在云端，任明空不由自主地想到了自己那死鬼老爹。

    是时候去通天秘境看看了。

    不需要等待自己C级，就像以前考虑的那样，目前的状态足以支持自己探索通天秘境，实在不行的话向肖凤仪校长求助也可以。

    几个小时后，任明空终于看见了蓉城的轮廓，他没有往家里飞，而且微微调整了方向，朝着城南飞去，这也就是他急着辞行的原因。

    城南的公墓很好找，那是一片被群山包围的林地，墓园就修建在林地中间，风景清幽，依山傍水，好些人活着的时候都未必能住上这样的地方。

    “大爷，那个我问一下，于知一的墓在哪儿啊？”任明空趴在保卫室的窗口，朝里面的老大爷问道。

    “于知一？”大爷咂了两口大叶烟，吐出一团烟气，“什么时候来的这儿？”

    公墓里面埋着不少人，甚至同名同姓的也有一些，光凭名字老大爷可说不上来在哪儿。

    “前几天吧。”

    老大爷闻言，叼着烟翻了翻一旁的登记簿，指着上面的一个条目说道：“于知一是吧，往里走，在最东南角，最新的那个就是她的，应该很明显，找不到你再来问我。”

    任明空依言往里走去，一路上有不少来祭拜扫墓的人，虽然不是清明，但总时不时有人来怀旧。

    不一会儿他就看到了老大爷说的地方。

    确实挺明显的。

    任明空蹲下下来，看着那块墓碑，想了半天，什么也没说。

    他拿出黑龙之爪，变化为小刻刀的模样，在上面刻下了几个字：

    前男友：任明空。

