    陈醒的身形，突然出现在场中。

    他刚出现，便用最快的速度冲向那钥匙，丝毫不停。

    “是你？”

    金石立刻认出来。这是拒绝他的那位金丹五层修士。

    “怪不得不愿意一同出手，原来有这种潜行的手段！”

    “敢在我金石眼皮底下抢东西，吃了熊心豹子胆了？”

    金石怒然出手，一道夹杂着火焰气息的金色匹练袭杀向陈醒。

    陈醒身躯突然诡异地扭曲, 绕过了那一道金光。

    同时，他反手一掌，强大的劲力轰出，目标是地上的钥匙！

    钥匙高高弹起，眼看就要落入陈醒手中。

    可他面前，突然闪现出金石的身影！

    元婴境的特殊能力：瞬移！

    一股巨大的压迫力，将陈醒笼罩。

    陈醒感觉身体不由自主地失衡。

    他艰难地抬头，却发现一条手臂伸了过来，直接抓住了他的脖颈，随后用力地往旁边拉扯。

    这个动作太快了，而且速度非常的猛烈，几乎不给陈醒喘息的机会，他就感觉脖子一凉，随后整个人便无法动弹。

    然后，金石的脚高高抬起，加速落下！

    陈醒重重地摔在了地上，砸出一个巨坑。

    看着地上闭眼，近乎残废的陈醒，金石冷哼一声。

    “哼！竟然敢半路截杀我的宝贝，真是找死！”

    他一把将钥匙我在手中，自顾自地欣赏着。

    可就在这时候，钥匙一瞬消失，化作一股热流流入金石体内。

    “啊！”

    金石发出一声凄惨的叫声。

    金石急忙运转灵力，封锁体内的毒素。

    这种控制身体机能的简单方式，元婴修士随便做到。

    听到嘶吼声，地上的陈醒睁开了眼。

    刚才昏迷，是他装的。

    不过现在, 看着金石的惨状，陈醒心里轻松的几分。

    第一步，他已经做到了。

    “金石师兄！”陈醒看他，故作惊讶，旋即叹息一声，道：“这钥匙，居然是假的……”

    “你！！！”金石怒火攻心，一口鲜血喷出。

    他居然被假钥匙坑了！还被这小子骗了！

    这小子是真的和我争夺不敌，还是知道钥匙有问题？

    尽管他只是金丹五层，但是，金石隐隐感到了一丝不安。

    他总觉得，这小子没有那么简单！

    金石强忍着体内的不适，一步上前，准备了结这古怪的小子。

    可是陈醒先行一步，起身躲开。

    金石运转瞬移之术，却发现毒素卡在了致命的灵脉上。

    若是瞬移，就得解开灵脉，任由毒素扩散。

    金石不敢，只能以高移速逼近陈醒。

    看金石没有闪身过来，陈醒察觉了他的不对劲。

    “金师兄, 我的实力比不上你，但我知道，你这样的身体状态，若是一人对抗其余的元婴，恐怕有点吃力……”

    那些看戏的元婴，看到金石的模样，听到陈醒的话，表情丰富起来。

    他们自然是有二心的。

    没人愿意为他人做嫁衣。

    大机缘只此一份，有能者居之！

    陈醒不急不慢地道：“这样下去，师兄你无法拿到真正的钥匙。”

    “你想说什么？”听出陈醒的言外之意，金石冷冷地问。

    “师兄应该想办法拉拢我或者别人，而不是与我纠缠，眼下最重要的事情，是找真钥匙。”陈醒笑道。

    “哼，就凭你？！“金石愤恨道。

    若是平日里，他怎会在乎这种货色？

    都怪自己太过急切了，没看出钥匙有问题！

    现在后悔也没用，不能让他们看出我的异样，特别是凌彪！

    见金石脸色阴晴不定，陈醒知道，此人必定不会与他合作。

    你不愿意，别人可不一定！

    陈醒大大方方地飞向在场的其余元婴，首选目标便是那凌彪。

    凌彪此刻暗自庆幸，庆幸自己并未出全力，否则就要阴沟里翻船了。

    见金石受挫，最高兴的就是他。

    平日里全盛之下，小输金石一分。

    如今他受伤，那机会就来了！

    这大机缘，必定是我凌彪的！

    “凌师兄，若是您愿意合作，我可以告诉你一件事情。”

    凌彪亲眼见陈醒独自通过榕树林，知晓他的不简单。

    “什么事情？”

    “真正钥匙的下落！”

    ？！

    四方元婴都盯着陈醒，目不转睛。

    凌彪皱着眉，“你要如何证明？”

    “不用证明，就在那儿！”

    陈醒用手一指。

    众人看到，穹顶之上，一把古朴的钥匙悄无声息地悬在那，从未被人发现过。

    那钥匙没有一丝气息波动，与先前地面气势磅礴的那一把，形成了强烈的反差！

    人面破天蚁居于地面，众人悬空而战。

    谁能想到，真正的钥匙，远在天边近在眼前？

    发现了真正钥匙，可是在场的元婴，都没有动手争夺。

    因为舞台，暂时属于金石和凌彪。

    此刻凌彪盯着金石，心中有了决断后，眼神逐渐不善。

    他本就不是善于隐藏情绪的人。

    金石也是不停调息，压制毒素，依然不愿就此放弃。

    这钥匙背后的大机缘，二人都想得到！也都必须要得到！

    “诸位，助我，出了灵兽境后……”

    “各位同门，我凌彪一直被金石压一头，难道你们，也要一直被他所欺压？只要我得到机缘……”

    剩余那七名元婴修士，听了二人的条件，各自选择阵营。

    元婴二层三人中，两人选择了凌彪，一人选择站队金石。

    元婴一层四人中，两人选择金石，两人选择凌彪。

    金丹五层，陈醒，选择凌彪。

    此时，众人表态完毕，便听凌彪和金石对话起来。

    “师兄，请！”

    “战吧！！二师弟！”

    话音一落，凌彪的身影一闪，往钥匙旁边瞬移。

    金石见此，不甘示弱，化作一缕赤焰，追向那凌彪。

    这赤焰神步，也算是大长老的一门绝学了，只要将身法练好，便可直达到元婴期修士巅峰。

    金石无法瞬移，首先的便是这门顶尖身法。

    二人速度都达到极限，近乎相同。

    但是凌彪更胜一筹。

    二人在半空飞快交错而过，一直到了穹顶上方，简单几招后，各自停住，遥遥相望，似乎是在等待最佳时机。

    他们在等，追随他们的人，分出胜负。

    只要一方能先解决对方的元婴，哪怕就一人，都能撕开缺口！

    到那时，便是摧枯拉朽之势！

    失败一方的所有人，将被全部吞噬殆尽！

