    郑义被刘涛弄的一头雾水，前后不到二十分钟的功夫，竟然从被调查，变成了圣域的上宾。

    离开了刘涛的办公室后，郑义被工作人员带到了一间单独的休息室，并且还专门送来了一套衣服和一个面具，据说是为了交流会中不暴露玩家的身份，所以才统一了所有人的着装。

    “服装统一我到没意见，为什么要弄个紧身的连体皮衣？”郑义对着工作人员吐槽道

    工作人员面露和蔼的微笑，缓缓回复道：“一会的交流会会用得上，请谅解。”

    工作人员交代了几句便离开了休息室，圣域集团的休息室很大，里面准备了很多饮料和酒水还有一些简单的点心，倒像是一个小型的公寓。

    郑义没有心情去品尝点心和饮料，从进入圣域集团开始，自己就有一种奇怪的感觉。

    刘涛的调查显得漫不经心，而配合其登陆游戏却又草草了事，前后态度差别很大，又没有过多的线索，让郑义有一种被牵着走的感觉。

    唯一能给郑义带来些安慰的就是小乖，前世郑义也拥有过宠物，最高品质的也就是极品灵兽级别，但任何宠物一级时几乎都没有什么攻击力。

    像小乖这样的宠物，郑义也算是第一回开了眼，一级就敢面对40级的普通野怪，如果等级更高了那得多厉害。

    最关键的还有一点，不知道是不是前世不懂得运用精神力的原因，宠物都是按照自己的指示去活动，根本没见过能与玩家沟通的宠物。

    “如果能将小乖的心魔彻底祛除，不知道它能不能恢复到仙兽品质。”郑义喃喃的自言自语道

    宠物的品质类型并不复杂，所有野图的小怪都可以抓来做宠物，主要看怪物屈不屈服，不过常见的野图小怪都是品质最低级的宠物，统称为普通宠物，一般没人会花心思培养。

    野图BOSS是不可能成为宠物的，但是杀死某些BOSS后有几率刷新出BOSS的幼崽，这类宠物就属于高级宠物，如果BOSS够强大，那么这类宠物往往都有一方面特长，专项培养的话也会有不错的效果。

    再有就是灵兽品质的宠物，这类宠物一般都会出现在遗迹或者特殊地图之中，能否收服完全靠缘分，有些灵兽就算被打死也不会屈服，有些则兵不血刃就可以带走。

    灵兽的智商和悟性都要高于前两种，作战能力也更加多样化，培养好了之后，实力甚至能超越一般的普通玩家。

    灵兽向上就是仙兽品质，仙兽品质的宠物一般都有自己的专属技能，实力强大，但却异常稀少，前世都已经到了游戏后期，郑义也才见到一只仙兽宠物。

    郑义见到的那只仙兽宠物还是低级仙兽‘精灵花仙子’，据说是一只有了灵性的花仙子，偶然吃了一颗仙草进化而成，纵使是强行提升的品质，但其加血能力堪称恐怖，辅助自己的主人时比一般牧师还要强劲。

    光明独角兽原本应该也是仙兽级别，只不过被心魔入侵，体内黑暗能量侵蚀太过严重，这才导致了品级下降成为灵兽。

    因为郑义与小乖的精神力融合很完美，所以小乖的情况郑义很清楚，小乖体内被侵蚀的较为严重，就算是把黑暗能量全部清除，它被侵蚀过的身体也很难达到仙兽的标准了。

    除非有什么办法能让其身体彻底恢复，除了吃点什么天材地宝之类的东西之外，郑义实在是想不出其它办法。

    但仙草之类的东西实在是可遇而不可求，只能以后慢慢在碰了。

    仙兽之上便是传说中的神兽，神兽本就是凤毛麟角的存在，见到一面都需要极大的机缘，要想收做当宠物，比走在路上被雷劈中的几率还小。

    神兽之上只是一个概念，官方曾发布过信息，据说圣域之中是有超神兽的存在，而且就算是超神兽，也有成为玩家宠物的可能。

    仙兽宠物都如此稀缺，神兽宠物更是没有见过，超神兽品质的宠物，玩家们就只当是听了个笑话而已。

    郑义的思绪越飘越远，渐渐想起了许多前尘往事。

    “也许今天参加交流会的人中，就有前世雇凶谋害我的人吧！”郑义眼神变得犀利起来，口中恨恨的说道

    ‘当当当’

    敲门声打断了郑义的思绪，原来是圣域的工作人员回来了。

    “天降正义先生，交流会马上就要开始了，请您更换好服装随我去会场。”工作人员很有礼貌的说道

    “哦，好。”

    郑义随口答应了一声，像这种交流会前世应该也举办过，只不过以郑义的身份根本没机会参加。

    郑义留下来不为别的，只为了见识见识这自由城中的上流阶层究竟都是何人物，还有这秘密举办的交流会到底是个什么东西。

    工作人员通知完毕便去屋外等候，郑义则快速的换上了那皮质的紧身衣。

    衣服样式普通并没有什么花色，左侧胸口处有一个圣域的标识，衣服很贴合身体，但却并不觉得有压迫感，透气性还不错也不觉得闷热。

    郑义戴上面具走出了门外，面具将脸部全部遮挡起来，私密性做的很完美。

    只是郑义深知，就算自己隐藏的再好，像自己这样的平民身份，自己的信息对于这些上层人士来说都相当于透明一般。

    “交流会上您的游戏ID将作为您的名字，当然您也可以选择隐藏身份，圣域集团建议您不要向任何人透露自己的私人信息。”

    工作人员一边引导着郑义前进，一边说些注意事项。

    “交流会上会公布一些圣域世界的信息，请您妥善利用，切勿大范围传播。”

    工作人员说了很多，但郑义却没有一一听进去。

    郑义跟随工作人员很快来到一处会场，会场中已经有很多人到场，因为都戴着面具，所以大多都是同行人站在一起闲聊。

    会场中并没有什么布置，地面铺着厚厚的地毯，其余空无一物，近千人聚集在这里也不显得拥挤。

    “天降正义先生，考虑到你有眼疾，专门为您准备了椅子，请到这边落座。”

    工作人员很是贴心，充分的展现出圣域服务的无微不至，椅子安排在了会场略靠边缘的位置，本来并不起眼，可当郑义坐下的时候却成了全场的焦点。

    “那人是谁？什么身份？他怎么可以坐着？”

    会场中的人开始议论起来，话题大多数都在讨论这个坐着的人是谁。

