    轰隆隆！

    天地震颤，空间破碎，巨大的拳头上带着璀璨的光芒和狂暴的元力波动，从苏辰的身前猛然爆发，在这光芒之下，周围的黑暗瞬间都被驱散掉，方圆数十丈范围内都是光明一片。

    一拳势如破竹的撞击到了吴思空的巨龙之上，那巨龙发出一声哀鸣，竟然无法挡住这巨拳的攻击，拳影所到之处，巨龙身上的龙甲破碎，龙鳞飞溅，这巨龙本身便是由元气和吴思空的战意凝聚而成，此刻被苏辰的造化神拳瞬间破去。

    吴思空的脸上露出惊骇之色，眼看着自己的绝招被破去，只能连连后退，避开苏辰造化神拳的锋芒。

    “该死，这小子的实力怎么会这么强，而且，他这招看起来竟然超过了我们的绝品武学！”

    砰砰砰！

    几乎同时，另一个拳影也轰击在了万强的剑影之上，那来势凶猛的剑影，当即如泡沫一般，和吴思空的元气巨龙一样，从中被轰碎。

    紧接着，拳势猛然增强，剑影上的碎裂痕迹当即延伸开去，越来越长，直到整个剑影彻底的碎裂，化为虚幻，变成天地元气，消散于虚空之中。

    那两个巨大的拳影并未就此消散，而是余威未消朝着吴思空和万强轰杀过去，沿途之中，空间震荡破碎，吴思空两人面色惊怒，当即催动元气，再次施展出绝招，放才将苏辰的攻击给抵消了。

    但是此时，苏辰已经仗着身法强行离去了，直奔芒牙等人所在的地方。

    芒牙为了保护梵如仙和寒冰妖王二人，分不出太多的力量对方对敌，只能被动的挨打，据点当中三个门派的阴阳境强者，一个个实力都是不俗，几乎手里都有下品灵兵，单独对付芒牙的话，芒牙还可以凭借自己的蛟龙之身抵御。

    只是，在场的阴阳境强者足有十几人，在万强和赵凯出手的时候，也都纷纷出手了，围攻芒牙和赵天峰等人，芒牙的实力最强状态下，甚至还不如赵天峰，而赵天峰的实力，最强也只能对付三个阴阳境四重罢了，可是对方的阴阳境强者，四重的就有五个，更别说阴阳境三重二重的强者了。

    正所谓蚁多咬死象，赵天峰和芒牙他们为了保护梵如仙和寒冰妖王，不但发挥不出自己的实力，自身的力量还受到了限制，勉强支撑了一段时间之后，终于支撑不住，被对手看准了时机，压制下来。

    “哈哈，刚才给你们机会，你们不知道珍惜，现在想要求饶也没用了。”一个飞龙殿得意的说道。

    “速战速决，然后赶紧去帮助吴思空师兄。”

    几道凝聚着血色气息的剑光瞬间攻击向了芒牙的脖颈七寸之处，即便是已经拥有了蛟龙之身，也是有自己的弱点的。

    “咻！”

    剑光飞快，转瞬及至，赵天峰等人被其他人压迫的疲于应付，根本无力帮助芒牙。

    “吼！”芒牙怒吼一声，数丈长的巨大尾部横扫过去，据点有阵法守护，众人的攻击无法破坏里面的东西，但是据点外面的巨石，墙壁，在芒牙的撞击之下，纷纷破碎，化为漫天的烟尘。

    “孽畜！”

    万化门弟子被芒牙撞击到，气血沸腾，当即气愤的怒骂起来，挥舞着手中的灵兵，再次杀了过去。

    有这么多人联手，身上的一点伤势，并不影响他们的实力发挥。

    周胜之前看不起赵天峰，但是和赵天峰交手之后，他却是大惊，赵天峰的修为明明比他弱，可战斗力却还在他之上，这让周胜嫉妒不已。

    “诸位师弟，先祝我一臂之力，杀了赵天峰，其他人不足为虑。”

    芒牙现在大部分的力量都用在了防御上，李无极和方天野两人的实力相对弱了许多，若非李无极手里的上品灵剑，他们现在恐怕已经重伤了，即便如此，两人现在的情况也堪忧，现在几乎完全是靠赵天峰在勉强支撑。

    飞龙殿的弟子立刻把元气汇聚到了周胜的身上，周胜眼中凶光大盛，凌厉的气息从他的身上迸发出来，带着惊人的气势，直奔赵天峰而去。

    “死吧！”

    轰！

    一阵阵雷鸣之声，赵天峰面色冷峻，却毫不畏惧，手里玄毒骨扇分化成无数个绿色毒龙，密密麻麻的席卷过去，可是他现在已经是强弩之末了，这点抵抗之力，瞬间就被周胜的攻击破开，骨针纷纷无力的跌落。

    然而，就在此时，苏辰硬是凭借造化神拳破开了吴思空三人的阻拦，直奔这边而来，瞬息及至。

    “滚开！”苏辰双眼燃烧着熊熊的怒火，一拳蕴含着雄厚恐怖的元气，轰然杀至。

    而这一拳仿佛有灵性一般，发出阵阵怒吼之声，带着强横的气势碾压过来，

    “他怎么过来了？吴师兄和赵凯万强三人居然无法阻拦住他！”

    周胜有些惊慌的看着杀过来的苏辰，之前谁也没有把苏辰当回事，可是苏辰和邪灵傀儡战斗的时候，他们才刚了解了苏辰的实力，却也并未重视，觉得还不如吴思空，可是当吴思空出手之后，才真正震撼到他们，吴思空居然无法打败苏辰，那岂不是意味着他的实力不在吴思空之下了。

    一时之间，周胜有些庆幸，幸亏之前没有出手，不然的话，自己恐怕要吃亏了。

    尽管苏辰的实力惊人，可是当万强和赵凯过去的时候，众人觉得他已经是必死无疑了，所以都很放心的全力对付芒牙他们。

    这时苏辰的突然杀至，吓到了不少人，因为这个时候的苏辰，已经是能够对抗吴思空、赵凯万强三人联手的强者了。

    “方师弟，你们去挡住他片刻，吴师兄马上就过来了，万化门的人，帮我抓住这些人，只要抓住他们，那小子投鼠忌器，不敢对我们怎么样的！”周胜信誓旦旦的说道，仿佛已经抓到了苏辰的弱点。

    “找死！”苏辰眼中凶光大盛，造化神拳威势不衰，悍然杀至，冲过来阻拦他的几个阴阳境瞬间如同被巨石砸中一般，面色一白，连吐了几口鲜血，身体倒飞出去，重重的撞在了身后的墙壁之上，这墙壁历经千年，最终被他们给撞倒了，溅起一片灰尘。

    “这上品灵兵是我的！”周胜这会儿把目标转移到了李无极的身上，李无极实力远逊于他，现在元气耗尽，根本无法发挥出上品灵兵的威力，被周胜抓到机会，夺走了上品灵兵，与此同时，周胜和另外几个阴阳境四重的高手，各自抓住一个人，想借此要挟苏辰。

    “住手，如果不想你的同伴死的话，就老老实实的跪在我们面前，磕头求饶，然后交出你身上的宝物，还有你刚才的那套强大的武学拳法。”周胜自恃掌握了局势，蛮横的对苏辰说道，眼中尽是得意之色。

    “你以为这样就可以要挟住我？”苏辰杀气更盛了，识海当中精神力分成好几道，分别形成了精神风暴，随后朝着眼前这些人席卷而去。

    “小心，他会精神攻击！”吴思空看到周胜的表现，当即高声怒喝，提醒道。

    但是已经迟了，苏辰此时的精神力已经达到了阴阳境七重，在神格的增强下，更是堪比阴阳境八重甚至九重，即便是赵凯这样擅长精神攻击的高手，在苏辰面前都要被瞬间秒杀，更别说其他人了。

    无声的精神攻击瞬间袭进周胜等人的脑海当中，瞬间化为滔天巨浪，搅动他们的精神识海，一时之间，将赵天峰等人困住的这些人或者陷入呆滞，或是露出痛苦之色，全身剧烈颤抖，哪里还能束缚住赵天峰他们。

    “滚开！”

    苏辰怒喝一声，一股狂暴的气势冲击过去，这些人仿佛稻草一般，被这股强大的气势吹得四散开去，落在了地上，一个个狼狈不堪，法衍宗的人还好，灵魂力量比同级的人要强许多，可是其他两个门派的人就惨了，半天都没有清醒过来，仍旧在承受着灵魂当中的痛苦。

    苏辰再次一掌裹挟着强横的造化真气，把围攻芒牙的一群人也都击退，这些人见识到苏辰的恐怖，哪里还敢和他动手，纷纷退了下去，等吴思空等人过来对付苏辰。

    “你们怎么样了？”苏辰走到梵如仙和寒冰妖王的跟前，赵天峰他们虽然受伤，但并没有寒冰妖王受的伤严重。

    “你是？”寒冰妖王狐疑的看着苏辰，苏辰现在还是林乱的样子，这个时候，继续伪装已经没有什么意义了，苏辰微微一笑，真气催动，恢复了之前的样子。

    “是你！”寒冰妖王震惊的看着苏辰，他怎么也想不到，之前还需要自己庇护的小子，现在居然实力已经强到了这个地步了。

    “仙儿，你伤势如何了？”苏辰取出一颗疗伤药递给寒冰妖王，连忙帮梵如仙检查伤势，刚才寒冰妖王没认出自己，显然梵如仙并未告诉他真相。

    苏辰神识扫过，很快就对梵如仙的情况了解清楚了，梵如仙伤势并不严重，只是受到了精神压迫和冲击，她的境界太低，在这里想要生存下去，确实很艰难，寒冰妖王要保护她，也着实不容易。

    但这里对梵如仙来说也确实是个不错的机会，若是利用好的话，足以她突破到阴阳境，彻底的觉醒蛮皇之体的。

    苏辰一一帮芒牙还有赵天峰他们治疗了下伤势，让他们进入了据点之中，这个时候，谁也不敢阻止他。

    嗖嗖嗖！

    吴思空三人都赶了过来，脸色阴沉的看着苏辰，对那些没有受伤的弟子喝道：“飞龙殿弟子听命，和我一起布困龙大阵！”

    赵凯和万强也召集各派的阴阳境弟子，联手把苏辰围在了中间，苏辰冷笑着看向他们：“不愧是大门派的人啊，打不过就围攻，好，就让我见识下你们所谓的合击阵法到底有多强！”

