    这次在这里待的时间很长，所以两只鬼兽的实力也都有了相应的提升，即便是狗子，它现在对上厉害一些的厉鬼都没有什么问题，至于喵，它要比狗子厉害不少，毕竟它跟着我们的时间已经不短。

    从公园出来的时候时间也才半下午，我拿出手机一开机，马上一串串信息不断的冒了出来，但我也没什么好担心的，这期间我每次来阳间的时候也都会和家人朋友通电话，最近一次上来也只是十天前。

    简单的看了一下，这里面的信息有家人的，也有李大地的，让我意外的是还有赵令慧那丫头打过来的两个电话。

    区佳悦这边倒是还好，电话不是很多，基本都是店家和冷玉那边的来电，当然也有我家里人打来的电话。

    我们不在家的期间都是让冷玉和阿猫住在家中的，家里放着不少阴气结晶和黄金，甚至还有一个几十公斤重的圆形狗头金摆件，如果遭了贼，那损失可不是一般的大。

    不过一般人接近不了阴气结晶，只要他们靠近就会感觉到彻骨的冷，如果敢触碰，那下场就是非死即伤。

    叫了车，先回到了家中，此时冷玉和阿猫都在家中静静的修炼，听到动静之后便都出现在客厅当中。

    “你们回来了。”冷玉走上前，笑着说道：“这次还准备下去吗？”

    区佳悦笑道：“不去了，马上过年，该回家去了，等过完年再下去吧。”

    “咦？佳悦姐身上的气息好像不一样了。”阿猫凑了过来。

    她这么一说，冷玉也反应了过来，“好像还真是，实力提升了呀？”

    区佳悦笑着点头：“行了，我先去洗个澡，一会儿聊。”

    换了拖鞋，我去到沙发上坐下，冷玉和阿猫也都分别坐在了边上的沙发上。

    “你们年下有什么打算？”我随口询问。

    阿猫恭敬道：“不凡哥，我和冷玉姐准备出去旅游一趟呢，反正在这里也没什么事情可以做。”

    冷玉：“嗯，我们打算去趟海边，然后随便逛逛看看，还没怎么看过外面的世界。”

    我点点头：“成，用钱的话自己去储物室里面拿点金条换就成。”

    “谢啦。”冷玉笑眯眯的说道。

    “那行吧，最近几天谢谢你们俩在这里看家了，你们也回去准备吧，距离过年没几天的时间了，嗯……记得回去之后把商业街那边的事情处理好。”

    “这个放心，邱问薇她做的很好，她来了之后我可是轻松多了，一切事情基本都是她在处理，你招这女人过来的确很是不错，很能干。”冷玉很是满意邱问薇的到来。

    如果不是冷玉提起，我都差不多要忘记这件事情了，只从邱问薇过来之后我还就真的没怎么过去见过她，也没关心过她在这边待的是否还好，不过区佳悦经常会去商业街那边，邱问薇和她见的次数应该比较多。

    想到这里，我觉得临近春节我多少还是要表示表示的，毕竟冷玉都觉得这人工作做的不错，奖励还是需要的。

    “这样，你们收拾一下。”我想了想，摊开手，手中白光一闪，一个储物袋出现在手中：“冷玉，这个给你用，不过要小心，不可在众目睽睽之下使用，最不济也需要裤兜书包之类的遮挡一下，不能太过冒失引起不必要的麻烦。”

    冷玉过来已经有一段时间，也算是我们其中的一员，再加上我手中的有两个比较空闲的，拿出一个给冷玉也无可厚非。

    一看是储物袋，冷玉眼神顿时都亮了起来：“储物袋？！”

    阿猫也是露出惊讶的神情。

    我笑着点头：“拿去用吧，自己小心就行，这样一来你和阿猫的一些随身重要物品都可以放在其中。”

    “谢谢不凡哥！”冷玉开心的拿过储物袋摆弄了起来。

    我顿时白了她一眼：“总感觉别扭，你可比我大多了。”

    “谁修为高谁就大，叫你一声哥你也不憋屈，难不成要叫你前辈？”

    “别别别，那你还是喊哥吧。”我一阵无语，不过她说的也没错。

    修炼者的世界就是这样，身份地位看个人实力，而年龄在这里显得不是那么的重要。

    随后我带着她们俩俩到储物室，将那个装着一根根金条的盒子打开，指着里面说道：“你们看看需要多少，自己装吧。”

    冷玉和阿猫只是略感惊讶，但很快就镇定了下来，毕竟这仅仅是黄金，如果是修炼资源的话她们或许还会更兴奋一些。

    “你有钱吗？不要很多，我们身上的钱不多，也就几十万，你再给我们一点，这个太麻烦了，还要兑换。”冷玉眨眨眼，觉得兑换黄金是一件比较麻烦的事情。

    “得，那你们也别拿这个了，我给你转200万花花。”

    我伸手拿了一根1000克的金条装入了自己的储物袋，一会儿打算去见一见邱问薇，临近春节，也是该给她放个假。

    钱赚过去之后，我和区佳悦打了个招呼，随后开车带着冷玉和阿猫来到了商业街这边。

    下车之后，我跟着她们俩直接来到了街道中央的一个门店边上，从一边的楼梯直接上了二楼，这里就是邱问薇平时办公休息的地方。

    冷玉走上前敲了敲门，不过里面并没有人，于是她用手机给邱问薇打了个电话，得知她正在工作，于是就让她先过来一趟。

    不多时邱问薇就快步走了回来，看到她一身职业装，看起来还挺像是那么回事儿，于是我趴在楼梯上朝下面招手：“过来这段时间过的可还好？”

    邱问薇抬头一看，愣了一下，随即加快脚步跑上楼梯，来到我面前微微躬身：“老板你来了，好久不见！”

    看到她面带笑容，气色红润，看起来是在这边过的不错。

    我摆摆手：“别这么客气。”

    “那好，你们有事儿自己聊吧，我和阿猫回去准备一下。”冷玉和阿猫告辞，下了楼梯转入对面的楼梯，就在对面。

    邱问薇有些好奇：“老板你……”

    “进去说吧。”

    “哦。”邱问薇赶忙打开门，“老板请进。”

    “嗨，都说了不用这么客气，你这丫头还真是。”我笑着摇头。

