    话落后，林辰不等苏洛回答，猛然亲上了苏洛！

    苏洛无疑被吓了一跳，全身僵硬，她与林辰结婚了一年，这是第一次接吻啊！

    “林辰，你！”

    她就想挣扎，但耳边传来林辰的声音：“老婆，你到底是怎么毕业的啊，跟踪人肯定要逢场作戏的啊！”

    听到这话，苏洛暗骂一声，这家伙就是借机占便宜！

    “两位，有客人请你们喝一杯呢！”

    这时，有人打断了林辰两人，只见酒吧服务员端着两杯酒走来！

    “谢谢！”

    林辰淡淡一笑，拿起其中一杯便是喝下，随后在吧台随意拿了一个杯子，点了两杯朗姆酒，然后对服务员笑道：“我辰少也敬他一杯！”

    “谢谢！”

    服务员拿着酒杯离开。

    “林辰，你混蛋！”

    苏洛还在计较之前被夺了香吻的事，毕竟这可是初吻啊，她也曾经幻想过许多次，这初吻最终会被谁所得到，可万万没想到是林辰这混蛋！

    “小洛，我们可是夫妻啊，而且是结婚一年的夫妻，老公亲老婆，这不是很正常的事吗！”

    “这我知道，可是！”

    苏洛支支吾吾，俏脸有些黯然，更多了一分愧疚！

    “好了，那人走了！”

    林辰并未见到苏洛的样子，反倒低声道。

    “他走了？”

    苏洛脸色瞬间一变，实际上，她也没想到在这里能遇到那杀手，毕竟，局里不少精英都出动了，可都没有结果，如今杀手被她发现，她的心情其实是竟激动又兴奋的！

    “他已经发现我们了，他又不是傻子，为什么不走！”林辰喝了一口酒道。

    “为什么我就没发现他呢，这里形形色色的人多，我根本就分不出哪个是杀手！”

    “能被你这新手发现，他就不叫杀手了，走吧，我们的任务也完成了，你立即报警，估计警察来的快的话，封锁这一条街道，应该还是能抓到他的！”

    “林辰，我想亲手抓到他！”

    苏洛突然转头看着林辰，倒是让林辰有些吃惊，他皱眉道：“你们局里的任务是让你们找到他，而不是活捉，你这么去抓，估摸会有危险！再退一步说，我觉的这杀手有些来头，如果惹了麻烦在身，你或许脱身不了，会被杀手组织盯上！”

    “我是警察，我不能怕恶势力！”

    苏洛神色满是坚决。

    林辰叹气一声，但也没有阻拦苏洛，毕竟，他之前说的不过是猜想而已！

    “只是，他已经走了，我们怎么追上他啊！”苏洛又问道。

    “味道！”

    林辰淡淡笑道：“等会按照我说的去做就行了！”

    “你又想占我便宜！”苏洛顿时怒道，虽然，她对林辰已经改观了，但是，林辰对她做这些亲热的举动，她还是有些不适应。

    “没办法，谁让你是警察！”

    林辰摸了摸鼻子道，气的苏洛狠狠咬牙，这林辰外表看起来文质彬彬，结果骨子里是这么坏的，她不爽道：“你说味道？什么味道？”

    “桂皮的味道！”

    林辰笑道：“之前，他敬我们酒后，我也敬回他一杯酒，那酒杯被我用桂皮抹了味道了，只要跟着味道，肯定能找到他！”

    “怎么可能啊，都过了这么久，味道早已散了啊！”

    “我是医生，桂皮是药材，哪怕味道再淡，我也能闻到，跟我来！”

    林辰拉着苏洛挤过拥挤的人群，只见酒吧有着一个后门，不过却有着两名魁梧的大汉在守着！

    “这里是私人禁地，两位请离开！”

    见到林辰两人走进来，那两名大汉不由皱眉，把林辰他们当成喝醉之后，找地方做那种事的人！

    但是，林辰没有理会他们，抱着苏洛，就这么亲了起来，看起来确实像酒后乱套那种！

    “这个混蛋！”

    苏洛气的大骂，只能忍着了，她发誓，回去之后一定要给林辰好看！

    “这两个疯子，难道想就地解决，这是多饥渴啊！”

    “那女的很漂亮，如果来个现场直播，这倒是不错的啊！”

    “别做梦了，老板让我们看着这里！”

    两名大汉有些心痒痒的，但其中一人还是走向林辰，想赶走林辰！

    “苏洛！”

    就在这时，林辰低喝，苏洛也不笨，瞬间出手，只见她看似娇滴滴的，但身手极为了得，猛然窜至那大汉身后，手中握着一道漆黑之物，猛然砸在大汉的后脖颈！

    噗通！

    大汉被砸的不省人事，倒落下来！

    “小洛她带了枪，而且，藏在那种地方！”

    林辰瞳孔一瞪，虽然苏洛出手的速度很快，但他还是见到，苏洛将枪藏在了大腿深处，之前快速拔出，以枪托砸晕了那大汉！

    “你们是谁！”

    另外一人脸色大变，猛然向着门边的门铃按去，但苏洛的速度更快，一步就来到那大汉身前了，柔若无骨的手若蛇般伸出，猛然一扳关节，这是擒拿术！

    那大汉痛的冷汗直流，就想大喊，但已经被苏洛再度砸晕了！

    “走！”

    随后，苏洛打开后门，带着林辰进入。

    “小洛，看不出，你的身手居然这么厉害！”林辰忍不住惊呼。

    “小意思而已！”

    苏洛难得骄傲了一次，她之前一直看着林辰出风头，以她那好强的性子，哪吞的下这口气，她得意道：“我自小就喜欢学武了，背着爷爷练过功夫，身手可不弱，后来去了警校学了擒拿，散打，像你这身子板，我一个能打二十个！”

    “老婆威武！”

    林辰赞叹道，但是想到苏洛的枪，藏在丝袜深处，他不免一阵心猿意马。

    ＂这边！＂

    林辰闻着空气中即将消散的味道，带着苏洛前行，而这是酒吧的后门，外面依旧有许多的酒吧，林辰最终在一家叫金矿的夜店停下！

    ＂两位客人，来玩吗？＂

    这夜店大门有着花枝招展的女子，皆是笑眯眯的打招呼。

    这夜店，显然是属于红灯区，但也提供场所！

    这些女子见林辰带着苏洛来，自然知道他们要做什么了！

    ＂这里有一千块，我有个问题想问问你们！＂

    林辰拿出钞票扬了扬，让那些女子皆是眸子一亮，她们出来这些地方做，什么都不看，钱最主要了！

    ＂这位大少，你问！＂

    一名上了年纪，擦的脸色红通通的女子道。

    ＂之前，是不是有一个个子高大，鼻子很挺的男人进去了！＂

    ＂这个，哦，是有，刚刚进去没多久呢！＂
