
“你是喜欢我吧！”

许言幽幽话语在张岚耳边响起，宛如一道惊雷在其耳边炸响，把她雷的外焦里嫩、目瞪口呆。

虾米！

张岚不敢置信的瞪着许言，不确定道：“你什么？”之所以这么问，并不是没有听清，而是不敢相信自己的耳朵。

“我你是喜欢我吧！”许言又重复一遍，话的时候，他目光直视张岚，神情难得的认真。

这一下张岚听清了，也一下子怒了，她夸张大笑道：“我呸，我会喜欢你，做你的春秋大梦去吧，也不撒泡尿照照自己什么德行！”

“被我中了，恼羞成怒了吧！”许言含笑盯着张岚，一副你不要隐瞒了，我已经看穿你了的表情。

那恍然的死表情，让得张岚一阵磨牙，又想要咬人了。

不过不等她表示，许言便当先开口：“不肯承认是吧，没关系，我有证据的！”

张岚愕然望着许言，他他有证据，这怎么可能，她讨厌他还来不及呢，怎么可能喜欢他，真是滑天下之大稽。

一念至此，张岚冷笑道：“你有个屁的证据，我就算是喜欢猪喜欢狗，也不可能喜欢你。”

“那你可敢听我证据？”许言激将。

张岚果然受激，道：“好，我倒要看看你能有什么证据。”

“那你就听好了！”许言了一句，接着道：“我这证据，可是大师的，由不得你抵赖！”

“大师，什么大师？”张岚一脸疑惑，心头暗暗揣测。莫非是路上的算命大师？

“金庸大师！”许言酷酷的吐出这几个字，在张岚茫然不解的表情下，接着道：“金庸大师有一本书，叫做倚天屠龙记，里面的女主角赵敏，喜欢男主角张无忌。就在他手掌上咬了一口，然后又故意让其留下伤疤，一辈子带在身上，就是因为她喜欢上了他，就想要用这种办法，让他一辈子忘不了她…现在你咬了我一口，肯定也是喜欢上我了！”

』』』』，m.●.c↗om张岚瞠目结舌，风中凌乱，差一口老血喷出。听许言得信誓旦旦，又是证据又是大师的，她还有些惴惴不安呢，结果…却完全是胡八道。

眼见她瞠目结舌，许言唇角勾起一抹坏笑，头颅微微上扬，趾高气扬道：“怎么样，现在你服气了吧！”

“我服气你个大头鬼！”张岚气急败坏道。

“大头。你怎么知道我的头大，你偷窥过我？”许言惊恐的望着张岚。下意识的后退一步，双手护住裆部。

“我…”张岚正要再次呵斥，忽然俏脸通红，明白了许言的意思，这货头大，却捂住裤裆。那意思显然不是他脑袋大，只能他下面的头大…

“呸，臭流氓，不要脸…”张岚红着脸骂了一句，也懒得跟许言废话。不耐烦道：“走开，我不想听你胡八道！”

“脸红了，害羞了，还不是让我中！”许言伸臂拦住张岚调侃道。

张岚嗤嗤喘着粗气，胸脯一阵起伏，狠狠剜了许言一眼，真想敲碎他的脑壳，看看里面装了什么东西，怎么会有如此奇葩的想法，她脸红是被他的流氓话气的好不好，跟害羞一一毛钱关系都没有好吧，怎么到他眼中就成害羞了，他眼瘸还是咋滴！

张岚又气又愤，不过也知道凭口舌之利，她根本不是许言对手，也就不跟他多，恶狠狠瞪了他一眼，绕过许言就朝车子走去。

可是她愿意离开，许言去不愿意放她走，脚步一滑先一步到了驾驶座旁，拉开车门拔掉钥匙。

“你干什么？”张岚喝问。

“我怕你一会开车撞我！”许言嬉笑一句，一扬手把钥匙扔了出去，然后转身就走。

“许言，你混蛋！”张岚骂了一句，气鼓鼓的去捡钥匙。

就在这时，许言已经来到车尾，拉开后备箱，麻溜的钻了进去，然后又关闭后备箱。

他之所以扔张岚的钥匙，当然不是为了戏耍她，而是有深层次考量，丛林里到处都是龙牙特战大队的人，靠他自己想要脱出重围几乎不可能，而依靠张岚却是个不错的选择，可是请她帮忙根本不现实，只能用这种办法…

张岚走到许言扔东西的地方，周围好几米都找遍了，硬是没有找到钥匙，反倒弄得灰头土脸的，她愤愤的回到车旁，却发现钥匙就放在车前窗上，如此她哪里还不知道，自己又被许言给耍了。

张岚鼻子都快气歪了，气急败坏的破口大骂，“许言，你这个王八蛋，我饶不了你，此仇不报，我就不叫张岚！”

张岚的大吼大叫，并没有影响到许言，反倒是引来了周围搜寻许言的四脚蛇等人。

几人赶到现场，拦在张岚车前，两名特战队员负责警戒，四脚蛇则去敲车窗。

骤然看到一群全副武装，脸色涂着油彩，手里端着枪的士兵，张岚心头一突，警惕道：“你们是什么人，想干什么？”

“刚刚我听到有人大吼大叫，叫着许言的名字，那个人应该是你吧？”四脚蛇问。

话的功夫，张岚注意到四脚蛇的臂章，灵光一现，道：“你们是龙牙特战大队的，来抓许言那混账东西的吧。”

“你认识许言？”

“哼，这个混账东西，几次三番戏耍于我，他就算是化成灰我也认得。”张岚咬牙切齿的了一句，朝着车尾方向一指，道：“他刚刚往那边跑了，你们一定要抓到他，把他给淘汰掉！”

四脚蛇几人见张岚神态不似作伪，暗暗了头，相信了她的辞，一群人顺着其指追去。临走前，四脚蛇叮嘱道：“丛林凶险，你还是赶紧离开吧！”

几人来去如风，来得快去得也快，眨眼就消失无踪，然而一直搜寻了许久，却迟迟找不到许言，甚至连一蛛丝马迹也寻不到，一群人不由奇怪起来。

“这家伙到底藏到哪里去了，怎么一线索也没有，难道他真的这么厉害，侦查水平比我们还高？”

“就算他是反侦查高手，也不应该一线索也不留下，我们恐怕追错了方向！”

“到处都是我们的人，展开地毯式搜索，不可能有疏漏的，除非他能飞天遁地…”

“是那辆车，他一定上了那辆车！”

“不好，我们一群人倾巢而出，以那子的心性，肯定会去偷营，偷袭中队长！”

“快回去！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444468"  chaptername="第358章：你喜欢我，我有证据！">加入书签</a>
</div>
