
　　第1章灌溉渠案

　　白辰希在去上班的路上听到震耳又急促的警鸣声，想着一定是发生了什么大事件；她不是一个爱凑热闹的人，尤其是这种能让警鸣声如此震耳的大事件，她就更不想凑那份热闹了。天籁小说网

　　刚到公司就觉得气氛不对，平时这个时候大家不是躲在茶水间匆匆吃上几口早餐，就是坐在座位上认真工作，今天居然三两一堆的窃窃私语，显得很不正常。

　　白辰希陡然听见刘璃嗔怪地说：“我还以为她不是人，是神呢！原来她也是人，也知道累。”

　　“一年到头每天晚上都要加大班，早上还要提前半个小时到公司，能不累嘛。”有人附和。

　　郑宇语气淡淡，就像头天晚上没有睡觉似的，“人家其实平时也帮助我们大家不少，如果不是她代表我们全组谈下的那个案子，看看你们的工资还能不能这么高？”

　　刘璃深深剜了郑宇一眼，“我又没说她不好，只是说了一下她也知道累，看你护短的跟她男朋友似的。”

　　郑宇瞬间脸红了，目光有些幽怨起来，似有泪意。

　　白辰希刚刚倒了一杯茶水过来，老板单闵的声音，就掐准时间传入了耳里：“现在都几点了还跟大澡堂似的，一个个都不想干了？如果不想干，那就都给我滚蛋！”

　　刘璃陡然站起来，说：“顾湘南今天还没来，我们不知道该干什么!”说完迅速又坐了下去。

　　单闵抬眼看她，目光里竟有寒意；刘璃也不看他，兀自的盯着电脑屏幕。

　　前台处陡然间听到有人在询问顾湘南，单闵和大家同时倾身看向门口，只见三位身穿警服身姿矫健的男人，已经一脸严肃地站在了他们中间。

　　“请问，顾湘南是你们公司员工吧！”刘浩腰杆挺的笔直，眼里噙着笑意，却又氤氲着令人丧胆的不明深意。

　　“是的，请问警察同志，发生什么事了？”单闵俨然一副儒雅的成功人士，眼里的寒意早已不复存在。

　　“你是这家公司的老板，单闵？”

　　“是的！”

　　“我们今天一早接到市民报案，富民路后身的灌溉渠里发现一具女尸；现场发现你们公司顾湘南的工作证。”

　　刘浩拿出一张工作证，上面赫然写着顾湘南，工作证上面的照片分明那么漂亮生动，怎么就成了一具女尸？

　　“这怎么可能？她是好员工!”单闵脸上竟有一丝疼痛感。

　　单闵没想到唯一一次的迟到，居然是丢了性命，顾湘南是那么的优秀懂事还漂亮。

　　“我们需要你公司全体人员配合调查。”

　　刘浩从出现时起一直站姿笔直，面色肃然，给人一种无形的压力；大家听到全公司人都要配合调查，气氛立刻压抑起来，一片窸窣。

　　“安静安静，警察只是来了解情况。”单闵拍了两下手，示意大家安静。

　　他扫视一圈综合办里的员工们，最后将视线落在了郑宇身上，只落半眼，就转身带着刘浩朝他的办公室走了。

　　门口留下两位警察守着，谁也不敢再发出声音，只能硬着头皮工作。但是谁也没有真的在工作，各自心怀忐忑，心里都有些莫名骇浪，只能心尖上扎针，等待着单闵回来。

　　偌大的办公室里面，除了一套偌大的办公桌椅，还有一套真皮沙发，沙发上放着一床散乱的薄被。

　　刘浩踏入办公室时，一眼就落在这床薄被子上。单闵赶紧卷起被子，显得有些不好意思地解释道：“平时工作比较累，备一床小被子在这里休息时盖盖身子。”

　　刘浩完全忽略他的话，面无表情地坐在卷起的被子旁边，说：“顾湘南是位怎样的女孩子？”

　　单闵心里腹诽，倒也没有再继续外扯，推了推眼镜若有所思的说：“她工作认真，很有才华，是位好姑娘。”

　　刘浩目光深沉地盯着他看了会，说：“具体点。”

　　“她是今年年初刚来的公司，当时我看过她的履历后，了解到她是普通大学毕业，但是为人老实，还勤奋努力。今天是她唯一一次迟到，没想到这姑娘竟然……”单闵低头摘下眼镜，声音竟有些哽咽。

　　刘浩目光阴沉，“还有呢？”

　　单闵重新带上眼镜，抬头说：“她家里的条件不好，母亲常年卧床，之前她上学的时候，全家支出就靠她父亲做苦力挣点钱维持；我当初刚得知她家这种情况时，还组织过公司全体人员给她捐款。”

　　“她接受了你的好意？”刘浩面无波澜的问。

　　单闵微露讶色，说：“没有!”

　　刘浩低头记下‘没有’，抬头又问：“顾湘南一直以来工作都特别出色吗？你刚刚说她特别勤奋努力，她是公司管理层吗？”

　　“是的，她是研发小组组长。”

　　单闵再次低头摘下眼镜，手在脸上擦拭了一下，像是擦眼角，又像是擦额头，很含糊的一种胡乱擦拭。

　　刘浩：“你公司是顾湘南大学毕业后任职的第一家公司吗？”

　　单闵：“不是，是第二家公司。”

　　刘浩：“也就是说，顾湘南在你同行的其它公司工作过？”

　　单闵：“是的。”

　　刘浩：“顾湘南在那家公司干了多久，那家公司对她的评价如何？”

　　单闵：“努力能吃苦。”

　　刘浩：“上一家公司也是我们镇的吗？如果是，老板是谁？”

　　单闵：“是的，老板叫丁远。”

　　刘浩缓缓起身，走到他身后，双手搭在他的肩膀上，微微靠近他的后脑勺问：“昨天晚上九点三十到十点，你人在哪里？”

　　单闵心口一颤，顿了片刻，说：“昨天晚上九点三十我在公司，因为最近接触一个新的方案，我想快速打败对手接下这个案子，于是就留在办公室多想了一会，这点全公司人都可以作证。”

　　“九点四十下班后，我就直接回家了，这一点我妻子可以作证；回家的路上也有很多邻居看到过我，他们都可以为我作证。”

　　单闵交代的刘浩自然会安排人去核实，站在单闵身后的他沉默了片刻，然后拍拍他的肩膀说：“有丁远的电话吧，帮我联系一下。”

　　单闵推了推鼻梁上的眼镜，额头上已经覆上一层细小的汗珠。看了一眼刘浩应了声有，然后拨通了丁远电话。

　　??等了这么久，终于等来了这本提签作品《嘘，凶夜将至》啦，感谢宝们一路追读我的书，也感谢宝们愿意等待，看我的这本新书。一直没有盲目发出来，而是在跟责编一次又一次的沟通修改，就是为了不想让喜欢瑶孤的宝宝们失望，白等。真心谢谢喜欢我书的朋友们，以后每次发新书之前我都会先跟责编好好沟通，多多请教责编老师，给大家一份完整的答卷。

　　?悬疑言情小说，有多甜要多甜；有多刺激要多刺激，在爱情和血腥的双重刺激下，请保护好你的肾上腺(?▽?)姑姑撤了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第1章 灌溉渠案免费阅读。https://xs.23sk.com 