    眼前的画面太惊悚，连乔诗蔓都愣住了，她立在原地半天都没反应过来现在到底是个什么情况！

    厉霆深，她敬爱的师兄，脱光了衣服泡在心形浴盆里，跟她说他等她很久了……

    果然，师兄中邪了！乔诗蔓掏出随身携带的银针：得给他扎几针，治治脑子。

    浴室光线暗，乔诗蔓又习惯把针藏在指缝里，所以厉霆深没看到，他指了指自己旁边的位置，笑容蛊惑：“飞了一路，累坏了吧？进来放松下？”

    乔诗蔓捏着针，缓步上前。

    厉霆深心脏砰砰跳：小师妹居然没有拒绝他！

    秦煜城的方法果然很好用！

    不愧是脱了单的男人，真是太可靠了，今夜事成之后，他一定要重谢秦煜城！

    乔诗蔓越走越近，两人之间，已是伸手就能触碰到对方的距离。

    手可摘星辰。

    这句诗，猛的晃进了厉霆深的脑袋里。

    他和乔诗蔓从小一起长大，可乔诗蔓与他而言，一直都是无法碰触的遥远星辰。

    她是天才，虽然他也不差，但跟她一比，还是略显逊色。

    她学东西很快，别人往往都还没入门，她已经学完了，还学得非常出色。

    在青云山学艺的那几年，他一直都在拼命的追赶她，他付出了百分百的专注，百分之二百的努力，只为站到能和她比肩的位置。

    可她还是远远的甩开了他，化成天空中做遥远的一颗星，他能看到，却永远无法拥有。

    然而现在，他一直渴求的这颗星星，主动靠近了他。

    厉霆深呼吸加深，仿佛被火焰蛊惑的飞蛾一般，下意识的起身，想将他追求了大半辈子的星星拥入怀中。

    “哗啦——”

    水声响起，厉霆深胸肌浮出水面，那肌肉紧密又结实，看着就令人血脉喷张，紧接着，便是腹肌，八块腹肌整整齐齐，肌肉的纹路完美的令人移不开视线。

    再往下——

    乔诗蔓猛的抬手，不待厉霆深站起来，便把三根银针扎进了他的脑袋里。

    “啊啊啊——”

    气氛旖旎的浴室里发出阵阵惨叫。

    “疼疼疼！”厉霆深连忙伸手，把头上的银针拔了出来。

    他跟林老爷子学过针灸，所以知道怎么拔钩针。

    “师妹！”厉霆深委屈极了：“你扎我干什么？”

    乔诗蔓拿眼尾冷飕飕的瞥向厉霆深：“帮助你恢复理智。”

    “三清穴，天明穴，神庭穴，都是清神的穴位，三针下去，是不是头脑清楚了很多，不再脑抽了？”

    听到乔诗蔓这冷冰冰的语气，厉霆深就明白了：自己又会错意了！

    小师妹根本就没那个意思！

    他不死心，还想再说些什么，这时，一直站在门口默默录像的秦煜城，拿着手机光明正大的走了进来。

    秦煜城把手机的摄像头对准了战寒爵，还特意开了闪光灯：“来，笑一个！”

    “咔嚓——”

    耀眼的闪光灯闪起，相机永恒的记录下了厉霆深狼狈的模样。

    厉霆深睁大了眼睛：“秦煜城？你怎么会在这里？”

    他看看秦煜城，再看看乔诗蔓，隐约似乎猜到了什么。

    秦煜城还在拍照，噼里啪啦，拍了好几张，每张都开着闪光灯。

    厉霆深本就没穿衣服，再让闪光灯一照，羞耻心更加爆棚，他恼羞成怒，一把抓起旁边的浴巾裹住了下半身，然后便向秦煜城冲去，想夺走秦煜城手里的手机：“你他妈的别拍了！”

    秦煜城余光刚好扫到了厉霆深放在洗漱台下面的铁皮盒子，他抬脚，猛的把盒子踢向了厉霆深。

    浴室的地很滑，厉霆深又刚从浴盆里出来，脚上都是水，被那铁皮盒子一绊，一个没站稳，“噗通”一声摔倒了地上。

    然而这还不是最惨的。

    最惨的是他摔倒的时候，不小心把那铁皮盒子也绊翻了。

    只听“哗啦——”一声，盒子里的东西撒了一地。

    里面的东西不堪入目，每样都令人发指。

    乔诗蔓的脸瞬间阴了下来。

    “师兄。”她捏着拳头，阴恻恻的上前：“你还有什么遗言吗？”

    厉霆深汗颜，他伸出尔康手，绝望的喊：“不，师妹，你听我解释……”

    “不用解释了！”乔诗蔓一拳招呼了上去：“你太肮脏了！我替师父清理门户！”

    秦煜城上前拦住了乔诗蔓：“老婆，我帮你打吧，这么肮脏的人，打他脏你的手。”

    厉霆深：“？？？？？”

    ……等会儿，秦老九你他妈的在叫谁老婆？！

    厉霆深终于意识到，自己被秦煜城忽悠了，他气不打一处来，猛的冲上去，跟秦煜城扭打到了一起：“你他妈才肮脏！全世界就你最肮脏！你离我师妹远一点！”

    他舍不得动他师妹，还舍不得打秦煜城吗？

    这一肚子火，正愁没地方发呢。

    今夜他和秦煜城必须死一个！

    身为乔诗蔓的师兄，厉霆深武力值自然不会低，龙爪手和乾坤十二锁，他也都学过，而且比乔诗蔓学得更好，其他方面比不过乔诗蔓也就算了，男人的尊严，不允许他在武力值上输给心上人。

    平时打架，厉霆深很少用他从青云山上学到的绝招，但这次他真的怒了，于是下了狠手，用乾坤十二锁锁住了秦煜城。

    乔诗蔓一惊，下意识的想帮忙，谁料下一秒，秦煜城竟反过来用蛇缚锁住了厉霆深！

    蛇缚是乾坤十二锁里的第十锁。

    这一招，能破乾坤十二锁的前九招，用得好了，就能反锁住对方。

    “艹！”厉霆深震惊了：“你他妈怎么会乾坤十二锁？！”

    这一招，陆老爷子明明只交给了他和乔诗蔓！

    乔诗蔓也很震惊：秦煜城应该是在观看她和埃里克比赛时，记住了这招。

    乾坤十二锁，越往后越难学，可秦煜城只看了一遍，就学会了乾坤十二锁中的第十锁。

    前面九锁，他估计也已经会了。

    这个男人，不容小视！

    “你说我怎么学会的？”秦煜城挑衅一笑：“当然是蔓儿教我的。”

    乔诗蔓：“……”

    我不是，我没有，别瞎说！

    厉霆深瞳孔震颤，满目不可置信的看向乔诗蔓：“……你真的教他了？”

    乔诗蔓有些烦躁的抓了下头发：“算是吧。”

    虽然她完全没想教秦煜城，可秦煜城确实是通过观看她和埃里克的格斗，学会了这招，所以也算她教的。

    乔诗蔓向来敢做敢认。

    可她的承认，却直接将厉霆深打入了地狱。

    她居然把乾坤十二锁教给了秦煜城！

    这可是陆家绝学，陆老爷子教他们这招时，曾嘱咐过他们，这招不可外传，有子女就传子女，没有子女，只能传亲传弟子。

    “当然，心上人也可以传。”结尾，老爷子这么打趣了他们两个一句。

    原本轻飘飘的一声打趣，现在变得千斤重。

    再联想刚才秦煜城叫乔诗蔓的那一声“老婆”……

    厉霆深的心急速下沉着，现在明明是温暖的九月，他却仿佛跌入了冰窖里，四肢百骸，都冷得要命。

    “行了，别打了。”乔诗蔓踹了地上的厉霆深和秦煜城一脚，没好气道：“我大老远飞过来，可不是为了看你们两个打架……”

    “那你是为了什么？！”厉霆深突然恼了，他猛的抬头，眸底一片猩红：“是为了带着你的男人，过来愚弄我，好让我清楚，我这辈子都不可能得到你吗？！”

    他气疯了，他真的气疯了！

    她爱上秦煜城也就罢了。

    何苦大老远跑过来，专门告诉他？

    就这么厌恶他吗？一点希望都不给，甚至不允许他默默的喜欢她，要用最残忍的方式，逼迫他放手。

    厉霆深笑得凄凉：我亲手养大的丫头啊。

    你怎么，这么狠？

