    本想着躲过大伯的教训，却没想到还是没躲过去。

    “我……我不去，这些事都不是我做的，我不去跟他道歉！”

    何佳一想到要去跟那个陆泽道歉，就一百个不愿意，反正她也没做什么，一切都是父亲做的，跟她没关系，她才不去道歉！

    何康此时也反应了过来，对着何睿文说道:“大哥，你也太小题大做了吧，就算他是拉尼的老板，可我们何家也不差啊。”

    “你相信我，这件事我很快就会处理好，他们拉尼不跟我们合作，我们就找别的合作商。”

    让他堂堂何家家主去道歉，打死他也不去！

    何康见状，对着两人指了指，气的深吸了好奇几口气才说道：“你到现在还这么自大！”

    “何家都要被你们给毁了！你们竟然还放不下这点脸面？！你们觉得现在这个时候，你们的脸面值多少钱？！”

    “反正我不去。”何佳缩了缩脖子，后退了几步。

    何康则说：“大哥你这么说就没意思了。”

    两个人直接吵了起来，最后何睿文直接叫人用强制手段拉着他们上车。

    但是他们才出门还没上车，不远处就开来了两辆车，车灯直直的打在了他们的身上。

    是领导来了，他们出发晚了，领导直接发话封停了何家的产业，同时严查何家的事，何家已经算彻底完了。

    何睿文已经无能为力了，好在他自己工作的这几年，并没有做什么违法的事情，他也存了一下钱，就算何家没了，他自己也能在别的地方混的下去。

    至于何康他们，他现在是真的不想管了。

    “就……什么都不做吗？”何康瞪大了眼睛。

    “你还想做什么？你现在越是蹦跶，上面越是不喜！”

    何康不想跟他说太多，深深的看了他一眼再次道:“你要是想做些什么，我也不管，不过到时候上面找你麻烦的时候，你也别找我了。”

    说完，他再也不看众人一眼，扭头上车，带着自己的人就离开了这里。

    他的职位也被停了，这几年为了工作为了家族。

    他忙的不行，停职后，他也可以好好陪陪家人了。

    不过，他的职位肯定是保不住的，等这个事情过了，他就带着家人离开华中，随便去个地方好好生活。

    何康看着他的车离开，最后看向了何佳，对着她就甩了一巴掌。

    “都是因为你！要不是你，咱家也不会成这样！”

    何康说完就回了家，何佳则是被打的直接吓懵了，等何康离开后，她才反应过来，直接大哭了起来。

    她委屈啊，她变成这样又是谁的原因？

    这件事何康并没有再去运作什么，他害怕何睿文说的，他若是到处走动，说不定上面还会查出的东西更多。

    只是，不论他做不做什么，事情已经成为定局，何家最近几年在华中的所作所为，全都被上面看在眼里，早就在默默的收集各种证据了。

    所以，在上面开始行动没多久，一桩桩关于何家的罪证就摆在了公众的面前，何家被没收了所有财产，何康直接被抓走了。

    至于何家那些在相关部门工作的人，也全都被革职处理，该抓的也都抓了起来。

    何家，这个在华中在龙夏都名列前茅的大家族，仿佛一夕间就彻底败落了。

    在何家乱成一锅粥的时候，所有人都震惊不已，一些感知敏锐的，直接联想到了拉尼集团跟何家解除合作的事情。

    在一次何佳被人欺负，被人逼问的时候，不小心说出了陆泽的名字，很快，陆泽的大名就出现在了整个华中的上层人物耳中。

    这些人中，也不乏跟何家一样的大家族负责人，他们的人脉也很广，没多久，就查出了陆泽乃是拉尼集团的老板，并且还跟何家有矛盾的事情。

    他们不敢议论上面的事情，但是却全都得出一个结论，何家的灭亡，一定跟陆泽脱不了干系。

    而这个陆泽，貌似跟王家和赵家也关系匪浅，不管何家的这件事到底是谁出手的，陆泽这个人，他们绝对不能得罪，

    当赵建民知道这些的时候，整个人都陷入了震惊当中，同时他也十分的庆幸，幸好他那时候及时的跟陆泽道歉了，不然的话，现在的何家有可能就是他们赵家！

    他心中还隐隐的有些高兴，因为只有他知道，何家的这件事，绝对不是他赵家和王家出的手。

    陆泽的实力比他想的还要大，天美石油是陆泽的已经让他很惊讶了，没想到拉尼集团也是陆泽的。

    他现在都怀疑，陆泽不只是拥有着两个大企业，也许国外很多驰名国际的集团，都是陆泽的。

    同为龙夏人，他都不由得感叹，陆泽真的是为他们龙夏人争光了。

    这么多别人口中的外国企业，竟然全都是他的，若是让外人知道，估计能疯了。

    毕竟谁都不会想到，这些驰名世界的企业，竟然是一个龙夏人的！

    突然，他想到了自己那个不成器的儿子，似乎之前跟陆泽道歉后，他还有些不服气。

    赵建民生怕这个儿子会又到陆泽面前蹦跶，赶紧就给他打了电话。

    赵天宇刚跟朋友们吃过饭，正在讨论接下来去哪里玩，接到老爸的电话，下意识的他就想要直接挂断。

    只是一想到自从陆泽的事情出了后，老爸就对他更加严苛，若是他挂了电话，回家肯定会挨揍，立马，他便对着周围闹哄的朋友比了个别说话的手势。

    等众人都安静下来后，他才轻咳了一声，露出笑容接了电话。

    “爸，给我打电话有什么事情吗？”

    赵建民也不管他在干什么，怕他不把自己的话当回事，便如实告诉他，何家的事情，是陆泽弄的。

    “你给我记住了，以后见到陆先生绕着走，绕不开也得给我恭恭敬敬的！”

    赵天宇听到此话，不由得吞了吞口水，何家那么大件事他怎么可能不知道，只是没想到这居然也是陆泽干的。

    一时间，他心中只有庆辛，连忙答应了自己的父亲。

