    “所以，你就让她住到你这里来了？”

    原夕暮看着坐在床上的塔妮娅，表情有些无语。

    塔妮娅知道面前的这位比自己矮了小半个头的东方女孩，就是白日窃贼的另外一名成员，也是名义上的副队长“希区柯克的女仆长”，所以她端坐的样子，显得非常的乖巧。

    “我毕竟是正常男性，再推三阻四的，别人就要怀疑我的性取向了。”

    林怀恩强调着自己的无奈，在塔妮娅拽着他衣襟的最后，他已经感到从公寓旁边的房间里传来了窥探的目光，再加上还有紫苑这个性格乖戾的《异常体》。

    再加上一点点身为男性的虚荣心，他最终还是同意了塔妮娅的请求。

    而原夕暮似乎也颇能理解他这种身为男性的虚荣心，有些无奈地摇了摇头，转头看向身边的房间：“所以，你们昨天是怎么休息的？该不会是睡到一张床上了吧？”

    “我买了张沙发。”林怀恩指了指床对面的墙壁：“反正我也没有电视，放在床对面，再拉张帘子就行了。”

    “至于昨天晚上，我睡的床，塔妮娅睡的我的睡袋。”

    林怀恩解释道：“除了莱昂纳多买给她的一些换洗衣服，以及随身的那把猎枪，她几乎什么都没有，都得买。”

    “子弹呢？还有通行证与持枪许可证呢？”原夕暮点了点头，询问道。

    她这次过来，是之前林怀恩和她约定好了，要探索盐10避难所。但后来莱昂纳多插进来，带着塔妮娅横生了一些枝节，她闲着没事，正好过来看看情况。

    “子弹还剩三十几发。”林怀恩回答了下他昨天检查的结果：“通行证与持枪许可证，莱昂纳多在带她上地面的时候，就已经补办好了，她的地下城通行证没有被激活，通过莫斯科协会的数据库确认身份信息无误后，地协那边很快就通过了。”

    “所以，除了没有背包与睡袋之外，她其实已经可以开始战斗了？”

    原夕暮反问道。

    “对，是这样的。”

    林怀恩点了点头。

    “那就让她和我们一起前往盐10避难所吧。”原夕暮点了点头，“反正她也是要赚钱的，按照探险者之间的规则，她杀了多少怪物，和我们平分，正好也算多了一位助力。”

    “恩，这也是我的意思。”

    林怀恩点了点头，没有太多意外地说道。

    。

    白日窃贼小队本来就缺人，而面对黑鸦魔女，原夕暮的摄光妖精也不是很好的选择。

    毕竟，一次“曜阳射线”的魔力消耗太大，以原夕暮现在的魔力技能，也无法使用几次。

    反倒是塔妮娅，这种职业的步枪手，简直就是黑鸦魔女这种远程法系单位的克星。

    白发少女单膝跪在地上，端起莫辛纳干，只是短短十几秒的时间，就连发五枚子弹，击毙了远处50多米外的那群黑鸦魔女。

    那种精度与射速，把林怀恩与原夕暮都吓了一跳。

    “西伯利亚的猎人探险者们都这么恐怖的吗？！普通的常营探险者还没等接近，就已经被你们击毙了吧？！”

    林怀恩看着倒毙的黑鸦魔女，有些毛骨悚然。

    他突然意识到，从地下20层开始，他要面对的全是塔妮娅这样的怪物——拿着热兵器，在其他地下城厮杀出来的精英探险者。

    为了收获与宝藏，一言不合，就可能拔枪对射，而他和森妍这样的剑术系探险者，对于塔妮娅这种级别的狙击手，根本没有很好的应对方法。

    然而面对林怀恩错愕之下的询问，塔妮娅只是有些困惑地摇了摇脑袋：“我也不清楚，我虽然记得很多事情，也忘了很多事情……关于自己的……还有关于我同伴们的。”

    塔妮娅犹豫了下。

    林怀恩意识到，应该是自己的那句“西伯利亚的猎人探险者们”刺激到了她。

    但是和《白色狼王》这样的知识型记忆不一样，“西伯利亚的猎人探险者们”作为少女的同伴，应该是经历型的记忆。

    而相比知识型的长期记忆，经历型的长期记忆更容易受到物理创伤的影响。

    这里面的区别，应该有点像是电脑的内存数据与硬盘数据之间的区别。

    但是无论如何，林怀恩都知道自己捡到宝了——确切地来说，是“莱昂纳多”捡到宝了。

    压抑下心中的惊喜，林怀恩犹豫了下：“你能把属性列表给我看一下吗？”

    林怀恩本来还觉得自己的要求有些过分，却不想塔妮娅直接点了点头——

    “可以。”

    不知道是不是因为失忆的影响。

    林怀恩仔细看了下塔妮娅的属性列表，下意识地皱了皱眉头。

    【夜视（银）】、【枪身稳定（银）】、【追踪术（金）】、【陷阱技巧（银）】、【动物沟通（银）】、【敛息（金）】。

    【寒冷抗性】、【抵抗雪盲】。

    相比之塔妮娅枪法给他的经验，她的技能列表只能算是普通。

    至少和原夕暮没法比。

    如果他没记错的话，原夕暮六个技能里，只有【魔力上限提升】与【蓄魔水晶】两个是银技能。

    新获得的【思维拓印】以及【认知滤网】都是“纯金”技能，除了认知滤网之外，思维拓印可以将记忆中见过的场景拓印到水晶里，也是个非常稀有的金技能。

    只不过相比林怀恩与塔妮娅，原夕暮的金技能都没什么战斗能力。

    而林怀恩的技能列表里，虽然还有铜技能，但都是些奇奇怪怪技能。

    无论是【诅咒之体】、【剑理】还是【外装大脑】、【模仿】，都足以和【认知滤网】与【魔力通信频道】相较高下。

    相比之下，塔妮娅的技能只能用“朴素”来形容。

    而她15级转职的【寒冬猎人】，也是个很朴素的R级职业，实用，却乏味。

    “增加20点寒冷抗性，并且永远不会患上雪盲症。”

    林怀恩看了下【寒冬猎人】的技能说明，叹了口气。

    塔妮娅的属性点拉满了神经反射与内脏耐性，除此之外，魔力素质、思维记忆与肌肉力量都不算高。

    如果只是看面板属性，真的是毫无特点的一名探险者。

    然而实际上却是……

    林怀恩默默地看着塔妮娅的表演，曾经让他倍感为难的黑鸦魔女群，几乎毫无反抗能力地，被塔妮娅一个人歼灭了。

    这种一旦发动攻击，就可以召唤四五头陆行怪鸦的讨厌怪物，连法术都用出来，就倒在了地上。

    除了黑鸦魔女之外，饶火者与不羡尸也不是塔妮娅的对手，隔着几十米的距离，就已经成了她的枪下亡魂。

    。

    结束一天的探险，白日窃贼小队回到地面上，林怀恩与原夕暮都显得有些失魂落魄。

    两个人都已经习惯了费劲心思地和地下城怪物们缠斗，完全没想到，在热兵器的探险者眼中，即便是盐10避难所那些难缠的黑暗系怪物，也完全不是塔妮娅的一合之敌。

    一直到塔妮娅的30发步枪弹全部消耗完毕之前，都没有两个人的发挥空间。

    而林怀恩之前虽然见过邵警官他们的战斗，但那时候毕竟是怪物潮涌，邵警官他们拿着热武器感受到的压力，和林怀恩在地面上面对怪潮时感受到的压力相差无几。

    所以，直到回归到普通的小队战斗，他才意识到，热兵器探险者，面对自己这些冷兵器探险者所建立起来的巨大战术优势。

    【冷兵器探险者，应该怎么应对热兵器探险者】

    林怀恩打开电脑，搜索了一下。

    得到的答案五花八门，但意外地还蛮多的。

    在将这些回答全部看过之后，林怀恩才算是松了一口气。

    【如果将探险者的各个阶段，以‘初期阶段（灰卡、红卡）’、‘中期阶段（蓝卡）’、‘后期阶段（紫卡、下位黑）’进行划分，热兵器的探险者，优势期在‘初期阶段’，而冷兵器的探险者，优势期在‘中期阶段’，等到了‘后期’之后，两者的优势期互相拉平，将不会有太明显的区别。】

    【这主要是因为，‘初期阶段’，热兵器的性能优势，将在合格的射手中，发挥出碾压式的性能优势；而到了‘中期阶段’，热兵器的性能提升将成为一个问题——毕竟当冷兵器探险者，可以凭借着手中的盾牌与盔甲硬抗7.62mm步枪弹射击的时候，热兵器使用者们，就必须考虑实用12mm，甚至20mm机炮来攻击冷兵器探险者了。】

    【而热兵器武器威力的上升，就意味着载弹量的进一步下降，因此无论是哪个国家的军队势，在进入20层以下的地下城后，战斗弹药的补给都将成为一个巨大的问题。】

    【相对而言，通过体力与魔力战斗的冷兵器探险者们，就不会有这样的问题。】

    【至于后期阶段，热兵器探险者们，将逐渐使用地下城内的各种远程遗物取代原本的热兵器，拉近与冷兵器使用者们的距离，最后将不再区分热兵器与冷兵器探险者——因为两者最终会融为一体。】

    看到这里，林怀恩总算是松了口气。

    但他也开始重视起初期阶段，就对热兵器很好用的那些冷兵器系技能。

    比如说【虹光射线】、“烟雾弹”、【疾速】、【再生】、【盾面推进】……

    “总而言之，影响对手的视觉，增加自身的移动速度，防御能力都是很好的对抗办法。”

    热兵器探险者，对于林怀恩这样高攻低防高耐的探险者，确实比较棘手，但是对于西塞罗那种一身板甲，又带了盾牌的剑盾手而言，却不算什么。

    对付这种高防骑士型的探险者，即便是阿拉斯卡的黑暗探险者，也必须使用火箭筒或者反装甲狙击枪这种级别的重武器，才能歼灭他。

    “而莱昂纳多与李沐恩这种高速度型的探险者，也是他们的克星，李沐恩就不用说的，‘神速的三分钟’赫赫有名，中层地下城开始，杀人无数。”

    “而即便是稍弱的【疾速】，也可以利用伏击之类的方式，突然插进热兵器探险者的队伍中间，这样不方便互相射击的热兵器探险者，面对擅长冷兵器格斗的速攻型剑士，几乎只有坐以待毙一个下场。”

    “总而言之，热兵器有距离优势，但冷兵器探险者也有速度优势，几乎没有剑士型探险者，没有类似于【突刺】、【流虹一击】这样可以迅速拉近敌我距离的技能。”

    “相比之下，热兵器探险者的战斗环境比较简单，很难像冷兵器探险者一样，在极其恶劣的环境中战斗，也就很少会获得稀有的金色战斗技能，更别说【疾速】与【神速】这种放在热兵器探险者身上，近乎无敌一样的稀有技能了。”

    看到这里，林怀恩想了想塔妮娅那堪称朴素的技能列表，忍不住点了点头。

    确实如此。

    就在这时，公寓的厕所门响了一下，塔妮娅擦着身体，走了出来：“女仆长小姐已经走了？”

    “叫她夕暮就好。”林怀恩摇了摇头，然后又点了点头：“毕竟时间已经不早了，她和我聊了些其他事情，然后就打车离开了。”

    因为《风逝》剧组的话题，塔妮娅参与不进来，林怀恩就让她去洗澡了。

    毕竟有原夕暮在屋子里，她洗澡的时候也能放心一些。

    至于不洗澡的选项是没有的，毕竟在地下城里摸爬打滚了一天，再怎么累，也不能把泥土带进被窝里。

    “那我也去洗了，你先休息吧。”

    林怀恩看到白发少女点了点头，仍旧还是不习惯将头发擦干净。

    等到他洗完澡出来，塔妮娅缩在床对面的睡袋里，已经睡着了。

    。

    第二天一早，林怀恩带着塔妮娅去道具补给处买了些子弹，她的探险者装备已经寄到了。考虑到她并不准备在上都市这边常住，所以林怀恩只给塔妮娅买了一只可以兼容100发子弹与五瓶药剂的弹夹道具包。

    剩下的就是睡袋与其他一些日用品，有了这些东西，把它们放进原夕暮现阶段过大的背包里，白日窃贼小队，就可以准备深入盐10避难所，进入【盐和十字路】后面的【遗忘者之城】了。

