    第4章再遇宋怀

    容妃面色一冷，旁边的永嘉帝，眸光中更是迸发出寒意，“怎么回事？”

    这吓得怜儿脸色惨白，又因着心虚，拼命磕头，“陛下明察！奴婢不曾收过公主殿下的钗子啊！”

    怜儿爬到了容妃跟前，扯着容妃的裙摆，“娘娘！奴婢真的没有收过什么钗子...”

    永嘉帝面色微寒，看向神色无辜的沈千昭，“你说这钗子你先前赠予这宫女？”

    沈千昭点头，无辜道，“先前我瞧她实在喜欢。”

    怜儿怜儿惨白，猛的要冲向沈千昭，却被两个公公拉住了，狼狈至极，“奴婢做错了什么，殿下要如此污蔑奴婢！”

    旁边的采秋护在沈千昭面前，“大胆！殿下乃千金之躯，岂容你一小小的奴婢这般污蔑！”

    看着护在自己身前的采秋，沈千昭这一瞬间像是回到了上辈子死前，采秋挡在自己面前承受那刀枪入身的一幕...

    她紧紧的攥着拳头，努力压下情绪，莫名的眼神看向怜儿，“不就是一支钗子吗，容娘娘既送了我，便是我的物件，本宫将它赠予你，你收了便是收了，容娘娘又不会责怪你，你何须这般？”

    语气无辜又带着困惑与愤懑。

    永嘉帝最是瞧不得这个最喜欢的女儿受委屈，冷呵一声，“高声，将人押下去，好生审查。”

    “是，奴才遵旨。”

    很快，便有侍卫进来将近乎疯癫的怜儿押了下去。

    沈千昭冷眼看着这幕...

    上辈子，事情查出来后，她什么都不懂，只知一味的求情，最后容妃还是被禁，容家失势，这才导致后面容乐姐姐的惨剧。

    所以，在这件事上，如果是先查出怜儿，容妃必然要受到牵连，无论自己再怎么求情，事情也会照着上辈子那样发展。

    可若是以这钗子，先将自己这个永乐公主带进局中，再从自己这个绝对不可能污蔑宫女的公主嘴里，无意间道出事情的真相，那么一向宠爱自己的父皇必然就会觉得是有人存心陷害自己，又欲借此离间一直保护自己的容妃和自己的关系。

    好让自己在宫中孤立无援。

    那么在这件事上，可以除去心怀不轨的眼线怜儿，一面又可以将容妃摘得干干净净。

    容妃不仅没有被禁，反而连带着容乐姐姐也得了赏赐。

    至于那个怜儿，后面必然会一直反咬容妃，但也无人会信了，自然也不该再留。

    永嘉帝走后，众人顿时松了一口气。

    容乐吓得，眼泪“啪嗒啪嗒”的掉。

    容妃一把扯过沈千昭，上下察看，见没事，语气略带指责，“你可知方才情况，你父皇那般重视那齐妃肚子里的孩子，你却还傻傻的凑上去！”

    沈千昭吐了吐舌头，“那我这不是没事嘛，父皇又不会责怪我...倒是容乐姐姐，容娘娘才应该是好好安慰她才是。”

    被提及的容乐抬起无辜的眸眼，满脸的泪水，美人落泪，惹人娇怜。

    容妃心里重重的叹了叹气，这女儿，可着实是太胆小了些。

    沈千昭故作无意的叮嘱了两句，“那怜儿现在被抓了去，后面的人怕她供出主谋，一定很急，容娘娘可千万别再摊这浑水了。”

    容妃微微一怔，往日的沈千昭，是决不会说出今日这番话来的...

    甚至是在沈千昭出现时，她能想到的，沈千昭的反应，必然是开口为自己求情。

    而今日，沈千昭的一言一行，全然出乎她的意料之外。

    言行举止中，更是看出来几分从前永嘉后在世时的风华...

    “永乐你...”

    沈千昭安抚性的拍了拍她的手，“容娘娘，千昭不是傻子，都明白的。”

    容妃顿时眼眶有些微酸，她拉过沈千昭的手，“好...好，我们永乐，终于长大了。”

    …

    从容乐殿离开，采秋围在沈千昭身边，满眼冒星星的盯着沈千昭看，心里打心眼的崇拜自己主子。

    这宫里的人都暗地里议论她们公主就是空有美人皮的废物，可就今天的这事，若非事关重大不得宣扬，她采秋就要挨家挨户去将那从前议论她们家主子的人掌嘴一番！

    什么废物，她们主子分明就是未卜先知顶尖聪明的美人！

    走回永乐殿时途径御花园，一队身着东厂服饰的人马经过，采秋面色一变，低声道，“殿下，前面是东厂的番子，咱还是避避吧...”

    沈千昭脚步一顿，顺着采秋看的方向看了过去，前方，将近十来人，往这而来，气势汹汹。

    但凡这东厂的人出没，必然没有什么好事，宫中人对其更是避开三尺。

    东厂督主身旁最受信任的手下周言带着东厂的厂卫，行色匆匆，见到沈千昭后，恭敬的行了个礼。

    沈千昭的视线却略过周言，落在周言后的一道坚毅的身影，垂着眸眼的厂卫身上。

    周言欲带着人离开，可沈千昭却挡着，他眉头一蹙，“殿下可还有别的事？”

    沈千昭缓步向前，一步一步的靠近，最终走到周言跟前。

    燥热的夏风吹过，带着御花园纷杂的花香萦绕在几人鼻尖，迷乱人心。

    沈千昭的眼前仿佛出现了很多蒙尘了数千年，已成为执念的画面，与那人低沉无奈的嗓音。

    “宋怀，我要习武，你教我可好？”

    “好。”

    “宋怀，那颗树上的果子长得真好，你替我上去摘下来可好？”

    “好。”

    “宋怀，你这鞭子我喜欢，送我可好？”

    “好。”

    “宋怀，我不喜你和同旁人走近说话，你只同我说话可好？”

    “好。”

    “宋怀，我欢喜于你，待我长大，你娶我可好？”

    “殿下千金之躯，属下不过一介残败之身，担不得殿下欢喜。”

    “宋怀！”

    “殿下，宋怀已死。”

    昔日种种的回忆上脑，再次相见，已是隔世。

    沈千昭敛去眼底的湿意，看向周言，目光居高临下，语气淡漠中又透着一股子的冷厉气势，又带着女儿家独有的娇软，“本宫今日发觉永乐殿总的虫蚁着实是多，可这些个身边人都无用。”

    “素闻东厂的厂卫个个身怀绝技，不知周大人能否割舍两个人手，随我回去清清这永乐殿的虫蚁？”

    旁边的采秋都惊呆了，殿下平日里遇见这些番子，可都是掉头就跑的啊，跟撞见瘟神似的，怎么这会儿，还刁难起来了？

    莫不是前些日子高烧烧坏脑子了？

    周言神情淡漠，自然听得出来这永乐公主的刻意刁难。

    (本章完)

