    孔宇荫手上的施法动作稍慢，他没想到韩羽的藤蔓真的可以将四十级的领主级怪物困住。

    这反而让孔宇荫一时之间不敢攻击了，害怕将藤蔓割断，让好不容易被困住的狼王脱困。

    “放心，你的伤害伤不了他，随意攻击。”看着束手束脚的孔宇荫，韩羽及时提醒道。

    孔宇荫又不是火属性攻击，以他的伤害对欲梦藤蔓造成不了多大的伤害。

    而另一边的符子实看到狼王被控制住，心中也安定不少，起码他的走位不用那么极限了。

    脚下如风，手持长剑快速，靠近被控制住的血月狼王。

    艾丽手中的长弓，带着光属性的箭矢不断射出，第一箭却只能稍稍破除血月狼王的毛皮，只能持续攻击同一个位置。

    “小心点，这个狼王应该还有后手。”

    韩羽心里也奇怪，虽然在战斗之前，他特意强化了费恩的精力。

    可对付四十级的领主级怪物也不应该这么轻松才对。

    按照他的计算，一株藤蔓能控住三秒狼王就算不错了，控住五秒都是极限，可现在被藤蔓缠绕的狼王，挣扎之下甚至没能扯断任何一根藤蔓。

    “知道。”

    符子实脚步飘动，一剑直刺被藤蔓包裹住的狼王，同时脚下不停，随时做好血月狼王脱困的准备。

    攻击将至，狼王反而停止了挣扎，就在那看着符子实刺了过来。

    符子实的破邪一剑，准确刺中血月狼王的喉咙处，可除了光属性的力量烧掉了几根皮毛，根本没有对狼王造成实质性的伤害。

    “这？”符子实也没想到自己的伤害会这么低，即便是这是四十级的领主，也不可能有这么高的防御啊。

    血月狼王则是快速低头，一口咬在了三米多长的剑身上，轻微的咔嚓声传来。

    本来无坚不摧的剑芒，在狼王口中却如同被流水一般，直接被咬断，片片碎裂，然后被狼王一口吞下。

    与此同时，狼王的体表鼓起一个个凸起。

    “快退！”

    韩羽看到狼王的表皮正在不断蠕动，藤蔓突然直接就经受不住压力了，明显刚刚狼王是收着力气，等着符子实上前的。

    “真是阴险！四十级的怪物智慧已经和人差不多了。”韩羽心中暗骂，这狼王还会用计了。

    而狼妖一声嘶吼之下，在其身体表皮钻出一柄柄断矛，少说也有十几把。

    这些断矛，从身体之内生长而出，反正钢铁的寒光，却没有伤到狼王分毫。

    可是在断矛出来的时候，所有的藤蔓被瞬间斩断，看起来被控制的狼王瞬间脱困。

    不过还好符子用的是剑芒攻击，加上韩羽的提醒，在发现狼王发生变化的一瞬间就已经迅速后退。

    可是站立的狼妖嘴角勾起如人的嘲讽笑容，身体上所有所有断矛瞬间弹出。

    十几把断矛如同箭雨朝着符子实飞驰而去，完全不输艾丽箭矢的飞行速度，如此近的距离之下，符子实完全没有躲避的空间。

    断矛射出的同时，狼王两只手臂上长出近半米长的钢铁利爪，朝着符子实奔袭而去。

    “这是什么变异啊！豪猪狼王加金刚狼？！”血月狼王突然之间的变化，让所有人都没想到。

    之前看到的所有变异起码是生物侧的吧，这直接在身体表面长出长矛算什么变异路径啊。

    但血月狼王没有给他们反应的时间，十几把断矛已经飞到符子实面前。

    “破法九剑！”

    “防御强化！”

    符子实瞬间将长剑挡在身前，后退的同时不断格挡的狼妖王飞过的兵刃，同时云萌萌的防御强化加在符子实身上。

    可是狼王毕竟是四十级的领主级怪物，即便是用了技能，符子实也只堪堪挡住了七次攻击，已经手臂发抖，然后被一柄断矛戳中右臂。

    首次攻击，触发了狩猎印记，符子实顿时陷入恐惧状态，手上长剑垂下，身体无意识地跑动，看起来像是已经放弃抵抗。

    云萌萌早已经做好准备，净化术秒解控制，可依然有两把断矛朝着符子实的喉咙和下腰刺去。

    韩羽早已经法杖换长弓，现在还没有过天赋共享的持续时间的，猎毒锁定目标，接连两箭射出，准确将冲在前方的一杆断矛弹开。

    与此同时，孔宇荫的法术也准备好，两道冰龙卷飞出，其中一道挡在符子实面前，将剩下的所有断矛卷入冰龙卷。另一道则飞向狼王，暂时阻止了他对符子实的攻击。

    符子实从恐惧状态中醒来，一个侧身闪现，迅速离开狼王的攻击范围。

    可即便只吃了一次攻击，同时身上还有护盾的情况下，他已经掉了四分之一的血量。而被刺中要害的狼王，血量几乎没有变化。

    “他几乎免疫近身的刀刃伤害，我拿他没办法，有机会就撤吧。”

    在他们身体，除了隐约的战斗声，没有任何赶来的脚步声音，说明现在还没有支援赶到。

    符子实刚刚的破邪一剑，同样附带光属性，可几乎没有对暗属性的狼王造成什么伤害。

    可以看出其对近身兵刃的高额免抗，让符子实对他几乎毫无办法。

    毕竟人家身体上都能长出断矛，还怕被你捅几下？

    这个时候，潘园也重新站了起来，刚刚他与狼王硬碰一记，现在嘴角还带着血。

    不过在其他人攻击之下，狼王并没有选择继续追击他，而是将目标改成了主动攻击的符子实。

    “没事，不就是顶住吗，我顶住就可以了。”潘园擦了擦嘴角的血迹。

    “你们先撤，两分钟，跑出五百米应该没什么问题吧？”说着举盾对向血月狼王。“我顶住他两分钟还是挺简单的。”

    “不用，潘园我们且战且退。”孔宇荫开口说道。

    “我们都受伤了，血迹追踪之下，根本跑不过狼王，你们先走，等支援过来我就安全了。”

    “不用担心，我还有不死意志没用呢，我减伤未必比他低。”

    盾战的十五级技能，不死意志：每降低1%血量获得1%减伤，持续一分钟，一分钟之后承伤增加30%。

    只要潘园控制的好，甚至可以持续一分钟90%的减伤，的确不比狼王的减伤低。

    可减伤不是免伤，血量过低，也可能被狼王的减免之后的攻击直接击杀，而且一分钟之后，要是没有救援前来，潘园就是必死之局了。

    “你们快走，等支援过来我就没事了。”潘园脸上带着无谓牺牲的壮烈，颇有种风萧萧兮易水寒的氛围：“当我龙骑士那天，我就说过，必须要死在队友前……”

    “算了，算了，还是我来吧。”

    看着狼王已经准备开始了下一次攻击，韩羽终于还是忍不住打断了潘园的慷慨发言。

