    “有信息。”

    扫了眼，墨上筠没有去点，转身看向阎天邢。

    听到声音，阎天邢微微偏过头来。

    墨上筠侧着身，手机举到前面来，屏幕朝他这边，轻轻晃了晃，眉目微微扬起，染着些许柔光，多了几分俏皮，好看得紧。

    多看了她两眼，阎天邢才去看她手中的手机。

    只是淡淡一瞥，没有细看，他直接问：“谁的？”

    “姜队。”墨上筠道。

    “哦，忽略。”

    阎天邢轻描淡写道。

    偏了偏头，墨上筠朝他挑眉，笑问：“女的？”

    “嗯。”阎天邢随口应声，顿了顿后，出奇的补充了一句，“女队队长。”

    “哦。”

    墨上筠耸了耸肩。

    没再问别的，墨上筠转身走至先前的凳子旁，坐下。

    “把热水袋敷上。”

    刚坐了不到两秒，就听到阎天邢提醒的声音。

    墨上筠顿了顿，再看一侧连头都没抬的阎天邢，想了片刻，从桌上把热水袋拿下来，放到小腹处。

    然后开始玩手机。

    倒也不是玩，一划开锁屏，她就直接点了音乐软件，搜了几首歌来听。

    第一首，《愁啊愁》。

    “愁啊愁，愁就白了头

    自从我与你呀分别后

    我就住进监狱的楼

    ……

    手里呀捧着窝窝头

    菜里没有一滴油

    ……”

    “墨上筠！”

    阎天邢将菜刀一放，声音凉飕飕地喊她。

    彼时的手机里，正唱着“手里呀捧着窝窝头，眼泪止不住的往下流……”，墨上筠似是没反应过来，莫名地朝他看了眼。

    “嗯？”

    墨上筠眯了眯眼。

    阎天邢眉头一皱，“换首歌。”

    他就做个菜，有那么悲凉吗？

    “哦。”

    墨上筠顺其自然地应了。

    手机里一句“窝窝头”还没唱完，便戛然而止。墨上筠翻了翻歌单，最后挑了《铁窗泪》《狱中望月》《杜十娘》《流浪歌》。

    还以为她真这么听话，阎天邢等着歌声响起的那一瞬，脸色刷的一下就黑了。

    行。

    最初还对她抱有一点希望的话，眼下已经能百分百确定——她就是故意的了。

    忍了会儿，阎天邢觉得手中的菜全部变了味，他转过身来，“墨——”

    “衬景。”

    率先出声打断他的话，墨上筠低头翻着歌单，连头都没抬一下。

    阎天邢眉头一抽，心想她上学时的阅读理解肯定是零分。

    可是，墨上筠神色很认真，手指在屏幕上戳来戳去的，安安静静的，在这并不欢乐的歌声里，竟是有那么几许美感。

    阎天邢想了想，也由得她去，没再跟她计较这些乱七八糟的，转身继续剁肉。

    耳边，是一首又一首忧伤的民歌，气氛被一而再再而三地拉到冰点，眼角余光处，是闲的无所事事正在玩消消乐的墨上筠。

    阎天邢凭借着强大的心境，将姜汁薏苡仁粥做好，又按部就班地将糯米肉丸子、卷心菜、鸡蛋羹一一做好，再一次性地端到桌上来。

    放好三个菜，阎天邢去拿饭碗，打算盛点粥，可饭碗刚拿起来，一个保温杯就被放到他手边。

    “没水了。”

    墨上筠淡淡的声音响起。

    闻声，阎天邢垂下眼帘，赫然发现墨上筠还在玩消消乐，一转眼玩到二十来关，不假思索地就去配对，动作飞快。

    可是，头都没抬。

    阎天邢没理她，拿着饭碗去盛粥。

    两碗粥端上来后，一个饭碗放到墨上筠的手边，提醒道：“去洗手。”

    “哦。”

    没再推迟时间，墨上筠退出游戏软件，顺带还关了音乐。

    见她听话，阎天邢扫了眼那个空的保温杯，随手拿了过来。

    “哎。”

    墨上筠忽的喊他。

    脚步一顿，阎天邢低头看她，却见墨上筠指了下手机屏幕，然后抬起头来，道：“季若楠。”

    “什么事？”

    懒得去看手机，阎天邢直接问道。

    扫了眼屏幕上方的信息，墨上筠道：“问你第一阶段淘汰的女兵，她再整理一下四月集训的女兵名单。”

    看样子，并不知道阎天邢出任务、受伤的事。

    聊天也是公事公办的口吻。

    阎天邢点了下头，继而道：“你跟她聊。”

    “嗯？”墨上筠莫名挑眉。

    “女兵由你们负责。”阎天邢淡淡解释。

    因为墨上筠视线定好来三月考核，然后才定下当四月集训的教官，虽然时间上并没多大冲突，但墨上筠这边的时间要紧张得多。

    季若楠去研究名单的时候，墨上筠还在考核，从两人所知的信息来看……可以说，压根没法比。

    现在考核不忙，正好可以让墨上筠了解一下。

    墨上筠一顿，看了眼他，又看了眼手机，蹙眉道：“怎么聊？”

    去拿热水瓶，阎天邢给保温杯里倒满了水，然后朝她走过来。

    将保温杯往她手边一放，又去给她拿筷子，他慢条斯理道：“说你想了解情况，让她把资料发过来。”

    “谁的口吻？”墨上筠摸了摸鼻子。

    “随便。”阎天邢懒懒回答，紧随着又去拿了俩罐子，朝墨上筠询问，“咸的还是甜的？”

    墨上筠：“……咸的。”

    阎天邢自然而然地给她的粥碗里放了点盐，然后又用筷子搅拌了一下，才将其推到墨上筠面前来。

    唔，可以说是关怀备至了。

    墨上筠根据阎天邢的口吻，回了季若楠，然后起身去外面的水龙头下洗了个手，再回来坐下吃饭。

    阎天邢没动筷，一直等着她。

    也不客气，墨上筠拿起筷子，开始吃饭。

    原本没什么胃口，可见到阎天邢这么一折腾，倒是觉得有几分饿，加上这几个菜比食堂的要好很多，看着便很有食欲。

    墨上筠开吃。

    菜色很清淡，没一个加辣椒的，但色香味俱全。

    阎天邢的厨艺倒是愈发长进了。

    她吃了两口，阎天邢又将热水袋丢给她，让她老实敷着。

    “经常疼吗？”阎天邢拿起筷子，随口问道。

    语气很平淡，仿佛并不觉得问这话，有什么不好意思的。

    “不常。”

    墨上筠也不尴尬，直接回了。

    这种事无可避免，墨上筠也没什么好羞涩的。

    以前都很正常，这次是例外，有些疼，情绪还有点暴躁。

    “可能……”想至此，墨上筠看向阎天邢，悠悠然道，“太闲了。”

    阎天邢一哽，直接被她气笑了，“瞧你这意思，还得加大训练量？”

    墨上筠耸肩。

    这一阵的训练量确实少了。

    不过，将就一下，也行。

    瞧得她的小表情，阎天邢便知道她在想什么，脸色黑了黑，拿起筷子给她夹了俩糯米肉丸子。

    只想堵住她的嘴。

    墨上筠看着饭碗上的菜，嘴角一抽，本想怼阎天邢几句，可一抬眼，眼角余光从他的右手上扫过，便没再吭声了。

    不可否认，阎天邢做的菜都很好吃，包括粥，吃着不腻，原本没胃口的墨上筠，生生将一碗粥、半碗菜全吃完了。

    相反，阎天邢倒是吃的不多。

    墨上筠时不时会观察一下阎天邢，按理来说，阎天邢的饭量肯定要比她还大，可今日的午餐，分量比想象中的少很多。

    直觉怀疑阎天邢身上还有伤。

    可是，阎天邢那面不改色的模样，丁点异样都察觉不出。

    阎天邢对伤势只字不提，墨上筠便也只字不问。

    吃完饭，刚过一点。

    放下碗筷，墨上筠想象征性地洗一下碗筷，但——

    “去睡觉。”

    阎天邢第一时间将她面前的碗筷拿了过去。

    本就客气一下，听到阎天邢的话，墨上筠立即收回手。

    环顾了下四周，墨上筠没把阎天邢那句“去睡觉”放心上，漫不经意地问：“这是你住的？”

    阎天邢站起身，将碗筷叠起来。

    “暂时算。”

    上午临时让人倒腾出来的而已。

    “哦。”

    墨上筠微微点头。

    阎天邢将衣袖挽起来，挽到手臂处，露出肌肉结实、线条刚毅的手肘，一瞬就便墨上筠的注意力吸引过去。

    墨上筠凝眉思索，盯着看了片刻，眼底闪过抹沉思。

    阎天邢将碗筷端走时，注意到她的视线，非常同情地看了她一眼，“接受现实吧，你这一辈子都当不了男人的。”

    墨上筠：“……”

