    就在别动队的队长们选队员的时候，在绸鱼岛上空，光头披风男与通天站在一起，正俯视整个繁华的岛屿。

    “你去自由联盟海域的时候，风神那家伙跟你说了什么？”

    “关于贤者之石的事情……还有裁决那个亥猪，疑似四阶。”

    “哦，那不是好事吗，裁决组织怎么说也是我们人类的势力。”

    通天淡淡道：“但我想要用贤者之石来复活她。”

    爆破沉默了，“你知道的，现在人类的处境并不乐观，我们必须团结一切可以团结的力量。”

    “我知道，所以我才跟你说。”

    “……也对，不然你就直接抢了，但是，值得吗，她的死并不是你的错。”

    “不说这些，总之你放心吧，我会把握好尺度的。”

    爆破看着通天，锃亮的脑壳反着光，良久，他才道：“行吧……关于风神要的支援，就挑几只别动队过去锻炼一下。”

    通天一脸古怪，“你确定要带下面这些小家伙去？最新的情报，自由联盟海域的A22防线可是沦陷了，据风神说，是一个四阶的光元素系异能者搞的鬼。”

    “我知道，这不是有你在吗？现在局势越来越难，我们不能再奉行过去稳妥的策略，适当冒点险，让孩子们见识下四阶的战斗，没准能让他们感受到‘道’的存在。”

    爆破顿了顿，接着道：“不过，叶凡跟李紫甜这两人可得给我保护好了，我感觉他们两个似乎都触及到了‘道’的所在，尤其是叶凡这小子，他的道没准跟我差不多。”

    通天挑挑眉毛，“你这是打算收徒了？”

    爆破默默自己的卤蛋头，“不好说，再看吧。”

    ……

    与此同时，在自由联盟一处商业岛屿上，光蚀圣者正在奇妙咖啡屋一角坐着，美人鱼少女摇曳身姿地将一杯奶咖端了上来。

    珊瑚红色头发的美人鱼少女，戴着蓝色的贝壳发卡，冲着一身人类休闲装的光蚀圣者甜甜一笑：“这是您的点的奇妙奶咖，请慢慢品尝。”

    看着眼前这个皮肤好到爆炸的大帅哥，美人女服务员心头小鹿乱撞，她总觉得，这位顾客身上有一股神奇的气质吸引着她。

    光蚀圣者身上这套衣服的来历就不需要说了，那个倒霉蛋，直接变成了一束光。

    在A22防线，连续干掉了五个S级强者，居然没有一个肯向光蚀圣者透露裁决组织的情报。

    不得不说，在异界人面前，这几个人类强者还是很够意思的，立场很坚定。

    不过他们倒也不是挺裁决组织，而是他们知道裁决组织现在布防于B05防线，要是把这个四阶强者引了过去，再导致一处防线的溃败，那自由联盟海域的局势就真的不好说了！

    尝了一口奶咖，光蚀圣者表情有点奇怪，他还是第一次品尝人类这种饮料，苦涩中带着点香醇，很独特的口感。

    其实在新弗莱大陆，咖啡和茶早就俘虏了奥赛德位面的殖民者，只不过光蚀圣者这个四阶强者实在是高高在上，出现的时候不是杀三阶极限异能者，就是取魔晶，根本就没去体验糅合了蔚蓝星和奥赛德两个位面文化的迥异风情。

    美人鱼少女贝贝没游走，她见到光蚀圣者的表情，有些不安地将餐盘放到了背后，白底黑边的吊带差点绷不住两团不可描述之物，“这位先生，是不好喝吗？那那那……我再给您重新换一杯？”

    光蚀圣者摇摇头，操着奥赛德口音的蔚蓝星通用语道：“很好喝，谢谢你。”

    贝贝这才放下心来，就在她打算离开的时候，街上突然响起了路人惊慌失措的惨叫声。

    “异兽！异兽来了！！！”

    “快跑啊！！！塔松组织的异能者呢！快点出来干掉异兽啊！”

    “我劝你还是快点跑路，这头异兽是S级的西瓜刀太郎，塔松组织的首领也只不过是A级异能者，怕是整个组织的一起上都够呛！”

    “该死的，那就只能等自由军出手了，赶快往避难所跑！”

    “往码头跑吧，咱们达尔岛避难所那豆腐渣工程，怕是会先送我们上路！”

    美人鱼少女贝贝小脸也满是惊恐，可是她刚刚服下了奇妙咖啡屋的变身药剂，距离变身结束还有三个小时呢！

    靠着这鱼尾巴，她根本跑不出奇妙咖啡屋，更不用说去避难所了！

    就在贝贝手足无措的时候，店里的顾客都跑光了。

    一辆橘色的面包车停在奇妙咖啡屋前面，原来方才跑出去的店长是去开车了！

    “贝贝，快点游过来！！！”

    店长是个老奶奶，她抱不动年轻矫健的贝贝，只好将面包车停道了水池边！

    “先生，你也快点跑吧！”贝贝说完就朝着水池方向游去。

    但光蚀圣者不为所动，还是斯条慢理地喝着咖啡。

    S级异兽西瓜刀太郎，外形是一个圆圆的大西瓜，有三层楼大小，在西瓜表面上，长着一对炯炯有神的眼睛和粗粗的眉毛，算是“额头”的位置，扎着厨师的头巾，“腰”间别着一把西瓜刀。

    “西瓜！打个大西瓜！”

    西瓜刀太郎铮地一声拔出腰间的西瓜刀，快速挥舞起来。

    刷刷刷——

    周围两栋大楼顿时就被切断，上半部建筑沿着光滑的剖面下滑，带起浓浓的烟尘。

    眼看这西瓜刀太郎越来越近，而贝贝距离门口还有一段距离，店长老太太尖叫一声，也管不了那么多了，踩着油门就跑，甚至还撞飞了两个倒霉蛋。

    “店……店长！！！！！”

    贝贝绝望地在咖啡屋里面喊着。

    光蚀圣者继续喝着奶咖，土著们的死对他而言没有任何意义。

    地面逐渐震动，贝贝掏出自己的手机，打算拍下自己最后的遗言：“呜呜呜……达尔岛遭到了异兽的袭击……没有人会来救我了……”

    “我还没有谈过恋爱，我还没去彩虹岛旅游过……”

    遗言说着说着，贝贝的情绪竟然也稳了下来，美人鱼少女眨巴下眼睛，坚强地破涕为笑：“拜托大家，如果五天后裁决组织真的复活了辰龙大人，也请复活可怜的贝贝吧！！！”

    “西瓜！打个大西瓜！！”

    一只有汽车大小的眼睛出现奇妙咖啡屋玻璃墙上，吓地她手机都掉了。

    贝贝仿佛遇到天敌的小老鼠，全身都战栗起来。

    就在这时，光蚀圣者的声音响起：“刚才你是不是提到了‘裁决组织’？”

