
叶凡离开的这些日子里，省城像一潭浑水一样，到处都不安宁。

因为，孔家一直在找叶凡，而叶凡像人间蒸发了一般，无论孔家动用何种渠道，都没有摸到叶凡的半点信息。

这把孔家的人气得满面焦黑，孔家家主孔非甚至放出了狠话：不找到叶凡，孔家子弟孔武汉就绝对不下葬。

所以，至今，孔武汉的灵堂仍摆在孔家。

而孔非原以为很快会把叶凡揪出来，但难度远远的超出了他的预测。

找不到叶凡，孔武汉就没法下葬，难道孔家整天摆着个灵堂吗？

孔非意识到狠话说过头了，但话已经放出去了，不可能收回来。

而且，各方势力都在盯着，孔家丢不起这个脸。

必须找到叶凡，穷尽一切人力和物力都要找到。

因此，孔家瞄上过韩果，想着从韩果处寻找到叶凡的底细，但周囡囡贴身跟着，孔家不好下手。

正如叶凡所说的那样，就算孔家再牛笔，也绝对不敢跟国家的政法机关对抗，除非孔家不想在华夏这块土地上立足。

另外，孔家也拉不下脸对一个女流之辈下手。

所以，孔家一直没对韩果动手。

但，孔家对叶家出手了。

寻找一圈都没有找到叶凡以后，孔家家主孔非直接踏入叶家，杀气凛然的对叶家家主叶断水，即叶凡的爷爷说道：

“叶断水，我限你一个星期内交出叶凡，到时如果不交出来，我孔非势必动用一切力量把你叶家踩到永远也爬不起来。”

好霸气啊！

胆小懦弱的叶断水差点吓得屁滚尿流，当场说好话拍马屁，可惜，孔非直接转身走人，留下一个背影让他欣赏。

等孔非一走，叶断水立即大发雷霆，不顾形象的破口大骂：

“这小杂种，赶出门了还不得安宁，这是要把叶家害死啊。”

“早知道当初就不应该让他来到世上，害了他爹娘，又要来害我。”

无语啊！

想之前，他还想用叶凡和韩文攀上亲戚，现在就不认人了。

再者，当初到底是谁害了叶凡爹娘！？

难怪叶凡不认叶家，难怪叶凡心中恨他，还真是该恨啊。

叶断水泄愤似的骂了一气，知道骂也不管用，立即把子女叫过来。

儿子叫叶金言，叶凡父亲的亲弟弟，一个性格跟叶断水差不多的懦弱货。

当年，叶凡父母亲开公司失意时，叶断水把叶凡父母亲骂得狗血淋头，而叶金言揣着独吞家产的心思，黑着良心怂恿父亲把叶凡父母赶出家门。

叶断水真听了叶金言的，还真是对得住“叶金言”这个名字。

所以，叶金言一样不是一个好货。

女儿叫叶囡，是叶断水发妻过世以后，娶的新老婆生的。

她本是在国外留学，最近两年才回金沙，着手创办公司，姿色加上能力，让她成为了省城四大绝色总裁之一。

叶茵是叶凡唯一一个亲近的叶家人，也可以说是唯一一个真正关心叶凡的人。

叶茵和叶金言被父亲叫到堂上。

叶断水努力压住怒火，把孔非刚来过的事情说了一遍。

随后，严词厉色道：“不管你们两个用什么方法，务必在一个星期内找到叶凡，特别是茵茵，你不是一直跟那个小畜生联系吗，马上给他打电话，马上叫他回来。”

叶茵既没回应，也没反驳，直接离开了。

她是担心叶凡的安全，想着赶快了解一下叶凡的情况。

但回头一打电话，电话内却是传来：您拨打的用户不在服务区。

这更让叶茵心急，可完全不知道上哪去找叶凡。

远不止叶茵心急，韩果也急得像热锅上的蚂蚁一样，因为她给叶凡打电话时，同样传来的是：不在服务区。

下意识的，她认为叶凡出事了。

韩果没扛住，立即给韵姐打电话……

好吧，沈韵也急得团团转了。

她第一时间赶到了韩果家，问清楚事情始末以后，马上想到给许雯雯给电话。

毕竟许雯雯处理这种事情的经验远比她和韩果要丰富。

而且，许雯雯人脉极广，办起事来方便得多。

许雯雯的人脉确实广得多，她接到电话以后，立即利用人脉网，打听事情的前后经过。

了解清楚事情始末以后，满脸凝重，心知叶凡捅了一个要命的大马蜂窝。

而且，她还从一个资深前辈那里打听到：江大豪的人也在找叶凡。

先不说是不是孔家让江大豪找叶凡，但光从这形势看，一个是省城的巨无霸家族，一个是省城的一方巨佬，两股势力都让人头皮发麻，现在都剑指叶凡，这不是要绝叶凡生路吗？

偏偏叶凡还联系不上……

许雯雯也加入了焦急担心的队列，顺带着加上周囡囡。

四人急到了一堆，几天内各自给叶凡打的电话，不少于两百个，但电话始终传来：不在服务区。

叶凡可不是故意设置，而是斩杀蟒蛇的时候，整个人跟着蟒蛇掉入了水里，兜里的手机早就报废了。

当然，他也没料到孔家家主孔非竟然丢出这种狠话。

更没料到孔非竟然直接找到叶家去了。

如果知道了，绝对会冷冽一笑。

搁几天前，他修为只是曲径境，不得不躲进深山中避风头，但现在，已经碾压过通幽秘境。

而且，一路横冲直撞的杀到了玄黄大圆满境，甚至仍有余力突破玄黄内的秘境，只是没找到秘境入口而已。

那，还怕你孔家吗！？

笑话！

说句不夸张的话，就算叶凡只突破到通幽境，他也不会再惧孔家。

因为，他深知通幽境的变态能力，哪怕打不过孔家的高手，但逃脱绝对没问题。

更何况现在已经稳居玄黄大圆满境，那怕你个毛线啊。

来就是，正好拿你孔家试菜刀！

这日傍晚，叶凡和蓝蕊回到了省城，先是买了一个新手机，刚把SIM卡插入卡槽，电话随后就响了。

是沈韵！

叶凡微愣，隐约猜到有事情了。

却不知电话那头的沈韵高兴得快要哭出来了，她激动大喊道：“通了，终于通了。”

一排坐在沙发上的韩果、许雯雯和周囡囡三人，立即凑到了沈韵身边，各自竖着耳朵听电话内的声音。

心里，则是各自祈祷着：拜托，接电话的人，一定要是叶凡啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544514"  chaptername="第643章  浑水中的祸乱">加入书签</a>
</div>
