    楚离与傅采薇并肩而行，缓步走在域外战场上。

    楚离平静从容，傅采薇黛眉紧蹙，若有所思。

    她也明白过来楚离的用心，竟然是为了找援手，让隋妙珠跟着一块儿对付宋无忌，这个想法极好，可惜没能如愿。

    她与楚离都不能施展天神降临之术，而阿修罗神王隋妙珠却可以，关键时候极重要，关系生死。

    可惜可惜……

    她不由的摇头，幽幽叹一口气。

    楚离笑看她一眼：“傅师姐放心便是，她会来的。”

    “隋妙珠？”傅采薇看向他。

    楚离笑道：“隋妙珠也不是一个吝惜性命之人，她可是阿修罗，更关键的是，她也对宋无忌杀机浓重无法遏止。”

    阿修罗神王也脱不掉阿修罗的本性，一旦动了杀心，越是杀不了，杀心越是强烈，最终会形成一种强大无比的执念，驱动着前进。

    隋妙珠虽贵为神王，修为深厚，而且无法窥探内心想法，但楚离仍能隐隐感觉到她的执念，所以才会借势而用。

    这时数个大阿修罗呼啸而过，看也不看他们。

    楚离扫一眼这数个大阿修罗笑了笑，这帮家伙越来越精明了，看到自己与傅采薇竟然没上来。

    大阿修罗在域外战场碰上天人，不会多想，直接上来杀便是，他们却直接掠过去没有理会两人。

    傅采薇扫一眼冲过去的数个大阿修罗，明眸闪了闪没有动手，扭头看向虚空。

    虚空中走出隋妙珠。

    虽然域外战场虚空有异，无法进入虚空挪移，对神王来说却不存阻碍，与在别处无异，自由而行。

    傅采薇明眸一亮，盯着隋妙珠。

    隋妙珠冷着脸缓缓走下来，哼道：“走吧！”

    “你真要一起？”傅采薇道。

    隋妙珠道：“凑一凑热闹也没什么不好。”

    “你可想过后果？”傅采薇道：“真要不成，你们阿修罗境怕是要倒霉。”

    “宋无忌再强也不敢灭掉整个阿修罗境。”隋妙珠冷冷道：“否则早就灭了，我死便死罢，你们不怕我一个阿修罗怕什么。”

    到了她这个地步，即使死去，转世重生之后也仍保留着前世记忆，不必像其他阿修罗一般，修为到一定地步才能恢复前世记忆。

    所以死对她来说并不可怕。

    宋无忌还没强到能够更改天地规则、彻底毁灭阿修罗的份上。

    “好吧。”傅采薇这才相信隋妙珠真要跟宋无忌动手。

    她对楚离笑道：“这一次更有成算。”

    隋妙珠冷笑：“成算？别说咱们三个，就是再来十个，也一样对付不了宋无忌，我只是不忿，想要动手而已，可从没想过能杀死宋无忌！”

    “别先灭自己威风！”傅采薇没好气的道，扭头对楚离笑道：“楚离，你说咱们怎么办？直接找上雷池？”

    “还是托人请他过来吧。”楚离摇头道：“选一处理想动手之地。”

    “去哪里？”傅采薇道。

    楚离道：“我有一处地方可以一试。”

    “走吧。”傅采薇与隋妙珠点头。

    隋妙珠一直没拿正眼看楚离，对他犹有余恨，冷面相对，恢复了没成阿修罗神王之前的模样。

    自从成为阿修罗神王，她心里杀机浓郁，脸上对他却笑眯眯的，随时想杀死他，可惜与神女有诺，不能杀他，也没必要再给笑脸。

    楚离也没计较，两手伸出：“随我来。”

    两女任他抓住衣袖，蓦然消失，下一刻出现在一座山谷。

    两女观察着这座山谷，四面环山，而且不是一座山围起来，而是一座一座的山峰，巍然挺立，好像一把把剑倒插向天空，把这座山谷包围住。

    “这里难道是一座天然的阵法？”傅采薇扭头看向楚离。

    楚离摇摇头。

    隋妙珠蹙眉道：“不是天然阵法，而且没有阵法的存在，不过此地委实奇妙，天地造物当真是让人惊叹！”

    她看得出来这里没有阵法波动。

    天然阵法往往没有阵法波动，陷入其中方知阵法，甚至还不知道是阵法，莫名其妙的陷入其中。

    但她身为阿修罗神王，自成一方世界，对天地的感觉敏锐，身处之地方圆十丈，她能操纵天地虚空，自然知道有没有阵法。

    傅采薇道：“楚离，为何选这里，有何用意？”

    楚离道：“据说他有雷印，聚天地雷霆之威，在这里群峰林立，一旦雷霆降下便能吸引一大半。”

    一座座竖立的山峰便如一根根避雷针，而且他在山峰之上还建了很多座转轮塔，形成数座九鼎镇天之阵，形成强大的援奥。

    “看来你做了很多的准备。”隋妙珠看一眼楚离，冷冷道：“当真是煞费苦心！”

    楚离微笑道：“不过是为了挣命而已，难得神王相助，咱们有了一分胜算。”

    “劝你还是别想得太美好。”隋妙珠撇撇嘴道：“上一次据许神女跟我说，宋无忌重创她根本没用什么绝招，只是随手两拳，便已经让她重伤，而且伤势不停的加重，伤及魂魄。”

    “伤及魂魄？”楚离心道。

    隋妙珠缓缓点头：“这便是我一点儿胜算没有的原因，纵使能施展天神降临，他也能对付。”

    楚离笑了笑，这是理所当然。

    因为宋无忌修炼的也是灵兽心法，而且是集诸家心法之精华自己创出的灵兽心法，与他自身最贴合，威力自然也最强。

    如此看来，宋无忌的吞灵经的层次已经极高，不逊色于自己，甚至更胜自己。

    傅采薇白她一眼道：“好啦，事已至此你说这些有何用，反正拼命便是，能拉着宋无忌一起最好！”

    楚离皱眉道：“傅师姐，不到最关键的时候，别玉石俱焚！”

    他已然猜到傅采薇必然还修炼了一门同归于尽的奇术，能够发挥出最大威力，拉着宋无忌一块儿死。

    傅采薇道：“好吧，先动手再说，我来送信吧！”

    楚离点点头，他没去过雷池，不能挪移过去。

    傅采薇蓦然一闪消失。

    山谷里只留下隋妙珠与他，气氛顿时有几分尴尬。

    隋妙珠冷着脸斜睨他：“楚离，你跟宋无忌没什么大仇吧，为何非要杀他，活得不耐烦了吧？”

    楚离微笑：“我与宋无忌是仇人，下一界结的仇，不杀他他也会杀我。”

    宋无忌这般人物，看似粗豪，不在意他的成长，其实睚眦必报，随着他强大起来，宋无忌一定会杀他。

    他不是坐以待毙之人，况且还有灵兽的约定。

    