
紧接着就又传来了英雄死亡的播报声音，这真的是异常恐怖。短时间内，十个英雄全都阵亡了，仿佛死亡想要降临在他们的身上，那只是一瞬间的事情罢了。

王祥感觉到杀死自己的并不是主宰，而是亚瑟。像这种情况，要该怎么样去避免呢，真是让人头疼。

所有的英雄在一起击杀主宰，很难不伤害队友，因为距离实在是太近的缘故。那打不行，不打也不行，卡在中间真的好为难啊！

“王祥，我们可以运用车轮战术来攻击主宰，不信会打不死它。”李虎自幼熟读兵书，像这么简单的道理，岂能有他不明白的。

“你说的车轮战术是怎样的打法，我怎么从来都没听说过呢！”李虎知道，并不代表所有人都知道。

都这个时候了，李虎嫌打字太慢，直接就语音给所有的人说道：“所谓的车轮战术，就是指我们每个人轮流对着主宰攻击，当率先朝主宰攻击的英雄血量值较低的时候，第二个英雄上去打，替换掉第一个英雄，而他就可以回城了，准备第二轮的攻击。这样做的目的，其实就是为了不让主宰有恢复血量值的机会，要让它每时每刻都受到攻击。”

其实李虎说的方法，和古代的圆木运石是差不多的道理。只不过一个是平面观，一个是立体观而已。圆木运石采用的也是循环利用的道理，一排木头，推动巨石在上面行走，因为木头的距离有限，将没有利用的木头一直铺在巨石所要前进的路上，就是这么简单的道理。

既然是李虎提出的要求，当然得由他第一个先试了。不负众望，他冲上前去，击杀掉了主宰0.2%的血量值。他也快不行了，狄仁杰然后就替换了他。依次类推，在经过了漫长的七轮击杀以后，主宰终于被杀死了，它骄傲的倒在了坑里，随后就消失在了视野当中。

至于最后杀死主宰的是谁，已经不重要了，他们又按照刚才的车轮战术，对龙王展开了铺天盖地的攻击。最后，龙王也奈何不了英雄们的这般毒打，也死在了黄泉之下。

“我们还能是好朋友吗？”李虎问对方队员。

“最好的敌人胜过最好的朋友。”这句话是王祥发的。

李虎在心里将这句话给默念了一遍，因为他可以感觉的到，这句话非常的有深义。朋友或许在你最需要他的时候，离你而去，而敌人却根本不会这样，他会一直守在你的身边，让你变的比以前任何时候都还要强大。

生于忧患，死于安乐。在与敌人斗志斗勇的过程中，我们也会在不知不觉中变得强大起来。生物进化论中，就有这样的解释。说是河对面的羊群经常遭受着狼群的攻击，久而久之，它们的奔跑速度也会变得越来越快。为了能够生存下去，它们不得不这样锻炼自己。

而处在河这边的羊群，则是整天无忧无虑的，尝着肥沃的鲜草，享受着童话般的阳光和雨露。它们活的多么的快乐和潇洒，根本就不用担忧狼群的攻击。

之后，科学家做了一次实验，让两边的羊交换一下位置。结果，没有见过狼的那些羊群，全部都被狼给吃光了。而整天受到狼群攻击的那些羊，在换了地方以后，就觉得生活是无比的美好。渐渐的，它们失去了紧惕性，每个羊都变得很倦怠，全都成了懒羊羊了。

最好的敌人胜过最好的朋友，此时此刻，李虎仿佛明白了人世间的好多事情。

有的时候，朋友也可以变成敌人，而有的时候，敌人又可以变成朋友。正所谓，分久必合，合久必分。

他们朋友的关系在击杀龙王之后，也随之消失了，还是和原先一样，他们又一次开始了王者峡谷中最激烈的战斗。

“你们这儿有没有来过一个叫李虎、王祥的人，他们都是安秦二中的学生。”牛梓豪看着正在玩斗地主的网管问道。

而程咬铁则是在欣赏周围里的一切，从他刚迈上台阶的那一刻起，就早已看见了墙壁上光绚夺目的皮肤壁纸，很是灿烂无比又熠熠生辉。看到这样的场景，他的手就开始痒痒了，想抓紧来一局开黑。为什么网吧总是建在楼上，很少有见过开在一楼的，这是影响程咬铁心中千年的迷团之一。不过现在情况危急，还不是考虑这个的时候，等有时间了他在慢慢研究。

“我查查啊，稍等一下。”说完，网管就对准眼前的电脑，按下了几个按钮，“他俩就在靠右手边的第三个门里，进去就可以看见了。”

“好的，那麻烦你了。”牛梓豪很有礼貌的道了声谢。

刚推开门，牛梓豪就觉得情况不对，怎么就自己一个人出来了，该死的程咬铁呢。

他转头向后看了一眼，果然程咬铁在和网管窃窃私语着什么。

“办个月卡打八折，办年卡打七折，就给我办个月卡吧，这个便宜。”令牛梓豪没有想到的是，这句话竟然是出自一个高中生之口。

一时之间，气得牛梓豪都想骂人了，他想尊称程咬铁一声大哥了。“难道小学数学书你没有看过吗，连打八折还是打七折都搞不清楚，还上什么学呀。”

“老板，还是给我大哥办张年卡，七折的那种。”牛梓豪抢先一步说道。

“是我先要办卡的好不好，你懂不懂得先来后到。”还不等程咬铁话说完，牛梓豪就给了他一个禁声的手势。意思已经很明显了，就是你先别说话。

等了一会儿，牛梓豪的年卡就办完了，一共是485块钱。

看到牛梓豪笑迷迷的样子，程咬铁很是不解他为什么还能笑的出来，明明吃亏了，还一幅占尽了天下所有便宜的样子。

“你真的以为我吃亏了吗？如果按照你刚才的那种办卡方式，一个月45块钱，一年有12个月，算下来比我的485块钱还要多，你才是真的吃亏了。”看着程咬铁那目瞪口呆的表情，牛梓豪真想说一句，“兄弟，好好读读书吧，你会明白的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768461"  chaptername="第81章  车轮战术">加入书签</a>
</div>
