    人类只是艾泽拉斯的重要组成部分，而不是主宰。

    所有人都明白这次亡灵天灾肆虐，联盟的麻烦大了，但是不管你愿不愿意承认，卡洛斯和他的奥特兰克王国就在那里，矗立奥特兰克山脉之上。

    这是卡洛斯威名赫赫，骷髅妈妈说出他的名字就能让不愿意趟坟墓里睡觉的小骷髅停止怪叫吗？

    不，这是联盟的威势。

    在第二次兽人战争之前，人类与矮人侏儒只是传统意义上的，那种大家长得挺有共同点，看起来都是人，那我们做朋友吧那种友好关系。

    人类各国之间的龌龊一点不比人类与其他种族之间的腻味少。

    虽然组建洛丹伦联盟的终极目标是对抗兽人部落。

    但是从结果看，一个强大的联盟有效的威慑了海外势力。

    至少苏拉玛那帮闭关锁国沉迷吸魔的老娘们儿都得卖卡洛斯面子，绝对不是因为他是奥特兰克的国王。

    那么为什么洛丹伦可以预见的粮食危机没有变成一场人道危机？

    简单点说，就是买得到。

    如果从利益获取这个点出发，谁从联盟获取了最大的利益？

    不是洛丹伦的国王泰瑞纳斯.米奈希尔二世，他属于高投入长周期赢家通吃那种，结果没等到开花结果就被阿尔萨斯父慈子孝斩给了结咯。

    也不是卡洛斯的奥特兰克，卡洛斯虽然扭转了家族的命运，但是谈获利，真就是如人饮水冷暖自知。

    吉尔尼斯，不提也罢。

    激流堡，指不上它跟吉尔尼斯谁是最强比惨王。

    达拉然……老钉子户了，紫罗兰堡垒上方时不时就会闪耀一个血红的“危”字。

    扳着指头数一数，很容易就知道为什么库尔提拉斯会成为联盟死忠。

    因为它从联盟这个体系中获取的隐性收益大到没边。

    作为一个贸易立国的海洋国家，库尔提拉斯本土面积有限，人口产出有限，综合国力不仅有限还有着肉眼可见的上限。

    虽然库尔提拉斯人民为联盟抛头颅洒热血牺牲不小，即使没有关押兽人也交了份子钱，但是为什么格雷迈恩受不了退群了，戴林却永远忠诚呢？

    感情谈一谈就行了，还是讲讲钱的问题。

    真正的原因是因为联盟的存在对库尔提拉斯绝对有利。

    一个广袤的大陆经济圈，一个强大的军事集团，一面威慑力十足的旗帜。

    正因为联盟的存在，联盟的需要，联盟的无与伦比，库尔提拉斯的舰队不再畏惧大海上的任何对手。

    无论是军事上的还是贸易上的。

    这是库尔提拉斯的立国根本。

    只有舰队不断的进出于伯拉勒斯港，库尔提拉斯的繁荣才能得以继续。

    亡灵天灾爆发之前，卡洛斯与戴林达成了PY交易。

    不管是他从埃雷萨拉斯搞到的好处还是因为在埃雷萨拉斯搞好处而为戴林招呼到的航运生意，都给库尔提拉斯带来了巨大的利益。

    大半年了，东西还没运完呢，甚至被卡洛斯招纳的上层精灵大部分都还滞留在库尔提拉斯。

    仅仅是卡洛斯这一单，至少为普罗德摩尔家族带来了三百万枚金币的收益。

    这还没算上埃雷萨拉斯与戴林搭上线后巨大的贸易需求。

    换你是库尔提拉斯的海军上将，能不能容忍别人说一句联盟的坏话？

    洛丹伦城破之后，整个洛丹米尔地区的难民逃出，大部分南下希尔斯布莱德求生存，另一小部分则选择了出海。

    与游戏地图为游戏性妥协的无奈不同，洛丹伦王国的西海岸，航运贸易非常发达，米奈希尔家族控制的船运规模更是仅次于普罗德摩尔家。

    遏制巴拉丁湾的激流堡第三，巴罗夫家的南海镇航运贸易额连前十都排不进。

    所以在卡洛斯的信使还在海上飘着的时候，戴林已经从洛丹伦难民口中得知了洛丹伦惨案的发生。

    即使是库尔提拉斯这样的海洋国家，哪怕是库尔提拉斯海员这样的优秀水手，也不可能一年到头在海上飘着。

    人受得了，舰船也需要检修。

    实际上，戴林此时正准备调度船队，把上层精灵给卡洛斯送过去。

    大半年的滞留，这些上层精灵的油水已经差不多被榨干了，再不送过去戴林得自己贴钱养活这一大帮子人了哟。

    这不是一千两千人的尼哥奴隶，而是一万多拖家带口的上层精灵。

    为了妥善运输这些好兄弟卡洛斯看重的魔法人才，戴林已经在伯拉勒斯呆了快两个月。

    好不容易做好了计划书，伯拉勒斯的民政官也与上层精灵协调好了迁徙事宜。

    亡灵天灾爆发了。

    “不运了，和他们说，继续呆着吧。”

    戴林对妻子吩咐道。

    “为什么？他们每天的日常消耗这可是一大笔钱。”

    凯瑟琳不解的问道。

    海的老妈显然没有吉安娜他爹的政治觉悟，并没有从洛丹伦灾难中品味出有用的信息。

    “联盟需要我，需要我们的舰队。”

    戴林亲吻了妻子的脸颊。

    “可是我们的舰队，我们的士兵，都还分散在大海之上，你难道想凭着港口里那七十多艘商船去打仗？戴林，我亲爱的丈夫，这一切发生的太突然了，库尔提拉斯并没有做好战争的准备，你也没有与另外三家达成协议，普罗德摩尔不可能孤军奋战。”

    凯瑟琳.普罗德摩尔如此劝解丈夫。

    “是的，我知道，所以我并没有准备向西去洛丹伦。”

    “那你要去哪儿？”

    “向东，去破碎群岛。”

    “做什么？”

    “做粮食贸易。”

    “嗯？”

    凯瑟琳完全没有跟上丈夫戴林跳跃的思维。

    “我走了之后，你负责抽调粮食，尽快组织运力送去南海镇，卡洛斯需要粮食，那么沉重的口粮负担会压垮他的。”

    凯瑟琳这时候终于明白了丈夫的用意，点了点头。

    “我明白了，我会把库尔提拉斯富余的口粮都征调集中，只是你现在去破碎群岛，也没办法收集到那么多粮食啊。”

    戴林将海军上将的帽子扣到自己头上，忍不住歪嘴一笑。

    “贸易与战争，那些岛民只能选一个。”

