    铜市市中心，几人驱车离开孤儿院。

    他们在这个孤儿院休息了一夜，毕竟夜晚出行比白天危险很多。

    陈少爷做了一晚上噩梦，他实在是被白允儿吓得魂不附体，几乎是见了就想跑的地步。

    过了一夜，白允儿还处于情绪不稳定的状态中，楚涵和她还有尚九娣一起坐在货车的后箱，一来是为了看住她，二来是除了楚涵没人敢离她这么近。

    陈少爷反正是死都不肯跟白允儿呆在一块儿，坐在驾驶位上专心的开着车。

    洛小小更直接，刚出来就直接跳上了副驾驶位，咔嚓一声死死系上安全带，用行动表明了自己坚定的决心。

    车厢内，白允儿依旧是穿着那一身白色连衣裙，双手也已经洗干净，她安静的坐在那里，黑色的长顺流而下遮住了半边脸颊，只露出了她小巧挺拔的鼻尖，白白净净的样子像是一只毫无威胁的小白兔。

    只是后箱中的楚涵和尚九娣都知道，这个女孩不可貌相。

    “我们现在去哪里？”尚九娣纯属没话找话。

    因为她实在受不了车厢里诡异的气氛，太安静了，已经整整三个小时没有人说话，白允儿坐在那一动不动跟雕塑似得，简直要把她逼疯。

    “先回去拿车，再出城。”楚涵随意的回答，口中吃着干牛肉。

    这个车厢里有大半个空间都摆放着食物，楚涵对铜市很陌生，所以他做了两手准备，食物一定要尽可能随身带着，因为没有人会知道下一秒会生什么，对他来说这个货车的价值比坚硬的g55更大，因为这辆车可以存放更多的食物。

    “老大。”忽然前方传来陈少爷的声音。

    楚涵微微一愣，陈少爷已经好几个小时没找他了，原因就是白允儿，这家伙胆儿直接被吓没了，此时怎么会忽然出声？

    刷

    楚涵打开隔板，身躯靠近问道：“有情况？”

    陈少爷目不斜视，努力的憋了一会儿才道：“我想撒尿。”

    “噗咳咳咳！”一旁的洛小小一个没绷住就笑喷了出来，但是很快就恢复了正经，眼睛一眨不眨的盯着窗户，好似能看出一朵花出来。

    “找个地方停车解决。”楚涵也有些忍俊不禁，陈少爷平时拖拖拉拉的毛病很多，这会儿足足憋了几个小时实在是辛苦他了。

    车厢内的白允儿耳朵动了动，依旧没有抬头，只是眼神中的冷光一闪而过，她不爽了。

    刷

    楚涵关上隔板，然后坐回原位继续啃饼干，对一旁散着淡淡杀气的白允儿熟视无睹。

    尚九娣的目光来回在白允儿和楚涵身上扫视，这个臭男人怎么一点都察觉不到这种古怪的气氛？她又瞥了眼隔板，天啊，早知道她就该抢先占座的，哪怕抢不过洛小小，让她开车也行啊！

    她瞥了眼白允儿，这个家伙

    “啊！”

    忽然尚九娣一声惊叫，惹得货车的车身一晃。

    “你叫什么？”楚涵莫名其妙的看着她。

    “没！没有！”尚九娣连忙移开目光，内心崩溃。

    啪嗒！

    就在此时，一件白色的连衣裙忽然落下，位于一双精致小巧的玉足旁边，白允儿背对着两人，修长的**笔直，光洁无瑕的玉手轻轻将头撩起，圆润的肩膀和雪白的脖颈让人很想扑上去咬一口。

    她竟然把衣服脱了？

    她的头虽长，但也只能堪堪遮住大腿根，也就是说，这姑娘现在正全裸着呢，虽然她背对着两人看不到正面，但是光是这背影就足以让人无限遐想。

    尚九娣真的很崩溃，白允儿你到底知不知道这里还有个男人？而且你想脱衣服不能提前打声招呼吗？哦不对，你为什么好端端的要脱衣服？

    楚涵也是愣住，紧接着他皱起眉头，看着呆立在那，久久没有下一步举动的白允儿：“你？要做什么？”

    “换衣服。”白允儿的声音很平静也理所当然，但是紧接着下一句话直接让尚九娣恨不得一头撞死。

    她说：“我想换衣服，但是没有衣服换。”

    很好！这姑娘简直缺根筋！

    尚九娣别过脸，拼命的按住自己跳个不停的眉心。

    撕拉！

    楚涵却是在这时候起身，不顾尚九娣古怪的目光，直接从角落里翻出了一个包装袋，然后将里面的衣服拿了出来。

    原来是拿衣服！尚九娣恍然大悟。

    “我来吧”尚九娣本来想说我去递给她。

    但是她的声音戛然而止，双目惊恐的看着楚涵，这个男人的举动吓得她恨不得想跳车。

    刷

    楚涵直接将衣服抛起，扔向了白允儿，轻薄的衣服就这么盖在了她的头上，将女孩单薄的身躯砸的轻轻一顿。

    你疯了吗？！尚九娣扭过头就对着楚涵一阵口语轰炸。

    可惜下一秒她便整个人呆住，惊诧的好似人生观都被颠覆。

    “谢谢。”白允儿的声音依旧平静，然后就当着两人的面，开始穿衣服，不经意间将自己的身体暴露无遗。

    尚九娣吓得连忙转头看楚涵，千万别看，千万别看，她知道会杀了你的！

    可惜楚涵却压根没抬头，他正专心致志的吃着手中的干牛肉。

    碰！尚九娣一头撞在一堆膨化食品包装袋里，为什么她遇到的人全是奇葩？！

    吱

    此时货车忽然停下，非常突兀！

    刷

    楚涵一把打开隔板，手中的斧头紧握：“陈胖子！”

    “在！”前方的陈少爷额头满是汗水：“老大，是尸潮！”

    尸潮？！

    楚涵通过隔板向前望去，他的瞳孔一缩，这是市的必经，但是整条道上密密麻麻的全是丧尸，从远处看已经完全将道路堵塞，根本不可能过得去。

    “走！掉头！”楚涵沉稳的吩咐着，心中焦急的想着对策。

    他最担心的事情生了，他们被困在了这里！

    铜市的城市格局很特别，去往安罗市方向的道路只有一条，就是经过市的这一条，而此时他们面前的这条路是通往铜市的出口。

    但是这里却生了尸潮，不过是一天的时间，这里究竟生过什么？

    ...