一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十七章金灵花

    “咔嚓！”

    一道爆响传来，只见数十丈的火龙，从头颅开始爆裂，旋即一道可怕的劲风袭来，两条火龙，赫然在一息间，全部的爆裂开来！

    这强大的道法，赫然被李墨一抓，轻易的破解。

    旋即，李墨的抓再次变成了掌，朝着前方猛地一推，顿时，一股极为可怕的劲风袭来，在虚空划过一道极为尖锐的刺耳声。

    这一道攻击，没有使用任何的道法，他只需要用修为之力加肉体之力便足以。

    叶辰的眼睛徒然睁大，他感受到了比之前夏露还强大的气势，轰然而来，而他根本无法抵挡。

    李墨一掌击来，叶辰便仿佛感受到了整片天地，都压抑而来，那庞大的力道，让他感觉自己就是一个小孩，在面对一群成年人的围攻，毫无抵挡之力。

    太可怕了，这怎么可能？

    叶辰心中只来得及闪过这样一个念头，便被庞大的气浪，直接轰击，倒卷出去，口中狂喷献血！

    “砰砰！”

    叶辰的身躯，被李墨轰击到了数十丈外大地之上，狠狠翻滚撞击了几次，才停了下来，他的口鼻中，皆是鲜血，不断的溢出，眼中露出惊骇之色，这李墨的实力，怎么可能啊？

    一阳境便有如此强大的实力吗？这不可能！

    但是，李墨的一掌击来，便让他受了极重的伤势，比那日对战夏露所受的还严重，这是怎么回事？

    李墨看向了叶辰，这一眼，顿时让叶辰遍体生寒，李墨要杀我，这李墨想杀我！

    “不，不，你不能杀我，你不能杀我，我求你了，不能杀我！”叶辰在死亡的威胁下，顿时哭诉了起来。

    李墨也是一惊，不曾想叶辰这个无比傲然的潜龙弟子，竟然会如此失态，这种人，一辈子也就这样了，根本不需杀！

    摇摇头，李墨便转身离去了，在夜色中消失不见。

    炎域很大，李墨不知该去向哪里？直到看见北方一股极为浓郁的黑雾，从大地一直蔓延到天际，看不到的边际。

    “那么，便朝着黑雾禁地出发吧，看看哪里到底有什么？”

    李墨便朝着北方走去。

    一月后，李墨已经距离天阳宗很远很远了，这里也无人认识他，期间遇见了不少修士，不过这些修士大多都是凝天境，偶尔有几个一阳境，二阳境的修士，再看不透李墨的修为后，也都没有前来，而是远远避开。

    抢夺他人资源，斩杀他人，在这里极为寻常，凡是在外行走的修士，都会注意的。

    期间，自然也遇见了一两人，对李墨心怀不轨，出手斩杀，但反倒是被李墨所杀，将其储物袋拿走，只不过里面的东西并不多，也不珍贵，丹药也只有不多的低级丹药而已，还不如天阳宗弟子。

    又半月的时间过去了，距离黑雾禁地，还是极远极远。

    李墨快速朝着前方疾驰而去，忽然，远处的山脉间传来一道红芒，一闪而逝！

    李墨眼眸一眯，瞬间疾驰，速度达到了极致，这一道红芒，赫然是某种药草成熟所散发的光芒，而且看其气息，这药草应当还是极为珍贵的。

    所以，他瞬间飞去，耳旁尽是风雪呼呼声。

    离开天阳宗的这一个半月，他的进境缓慢了一些，少了天阳宗的丹药，又没得到药草，想快速成长，是不可能的，想到这里，李墨的眼眸便是一眯，炎风，迟早，我会杀了你。

    前方是一片山脉，并不高大。

    李墨飞来之后，却发现，周围赫然还有他人飞来，虽然人数不多，但也有几名三阳境修士。

    几位三阳境修士，皆是对视一眼，皆是看出了彼此的防备，没人言语，直接朝着药草所在的方向飞去。

    在一处山间，崖壁的裂缝间，生长着一朵金色的花朵，这花朵一共有九瓣，呈莲座状，每一朵花朵，都是极为的饱满，仿佛里面充满了水一般，奇异的是，这花并没有茎干，像是直接开在石头上，非常奇特。

    嗖嗖嗖！

    数道声音传来，一共五人，来到了这朵金色鲜花的下方！

    这五人，各自占据一个位置，彼此防备，其中一个正是李墨。

    另外四人，皆是中年，修为也达到了三阳境，李墨一一看去，能够感受到这四人修为很强，至少都是三阳。

    “竟然是金灵花，若是服用，能够极大幅度增长修士。”其中一位中年修士，看见这朵红花后，立刻惊喜道。

    其余修士，显然也是认识此花，一个个脸色激动。

    金灵花，三阳境修士服用后，可根据每个人的天资或者体质，增加许多修为之力，对三阳境修士帮助极大。

    “一定要得到！”李墨在心中，也是暗暗道。

    “诸位道友，这金灵花，让给韩某如何，韩某如今已是三阳境巅峰，正渴望得到这种灵药，突破到四阳境，若诸位让给韩某，韩某一定拿出其他丹药补偿！”

    一位四十余位的中年修士，看着李墨四人说道。

    几人一听，皆是皱眉，三阳巅峰，还能达到四阳境，此刻很强，若是硬抢的话，恐怕还是这姓韩的获得，但不抢，又着实不甘心。

    “各位，怎么样？”韩某问道，同时身上的气息轰然爆发，背后三轮耀日升腾，极为的耀眼，不断的闪烁着，庞大的修为之力，轰然冲天而起，使得周遭的尘土，纷纷倒卷。

    感受到这股强大，另外三人脸色更加难看了，这如何是对手啊？

    “这是四颗小玉丹，你等可以自己选择，是拿丹药走人，还是与我一争！”言罢，韩某便将四个小瓶，仍在了前方的地上。

    他对这四人也是极为忌惮，若是四人联手，他必然不敌，所以只好拿出小玉丹来，只有能够获得金灵花，这一切都值得了，那么自己便可突破四阳境，达到这个境界的巅峰，因为自己知凝聚了四个阳轮。

    另外三人已经意动，小玉丹也是极为珍贵的，服用一颗，可增长一些修为，虽然远不如金灵花珍贵，但金灵花不一定能够得到，取舍也很重要。

    他们三人，看向了小玉丹，准备前来拿取。