
旅馆之中，李牧翘着二郎腿坐在了房间里的沙发上，翻看着当天的报纸。《阿沃尼格达日报》在昨天发生在第五大道第三街的事件上简直谎话连篇。

根据报纸上的描述，治安总署与安保部队获得了一次伟大的胜利，成功的击退了数量超过一百名的暴徒，救出了被挟持的市民。

他随手翻了几页，将通篇都是吹捧总督的日报扔到了桌子上，然后抽出一册《东城快报》，这是一份专注于东城区新闻的报纸，专门报道一些花边新闻。

报纸上的一则消息吸引了他的注意力。

《知名夏人富商坠楼身亡，其女行踪不明》

他粗略的扫了一眼，这个不知是坠楼还是被坠楼的富商，经营着一座小型的火力发电站，专门为夏人聚居区供电。

默默的记下了这件事，李牧拿起剪刀，将所有报纸上有关于物价的信息全部剪了下来。大宗商品的交易十分的复杂，如何悄无声息的将将放逐之界的产品放入交易市场是个大学问。

李梅坐在了他的边上，磕着一小盘瓜子，聚精会神的看着电视上播的无聊节目。

“咔！”

房间的门突然被推开了，沈落雁走了进来。对她这样将灵能使得出神入化的操纵系觉醒者来说，普通的机械锁和不存在没有任何区别。

李牧放下了手上的报纸。

“我之所以换了一个房间，就是为了能有一点儿隐私。”

沈落雁看了一眼正看着电视傻乐的李梅，拉了一张椅子坐了下来。

“你知道昨天阿沃尼格达邦的大案嘛？”

“当然知道。”李牧抽出了《阿沃尼格达日报》念道：“奥卡巴队长在拉杰拉尔次长的指挥下，指挥安保部队果断出手，重创了暴徒，控制现场之后解救出了被劫持的民众。”

“这是假的，现在奥卡巴的尸体都已经被火化了。”

沈落雁嗤笑了一声之后说道。

“袭击安保部队的暴徒可能只有两个人，在三千米外的射击点位开了四枪，每一枪都精准的命中了目标。在场的所有安保队员全都躲在掩体后面不敢动，连狙击手什么时候离开的都不知道。”

如此可怕的狙击手，在地形复杂的阿沃尼格达市内拥有无比恐怖的破坏力。

据她所知，即使算上邦属的军队，安全承包商和荒野上的独行侠，阿沃尼格达邦也没有这样厉害的狙击手。

“操纵系的觉醒者，想要做到这个精度的狙击很难么？”

李牧有些疑惑的问道。他一直以为操纵系的觉醒者在强化了枪械的性能之后，做到远距离的狙击并不困难。

“操纵系只能强化枪械的性能，但子弹出膛之后还会接受到风速，地球自转偏向力，湿度等等一系列的因素影响。能够在三公里的距离上枪枪命中，狙击手绝对掌握了某个非常强大的圣契。”

沈落雁摇了摇头。

“现在我们就去治安总署领取装备，然后前往奥里萨辖区上任。现在阿沃尼格达市的局势太过混乱了，拉杰拉尔极有可能还雇佣了杀手来刺杀你。”

沈落雁脸上的神色有些凝重。

面对那样能够超远距离进行狙击的狙击手，即使是她也没有很好的方法。只能被动的挨打，根本找不到反手的机会。

“治安总署就没有查一查那座酒吧吗？暴徒为什么要袭击一座酒吧。”

李牧指着报纸上的描述说道。

“那座酒吧属于一个叫那木都的帮派头目，是很多掠夺者与匪徒的武器来源，很简单的黑吃黑。他们在”

沈落雁说道，她的权限能够得到很多普通人无法得到的消息。

“他们既然已经洗劫了那木都，并已经顺利离开，为什么还要挟持人质？”

李牧托着下巴说道。

“实际上，并没有什么人质，只是在场的安保队员试图从那些目击者之中得到关于暴徒的情报，就受到了狙击。”

沈落雁拿出一张照片，放在了桌上。那是一名智力有缺陷的女人，被束缚带捆在了肮脏的床上。

“这就是他们的杰作，当时现场大约还有五十多名被那木都囚禁的女奴和幼童，他们应该目击到了袭击的暴徒。”

“看来这位阿木都还兼职人口贩卖的生意。”

沈落雁先是愣了一下，然后说道。

“不对...不对！阿木都手上的这些奴隶并没有出现在市场上，不然不可能一点风声都没漏出来。他收到的女奴全都秘密的被转移了。”

阿沃尼格达市有一个几乎人尽皆知的地下奴隶市场，在里面出售各种普通人奴隶，变异生物甚至觉醒者。如果肯花巨资，连眷族都能买到。

地下奴隶市场严禁在阿沃尼格达市的其他地方进行奴隶交易，他们的行动力可比治安总署要强得多。而根据沈落雁的印象，那木都从未在地下奴隶市场出售过奴隶。

即使他将奴隶出售给了其他人，也不可能一点都没有消息传出来。

“这个情报非常的有价值，你的嗅觉非常敏锐！”

沈落雁有些兴奋的说道。

能够接收大量奴隶的，不是眷族便是教团，沿着这条线查下去，一定能查出些什么。

她站了起来，嘱咐了一句李牧不要忘记去治安总署领装备，便急匆匆的离开了。

“你故意引导她去查那木都干什么。”

李梅将注意力从电视上移开，撇了撇嘴说道。

“只是给她找点事做，省的一天到晚纠缠我们。”

李牧将从那木都手中找到的账本拍在了桌上之后说道。

“而且我们得找个机会干掉拉杰拉尔。拉杰拉尔死了，正追查着那木都这条线的沈家就会是最可疑的凶手。如果我是总督，很有理由怀疑沈家是查到了什么，然后选择了动手。”

他在知道拉杰拉尔雇佣了杀手之后彻底起了杀心。这样的疯子还是早点将其送到源质海洋里为好。

“什么时候动手？！”

李梅摩拳擦掌。

“等我上任奥里萨辖区吧，这样就根本不会有人怀疑到我们。”

李牧翻看着已经翻了无数遍的账本之后说道，上面的每一个字都代表了十数条的人命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68012662"  chaptername="第四十八章  互起杀心">加入书签</a>
</div>
