    当~~

    上方，萧羽一个弹指，便将砍来的大刀弹开，悠扬的金属震动之声响起

    随后转身便是一个鞭腿抽去，恐怖的威力让得那欺身上来的斗宗挡都挡不住，一瞬间便是被打出伤来。

    旋即萧羽斗气开始涌动，大海无量般的磅礴斗气散发出来，只见他左手冒出无色透明的雷电和火焰交融。

    萧羽将幻世雷炎拍进空间之中, 雷炎便是瞬息数百米，将八名斗宗囊括进去！

    “这是什么！”

    雷炎幻世形成的瞬间，就将八名斗宗与外界的联系彻底断绝，在这样的与外界无异，却感觉不到任何天地能量的地方，让得他们不由得脸色大变。

    萧羽已经不想和他们玩了，因为他现在已经知道了自己肉体是和程度，所以现在打算一并将这些斗宗解决。

    统一西北还有很多事要做，而且一举解决他们来的威慑力会大很多。

    雷炎幻世形成之后，萧羽右手之上暗烬煞炎与紫极罡雷窜出，极致的紫色与渗人的灰黑便是笼罩了整条手臂。

    雷电交织，火焰摇拽，顺着手臂蔓延至巨剑上，萧羽眼中精芒一闪，右手握着巨剑狠狠的插在虚空之上！

    焚焱寂灭！

    无数冒着紫暗色罡煞之气的空间裂缝，开始自剑尖向整个幻世延伸出去！

    炙热、震慑、腐蚀、麻痹

    天威滚滚，地幽冥冥！

    还没搞清楚发生什么事的八人便是被这一幕惊住了，那些裂缝像是蛛网一般将他们笼罩！

    “啊！这是什么鬼东西！”

    “不！停下！”

    “滋滋滋……”

    惨叫与雷电火焰的侵蚀之声混杂着响彻幻世空间

    只见那八人被裂缝缠绕，裂缝之中透出的罡煞之气便是开始攻击他们，从灵魂到肉体，都散发恐怖疼痛！

    这样的攻击, 即便在场的都是斗宗，也只能拼死用斗气护住体内，但那让灵魂颤抖的紫气，便是让得他们恐惧不已！

    而且暗气也是让得他們感觉自己的肉身快要消失一般。

    顿时豆大的汗珠顺着脸颊流出，八人浑身衣服破烂，气息开始萎靡，狼狈不堪。

    萧羽看时机差不多了，便是撤下了空间与雷炎。

    他只是要打服他们，可没想着要他们的命，这些可是西北大陆的顶尖力量，以后还需要用到他们，要是都杀了，那他统一西北的意义何在。

    瞬间，八人又出现在天穹之下。

    在外人眼里，他们之前便是消失的一点气息都没有，几秒钟之后又突然出现，但看八人的样子，好像是经历过了什么灾难的难民一般, 衣不蔽体，浑身冒着黑气, 宛如烧焦了一般。

    不用想也知道，这是萧羽的手段，如此恐怖的手段，也是让得观战之人全部倒吸冷气，暗道恐怖如斯。

    “各位可服？对我之前的提议，还有其他意见吗？若是有，可以说出来，我们再好好切磋切磋。”

    萧羽见八人狼狈，便是微微一笑，轻声说道。

    闻言，八人眼中惊骇更甚，身体也为之一颤，刚才那招如此恐怖，但看萧羽现在的样子，根本就是随手施为，没什么消耗的样子。

    之前不用斗气与他们缠斗的那段时间，根本就是在戏耍他们！太可怕了！

    若不是萧羽突然停手，他们真的会死在那个诡异的地方！

    想到萧羽那超出他们想象的强大，八人均是神色各异，有挣扎，有妥协，也有一些莫名。

    萧羽并没有继续说话，他要这八人考虑清楚，不臣服，便死！

    “……”

    “阁下实力强悍无比，老夫佩服，对阁下的提议也没什么要说的，但是老夫门派之中，并不是老夫一个说了算，还有其他长老弟子，所以老夫不能答应阁下的要求。”

    考虑许久，八人之中的一位老者上前拱手说道

    现在的老者蓬头垢面，衣衫褴褛，完全没有了之前的气派，那丝丝散发的肉焦味道，更是表现了他现在的伤势极重。

    萧羽闻言，轻笑一声：“呵呵，无事，我只要你们答应就行，至于之后，各位势力之内有人不同意，我会挨个上门和他们商量。”

    虽然萧羽一脸笑意，颇为温和，但是那话语，让得八人身体再度颤抖了一下，那原本亲和的笑脸，此时却是宛如魔鬼一般。

    上门商量？你那是商量吗？

    反正他们是不信的，要是真让萧羽去他们宗门之内，那还得了，整个宗门稍有不慎怕是要被毁掉。

    现在他们已经见识到此人的厉害，其中几个斗宗眼里还有着苦意，这种实力，便是他们门内老祖也不是对手啊

    他们也毫不怀疑萧羽说话的真实性，也不敢去赌，万一赌输了，整个宗门都要一起完蛋啊。

    思来想去，那老者便是苦笑的点点头：“还请阁下给我一些时间，我会将事情告知宗门内的所有，同时尽全力说服他们。”

    萧羽闻言点了点头，便是看向其他人。

    “我也如此。”

    “老夫同意。”

    “……”

    其他七人也是纷纷表示同意，没办法，不同意就要死，到了他们这种修为，都是极为怕死的，屈居人下总比被杀好吧。

    就连那万蝎门门主也是同意了，而且看其恭敬的样子，像是真的臣服了一般。

    萧羽心里暗笑，他知道这老头根本不是真的臣服，不过是假意而已。

    虽然他不怎么记得原著了，但是这万蝎门之中有着一位魂殿护法的事情，他还是有点印象的。

    早在刚才施展焚焱寂灭的时候，萧羽就把三千傀雷打入了八人体内，不过因为萧羽并不是真的想要控制他们，所有三千傀雷隐而不发，他们察觉不到。

    所以说萧羽根本不怕他们反悔，而且有了这三千傀雷，萧羽便能监视他们，到时候不管是那个宗门与魂殿有勾结，萧羽都能一清二楚。

    如此一来，那便是不用一个个去找，确定目标之后，他便将整个西北的魂殿势力一网打尽

    “各位，一个月后，我会在加玛帝国召开联盟建立大会，期待你们的好消息，若是到时候有人没到，后果你们知道的。”

    萧羽意味深长的看了他们一眼，便是没在管他们，美杜莎那里还有六个没有解决呢。

    

