    山林中。

    结伴而行的两人，望着前方掩盖在灌木后的山洞。

    这处山洞是卑留呼的秘密基地，同为叛忍的大蛇丸，有着不少办法能够联系到昔日的老同学。

    据他所知，自己这位老同学，如今的生活并不算太好，甚至可以用凄惨来形容，不过倒也有着上忍的实力，勉强能够完成佩恩招募新成员的需求。

    很快，站在山洞前的两人，便吸引了卑留呼的注意。

    卑留呼出现在洞口，警惕望着前方的大蛇丸和赤沙之蝎，消息闭塞的他认不出蝎，却能够认出昔日的同学，作为三忍之一的大蛇丸。

    双手叠在胸前，对于大蛇丸的现身，卑留呼心中带着些忐忑。

    这里是自己的老巢，布置了重重的结界和陷阱，以及大量的改造通灵兽。

    按理来说，他并不畏惧大蛇丸，但就在一天前，他经历一场惨烈的战斗，最终以平局收场，只能眼睁睁的看着那些血继遗孤逃脱。

    如今身负重伤的他，根本不可能是大蛇丸的对手。

    但越是心虚，就越要摆出一副强硬的姿态，才能不被识破。

    沉吟一会，卑留呼皱起眉头，望着大蛇丸说道：“这不是三忍大蛇丸，怎么又闲工夫到我这个叛忍这里了？是遭到村子的排挤？”

    望着卑留呼，大蛇丸脸色带着思索的笑容，对于前者话没有过多的在意。

    而在一旁的蝎早就将卑留呼打量了一边，说道：“喂，大蛇丸，你要招募的人看来不咋地呀，查克拉有些稀少。”

    在忍界查克拉量多不一定是强者，但是强者查克拉量一定多。

    在蝎看来，卑留呼的查克拉也就普通上忍的水准，在寻常忍村乃至于五大国，上忍都算得上精英。

    但在蝎面前，上忍不过只是制作人傀儡的材料。

    他对付上忍不能秒杀，但也仅仅只是不能秒杀的程度。

    “可不要小看卑留呼…”

    大蛇丸笑了笑，对卑留呼的能力，并没有多说，而是正式朝着卑留呼发出加入晓组织的邀请。

    叛逃离开村子这些年，他几次和卑留呼见过面，也曾经见过卑留呼的杰作。

    卑留呼的杰作虽然在他看来有些粗糙，但却未来可期，具备相当大的潜力。

    同为科研人员的他明白，科研人员的真正的力量，而他们在某些方面，拥有着相同类似的想法。

    说起来，卑留呼还是因为研究那门禁术，被三代发现后，才被迫叛逃了村子。

    卑留呼嗤笑了一声，露出绷带下血盆大口。

    “怎么，三忍之一的大蛇丸，也有招揽我的想法了？以前你不是看不起我所研究的禁术吗？”

    从忍校时代起，他就一直生活在三忍的荣耀下，而看到同为叛忍的三忍，他目光中带着些许的奚落。

    仿佛在嘲笑着能够竞选火影的大蛇丸，沦为了叛忍。

    大蛇丸并不在意卑留呼的奚落，内心中却也出现恼火的情绪，毕竟在他看来，卑留呼不过只是平庸之人罢了。

    “若是只有这些说辞的话……那我选择拒绝。”

    说着，卑留呼朝着山洞走去，同时也不忘暗中调动那些改造忍兽，那是他在对自身进行血继改造前的实验品。

    面对三忍之一的大蛇丸，他可不敢大意。

    而且在大蛇丸身边，还存在以面容冰冷，不似人类的忍者，给他带来的威胁感，一点都不比大蛇丸弱。

    见到大蛇丸招揽失败，蝎内心感到高兴，他和大蛇丸本就不对付。

    但招揽新的组织成员，是首领佩恩交付给他们的任务，无法完成的话，将会遭受组织严厉的惩罚。

    虽然心中，自己实力不逊于风影，但对于神明一样的佩恩却带着惧怕。

    他曾经和首领佩恩战斗过一次，那次的战斗是完败。

    在首领面前，他几乎没有任何抵抗能力，就连风影人傀儡，在对方手中也像是玩物一般任意揉捏。

    这固然和他大意有关，更多是实力上的差距。

    所以就在下一刻，蝎动了，泛着金属寒光的蝎尾刺向步入山洞的卑留呼，卑留呼转过身来，身前突然出现了一道身影。

    改良的通灵兽为卑留呼挡下了一记攻击。

    卑留呼目光瞬间变得凌厉，因为蝎尾毒素的缘故，他的通灵兽已经躺在地面上哀嚎。

    他并不怜悯实验体，却蝎的袭击非常的不满。

    手掌拍向地面，仅仅实在瞬间，卑留呼身前就出现一头头改造通灵兽。

    这些通灵兽模样稀奇古怪，却无一例外拥有相当强大的实力。

    另一边，蝎也不甘示弱，通灵出道道人傀儡，略带兴趣的目光扫视着那些通灵兽，这些通灵兽都是些不错的材料。

    看来大蛇丸想要招揽的忍者，和他的相性不错。

    目睹着对峙的卑留呼和蝎，大蛇丸并没有插手的想法，他也想看看卑留呼如今的实力，当年的卑留呼连他一招都撑不过。

    不知道这么多年过去，又有了几分的长进。

    远处的树冠上，日向藏隐藏在层层树叶当中，利用白眼观察着山林中的战斗，和大蛇丸想法差不多，他也想看看卑留呼的实力。

    虽然卑留呼在和鬼鲛的战斗中失败，但并不能代表着卑留呼真正的实力。

    况且这里对于卑留呼而言，是主场般的存在。

    而通过观察实力，他才能猜测卑留呼研究禁术的进度，即便对他而言，鬼芽罗之术，依旧有着相当的作用。

    融合血继，将他人的血继掠夺给自己使用，无疑是可怕的能力。

    若是卑留呼所融合血继，不是迅遁冥遁，而是木遁尘遁的话，卑留呼的力量恐怕就连拥有轮回眼的长门，都不一定能够战胜。

    只是那也仅仅是妄想罢了，先不说尘遁和木遁获取的难度。

    单单是驳杂的血继，就足以让卑留呼随时濒临奔溃，跟不提本就十分不稳定的木遁血继了，若是没有阴遁的帮助，木遁让人融合者崩溃。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏又将目光放在大蛇丸的身上，大蛇丸也正好朝着这里望了一眼。

