
　　很快，风城一中的校长来了，自然还有其他校领导还有各个高三班级班主任，一个个和颜悦色的，脸上充满了慈祥之色，唠叨了一样，还拍了拍众人的肩膀，说一些赞扬和鼓励的话。

　　毕竟在他们面前，可是风城一中今年最优秀的十位学生，是他们心中的骄傲，最关键的是以后可能成为觉醒强者的存在，留下个好印象也行。

　　想想其中一位以后成为人类顶级强者，他们可以很骄傲的拍着胸脯说：那个谁298年是我的学生，我教过他。

　　对于教育者来说，学生越牛逼，他们就显得越有成就感。

　　只是林凡感觉学校领导们走到自己面前比别人面前要快许多，脸上的笑容也僵硬虚假了一些，拍肩膀的动作频率都显得公事公办，路过自己的步伐都显得快了许多。

　　倒是一位女性副校长笑容充满了真挚，看着林凡的眼神透露出浓浓的欣赏之色。

　　林凡心里有些唏嘘：“女性对于母爱的伟大有先天性优势，而这些男校领导明显没深刻感受到母爱的伟大，他们应该感受一下。”

　　不过林凡心里也没啥感觉，看着田成、郭振他们一脸兴奋之色，韩妙彤平时一个挺骄傲的小姑娘此时也被众多老狐狸夸的满脸红光，抬头挺胸的，好像已经成为了人类顶级强者，那本来就发育的很不错的身板更加凹凸有致，侧面看去呈现勾人的弧度。

　　林凡感叹了一句：“年轻真好！”

　　站在他身前的段川看了他一眼，果然，这小子一下子就明白这些校领导的想法，依然很冷静，这种不骄不躁的性格在年轻人中真的很独特。

　　有时候他感觉林凡这样子，实际上挺好的，这样的人以后可以走的更远，但也有的时候，总感觉林凡少了一点年轻人的热血和朝气，他也不知道说这是好事还是坏事。

　　但下一刻！

　　校长给众人颁发奖学金和荣誉证书。

　　刚走到林凡面前，手中的电子转账凭证和荣誉证书就已经不见了。

　　林凡原本平静无比的眼神顿时变得无比炽热，荣誉证书随手塞在怀里，而是主要看着那张电子转账凭证，确认上面多少钱。

　　林凡看到上面数字，还是很满意的，竟然有5万块！真是不错的一笔收入！

　　校长那张原本笑的很开心的脸都有些僵硬了，踱步发给下一个学生，看到其他人无比珍视荣誉证书，这才再次心花怒放。

　　段川看到这一幕，轻轻地把头转到一边去，不忍直视，嗯，还是有点年轻人的朝气的，只是这朝气用在了不一样的地方。

　　看看其他人，韩妙彤、田成、房妍....包括郭振9个学生，一个个首先看的就是荣誉证书，烫金边的，金闪闪的，每个人都无比自豪，他们就是这一届最出色的十名学生，关键是要记载进风城一中的史册的，张贴在荣耀墙上，以后学弟学妹们都能看见，对于他们来说，这是一种属于他们的荣耀。

　　尤其郭振，从小到大成绩不太好，这种荣耀的获得让他兴奋到了极点，他爸爸说了，这一次回家，可是给他准备了开窍丹作为奖励，那是给他郭家长脸了，很快那些郭家亲戚就会知道。

　　这才是正常学生啊！

　　不过想想，其他9个学生家境在风城都是不错的，也只有林凡出生低微，只是个孤儿，自然比其他人更在乎钱，因为他知道生活真的不容易，其他孩子从小都有父母为他们遮风挡雨，而林凡除了政府的基础赞助，只有他自己，这一点，让段川又有点很不是滋味。

　　段川依然记得，他为林然申请下来那间小房子，真的落实之后，林凡有多开心，他从未见过那样灿烂而又纯真的笑容，那也是他唯一一次在林凡眼中看到过泪光，那是开心的喜悦。

　　然后众人和校领导大合照，今天的学校之行完满结束。

　　而林凡已经美滋滋地用手机把钱转入自己银行卡中，看着郭振还美滋滋地翻看着那本荣耀证书，林凡说道：“胖子，要不我这本卖给你，镶金边的，关键是这份荣誉价值千金，而且是第一名，一万块怎么样？这拿去忽悠你爸，肯定能忽悠不少零花钱。”

　　还没来得及走远的校长，一个踉跄，差点摔倒，旁边副校长眼疾手快扶住了。

　　几个校领导也哭笑不得，他们也都知道林凡的情况，倒是没说什么，只是心中很是无奈。

　　你都说是荣耀了，你还卖？

　　关键他们还没离开呢！

　　这多少学生想求都求不来的。

　　几人脚下步伐加快，还是赶紧离开把，他们实在不想听到接下来内容。

　　郭振也很是无语，说道：“凡哥，我爸知道我拿不到第1名的，没用的，而且我有这第8名就够了。”

　　“哦。”

　　林凡满脸失望之色，兴致阑珊，原本挺开心的，但想想，5万块还不够他再次开一个窍穴的，毕竟右肩开云门穴中间消耗了541点，这还不算本身增长的上限，还得为钱继续发愁着。

　　原本还挺兴奋的韩妙彤和田成他们，不知为何，突然感觉自己手中的荣誉证书突然没那么香了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟林凡是毋庸置疑的第一名，韩妙彤第二，田成第三，人家第一名根本没当回事，他们倒是欢喜的美滋滋的。

　　没人对比的时候挺好的，有人对比，真的就有无形伤害。

　　“走了！”

　　林凡看几人还想聊聊，这也正常，交流一下初期修炼经验，但他对这个没啥兴趣，他现在只想着搞钱，搞不到钱接下来修炼就会变的无限漫长，留了一句，抬脚就准备走了。

　　而就在这时。

　　房妍突然开口问道：“林凡，你为什么可以开节点这么快？有什么诀窍嘛？可以和我们说一下吗？”

　　林凡闻言停下了脚步。

　　之前就有同学怂恿房妍去问林凡，正好段川把林凡拉走了，所以才等到现在。

　　房妍长得很不错，很可爱，小包子脸，加上眉清目秀的，在风城一中也是一枚靓丽的鲜花，在男生中也很有人气的，不过上面一直有更优秀的韩妙彤，所以就显得有点黯淡无光。

　　毕竟在性感面前，可爱不值得一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第37章 可爱在性感面前不值一提免费阅读。https://xs.23sk.com 