    八长老离开后，苏凡就在白云峰半山腰安顿下来，并且在山壁中，开凿了一个洞府。洞府就在灵脉的泉眼之上。

    在这里修炼，比起苏凡在云雾山所在的洞府，灵气还要充裕，云雾山虽说是二阶下品的灵脉，但是他所在的地方，灵气并不算多么充裕。

    反而还真的不如自己这个处在灵气泉眼的洞府内。

    这也算是三长老给他的一个福利。，

    每日修炼完后，他就会立即在灵田这里，施展春风化雨术，将周围的灵气，转化为灵雨，降落在灵田之中，给灵田‘施肥’，增加灵田的灵性。

    这样半个多月，灵田也差不多成型，苏凡开始种植玉珍米了。

    三亩的灵田，苏凡只用了三天时间，将灵米全部种植好，这个时候，十六叔苏先华也带着八百的凡人，来到了白云峰山脚那处峡谷内了。

    那处峡谷，差不多有上百平方里，而且还是沃土，不远处，还有一条从另一条山峰留下来的溪流。

    卧山傍水，绝对是一个小镇的好地方。

    “小九！”

    “十六叔”

    十六叔苏先华，四灵根，如今四十八岁，然而却只有练气五层的修为。

    比起苏凡，相当大的差距。

    这才是正常灵根的修炼速度，苏凡那是开挂了，再加上上一世的积累所得。

    但是已经吸收完了上一世的积累，现在苏凡即使开挂，因为灵根的原因，即使修炼速度比一般的杂灵根快，也绝对比不上三灵根那些修士的。

    “小九，我会在这里，待一个月，帮你带领他们将小镇建设起来，到时候就要靠你自己了”

    苏先华愿意留下来一个月，也是担心苏凡年纪太小，什么都不懂，他在这里一个月，也差不多能够让这百余户的凡人将村镇建设起来。

    以后可以自理，甚至都不需要苏凡去治理，毕竟百余户有村长管理，苏凡只需要主意外围有没有什么危险就可以了。

    “多谢十六叔”

    苏凡倒是不在意对方多待不多待，要知道他上一世，手底下可是有数万人，都被他打理的井井有条的，别说这八百人了。

    不过他也没有强求，毕竟有苏先华，他也可以有时间修炼。

    八百多人，百余户凡人，首先要建立住处，好在山上的木头很多。

    而且苏凡亲自出手，帮他们砍伐树木，短短不到十天，一排排的木屋就已经建立起来了。

    至于清理荒地，大开荒，很快一个月过去了。

    白云峰下的峡谷，也变了样子。，

    苏先华走后，如今白云峰这里就剩下苏凡和八百多凡人。

    修仙世界的凡人，和苏凡在武侠世界的凡人，没什么不同，生产力也差不多，日子过的也就那样。

    毕竟你能指望‘高高在上’的修仙者去提凡人思考什么，根本不可能，即使他们都是流淌着同样的血脉。

    你要是修士的嫡亲，也许会过的更好一些，会被安排成为一些管理者，其他人，只是和普通人没什么区别。

    这在苏凡看来，相当的不合理。

    都是超凡世界了，凡人的生产力竟然还那么低，至于苏家凡人只有几万人，真的是太少了。

    要知道苏家掌控的地域有多大，足足涉及方圆八九千里，绝对的地广人稀。

    当然你说怕修魔者，也是一个原因，但是不代表，不能让凡人过的更好一些。

    所以在苏先华离开后，苏凡也抽空，对山谷中的百余户凡人，做了一个简单的改变。

    一些先进的器械技术，交给了他们，至少在开荒的时候更加的容易。

    同时，苏凡还将五禽戏，交给了山下的那些人。

    苏凡第一次看到这个世界的凡人，都有些不敢相信，原本他以为这个修仙世界的凡人，身体素质应该不差的。

    毕竟有着天地灵气，即使没有灵根无法吸收，但是深处在灵气的世界，总归会有所优化的。

    但是很多凡人，比起笑傲中的普通人没什么区别，。

    苏凡思考几天后，还是将五禽戏传下去，他想要看看，五禽戏在这个世界，到底能改变什么。

    之后，苏凡又传了一些医疗的知识，就彻底放手了，毕竟他现在是修仙，不是治国。

    在白云山这里，没太大的危险，至于野兽，大型的猛兽，都被他这些天，给干掉了，扔给了他们充当伙食。

    剩下的，有两百多的壮汉，也足以面对了。

    至于妖兽，作为苏家的腹地，每年苏家都会派人对云雾山周围方圆三百里的地方，扫荡一番，几乎很难有什么落网之鱼的。

    处理完这些外事之后，也已经两个月后了，小小的浪费了一段时间，苏凡则是开始整理自己的事情。

    被委派这里开辟灵田，镇守凡人小镇，这是苏凡原本没想的，他原本打算，是去当一个炼丹学徒或者炼器学徒，几年后学的手艺，可以提家族炼丹，赚钱一些灵石。

    不过眼下，在这里也不算太差，毕竟炼丹炼器，消耗大量的时间，修炼的时间就短了一些。

    而在这里看守灵田，每日有大把的时间。

    而且灵田的出产，即使比不上炼丹、炼器，但是等到灵田上来了，依然不会太差的。

    “不过单靠这灵田进项还不够”

    回到洞府，苏凡感受外面的灵田，心里开始琢磨起来了，现在估计灵田一年给自己带来十块灵石，加上家族的俸禄，也不过二十块而已。

    根本不够他修炼的。

    “所以还需要其他的进项，该怎么做？”

    苏凡开始思考起来，炼丹和炼器，暂时过掉，修为太低炼丹，炼器也没什么用的。

    一阶下品的根本不值钱，只有达到一阶中品的才有赚钱的可能。

    然而这些他短时间无法达成，毕竟炼丹炼器，那都要材料，他身上可没多少的灵石。

    “咦！忘了，还有这几颗乌火鸡蛋”

    苏凡突然想起来，大哥给他的乌火鸡蛋，这几颗蛋，里面还有生命的气息，显然没死。

    “这乌火鸡，可是一阶的妖兽，虽说没什么战力，但是肉质不错，一只成年的乌火鸡，也价值也在二十块灵石左右，至于乌火鸡蛋，一块灵石，可买五颗鸡蛋”

    “要是养殖乌火鸡，也许是一个不错的选择”

    苏凡想着科学养殖，看看能不能走出一条独有的科学养殖大道来。

