    

    听到了秦风的回答，丹清玄再次抿了一口茶，微笑着点头说道：“嗯，你明白就好！”

    “不过，你更应该清楚，那一群星空魔族大军不过是小打小闹罢了，对你而言，根本算不上什么大威胁！”

    “真正值得重视的敌人，还是那个家伙啊！他太过于强大，强大到让我等有心无力！面对他的时候，只剩下无尽的绝望！”

    丹清玄悠悠轻叹一声，目光深处竟是流露出了一丝罕见的惧意。

    看到丹清玄如此表现，秦风心中不由得暗暗一惊。

    究竟是强大到了何等可怕的程度，才会让丹老这种存活了无数个时代的大人物，也会流露出一丝畏惧之色？

    此时此刻！

    即便是秦风心中自信满满，但也情不自禁的皱起了眉头，内心深处感到了一丝沉重的使命感。

    上一次，连天武大帝那般妖孽的人物都失败了！

    他这一次，究竟又能否成功呢？

    秦风不知道！

    不过！

    他心中却是很快下定了决心，无论前方的路有多么危险与坎坷，无论最后的敌人多么强大，他也一定会竭尽全力，争取战胜一切对手！

    既然选择了这样一条道，那他秦风就绝不会退缩！更不会畏惧！

    念及至此！

    秦风的眼眸深处之中，掠过了一缕坚定的神色，却是微微握紧手中茶杯，将悟道茶一饮而尽，如同喝酒一般，然后咧嘴微笑道：“我秦风虽微末凡尘，却也心向无尽星空！”

    “在我秦风所在的这时代，谁敢言不败，哪个敢称无敌？”

    “纵使那个家伙再强，我秦风也要与之斗上一斗！”

    秦风的脸上充满了十足的自信，言谈间更是显得无比霸气，仿佛一位天生至尊正在挥斥方遒一般。

    看到秦风如此自信的表现，那丹清玄也是摇头苦笑一声，轻声叹气道：“你这一番话说起来，倒是跟小天那个家伙，性格一模一样！无惧任何对手，无惧任何敌人！”

    “反倒是我这一把老骨头，却是活得越久越怕死，早就失去了这种难能可贵的大勇无畏意志力了！”

    闻言！

    听到丹清玄对自己的夸赞，秦风并没有怎么在意，也不会当真就认为丹清玄会是一个怕死的老骨头，他不过是知道敌人的实力，从而没有信心与之抗衡，感到无比绝望罢了！

    若是真正到了危机关头，他相信丹清玄绝对不会是什么贪生怕死，苟且偷生之辈。

    顿了片刻！

    秦风却是挑了挑眉头，看着面前的丹清玄，问出了一个非常关键的问题。

    “对了，丹老！”

    “虽然，如今的我领悟了自身大道，凭着前世的天武大大帝记忆，无需怎么过分修炼，只要拥有足够庞大的能量，就能够达到相应的修为境界！但是，你也应该明白，无论是《混元不灭经》，还是《太古真龙诀》，所需要消耗的能量，那绝对是一个无法想象的数字！”

    “在这样的情况下，我若是想要突破到，足以应付那星空魔族大军，亦或者未来的那位神秘敌人……恐怕难度非同一般啊！”

    “即便是以天武大陆上面，各大势力的全部天材地宝加起来，距离我们的目标，想必也是远远不够，不过是杯水车薪罢了！”

    《太古真龙诀》与《混元不灭经》，一个是需要庞大的天地宝物能量，一个是需要极其庞大的灵魂方面力量提供晋升。

    这二者对于宝物的需求，不可谓不高！

    而秦风身为天道宫的宫主，对于天道宫藏宝库里面的宝物，自然是非常清楚。

    虽然，天道宫在百万年以来，收集了大量珍贵天材地宝，再加上灭掉帝心族、神血族、兽神族等势力获得的大量修炼资源，已经是一个很夸张的数字……但这距离秦风的需求，依旧还是不够！

    至于其他门派势力，比如天尘阁，万道门，兰若寺等十大势力……想必他们拥有的天材地宝，也不会比天道宫多到什么地方去，说不定还要更少。

    所以！

    秦风心里面，对于天武大陆上，如今能够拿出来的全部天材地宝，基本上有个大概了解。

    这对于任何一个天武大陆上的武者来说，都算得上是一辈子，都未必能够用完的庞大宝库。

    可是——

    在秦风这个修炼“无底洞”的面前，却还是显得有点捉襟见肘，对秦风的实力提升有着一定帮助，但却难以强大到无惧一切敌。

    所以！

    现在秦风只能将希望，寄托在了丹老的身上，看看丹老能否拿出更多价值的天材地宝。

    若是不能的话，恐怕这一次，对于那一群域外星空魔神的进攻，就没有那么容易解决啊！

    起码！

    得等到秦风成长起来之后，才能够有机会。

    听到了秦风的问话，丹清玄却是没有丝毫意外与惊讶的表情，仿佛是早就预料到了一般。

    只见到！

    丹清玄捋了捋白色的胡须，然后悠然轻笑一声，温和的目光盯着秦风，缓缓开口回答道：“你所在乎的这个问题，我与小天早就已经考虑到，并且在数十万年前便已经准备好，所以根本就无需再担心！”

    话音落下！

    丹清玄眼睛微微半眯，却是衣袖轻轻一甩，一道金色流光瞬间从他衣袖里窜出，飞到了半空中。

    唰——

    秦风侧目望过去，顿时之间，就看到一阵耀眼金色光芒，仿佛烈日登空一般，瞬间将周围天地染上了一层金黄色。

    因为其中的光芒太过于耀眼，以至于刺激得秦风在刹那间，都开始有些晃眼睛，快睁不开一般。

    不过！

    这一幕，也就是转瞬间功夫罢了！

    当金色光芒逐渐褪去之后，在秦风面前虚空中，却是出现了一座散发出深邃古老气息的古塔。

    古塔一共有九层，外表呈玄黄色，上面雕刻着一种种莫名的高深符文，让人看一眼就会情不自禁的陷入进去。

    不简单！

    仅仅是看了一眼这一座古塔，感受着其中那莫名的古老道韵法则气息波动……

    秦风心中就已经明白，这一座古塔非同寻常，绝对是一件存在了无数悠久岁月的绝世至宝！

    “此乃天地玄黄玲珑塔，本是一件防御型先天至宝，诞生自天地初开的洪荒时代，内含无穷无尽的天地玄黄气。看似稀松平常，实则其中内部世界，另大有乾坤！塔身共有九层，每一层塔的内部，都相当于是一个大世界……”

    “而小天跟我，早在无尽岁月之前，就曾游历过无数星空，从诸多大千世界里，搜集了各种不同妙处的绝世宝物……异兽种族等等……”

    “因此——”

    “你所需要的一切修炼资源，皆可从这一座天地玄黄玲珑塔内找到！”        

