    我立即回身走到一片，听到呲地一声，完全能够感觉出，陆雨馨此时要多痛快就有多痛快。

    这不仅仅是生理的需要，甚至把沉重的思想包袱，以及刚刚所承受的所有惊恐，全部都发泄了出来。

    唯一遗憾的是，我的突然出现，让她极其不爽。

    她提上裤子之后，一声不吭地再次走到我面前，两眼一眨不眨的看着我。

    我不想解释，却又不得不解释：“对不起，就算我再下作，还不至于下作到看女孩子那个啥……”

    陆雨馨也清楚，刚才的事，她还真不能太过责备我。

    朝我翻了个白眼之后，对我说道：“记住，这辈子都别再找我，或者说，都别单独找我，听见了吗？”

    “铭记在心。”

    陆雨馨已经转身准备离开，突然又回过身来说道：“吴丹青刚刚对你说的，关于她所有的事情都是真的，你要是对她有兴趣，我可以从中帮忙。”

    “我还是想请你帮我另一个忙。”

    “什么忙……你说的是那两个丫头片子的事？没门！”

    “只要你不告诉你男朋友，别让你未来的公公出面，以后我就当你是我亲姐，只要用得着我的地方，这条小命都可以给你！”

    陆雨馨一怔：“她们两个谁是你的女票？如果是曹丽芳的话，我现在可以保证她没事，如果是谭如燕的话，他可是被副校长玩儿烂了的货色。”

    “虽然我不见得有多高尚，但也绝不像你说的那么龌龊，非得是女票吗？如果你在帮我的时候，有可能受到伤害，我同样会用生命去捍卫你。”

    “听你这话的意思，你是在威胁我？”

    “我从不威胁女人。”

    “如果我告诉你，这次我非弄死谭如燕不可呢？”

    我当然清楚，她所说的弄死，绝不是让谭如燕生命的消失，顶多就是让学校开除谭如燕而已。

    而像她这样的女孩子，虽然我了解不多，但从她的言谈举止中也可以看出，她绝对不是个容易妥协的人。

    我只能微微一笑：“放心吧，你绝不会因此多个仇人，只是少了一个将来可以随时为你卖命的兄弟而已。”

    说完，我挨着她的身边快步离开。

    陆雨馨立即把我拽住：“实话跟你说吧，要弄死她的不是我，而是另有其人。”

    “谁，书记还是校长？”

    “你知道了又能怎么样？”

    “我是个睚眦必报的人！”

    “不对吧？刚刚我说是我，你好像没打算要报复我呀？”

    “你不一样。”

    “为什么？”

    “毕竟你是受害者，你做什么都是维护自己的权利，如果是别人趁机落井下石，我当然不会放过的。”

    陆雨馨凝视了我一会儿，叹了口气：“你还是不知道的好。”

    我没吭声，接着转身离开。

    陆雨馨连追了两步，再次拽住我的手臂，把我整个身体拨过去对着她，静静地看着我说道：“想让她离开学校的是副校长，整件事情，书记和校长根本都不知道。”

    “你说什么？”

    “你们离开副校长的办公室之后，副校长又让田小慧和余娇娇离开，然后试图对我动手动脚。”

    这个不仅不出我的所料，也不出徐孝海的所料。

    “我非常认真的告诉了他，我的男朋友是谁，我男朋友的父亲又是谁？”

    副校长被震惊的情景，不用陆雨馨描绘，我就能完全脑补出来。

    “其他的我什么都没说，副校长的脸都吓白了，是他自己说的，他会在最短的时间里，让学校作出开除曹丽芳和谭如燕的决定。”

    “什么，曹丽芳……”

    “我当时就告诉他，曹丽芳算了，谭如燕可以按照他的意思办。”

    这就是道貌岸然的副校长施国斌，到处欠情债，却又用晴人去偿还，人渣真的被他做到了极致，玩他老婆，真是一点都不冤他！

    “可他为什么还让我来找你？”

    陆雨馨不屑一顾地笑了笑：“小人不都是这样吗？又做婊砸又立牌坊。离开他办公室之前，他求我，说你可能会来找我说情，让我告诉你，是我找了书记和校长，说出了自己男朋友的真实家庭。这样的话，他至少在谭如燕和你面前不会是小人。为了求得我的谅解，他不仅承认自己跟谭如燕是事实，而且还说谭如燕是你的女票。”

    我气的浑身颤抖起来。

    “你也不想想，如果不是他跟我动手动脚，我怎么可能把男朋友家里的事情抖出来？虽然大三了，我在外面谈恋爱学校管不了，但弄得满城风雨总不好。可他是副校长，我不拿男朋友的父亲出来吓吓他，哪里能镇得住？至于书记和校长那里，我更不可能去说，但我相信，副校长会去说的。”

    我长长地叹了口气：“谢谢你了。”

    陆雨馨苦笑道：“在人屋檐下，不得不低头，有些事情其实你不知道更好，你就不懂得什么叫难得糊涂吗？想你在这个学校读书，听说你哥你嫂都在这个学校任教，都是副校长的属下，现在就算知道了，你又能怎么样？”

    我两眼一顿，脱口而出：“怎么样？我特么的不次奥他老婆就枉为男人！”

    陆雨馨一惊，吓得不由自主地朝后退了一步。

    除了我的模样吓人之外，恐怕我发誓的内容，也让她感到震惊。

    我和陈灵均的事，本来就是天大的秘密，而且她已经怀上了我的孩子，这种事情绝不能让第二个人知道。

    问题谁都有虚荣心，副校长在她面前，你不让我丑态百出，一点做男人的颜面都没有，这种情况下，我不可能在陆雨馨面前认怂。

    而且我的样子，一定让她感觉到，我是个言出必行的人。

    我正要迈步离开的时候，陆雨馨突然双手抓住我的双臂：“贾二虎，千万别乱来！”

    她根本就不知道我和陈灵均已经有了事实，恐怕也不会认为我会去慢慢追陈灵均，还以为我会用强，那样的话，可是犯罪呀！

    可在这种情况下，我不可能，也无法跟她解释，只好准备扭头就走。

    陆雨馨再次抓了住说道：“好吧，要不我回头再去找找副校长，这事让他就这么算了。”

    “不可能，有一句话他说的倒是挺对的，那就是事情居然闹成这个样子，总得给全校师生有个说法，要么是你错了，要么是谭如燕错了，如果不了了之的话，学校就会师生们质疑的。”

    陆雨馨盯着我看了一会儿，忽然眉头一皱，突然说道：“我怎么感觉这是副校长的手段，他在给我们两部了一个解不开的死局，而他始终置身事外呀？”

