    就在陈安下午闲逛的时候，疤哥也回到了家。

    这个铁塔般的硬汉，此刻心情并不好。

    他在二层书房中，有些愁眉苦脸的捂着额头，弯曲手肘，低着头看着书桌上的信件。

    “文湾黑夜殿堂主教会来的信件，上面提到他们抓到了一位阴影会的执事，借助封印物审讯后，得到了阴影会要有大动作的消息。”疤哥心中默默想着。

    可这为什么会牵扯到軟都？

    为什么是会是軟都！

    疤哥微微叹了口气，他不理解，这軟都有什么值得阴影会“大动作”的。

    他抬起头，透过玻璃窗，看向外面的街景。

    这片他守护了二十八年的城市，他曾见过它的繁华，也见证着它一步步走向衰败。

    他的目光缓缓挪动到另一封信上，那是近期暗界事态的简报。

    其中的一条信息，格外引他关注。

    “在暗界的某一处，一座新的次都---迎都，即将建造完毕。”疤哥的嘴里咀嚼着烟叶，眉头深深地锁住。

    “这意味着軟都真的距离消亡不远了。”疤哥低沉的自言自语。

    一年，不超过一年，或许自己就可以回文湾了。

    嗯，在这之前，需要先解决阴影会的“大动作”。

    他站起身子，来回踱步，犹豫半响，他掏出手机，发出了几条信息。

    “让外城的线人多注意阴影会的动向，城主府近些年来都不作为。”疤哥海草般散乱的头发之下，一对半露出的眸子看向自己的胸口处。

    那灰色针织毛衣的下面，有着一块月亮形状的浅棕色疤痕。

    “如果迫不得已，就动用封印物2-13‘蠕动的月光’！”疤哥心中暗暗想道。

    这件封印物，是他作为黑夜殿堂驻軟都执事的最大依仗。

    “2”开头的封印物，意味着它来自主教，是一位主教死后的诡异物质所产生的，或是对应着主教级诡异的原生改良物。

    只是，等级越高的封印物，所带来的副作用就越恐怖！

    忽然，门外传来了一阵脚步声。

    “疤哥。”娇滴滴的声音响起，那是穿着一身黑色长款纱裙的王紫嫣，她那黑色大波浪的头发上别着一朵红色的玫瑰，正眉眼妖娆的以婀娜的身姿靠在门框上。

    “紫嫣。”疤哥转过身，见到王紫嫣这幅装扮，不禁呼吸稍显急促。

    “疤哥，人家还有一天半就要进入第二场游戏了。”王紫嫣的眸子水汪汪的看向疤哥，眉宇间露出几缕愁容，语气显得有些低落而胆怯。

    “呵。”疤哥轻笑一声，朝着王紫嫣走了过去，一对粗糙的大手攀上曼妙柔软的腰肢，疤哥的眸子盯着王紫嫣，低沉道：“放心吧，我给你准备了适合你的故事碎片，都是些副作用低微的。”

    王紫嫣的眸子掠过一道一闪而逝的失望，可她却娇笑道：“就知道疤哥对我最好了，不舍得人家死在故事世界呢。”

    疤哥的嘴角微微上扬，转身从书房的抽屉里取了个木盒。

    打开后，里面是五个略显浑浊的晶体。

    “四块E级故事碎片，一块D级故事碎片，应该足够你通过第二场游戏了。”疤哥叮嘱道：“我现在给你，但即便如此，你依旧要保持警惕，谨记，遵守规则。一般来说，D级污染源的故事世界，其规则不会很复杂，不会像是你第一场游戏一样。

    你第一场游戏的难度，是个特殊的意外，太罕见了。

    只要找到规则中存在的异常，还原故事原本的容貌，即可找到通关的方法。

    或者，你可以让其他人卖命，你在暗处跟着，关键时刻以故事碎片解决危机。”

    王紫嫣默默地听着，她眉眼低垂，略微点头，轻声道：“疤哥，紫嫣明白...在故事世界，紫嫣始终要靠自己。

    只是...紫嫣有些害怕...疤哥，紫嫣还不能成为异变者么？”

    疤哥闻言，微微吸了口气。

    关于黑夜殿堂的事情，他还不能告诉紫嫣，毕竟自己的身份在軟都是机密。另一方面，他用自己的贡献点为王紫嫣兑换的[面壁者]源质与媒介，还没有送到。

    哪怕王紫嫣成为了[怪诞]符合信徒要求，疤哥都不能轻易告诉她黑夜殿堂的事情。

    别说她了，陈安都是一知半解。

    在教会的正式文件，与“黑夜之主的洗礼”下来之前，这些东西都不能告诉的，这是个诡异而疯狂的世界。

    没有洗礼的保护，会出问题的。

    而“面壁者”源质与媒介，牵扯到黑夜殿堂的事情，这也是隐秘之一。

    “你还没有做好准备。”疤哥轻声道，他的眸子盯着王紫嫣的面庞，道：“第二场游戏，有故事碎片就够了。”

    王紫嫣的娇躯微不可查的一颤，她的眸中露出笑意：“哎呀呀，紫嫣知道啦，疤哥对紫嫣最好了。紫嫣明白。”

    可她白皙的手掌，却悄然紧握。

    “可我早就做好准备了。”王紫嫣在心中默默道。

    疤哥察觉到了王紫嫣的失落，他向前两步，轻轻地抱住了她，低沉道：“紫嫣，相信我，那些故事碎片都是我为你精细挑选过的，你也要相信自己，你可以在第二场游戏活下来的。”

    感受到男人坚硬的胸膛，王紫嫣的身子微微一颤，她感觉呼吸有些急促，面庞有些发烫。

    “嗯...”她微弱的恩了一声，随后道：“我想出去散散心，我有点紧张。”

    疤哥听着王紫嫣小心翼翼的语气，心中略微一震。

    确实...自己对她管的有些太严了，她也需要自己的生活。

    “去吧，别回来的太晚，和你的小姐妹聊聊天，不过，注意安全。”疤哥从兜里掏出一枚闪烁着淡蓝色光晕的银质薄片，塞入王紫嫣的手中，道：“面壁护符，我在里面注入了面壁结界的力量，可以使用一次，遇到危险的时候，捏碎它，我就能知道。”

    王紫嫣点了点头，露出笑容，指尖轻轻拂过疤哥的胸膛：“疤哥最好啦。”她娇声道。

    ...

    ...

    軟都，外城，约翰的酒馆内。

    “紫嫣姐，我就跟你说嘛，咱们女人就得靠自己，那些男人都是大猪蹄子，靠不住，靠不得！”

    那是一个女人，金发碧眼，穿着印着卡通图案的白色休闲体恤，过于瘦小的体恤勾勒出凹凸有致都身材。

    她的头发略微卷曲，垂在肩头。正叽叽喳喳的说着。

    她拉着王紫嫣白皙的手掌，有些酸溜溜道：“你瞧瞧，咱紫嫣姐多好的身子，让那大猪蹄子糟蹋了这么久，到最后连诡异源质和媒介都舍不得给你。”

    王紫嫣刚喝下一杯淡啤酒，她黑色大波浪下的俏脸微红，眸子微微有些迷离。

    “艾米，疤哥也是为我好，可能我真的还没做好准备吧。”王紫嫣低垂着眉眼，推了推桌上的木杯：“约翰先生，麻烦再给我一杯淡啤酒。”

    “好的。”粗犷却小心翼翼的声音传来。

    那正是五大三粗，穿着水手衬衫，左肩头袖子空荡荡的，脸上布满沧桑的老约翰。

    “这些内城人我可惹不起。”约翰心里嘀咕着，他拿起木杯走到后面，在大木桶中扭动酒龙头，倒了一杯满满当当的淡啤酒，拿回到桌上。

    那有着金发碧眸，面容娇嫩的如同娃娃脸的女人揪了一下王紫嫣的胳膊，道：“你就是傻！我的傻姐姐！”

    王紫嫣吃痛，哎呦了一声，紧接着露出笑意：“我的好妹妹，你不懂，你不了解疤哥！”

    艾米气鼓鼓的嘟了嘟嘴，拿起自己的玻璃杯中的红酒，轻轻抿了一口，她摇晃着杯中的红色液体，轻蔑道：“哼，那是你不知道，男人都是一个吊样，我那个亲哥哥就是个变态！”

    王紫嫣似笑非笑：“你不能自己家庭不幸，就觉得全世界的男人都那样吧。好妹妹，我告诉你呀，我家疤哥看起来挺厉害，资历很深，实际上面对女人就是个憨憨呢。”

    艾米·莫雷蒂瞥了一眼一旁邻桌的男人。

    那是一个容貌良好，头发微微烫染，泛着些许金色，看起来很斯文的男人。

    “瞧瞧，这人是新人，他是来这里领取奖励的，但约翰为了招待咱们，给人家晾一边儿了。”艾米凑到王紫嫣耳旁，用只有他们两个能听到的音量小声道。

    “这不是说明约翰对咱们的重视么。”王紫嫣有些不明所以，她也小声回应着。

    似乎察觉到了邻桌的两个漂亮姑娘突然窃窃私语起来，那男人的视线朝着这边儿瞥了瞥，又有些不自然的移了回去，两只手在桌子上来回摆弄着手机。

    “瞧他紧张的样子。”艾米小声的，不屑的对王紫嫣道：“你信不信，我三招之内，就能让他乖乖听我的话？”

    王紫嫣眨巴了下眼睛，有些酸溜溜道：“可不嘛，我的艾米妹妹，你这青春无敌的容貌是多少男人的菜呀，比不上我，年老色衰咯。”说着，王紫嫣装成抹眼泪的样子。

    艾米的嘴角却勾勒出了个神秘的弧度。

    她柔软的身躯趴在桌上，示意王紫嫣凑过来，紧接着，她在王紫嫣的耳畔，热气喷吐间，悄然道：“紫嫣姐，告诉你个秘密，其实...我已经成为异变者了！”

    王紫嫣闻言，杏眼般的眸子骤然一怔。

    她有些难以置信的捂住嘴，看向艾米。

    这个妹妹是和自己差不多同期的新玩家，来这里比自己还要晚上几天。

    怎么...就成异变者了？

    据她所知，艾米小上自己几岁，今年刚十八，她瞧不上她的变态哥哥，在内城租了最小的别墅，日子过的很拘谨，虽然大大咧咧，性格古灵精怪，却也是个心地善良的孩子。

    这种环境下，恶毒之辈成为异变者情有可原，可是...艾米...

    艾米的嘴角微微上扬，她再度抿了一口自己杯中的红酒，紧接着抹了抹嘴，轻声道：“紫嫣姐，我只是向你证明，不靠我的变态哥哥，我依旧可以活的好好地！还有！男人都是大猪蹄子！”

    王紫嫣的目光有些呆滞，她抿着嘴，略微咬着银牙，艾米是不是在和自己开玩笑？

    真当诡异源质与媒介是大白菜？

    紧接着，艾米眯了眯眼睛，或许是因为喝了酒，她的脸颊有些泛红，像是白里透红的苹果。

    “你看着，紫嫣姐，那个男人如果对我没有歹意，我自己认输！”艾米鼓了鼓嘴，拿起桌上的红酒杯，朝着一旁的男人走去。

    王紫嫣眨巴了下眼睛，没明白艾米要做什么。

    之间，那男人看见一个漂亮的小姐正朝着自己走来，呼吸都急促了几分，他下意识的摆弄了下头发，整理了下衣领。

    “小哥，新来的？”艾米走到男人的桌前，半倚在桌上，胸前的圆润被挤压的显眼，那间对她来说过于瘦小的卡通体恤显得格外引人注目。

    那男人咳嗽了一声，斯文的面庞微微泛红。

    “是的，美丽的女士，故事世界很恐怖，但軟都却很美丽。”他正色道。

    艾米眨巴了下眼睛，这一幕看的男人呼吸又急促了几分。

    她轻笑一声，摇晃了下杯中的红酒，声音带着几分微醺：“噢？这里是贫民窟，怎么会美丽？”

    那男人的眼睛谨慎的，在艾米的身上捕捉痕迹的扫过，他道：“正是因为有您这样美丽的女士，軟都才值得我的留恋。”

    艾米闻言，发出几声娇笑，她俏脸微红，眉目微微荡漾，声音缥缈道：“英俊的绅士嘴巴总是很甜，不知道我是否有这个荣幸邀请您喝上一杯酒？待一会儿，或许我们可以出去逛一逛。”

    听着艾米醉醺醺却更加诱人与甜美的声音，男人咳嗽了一声，脸上露出笑意。

    他接过艾米手中的酒杯，轻声道：“这是我的荣幸，美丽的女士。”

    说罢，他很豪爽的将杯中的红酒一饮而尽，喝完后，他用桌上的纸巾擦了擦嘴角。

    “味道如何？”艾米似笑非笑的打量着男人。

    “味道甜美，就像是您一...”那男人笑着说着，可说到一半，却忽然愣住了。

    他的眸子泛起惊恐，他的双手颤抖着，他张大了嘴，想说些什么，可嗓子却发不出声音！

    这一刻，他的皮肤变得“潮湿”，就像是蜡烛遇到了火...

    王紫嫣看到这一幕，猛的站起了身子，目光中满是惊恐！

    在艾米与王紫嫣的注视下，男人的身子开始像是融化的蜡烛一样...从肌肤，到骨骼，都在不断地融化！

    最先脱落的是外翻的皮肉，紧接着露出白色的骨头。

    犹如沥青般的肉色液体粘结着血肉，从他的身上不断滴落，他清秀而稍显英俊的面庞，也在这一刻犹如丑陋的怪物！

    很快...就连手掌的骨头都在溶解了！

    男人的嘴巴张的老大，眼珠子微微扭动，像是在发颤...下一刻，他的眼球也融化了，变成了沥青状的粘稠落了下来，“啪叽”一声掉到了桌子上，发出“嘶嘶”的声响...很快，变成了一滩棕黄色的半透明液体。

    短短十几秒的时间，男人的位置上只剩下了一滩被棕黄色液体浸透的衣物。

    艾米发出“咯咯咯”的笑声，她的眸子中有些许眼泪笑了出来。

    “看吧，我就说吧，男人都是大猪蹄子。”艾米转过身，似笑非笑的看向王紫嫣。

    只是，此刻的王紫嫣眼中，艾米却像是来自地狱的恶魔！

    “你...对她做了什么？”王紫嫣颤抖着问道。

    艾米眨巴了下眼睛，指了指桌上还剩下一点点的红酒。

    那红酒的颜色，变得有些泛绿了。

    “我和你说过，我已经是异变者了。”艾米轻声细语道。

    紧接着，艾米拿起了男人桌上遗留的手机，打开APP看了看，眸子微微发光。

    “不赖嘛，还有五百故事点可以领取。”她感叹道：“意外收获！”

    王紫嫣感觉呼吸急促，她下意识道：“他都被你杀了，你怎么领取？”

    艾米摇了摇头，露出了个狡黠的微笑。

    “说什么呢，他是出了意外，被外城人杀了。”艾米用两根白皙的手指夹住手机，摇晃着。

    “对此我也很伤心。”艾米捂住胸脯，眸中做作的露出悲哀：“毕竟...我是他的亲妹妹啊！”

    艾米的声音忽然变得激昂！

    随后，她对着王紫嫣眨巴了下眼睛，道：“怎么样...你说银行的工作人员会相信我的吧？”

    王紫嫣的身子有些发抖，她忽然察觉到...诡异的世界，是如此的可怕，之前沉浸在“温柔乡”中，她真的有些懈怠了！

    她下意识的捏住了兜里的那块淡蓝色的银质薄片。

    “好啦，别激动，我拿你当姐姐，又不会对你做什么。”艾米翻了个白眼。

    她瞥了一眼吧台，约翰不知道哪去了。

    似乎，在男人融化的时候，约翰就从后门跑路了。

    “你是怎么变成异变者的？”王紫嫣的心脏怦怦直跳，她的额头泛起冷汗，却详装镇定道。

    有疤哥给的面壁符文在，她有自保能力！

    “啊，我是在黑市获得的，怎么样，紫嫣姐，你想去碰碰运气么？”艾米眨巴了下眼睛，不知道从哪里掏出一张金色的卡片，上面有着黑色的纹路。

    她慢悠悠的将贺卡放在了王紫嫣身前的吧台桌上。

    紧接着，在原地转了个圈，微微鞠躬：“呢，邀请函，小艾米不会亏待紫嫣姐的，可以去看看哟。”

    说罢，她便是在王紫嫣迷茫而纠结的目光中，要推门离去。

    “对了，顺带一提，故事世界可比我危险得多，并且，E级的故事碎片，连怪诞都算不上，能有几分作用？”艾米幽幽的声音传来。

    她忽然转过头看，有些怜悯的望着王紫嫣。

    “傻姐姐呀，男人都大猪蹄子，你被玩腻了，他或许巴不得你死在第二场游戏。”

    说罢，艾米便是离去了。

    酒吧中，只剩下了攥着手中的邀请函，微微颤抖的王紫嫣。

