
　　对于这股精神力波动，清风不知是从何而来。

　　似乎天地间都有！

　　在清风探查精神力的时候，白祁动了。

　　他走入一个楼房内部，那个楼房就是之前那个楼房....

　　清风也是连忙跟上。

　　在楼房中，清风看见一个老板，那个老板就是当初收留绝大部分孩童的老板！

　　白祁在楼房老板的面前停了下来，面带笑容地说道“老板，许久未见啊。”

　　那个老板愣了愣，随后仔细看了看白祁，恍然大悟地说道“原来是你啊，确实好久没有见了。”

　　“大概有两年的时间了吧！”

　　“白公子，这么久了，还是那么意气风发，一表人才！”

　　白祁笑了笑，拱了拱说道“老板谬赞了，白某只是途经此地，顺道来看看老板你。”

　　老板看起来也很是开心的说道“有心了，不过我有什么好看的，白公子当初凭借一己之力灭了整个山寨的山贼，如今我还历历在目！”

　　“现在想起来恍如昨日啊”

　　白祁则是说道“我也是顺便看看那些孩童，老板那些孩童如今如何了？是否健康...”

　　老板脸色一变，叹了一口气最后摇了摇头有些阴沉的说道“白公子恐怕...不如你愿啊，具体是这样子的...”

　　.....

　　....

　　话语突然停顿了下来...

　　怎么回事，这么突然就不说了？

　　清风看向白祁，就看到一幅非常诡异的画面，只见白祁瞳孔放大，死死盯着于清风！

　　那老板也是！

　　老板面色惨白，露出诡异的微笑就这么看着于清风....

　　[雾草，吓得我吧手机都摔坏了....]

　　[什么玩意，到底发生了什么事情，刚才不是还好好的吗?]

　　[好他妈的吓人。]

　　[妈的，我现在看谁都有些不对劲！]

　　[完了，这次是真的要吃席了。]

　　白祁眼睛睁得越来越大，就这么死死盯着于清风！

　　于清风：.....

　　清风暂时还没有感觉道危险。

　　看着白祁的眼睛，他直接就怒了！

　　"你TM再看一遍？是不是欺负我睁不开眼睛，搁着跟我比眼睛大小？"

　　直播间水友：[？？？]

　　白祁：？？？

　　“呦呵，你还看，是不是专门来嘲讽我的？”清风面带有些气愤的说道。

　　[哈哈哈哈，妈的笑死我了，大魔王的脑回路就是那么的清奇。]

　　[急了，这是急了。]

　　[刚刚还挺吓人的，大魔王这一句话直接给我笑喷了。]

　　也就在这个时候，老板的身体如同化掉了的雪糕一样融化开来，肉体，骨头，内脏都看的一清二楚！

　　及其吓人！

　　[妈的，我吐了，这实在是太恶心了。]

　　[弹幕护体，弹幕护体！]

　　....

　　那些融化了的肉体还有内脏逐渐形成黑色的一个物质，这些黑色物质逐渐向白祁爬去。

　　诡异惊悚！

　　不但如此，地面房子场景空间似乎都逐渐成为黑色物质！如同有感知的蚯蚓一样爬向白祁。

　　原来如此。

　　怪不得我感应不到呢。

　　看到这里清风瞬间就明白为什么之前一直感应不到精神体了。

　　原来整个空间都是他的精神体！

　　这些精神体十分平静密集地排布在一起，清风进来的时候就已经在他精神体里面。

　　质量空间精神体分布都一致！

　　如此一来怎么可能能察觉出异常！

　　这里哪里是什么记忆碎片.....

　　简直就是如同猪笼草一样的陷阱，此时清风想要攻击，但是他还不能攻击。

　　如今要是攻击了的话也是白费功夫。

　　想要攻击就必须等待白祁将精神体吸收回来一些才行。

　　.....

　　大概过去了2分钟，白祁的身体的也是发生了变化，无数黑色触手出现。

　　他们就像蛆一眼蠕动！

　　那些触手逐渐靠近黑色物质！

　　突然触手张开大嘴，每一只黑色触手至少百来张恶心的嘴巴，那些嘴巴就如同狼牙虾虎鱼嘴一样让人感到不安。

　　那些嘴巴在疯狂吞噬着黑色物质！

　　[好tm恶心啊。]

　　[不！我白公子的形象被摧毁了！]

　　[我求求你了，变回去行不行]

　　也就在这个时候，原本剑眉星目，气势飘然的白祁头逐渐裂开....

　　头颅内部长出无数双眼睛。

　　同时，天空还有大地，房子以及家具也是长出无数双眼睛！

　　那些眼睛集体死死地盯着于清风....

　　于清风：....

　　怪不得之前感觉有好几双眼睛盯着自己。

　　[大魔王：这种眼睛是真实存在的吗？]

　　[雾草，这是什么鬼！我刚刚就去上了个厕所，回来怎么就变成了这样？我穿越了？]ŴŴŴ.23sk.com

　　[对！你穿越了]

　　[我突然感觉刚刚那副模样也不是不能接受，不说了我已经湿了...]

　　[哇靠，这位更是重量级！]

　　[我的眼睛，我要好好洗洗我的眼睛。]

　　[你们这就怕了？看看大魔王镇定自若，再看看你们！]

　　[雾草，比别说我还没发现，想必大魔王肯定也是一个口味极重的人！]

　　于清风：.....

　　这tm也能扯上我？

　　清风立马开口说道：“别，我也是真的被恶心到了！”

　　他指着已经人不人鬼不鬼的白祁说道“这都是什么垃圾人啊，眼睛比我大就算了。”

　　“搞这么多出来恶心我，看不起谁呢？”

　　“我要是睁开眼睛，必定要你灰飞烟灭！”

　　直播间水友：[？？？]

　　白祁：？？？

　　[焯，我们说的是这个恶心吗？]

　　[这几双眼睛，给我们的大魔王造成了多少大的心里伤害啊。]

　　清风看着弹幕也是笑了笑，感应了一下精神力波动，发现白祁聚集的也差不多了。

　　清风也不再扯皮，立刻凝聚成精神力箭矢，对准了白祁射了过去，这一箭没有像之前那样子射穿过去！

　　而是直接击中了白祁！

　　“啊啊啊”白祁发出惨嚎，不人不鬼的声音让人不寒而栗，清风没有心慈手软的习惯。

　　再次凝聚出精神力箭矢，一箭，二箭，三箭！

　　全部命中！

　　“啊啊啊！”白祁的惨叫声不绝于耳！

　　就在清风要继续射击的时候，天空周围地面都传来了几道混乱的声音！

　　一开始清风并没有太过在意！

　　“为什么....我的道心是对的，我没有错！白祁啊白祁你不能再想下去了...”

　　“你的决定没有错，坏人，都要死！....”

　　【作者题外话】：太难受了，今天，玩了一些游戏...被牛头人，牛了，一气之下删掉后更加愤怒，脑海画面挥之不去，差点正文都写不出来，我讨厌牛头人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十七章，你TM再看一遍？免费阅读。https://xs.23sk.com 