
　　【幕也发现了一条能直通底部的阶梯，走这条阶梯的话能帮助他节约大量时间，不过靠近这条阶梯需要冒极大的风险，稍不注意便会化为这个世界的一份子。】

　　站在原地思索片刻后，幕也最终还是决定走阶梯。

　　因为这样能够以最快的速度到达底部探索，速度越快，他将面临的风险就会越少，一次冒险便能够减去大量麻烦，这买卖在他看来还是比较合算的。

　　分析出利弊过后，幕也不再犹豫，直接伸腿迈入存在阶梯的漩涡当中。

　　顿时这个漩涡之中的低语疯狂的在他脑海中响起。

　　不过幸好他早有准备，所以这低语并没有给他照成太大的麻烦。

　　通过漩涡的过程要比幕也想象之中的顺利许多。

　　除了那疯狂的呢喃以外，他便再无遇到其他危险。

　　踏上阶梯，周围一切声音消失。

　　这一幕让幕也有些意外，他没想到这看似普通的阶梯，居然还有这种功能。

　　在检查一番，发现并不是腐化物后，幕也便没有在进行过多的研究，而是迅速沿着阶梯向下，他准备等回来后再去搞上一块。

　　他下行的速度很快，从他的视角上看，脚下阶梯几乎化为残影，而在这种速度下，幕也很快就脱离漩涡，只感觉眼前豁然开朗。

　　等回过神来时，已经进入了一片满是鲜花绿草的世界。

　　看着周围绿意盎然的景色，幕也一时间竟是看痴了。

　　来这片世界这么久，除了家里那颗种子，他还是第一次在外面见到活着的植物，而且一次性还是见到这么多，怎能不让他震惊。

　　这里阳光照耀大地，有翩翩蝴蝶在花丛中飞舞。

　　鸟语花香，仿若一片世外桃源。

　　幕也看着看着便情不自禁的向前走了一步，不过很快便又停顿下来。

　　目光眺望远方，那里似乎有一群人正在朝着这边赶来。

　　他皱起眉头，警惕的拿出连弩，对准声音传来的方向，做好了随时战斗的准备。

　　然而想象中的怪物并没有出现。

　　出现在幕也面前的是一群看其模样不超过双十的少女。

　　这些少女手拉着手，好奇打量幕也这个不速之客的同时，带着莺歌笑语朝这边接近。

　　离的近了，幕也也一一看清楚了这些少女的模样。

　　以他被二次元毒害了的审美来评价，十分制，每个人最少都能打到九分！

　　带着成熟气息的御姐，身轻体柔易推倒的萝莉，知性妩媚的熟女..

　　黑长直，白发，粉毛..

　　大长腿，黑丝，白丝，筒袜，猫爪...

　　只要幕也能想到的，都能在这群少女里找到对应的存在。

　　这些少女来到幕也身前，叽叽喳喳讨论片刻后，便有一个身穿洛丽塔黑裙的萝莉走出，她脸上带着些许红晕。

　　她想与幕也对视，却是因为害羞每次在与幕也眼神交汇的刹那便会低下头去，像极了一只可爱的小兽，让人怜爱的同时，又会忍不住去欺负。

　　打一拳应该能嘤嘤嘤很久吧。

　　看着面前的黑裙萝莉，幕也心中这样想着。

　　不过萝莉没等他出拳，便似乎是终于鼓起勇气，小脸通红呻吟着向幕也询问道：“请问你是男人嘛？”

　　幕也点点头脸上出现一抹怪异，听这话，这里莫非没有男人？

　　那萝莉看到幕也点头，似乎很高兴，当即再次开口：“那你能教我怎么生孩子吗？”

　　“...”

　　“嗖嗖嗖！”

　　幕也面无表情的扣动连弩扳机，刹那间三只弩箭没入黑裙萝莉体内。

　　萝莉睁大眼睛满脸的不可置信，倒在地上到死都不明白幕也为什么会杀她。

　　其余少女见到这一幕，先是一愣，而后惊呼一声，像是被受到惊吓的小兔子一般，四散而逃。

　　“嗖嗖嗖！”

　　幕也显然没有放过她们的打算，连弩上膛，再次将一名少女击杀。

　　“嗖嗖嗖！”

　　...

　　在将最后一名少女击杀后，幕也收回手中连弩，眼中满是不屑，俨然一副看穿一切的表情。

　　而事实也和他想的一样，这只是一个幻境。23sK.com

　　那些少女在被击杀后，这片世外桃源有了变化，开始扭曲淡化。

　　幕也只感觉眼前一花，等回过神时，已经回到了漩涡区域。

　　那些疯狂的低语再次充斥他的脑海。

　　他揉了揉眉心，而后看向之前连弩射击的方向，这些弩箭什么都没有攻击到，呈现散落状插在漩涡的暗蓝色石壁上。

　　幕也摇摇头，拿什么诱惑自己不好，非要拿女人，难道不知道他为人最为正直，内心坚定，泰山..

　　【还处于贤者状态的幕也，在听到那萝莉居然想要和自己生猴子，只感觉腰子一痛瞬间就清醒过来，有惊无险的避免了一次来自漩涡的诱惑。】

　　“...”

　　幕也没有去管狗旁白的胡言乱语，快速打量周边情况。

　　在他陷入环境的这段时间中，竟是已经不知不觉进入漩涡深处。

　　将近百米的位置。

　　望着螺旋状，看不到底的漩涡洞穴，幕也莫名的感觉到一股心悸涌上心头。

　　心中似有所觉，低头看向自己的双手。

　　原本光滑的手臂之上，不知何时长出了一层浅浅的棕色毛发。

　　幕也拉开衣衫，发现身上亦是如此。

　　他心中骇然，当即明白了狗旁白之前所说之话。

　　在进入这漩涡的同时，人也在朝着非人的方向改变。

　　他相信如果不是有着[深渊行走]这个异症，恐怕自己现在已经变为了个一个半人半兽的怪物。

　　想到这里，幕也不敢在这里再做停留，立刻转身朝着身后快速奔行而去。

　　他的速度爆发到了极致，即死路况复杂，但他还是只用了不到三秒的时间，就穿越了五十米的距离，到达了之前发现金属台阶的位置。

　　幕也没有任何的迟疑，立刻蹬了上去。

　　瞬间那些疯狂的呢喃重归他的耳边。

　　这金属台阶虽然有一定隔绝漩涡影响力的效果，但却并没有幻境中的那般神奇。

　　他没有在这方面太过于深究，现在最急迫的是立刻离开这片区域。

　　因为幕也无法确定，在这些呢喃声里待久了，身体异化的情况是否会加剧。

　　他可不想变成一个不人不鬼的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零六章：群莺荟萃免费阅读。https://www.23sk.com 