    

    很快网友就炸了锅。

    ——我被这个视频恶心到了，减肥十斤不是梦。

    ——这样哗众取宠，浪费粮食，我现在相信她是真的在蹭祁默的热度，故意抹黑那对母女了。

    ——看吃播就是看一个乐趣，吃了吐了有什么，我们看的开心，又没吃你家大米。

    小部分汪玫芝的粉丝还在四处怼，还有一部分粉丝直接跑到汪玫芝的账号下面质问，说她欺骗粉丝之类的，三百万粉丝的主播，瞬间脱粉到一百万，剩下的绝大多数都是僵尸粉。

    “你的账号谁在运营？”少妇看向了吓得浑浑噩噩的汪玫芝，头疼欲裂。

    现在汪玫芝搞得她里外不是人。

    得罪了顾氏不说，还要面临公司的业绩目标损失，现在网络上负面的声音一出来，她整个公司旗下挂靠的吃播网红都要受到影响。

    她的公司一直在帮这些吃播撕食品代言和广告，抽广告费分成，结果现在，事情被爆出来，不但会影响到公司接广告，说不定还要面临赔偿。

    汪玫芝摇了摇头，“一直都是我自己运营的，其他人都不知道我账号密码……肯定是我身边的助理，偷偷记下来了。”

    她脑袋嗡嗡作响，刚才顾总和助理的话她也听到了一些，她的职业生涯彻底毁了。

    她不确定她的账号是不是被别人给看到了，她的工作人员都是签了保密协议的。

    不管是不是落井下石捅刀子，她都不能让那群人看她笑话，要死一起死。

    傅愠挑眉，“既然顾总答应了给我女儿赔偿，我希望能尽快落实这一点。”

    至于顾行江要怎么处置这个女人，他也不想管了。

    就算要剁了这女人的手脚，也得等她爬过去给新月昭昭道歉之后再说。

    顾行江眸色沉沉，从兜里摩挲出打火机，“听说你参与了唐倾柠的计划，差点让昭昭受伤出事。”

    傅愠脚步顿了一下，转头看他，“唐黎景告诉你的？还是唐倾柠告诉你的？”

    “不过，这些一点都不重要了。”傅愠说完转身离开。

    傅少离开之后，整个办公室陷入了更为窒息的氛围中。

    “送汪玫芝去医院。”

    助理楞了一下，一时半会儿没反应过来顾总的意思。

    这个汪玫芝看起来也没什么事，怎么就要送她去医院，难道是要关到精神病院之类的地方？

    “顾总，求求你，我错了，我哪儿都不去，或者我去自首，我把所有的钱都赔偿给小小姐，或者我做牛做马。”

    助理冷笑一声，让外面的保镖将汪玫芝拖了出去。

    还给昭昭小姐做牛做马，也不看看自己配不配。

    **

    昭昭溜回傅家，睡的很晚，第二天起床就起晚了，迷迷糊糊的爬下床，迷迷糊糊的从卧室里走出来。

    傅愠合上笔记本，看着鸡窝头小丫头满家乱走，脸上还有一道压痕，小肉脸白嫩白嫩的，眼神茫然无措的样子，简直要被萌出血来了。

    他走过去蹲下，没忍住使劲儿将小丫头的头发揉了揉，揉的小家伙踉跄了好几步，“新月麻麻呢？”

