    皇后在为公殿守了一天一夜，直到傍晚才离开准备回坤德宫稍作休息，可还没睡下，袁复便来求见。

    皇后本不想见他，袁复在自己离宫期间居然被窦鼎之“策反”，让她大为不满。可拒绝了两次，袁复依然不愿离开，皇后这才勉为其难答应见他。

    袁复跪在坤德宫大门口，远远的看见一道轻纱后皇后模糊的样子。

    “次辅到底何事，再三非要见我？”皇后声音中透着些许不悦。

    “臣知道皇后在为公殿守了一天一夜了，本不该打扰，只是情况紧急，故而……”袁复解释道。

    “我累不累就不劳次辅惦念了，说吧，什么事？”皇后打断了袁复的话依旧不悦的言道。

    “臣知道昨日之事让皇后生气了，臣…………”

    皇后再次打断他，语气更重道：“若是说这事，你就走吧，我不想听！”

    袁复跪在地上紧张的咽了咽口水，赶快解释：“臣求见，是为了楚牧之事？”

    “哦？他怎么了？”皇后的语气稍微缓和。

    “臣斗胆请问皇后，您提出立他为君，这事他知道么？”

    皇后本来闭着眼眼神，听了这话眼睛微微睁开，问道：“何有此问？”

    “臣刚前往国子监传旨，那楚牧，他……”

    “他怎么样？”皇后有些着急的问道。

    一旁正给皇后杯中续水的紫露，听到楚牧不禁侧目望向袁复，一下愣神将杯中水倒的满了出来，所幸发现及时，没让皇后察觉。

    “臣前往国子监率六部尚书劝进其接旨继位，可他似乎是真不愿意承继大统啊！”袁复大声说道。

    皇后听闻冷若冰霜的脸上露出一丝怒意。

    …………

    望着窗外的明月，即使万籁俱静，楚牧回想着白天那壮观的场面，心中依旧难以平静。

    他都不知道当时自己是怎么放弃，多看一眼那注定会让他永世难忘的画面，而回到号舍的。

    身后的马辰龙也是一样，至今沉醉在那一幕中难以自拔。

    当时他站在楚牧身后，看着那一幕有一种满朝大臣跪地劝进自己的错觉，虽然明知是错觉但依旧感觉很爽。

    用马辰龙当时的心里的话说：原来男人还能这样的爽。

    “殿下，你看到那种场面，真的不想当皇帝么？”马辰龙痴痴地问道。

    楚牧看了他一眼，却没有回答，因为他不知道该怎么回答。要说不想是不可能的，但是他的理智告诉他不能答应。

    这时门外又有人来敲门。

    “殿下，殿下，祭酒大人有请！”楚牧听得出是司业的声音。

    “不好意思，我睡下了！”楚牧答道，他当然知道这个时候老祭酒找自己要呜呼什么事，所以不想前往。

    “祭酒大人一整天都没吃饭了，他说见不到你就不吃饭！”司业继续说道。

    楚牧一叹气，居然用苦肉计！而且正好自己还真吃这套！

    楚牧打开房门，向司业一鞠躬道：“请司业带路！”

    司业恭敬的打着灯笼在前面引路，楚牧走出号舍才发现，原来国子监的安保已经被金刀卫接管，到处都是金刀卫。

    甚至自己一出门身后就跟了四名金刀卫。当然还跟了一个贴身保镖马辰龙。

    司业将楚牧引到大成殿后的一间偏殿，里面摇曳这微弱的灯光。

    “老祭酒在里面等着呢，快进去吧！”司业说道。

    楚牧点头推开门而入，马辰龙也想跟着进去，但被司业拦下：“他们说话你可不能听。”

    “我奉命贴身保护殿下！”马辰龙说道。

    “你看看这满国子监都是金刀卫，哪里还需要你保护！”司业说着将马辰龙拉到一边。

    偏殿里只有一盏油灯，根本无法照亮整个房间。

    楚牧走了进来，一眼望去未见一人，缓步走向殿内一间似有动静的屋子，轻轻的推开房门道：“祭酒大人，楚……”

    楚牧忽然停下脚步，他看见了一个人，并不是老祭酒，而是曾与自己并肩作战的紫露。

    “是你！”楚牧脸上泛起浅浅的微笑。

    紫露看了他一眼，却没有回应。

    “听说你要拒绝皇位？”一个熟悉的声音从一旁传来。

    楚牧闻声而去，走了几步看见了侧卧着塌上的皇后。

    即使在如此昏暗的地方，都掩盖不了皇后她超凡脱俗的气质，闭着双眼似如一尊圣洁的菩萨。

    或许是经过了白天的大场面，此刻见到皇后，楚牧并没有很惊讶，也没有惶恐的跪下请安。

    “为什么？”皇后依旧闭着眼问道。

    楚牧想了一会，答道：“我配不上皇位。”

    “没人说你配得上，只是让你坐上去！”皇后很平静的说道，并没有一丝轻蔑的意味。

    “为什么是我？”楚牧重复白天自己曾经问过的问题。

    “这是天大的机缘，你没资格放弃！”皇后不喜欢回答别人的问题，她只喜欢说自己想说的话。

    “我不想当个摆设！”楚牧严肃的说道。

    “我曾经也不想当皇后，但我现在知道那个时候的我有多蠢。”皇后睁开眼微微的笑了起来，继续说道：“你有没有想过，你如果不当皇帝，而是另一个人坐上了龙椅，你觉得他会让你活着么？”

    楚牧没有回答，他再问自己如果自己当了皇帝，得知有一个曾经被满朝推立的人，会不会在意他？

    会！一定会！

    得到了这个答案后，楚牧的心中升起了一丝恐惧。即使他并不想表现出来，但还是被皇后察觉。

    “恐惧对你是件好事，会让你清醒一点。我知道你怕继位了也是个傀儡，甚至可能会死于非命！”皇后站起身来，继续说道：“我不能保证你拥有权力，但你只要配合我，我便保证你的安全，亦保证你一生享受无尽的欢乐，一般人永远享受不到的欢乐。”

    楚牧陷入了沉思，其实经过皇后的分析，他都不用分析，自己到了这一步如果不愿意继位，很可能只有死路一条，和接头失败得不到解药一样的死路一条。

    这个时候他忽然想到当了皇帝，会不会有办法解了自己身上的毒？

    皇后走了过来抬着高傲的头，明明她矮于楚牧，却似乎是在俯视着他，说道：“汝愿唤我娘乎？”

    楚牧白天听到太后的懿旨，就知道自己是以永平帝的皇子身份继承皇位的，他也想到了那样自己便等于是皇后的儿子。

    可即使如此，当面被这个女人这么问了一句，心中依旧燃起怒火。

    楚牧并没有表现出不悦，看着皇后的眼睛点了点头。

    皇后笑了，像是抚摸一个孩童一般，摸了摸他的头，道：“那便叫一声娘！”

    “娘！”楚牧咬着牙蹦出这个音，皇后满意的转身离开，紫露跟在了皇后身后，扭头看着楚牧一脸愤懑的站在原地一动未动。

    这个时候楚牧在心里发誓，“日后一定要你卧榻之上唤我爹爹！”

    ………………

    楚牧缓步走出偏殿，几乎在同时窦鼎之率领着满朝文武大步走了过来。

    窦鼎之看着楚牧，之前只在马车上远远的看过一眼，那个时候他没有想到自己会有跪这个小子的一天。

    “靖国公，内阁首辅大臣窦鼎之恭请殿下，受太后懿旨，入宫嗣皇帝位！”窦鼎之单膝跪下大声说道。

    说完身后百官尽数跪下，齐声恭请楚牧继皇帝位。

    此刻的楚牧没有再被这还画面冲击，即使现在的场面甚至要大于下午的规模。

    “楚牧何能，蒙诸公青睐，凡三次劝进。此刻天下无主，亿民不安，四海动荡，牧唯有诚惶诚恐勉为接受！”楚牧说道。

    听闻此话窦鼎之马上起身对着身后百官大喊：“百官下跪！拜见新君！”

