    “还以为什么？”

    看着李承乾一脸忌讳的表情，尉迟恭不由得越发好奇：

    他觉得这个答案和李承乾身上的猥琐气息有很大关系。

    “我还以为你要去抓大老虎呢。”

    这个答案很扯，但尉迟恭相信了。

    “嘿嘿~”

    依旧是之前的笑容，不过落在李承乾眼中却没有那么猥琐了：

    “殿下有所不知，这附近恐怕没有其他大老虎了。”

    好不容易抓住一次改变台词的机会，尉迟恭当然不会就此错过。

    “老虎是猛兽，一般不会和同类居住。”

    不等李承乾询问，尉迟恭已经认真的解释了起来：

    “而且如果还有老虎在山中，这母老虎也就不会出来捕猎了…… ”

    抛除有色眼镜之后，进行知识普及的尉迟黑看起来还是很顺眼的，在尉迟恭的解释之下，李承乾也明白了过来。

    老虎虽是猛兽，但是实际上除非真的找不到食物，否则很少主动捕食人类，更不会贸然对这么多人类发起攻击。

    再加上这老虎是只母兽，所以尉迟恭以一个‘老猎人’的身份得出了结论：

    这货要么是个傻虎，要么有崽子在附近。

    只有崽子快要被死了，才会让一只生存经验丰富的母兽无视掉实力差距，如此疯狂的对着五千余人的军队发起袭击……

    作为一个后世人，李承乾承认自己很想拥有一只大猫作为宠物：

    “尉迟伯伯，你确定真的能找到小虎崽？”

    “那是肯定！”

    拍着胸脯子发出‘砰砰’的声音，尉迟恭脸上充满自信之色：

    “俺以前当过猎人，对这些畜生的习性再清楚不过了。”

    见到李承乾有意动之色，尉迟恭又快速的补充一句：

    “而且那虎崽子肯定就在附近，要不然母老虎不到到这里捕猎。”

    “干了！”

    看一眼面前的山林，对大猫的渴望压倒了李承乾的最后一丝理智：

    “尉迟伯伯带路，咱们这就出发。”

    “好咧~”

    取得了李承乾的同意，尉迟恭不由得咧嘴一乐，接着二人便猫着腰溜了出去。

    离开众人视线之后，尉迟恭很快展现出了一个老猎人该有的素养，带着李承乾一路追踪，这货很快便找到了一个黑乎乎的山洞：

    “殿下稍等，让俺进去打探打探！”

    话语骆歆，尉迟恭就要一脸激动的冲进去：

    这货承受了一整天的枯燥赶路，好不容易遇到一只老虎可以解解闷，却被半路杀出的秦琼抢走了。

    “大慈大悲的观世音菩萨，请你赐给我一只大老虎吧。”

    此时看到面前的老虎洞，尉迟恭居然隐隐有些感动：

    “等回到长安城俺一定给您献上两个大猪蹄！”

    虽然老猎人的经验让尉迟恭知道洞里不可能有大老虎，但作为一个有梦想的人，他还是愿意试一试。

    一把拽住弯着腰往洞里钻的尉迟恭，李承乾认认真真的交代了一句：

    “若里面有虎崽，尉迟伯伯一定不要弄死它们，直接带出来就好。”

    “俺知道了。”

    知道自家这位皇子多多少少有些不务正业，而且李承乾家里还养着好几只猛犬和一只食铁兽，所以尉迟恭对于这个要求并没有过于意外。

    对着李承乾拍拍胸脯，尉迟恭抱着某种不可能实现的小期待进入了山洞。

    几分钟后，就在李承乾怀疑老黑是不是被山洞里藏着某种危险干掉的时候，里面突然传出来一阵哈哈大笑：

    “哈哈哈哈，俺老黑果然运气够好。”

    声音落下，一个毛茸茸的大脑袋从山洞里探了出来。

    后退一步看清楚面前的景象，李承乾默默地将差点儿掏出来的‘天魔缭乱戟’放回了物品栏。

    只见尉迟恭怀里抱着两只毛茸茸的小家伙，背上还背着一只比刚才的母老虎大上几分的老虎呲着牙走了出来。

    如今天色已暗，再加上这老货肤色本来就黑，猝不及防之下李承乾才会没注意到他。

    “没想到这洞里还有一只快死的畜生，正是便宜了俺老黑。”

    看到李承乾脸上的表情，尉迟恭表情更加欢喜：

    “这次回到长安，俺一定要给菩萨送上两个猪蹄还愿。”

    在尉迟恭的解释中，李承乾很快清楚了事情的经过：

    尉迟恭进入山洞，发现除了小老虎之外居然还有一头成年猛虎，但奇怪的是这老虎居然一动不动。

    试探几下之后，尉迟恭发现这老虎不知为何居然昏迷了过去。

    作为一个血统纯正的老杀才，尉迟恭可没有保护动物的想法，将昏迷中的大老虎弄死，尉迟恭这才带着自己的战利品们出来。

    尉迟恭很开心，但李承乾却替长安城的秃子们感到忧愁:

    这老货打定主意回到长安城以后要用猪蹄还愿，也不知道那家寺庙敢接下这份订单。

    “哎，秃驴们怎么说也是慈悲为怀，一想到他们要倒霉，我怎么就这么…开心！”

    用一声叹息表达了自己对长安僧众的同情与怜悯，李承乾很快便一脸欢喜的伸手向尉迟恭的胸口抓去……

    将两只‘嘤嘤嘤’乱叫的小老虎放到自己的怀里，李承乾这才露出一个舒爽的表情：

    “从今天开始，你们分别叫大福、二福。”

    自从球球越发庞大，李承乾已经很久没有抱着这种软绵绵的小家伙到处溜达了，可以说两只虎崽出现的恰到好处。

    看着李承乾一脸欢喜的模样，尉迟恭没有将‘这玩意儿养不活’的话语说出口：

    “殿下，既然虎崽已经抓到了，我们便快些返回吧。”

    毕竟是连猛虎都存在的山林，就算尉迟恭艺高人胆大，也不敢带着李承乾在里面多待。

    “全凭尉迟伯伯做主。”

    摸着在自己怀里拱来拱去的大福二福，李承乾觉得尉迟恭细细看起来居然有几分帅气……

    作为老猎人，尉迟恭的带路能力堪比指南针，没花多长时间，二人就再次看到了士卒们的帐篷。

    “敬德，你带着殿下进山了？”

    看着‘收获满满’的李承乾和尉迟恭二人，秦琼脸色不太好看。

