    他身在第四平行宇宙的地球星上，一拳轰向了苍穹之之中的白衣男子。。。

    顿时天崩地裂，日月失色，在他的拳印上凝聚了骇人的符文，大道的规则绽放出来，无上的信念与恐怖的异能量结合处无比灿烂的光华。。

    这是青子衿之前获得九世轮回印记结合玄冥之棺内无上道韵所领悟的永恒轮回，威能极度骇人。

    散发出的气息如同大宇宙炸开一般波澜壮阔。

    .....

    面对青子衿的这一击, 白衣男子双手交叉，无尽玄妙的道韵在其周身萦绕。

    “轰隆！！！！！”

    厚重的云层被大三了，秩序神链断开，整个第三平行宇宙散步者密密麻麻的大道碎片。。

    而白衣男子则是嘴角溢薛，依然后退亿万万光年距离，面色凝重的看着眼前的青子衿。。

    这一拳太过惊艳，他参悟了无尽岁月的永恒轮回, 不曾想还没有面前这个后辈领悟的深刻。

    .....

    白衣男子决定不再留手。

    “战！”

    威严的声音响彻天地。

    恐怖的异能量化作实质, 直接将第三平行宇宙所谓影响异能量的磁场崩碎，宛若雷霆般划破了天穹。。

    击穿了万物山川，不断地轰鸣。。

    青子衿面色凝重。

    因为他感知到了白衣男子的气息不断地攀升。

    虽然同为道祖级，但是他知道，面前白衣男子的底蕴绝对恐怖到吓人。。

    不然，之前神级触发系统也不会让自己无法解除封印。

    。。。。。

    白衣男子极尽升华之后反而冷静了起来。

    他看着青子衿喃喃道：“多少岁月过去了？纪元沉浮，亿万时光流逝，一个有一个时代辉煌后湮灭，混沌纪元、永恒轮回，最古时代，就连传说中的太初五帝，也未曾听闻领悟了永恒轮回和超兽武装以及无上信念的真意~”

    “吾自混沌时代诞生，必将惊艳万古，成为除了超兽武装创世神明之外的开天辟地第一帝者，领悟超兽武装世界的一切真意！”

    青子衿眉头微挑。

    “你太过极端了~~”

    “无数岁月沉浮，七大平行宇宙仍然存在，就连太初五帝也没有像你这这般急躁，这样子, 天道的大宇宙意志是不会认可你的~~~”

    面对这个痴迷追求得到超兽武装世界一切来自于混沌纪元的男子，青子衿无惧。

    但是他觉得这个男子走上歪路了，想要得到超兽武装世界的一切贪念太多反而限制了自身的成长。

    “极端？曾经的我也是这么认为的，但是当你真正经历了这无尽的轮回，你就知道，我为何会这样做了！”

    白衣男子的声音宏大而又冷漠，如同漠然众生的无上帝者。

    言罢，白衣男子浑身无比璀璨，恐怖的异能量萦绕在周身，竟是连发丝都在发光，如同天日一般。

    白色的异能量光芒盛烈，他的肉身圆满无暇，体内的血液如同天雷一般轰鸣，这一切代表着他已经进化到超兽武装世界肉身个体生命形态的巅峰。

    因为再到后面的境界，就不是肉体形态了，而是概念、灵魂，本质的形态。。

    此时的白衣男子天难葬，地难灭。。

    即便是青子衿也不得不承认, 面前的这个白衣男子, 被阿修罗王称之为圣佛道祖的人，拥有无比强大的实力、底蕴，以及执念。

    自己这场战斗注定会无比的惨烈。。。。。。。。。。

    “如此，只有一战了！！”

    “你太过执着了，这样子迷失自我，失去无上的信念的！！”

    “当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。”

    青子衿面色冷冽，他知道，这一战无法避免，但是不知为何，面对面前这个白衣男子，青子衿想要多说几句。

    仿佛能够感受到他身上的执着。

    白衣男子眼神深邃。

    喃喃道：“说到底，你我这样的人才算是同类，红尘人间，诸天万古都不过是一场空！！”

    “恒古恒近，千宇万宙覆灭，。无量纪元沉浮，太初五帝以及古老的至极者皆是寻道而去~”

    “冥王，成为我的部下吧~~你现在所在意的，不过是一场净化水月，抓不住的回忆罢了~~”

    白衣男子淡漠的说着，从他的脸上看不出任何表情变化，如同一个高高在上的神明一般，没有丝毫的烟火气息。

    “你执着你的妻子，女儿，这是因为你经历的岁月太少，之多不过百万年~~虽然你惊才绝艳，资质甚至远超于我，但是你还没有经历过沧海桑田，没有体验过岁月无情。”

    “待到一天，宇宙炸裂，乾坤颠覆，举世茫茫再也寻不见一张熟悉的面孔，能陪伴你的只不过是一杯黄土。”

    “到了那个时候，你才会明白，吾是正确的！！”

    说着，白衣男子周身异能量暴涨，和白衣男子一模一样恐怖的踏天星云体无比的盛烈，仿佛要燃烧大宇宙一般。

    ...

    青子衿嘴角微微抽搐，他没想到今天居然被一个反派使用嘴遁了。。

    最恐怖的是，这个反派说的很有道理。

    青子衿明白白衣男子所说的一切，但是他的内心并不会动摇，拥有无上信念的他以及有大秦祖龙秦政气运金龙加持的他，并不会因为白衣男子简单的几句话动摇。

    不过青子衿亦是在沉思。

    白衣男子说的也不无道理，之前在第三平行宇宙，从那个未来的自己眼眸之中就看到了一角未来。。

    虽然说那只是一角未来，但是却是存在。

    他如今的境界是为十二星道祖概念级，岁月变迁，时光匆匆，纵然是诸天陨落，万界崩塌，他也会天难覆，地难葬。。

    可以盘坐在大道之上，俯瞰古今未来。

    这就是道祖概念级的恐怖。

    本身的概念凌驾于一切，存在于无有之中，不再时间长河之内，过去现在未来都没有自己的身影，但是又都存在自己的身影。

    即便是一切全部消失，我依然存在。

    因为无量世界皆存在于我，而我确不存在于无量世界之中。。

    这便是道祖概念级。。

    。。。。。

    所以。

    白衣男子的话语，让他想到了之前从第三平行宇宙未来自己眼眸之中看到的那一幕。。

    若是真的到了那一天，世界崩碎，举世皆寂，所有的人都要被埋葬，只有他一个人，他会如何？

    .....

    摇了摇头。

    “未来如何，我不管，我只尊今生，只看当世，汝挡我成就七大平行宇宙之主的道路，我必将你湮灭。”

    “他日我若是能够立于万古诸天之上，自然能够让万界与我共岁月！”

    青子衿猛的抬头。

    眸光坚定，带着一种无比的自信，言出法随。

    第五平行宇宙，第三平行宇宙，第二平行宇宙的本源之力，以及无上的信念之力和青子衿自身恐怖的异能量化作了大道涟漪扩散开来。。

    整个第三平行宇宙轰然炸裂。

    二人置身于无尽的混沌之中。

    “哈哈哈哈哈哈哈，不错！不错！和吾一样！汝能成长到如今的境界并不让人意外！”

    “若是我们不在一个时代，我会希望你成为七大平行宇宙之主，探究此方天地的真正奥秘~”

    “但是我们虽然不是同一个时代，但是处在同一个纪元！”

    “在我面前，你只有陨落！”

    .....

    言罢，白衣男子眼神变得无比冰冷。

    踏天星云---天陨！！！！！

    随着白衣男子的一声爆喝。。。。。

    他的气息猛的膨胀起来，屹立于无尽的混沌之中，如同一位无上的天帝俯瞰三十三重天，和白衣男子一模一样但是却如同混沌大道一般的踏天星云体出一只大手拍向了白衣男子。

    这一击，恐怖滔天，在其掌心处却有一方大宇宙在旋转，神则亿万缕在炸房，璀璨无边，无上的信念之力让其坚不可摧，在其指尖有无数星辰萦绕，异能量崩碎的符文飞舞，无比的惊人！

    .....

    “同为道祖，尔太过托大了！！”

    “玄冥星云-----灭世！”

    随着青子衿的一声爆喝。

    同样一个和身形楼一模一样，身形却堪比混沌的星云体陡然浮现，一股强大的异能量喷薄而出。

    恐怖的气息让第三平行宇宙的地球星无量量山岳崩塌，汪洋被蒸干。

    要知道，第三平行宇宙的地球星堪比一方大千世界！

    这便是道祖之威，爆发出来，令山河倾覆，那天与地都在翻转，古今逆乱。

    “轰隆隆！！！！！”

    大道颤栗，诸天的规则都在瓦解，重新排列，一切都像是变得不稳固起来。。

    其他的六大平行宇宙同时绽放璀璨的光芒抵挡住了这绝强的气息。。

    而破碎的第三平行宇宙以及无尽混沌就没有这么幸运了。。

    星河倒转，诸天星辰被扰乱了运行的轨迹，月亮腾空，太阳逆行，无量混沌雾霭不断地蒸发。

    第三平行宇宙甚至其中一角的无量混沌的整个古史都要消失了，仿佛没有了存在的意义。

    这一切都是因为有两尊道祖概念级的究极生命体进行战斗。

    这样惊艳的生灵，万古难得一见，影响太过巨大了。。

    这不是混沌、太初以及最古纪元的时代，超兽武装世界七大平行宇宙已经没有最初的浩瀚。

    所以承受这种等阶的大战非常的吃力。

    两者碰撞，爆发出的气息令七大平行宇宙都在震动。

    剧烈的大爆炸击穿了天与地，白衣男子的星云体轻轻的颤抖，围绕着的秩序神链全部崩断了。

    轰隆隆！！

    大星炸裂的声音不断地响起，在其星云体的大手旁，万星崩碎，星河解体，大道的符号焚烧了起来，景象极度的骇人，像是有一个大宇宙被毁灭了，激荡出无与伦比的波动。

    有神秘的符号飞出，冲向了苍穹，恐怖的异能量法则不断地酝酿，冲向了苍穹，顿时天上萦绕着无边的法则之力炸开了。。

    浩瀚的星空四分五裂，大星燃烧，陨石飞射，到处都是宇宙尘埃，第四平行宇宙的地球星被毁的不成样子。

    这就是道祖之威，不可估量，简单的一个举动都可能会造成灭世的场景！

    “杀！！！！！！！”

    白衣男子冷喝，面色很冷，他知道青子衿和自己一样，拥有无与伦比的无上信念，不在劝解青子衿，整人都散发着惊人的杀意。

    “永恒轮回--起源古塔！”

    轰隆！

    白衣男子眉心发光，飞出了一个不知名的九层古塔，周边缭绕着金霞，散发出亿万道璀璨的光芒，波动浩瀚，就这么腾空而过，令苍穹崩开，天地轰鸣不止。

    七大平行宇宙。同时散发出无比璀璨的光芒。

    恐怖的气息让整个超兽武装世界都在震动。

    盛烈的光芒照耀了古今未来，时间长河仿佛已然浮现，而后迅速的炸裂。

    天穹之上隐隐的浮现出一团若隐若现的古塔虚影。

    这个古塔虚影巍峨而又浩瀚，总共有九层，散发着开天辟地的气息。。

    极尽的璀璨和辉煌，这个虚影仿佛与诸天隔断，高高在上，俯瞰时光河流，任那沧海桑田，大千世界变迁，覆灭了又复苏，它都超脱在上，永远不可及。

    在古塔的最顶端模糊的刻画着四个古朴而又玄妙的大字-----“永恒轮回”。

    那刻有永恒轮回的古塔虚影有着镇压古今之势，虚影渐渐凝实，上面的符文不断地流转涌现。

    如同一片绝世篇章被翻开了一般，大道之声轰隆而动，虚空之中璀璨刺目，光彩灿烂。

    在古塔的下方，竟然有一个身穿白衣的男子盘坐在这里，他黑发如瀑，微闭双目，英气逼人。

    有一种气吞古今的无上大气魄，大道的气息铺天盖地。

    过了片刻，白衣男子陡然睁开双眸。

    眼中精光爆射，有宇宙炸裂，星海干枯的场景在演化，伟岸无比。

    .....

    “起源古塔？那个和玄冥之棺同属于无上禁忌之器，涉及到超兽武装永恒轮回真意的起源古塔？”

    青子衿眉头紧皱，他感受到了一股无与伦比的恐怖气息，仿佛能够镇压古今未来一般。

    看似简单的一个古塔，却涉及到了超兽武装世界最古老的永恒轮回的无上真意，足以轻易的毁灭无量量世界。

    其眉心之中的神纹渐渐浮现，九层古塔的虚影有六层凝聚成了实体。。

    磅礴的能量足以令大宇宙炸开，毁灭一切。

    而后他张口吐出一挂符文，密密麻麻的化为音色的浪涛冲击而去，恐怖的异能量结合着无上的信念之力沸腾了起来，极度的迫人。

    “战！”

    青子衿大喝！

    “大秦黑水龙旗！大秦玄鸟旗！”

    虚空之中陡然乌光四射，出现了两道无与伦比的旗帜，演化成了无尽的大道符文浪涛。

    迎击起源古塔。

    铿锵。

    火星四溅，如同打铁一般，凝聚了三层实体的起源古塔被旗帜演化的大道符文化为的浪涛冲击剧烈的震动，像是要被击退了。

    但是，起源古塔突然间爆发出九色仙光，照破了古今，将成片的大道符文覆灭。

    带着一股无可辟地的波动镇压向青子衿！！

    “哼！”

    青子衿冷哼。

    “气运金龙------人皇道则！”

    周身的无上信念和异能量不断地攀升。

    一条金色的巨龙从他的眉心飞出，散发着远超道祖级别的至高无上的不朽气息，演化诸天道则，与起源古塔碰撞在了一起！

    轰隆！

    大片刺目的光芒爆发，起源古塔与气运金龙碰撞。

    整个七大平行宇宙都在轰鸣。

    甚至超越了超兽武装世界，连域外以及诸天万界都能感受到这恐怖的战斗。

    无数存在于诸天万界的无上强者都睁开了无尽岁月都未曾睁开的双眼。。

    看向超兽武装维度宇宙。

    “无量混沌岁月了，超兽天启大世界终于又出现大无上的至强者了吗.....”

    “可惜超兽武装世界的唯一者太多了，根本无法窥探，不然，这等惊艳万古的大战必将载入诸天古史”

    .....

    回到超兽武装世界。

    二者的碰撞令整个七大平行宇宙都在轰鸣，亿兆兆星辰崩裂，无数的星河坠落。

    甚至岁月长河都在动荡，激荡起了无边的浪花，颤栗着像是要改道了！！

    最后气运金龙和起源古塔都在轰鸣，爆发的威能在大宇宙只见不断地呢碰撞，引发了一场场毁灭之灾。

    青子衿和白衣男子知道，不能这样下去了，这样下去超兽武装世界肯定会发生不可思议的异变。

    而这皆将各自的武器收回。

    白衣男子眸光冷冽，黑色的发丝扬起，带着天上地下为我独尊的气势，杀向了青子衿。。

    “超兽武装-----混沌天狼”

    “吼！！！！！”

    自青子衿的背后浮现出一头狰狞的古兽，背后浮现着无比玄妙的天狼图腾，这是冥界超兽武装的起源祖兽。

    也是青子衿本身的超兽武装，当然，这个混沌天狼不过是临摹图腾的虚影，真实的混沌天狼是十五星的混沌不朽境的无上魔神。

    .....

    古兽仰天长效，张开血盆大口一下子将满天的星辰都给吞咽下去了，直接扑杀向了白衣男子。

    白衣男子面色不改，在其周围银白色圣洁的异能量雾霭铺天盖地，简直要湮没了这个世界，甚至将青子衿都给笼罩了进去。

    异能量雾霭滔天，全部化作了璀璨的符号，顿时，七大平行宇宙以及无量混沌世界全被符号湮没了，这些符号或做了刀、钟、剑、塔、鼎等兵器，密密麻麻的碾压向了青子衿和他身后的混沌天狼。

