    港岛地铁上，赵学延以近乎壁咚的方式，站在李佳妮面前，小姑娘此刻惊恐的像是瑟瑟发抖的鹌鹑。

    尴尬归尴尬，他还是低声道，“别怕，我不会伤害你，刚才只是碰巧……你平时喜欢什么？下次我买成礼物送给你。”

    李佳妮啊。

    他总算知道这妹子是出自哪个故事了。

    浪漫杀手自由人！

    任大华和王祖仙主演的动作片，故事里大华是牛牛首都岛国社团山田组二代目，被养父一代目送去欧陆留学。

    等山田组一代目，被当地唐人街华人帮派杀死，大华就回来报仇，一一猎杀华人帮的主要头目，猎杀过程被王祖仙饰演的留学生小嘉拍照了。

    警方把小嘉带回警署盘问，小嘉据不招人认识大华，这件事被华人帮得知，就派人抓小嘉想找到线索抓大华。

    然而，同样的留学生妹子李佳妮，因为和小嘉关系好，误坐了小嘉的车……被华人帮抓错了，抓回去后新晋老大陈斌逼问她任大华下落。

    李佳妮哪知道？

    就这样被陈斌活活打死。

    整个故事里，李佳妮就是小嘉姑娘的好朋友，误坐车子被误抓，就死了。

    昨天他正常状态不知道李佳妮的来路，但NZT-48超脑频率下，真的找出了和这个故事相关的事，怕过了药效期就忘记，他特地书写在了笔记簿上。

    他书写的，也不是浪漫杀手自由人一个故事，是昨天想到了很多很多故事，都一一写下，醒来后重新记忆一下，再烧掉。

    今天若能找到安全的落脚点，睡觉前他还会再写一次，写完加固记忆后就烧。

    现在李佳妮还在贞德女子中学读书呢，距离她留学不列颠还早？早一点好，这么好的小姑娘，真去留学被一个意外活活打死多可惜？

    在他小声讲述中，李佳妮还是害怕的瑟瑟发抖不讲话，

    赵学延继续小声道，“我一个朋友，30岁才第一次恋爱，但谈的女朋友却比他大十岁，他害怕家里不同意，问我怎么办，你猜我怎么说的？”

    李佳妮抬头看他一眼，眼神里全是诡异。

    赵学延继续道，“我告诉他，你先领个男人回去，接下去再带女朋友回家就好办多了，别说比你大十岁，大十五也没问题。”

    李佳妮呆了几秒，抬头看他一眼，眼神是不可思议。

    赵学延语气一变，“扑街的是，我朋友带着一个男同事回家见父母，他父母竟然同意了，因为之前听说他要带人回来，他父母还请了一群亲友见证，那场面，别提多崩溃了，堪称社会性死亡。”

    “第二天我朋友就飞去非洲了。”

    李佳妮没有抬头，而是在呆了十几秒后，很努力的在忍笑。

    她甚至想讲脏话了，大哥你好像在逃亡是不是？袭警抢枪还拉我做人质……这种氛围下你合适这么搞笑么？

    但不得不说，她在重新回想一下整个笑话后，越想，笑的越惨，她第一次听到社会性死亡这个词语，但意思轻松理解到位了。

    第二天就飞去非洲？？好惨一男的。

    “你读几年级啊。”赵学延再次开口，李佳妮本能道，“中七A班。”

    赵学延点头，“好，等我逃脱后给你邮寄礼物赔罪。”

    李佳妮懵逼的抬头，她觉得自己三观碎了又碎，快粘合不起来了。

    港岛有很多悍匪凶徒，但这么逗，这么好玩的悍匪？不多见吧？还别说，这个悍匪，其实长的挺不赖，认真打量一番，一米八多的身高，白净帅气。

    素颜能有八十来分的赵学延，真的不差，比不上巅峰期白古是肯定的，但学校里也是草级别，遗憾的是他穿越前一次恋爱都没谈过，原因很真实。

    他算不上太聪明，知道未来能改变自身命运的只有在正确的时间，做正确的事，所以一直在埋头苦图，埋头苦读多年，勉强考上了985之一。

    读大学的时候，父母辛苦大半辈子买的房子，房贷都没还清呢，他也没想过再让双亲为他负债前行到终老，大学里依旧是努力吸收有用的知识，累了唯一爱好就是刷电影，追追书。

    天地可鉴，哪知道还在奋斗期，穿越了，一下子成通缉犯了，真是神坑。

    就是现在，他也不是在追李佳妮，是单纯觉得，今天劫持对方逃亡，太对不住了……而得知她若正常上学，去牛牛留学，会意外死在那里概率比较大，还是大二就死掉，太可惜。

    那试着多接触下，日后能帮就帮一下？

    签到系统在手，短短几天就这么刺激，未来的确可期啊，他就不信自己一定会坐牢蹲下去。

    ……………………

    片刻后，地铁从深水埗开到了荔枝角站，回想起这里距荔枝角收押所不远，他都提紧了几分心神，当然，更重要是观察进来的乘客，有没有警察……

    话说NZT-48状态下，他感知便衣警察比较轻松，那些家伙身上的气质明显和普通人有别，越是老手，区别越大。

    现在的状态？没有看到熟面孔之前，他两眼一抹黑，发现不了什么异常。

    但他能肯定的是，沿途站线一定会有警察出入，想到这里，他就低声道，“我去上个洗手间，你想走，现在就自由了。”

    在李佳妮猛的抬头看来时，赵学延已经快速下车进入卫生间，隐身。

    再重新走了出来。

    三倍的体能体质，他可以隐身的时间也更长了，从这里上去，再寻找新的载货车偷渡，应该比较靠谱。

    ………………

    赵学延离去时，李佳妮也是昏呼呼走出地铁，在站台一带茫然张望，自由了？真的安全了？

    她还在疑惑，几道身影就匆匆赶来，把他围了起来。

    “警察，我是深水埗重案组警长李森，这位小妹妹，之前劫持你的悍匪赵学延呢？”

    李森在长沙湾站就上了地铁，也早发现了赵学延，但得知赵学延有枪，地铁上到处都是人，只要脑子没喝多，他就知道不能轻易做事，更不能随意靠近，免得刺激到赵学延。

    多跟了一站，看着大量乘客下车，以及看着大量乘客上车的赵学延，原本是继续站下去的姿态，怎么突然就在人群里不见了？

