    本以为把情况道出，萧业既便不发作，也面现忧色，可是看去，萧业就如个没事人般，张庆不安道：“萧大人，群僚也是不明内情，故而言语有些冒犯，还望萧大人莫要记较啊。”

    “无妨，本官岂是心胸狭窄之辈？”

    萧业摆了摆手，呵呵一笑：“没想到才开始就有人按耐不住了，看来里面的油水不少啊，好，好的很！”

    “萧大人可是有了对策？”

    张庆问道。

    萧业不答，反问道：“张大人能否帮我个忙？”

    张庆心里格登一下，却还是道：“萧大人请讲。”

    萧业道：“能否去我家里一趟，把萧义和萧泽唤来。”

    “此事不难，下官马上就去！”

    张庆舒了口气，生怕萧业还有交待似的，忙不迭的转身就走。

    萧业暗暗摇头，继续闭眼，感应着大罗心经的炼化。

    其实司宾院这地方，只要不给自己找事情，也是很清闲的，萧业并不想惹事，奈何刚一上任，就碰上了蛀虫，这不是他在招惹事情，而是有人不想让他清闲。

    约摸过了一个多时辰，萧义萧泽来了，出乎萧业意料，还有心如心意，扮作小厮，倒也是娇俏可人，婷婷玉立，尤其是双胞胎长着一模一样的面容，更是会让人不自禁的回想起某些刺激的场面。

    “你俩怎么也过来了？”

    当然，萧业并没有旖旎的心思，只是暗感头疼，讶道。

    心如笑道：“妾们是萧郎的奴婢，自然要过来给萧郎打打下手啦！”

    萧业暗道，是来监视老子的吧。

    心意也扑哧一笑：“萧郎也别苦着脸啦，这段时间都没好好服侍你，是妾们的错，今后不敢啦！”

    随即就绕到后面，替萧业捏起了肩膀。

    诶？

    俩丫头转性了？

    萧业记得，最初二女防自己如防狼。

    不过也好，捏着解解乏。

    嗯！

    一股女儿家的幽香萦绕而来，萧业舒服的微眯上双目。

    萧义萧泽满脸羡艳之色。

    “你们去后面，有人来了！”

    不片刻，萧业突然睁开眼睛。

    “噢！”

    心如拉着心意，与萧义萧泽去了后面。

    迎面走来一个满脸横肉的胖子，步入大堂，深施一礼：“小的蔡老五见过萧大人。”

    “哦？你是何人？”

    萧业问道。

    蔡老五压低声音道：“小的在礼宾院司膳监任掌厨，与寺卿岑大人有些亲戚关系。”

    “什么亲戚？”

    萧业追问。

    “这……”

    蔡老五迟疑了一阵子，咬咬牙道：“小的亲妹，蔡香香得岑大人看中，纳为了妾氏，去年还为岑大人生了个大胖小子呢！”

    “所以岑寺卿就把礼宾院的膳食交给了你？”

    萧业似笑非笑。

    这其实也是常态，一人得道，鸡犬升天，一个衙门里，少则上百人，多则数千人，总要有人打杂，放着自家亲戚不用，难道用外人？

    也就是萧业没有乱七八糟的亲属，不然他都想安排人手专门搞膳食，既吃的放心，还能收获感激，何乐而不为？

    “是！”

    蔡老五犹犹豫豫应了下来。

    萧业问道：“你不在司膳监呆着，来本官这里是为何事？”

    蔡老五突然跪了下来，连磕了几个响头，才道：“萧大人，今日午间下面人嘴碎胡说八道，坏了大人的名声，小的实不知情啊，但既然是小的手下的人，小的也有脱不开的责任，是以特来向萧大人赔罪啦！”

    萧业现出了玩味之色。

    先来坑老子，再来道歉，是怕老子撕破脸吧？

    萧业现在谁都不惧，因为他是梅花内卫！

    梅花内卫才是真正的太后的自己人！

    见萧业不吱声，蔡老五现出一副我懂的神色，从怀里取出一叠银票，奉上道：“这是小的些许赔罪，还望萧大人海涵笑纳！”

    说着，就膝盖挪动到近前，把银票搁在了萧业案头。

    都是一百两一张的大票，整整十张。

    “大胆！”

    萧业却是猛一拍案，大怒：“好你个蔡老五，竟敢贿赂本官，来人，给本官拿下！”

    萧义萧泽从后面冲出，一把扣住蔡老五。

    心如心意也是俏面罩上了兴奋之色，津津有味的看着。

    蔡老五还想凭着身强体壮挣扎，却是肩膀上如被压了千斤重担，动弹不得，顿时大叫道：“大人，小的冤枉啊，小的是向您赔罪的，哪里是贿赂啊！”

    “还敢狡辩？”

    萧业冷笑道：“凭你一个生火做饭的，怎么可能会有一千两银子？况且你已经明言，中午的事情是下面人乱嚼舌头，与你无关，你又为何要拿一千两银子为别人赔罪？”

    “这……”

    蔡老五哑口无言。

    关键是他没想到，萧业如此不识相，这是潜规则啊，他连官场的潜规则都不懂？这官是怎么当的？

    萧业霍的站起，又道：“本官怀疑此人侵吞膳食银子，带他去司膳监查帐！”

    “是！”

    萧义萧泽揪着蔡老五就往外走。

    “不，不，大人饶命，大人饶命啊！”

    蔡老五似是想到了什么恐怖的事情，凄厉嚎叫。

    萧业根本不理他。

    一行人，声势浩大，引来诸多官员围观，也有人跟在后面，没多久，就到了司膳监。

    这是一处独门小院，厨师、小工，个个腰宽体阔，满面凶煞横肉。

    目前礼宾院的官员连同萧业在内，才三十来人，而司膳监足有近十人，虽然不敢阻挡，却均是眼绽寒芒，还有人似乎是故意的，手边便是一柄柄的菜刀或者剔骨尖刀！

    “萧大人，这些人不简单啊！”

    跟过来的张庆心里有些发毛，忍不住道。

    “这里还是衙门，你看他们有几个胆子敢动刀！”

    萧业淡淡道。

    “诶？怎么有肉香？”

    “鸡肉味！”

    突然有人鼻子嗅了嗅，就快步往灶台冲去，掀开锅盖，汤水咕噜沸腾，煮着三只老母鸡，洒着八角、桂皮、胡椒、葱姜等调料，汤面飘着一层厚厚的黄油。

    “好哇，给我吃烂树叶，他们自己倒好，偷偷吃鸡啊！”

    当即就有人勃然大怒！

    也确实，在衙门里，被上官欺压倒也罢了，可这些厨子居然也敢骑自己头上，是可忍孰不可忍！

    “吃，吃他娘的！”

    文官到底是文官，不敢动手，纷纷冲到锅前，把鸡捞出来分食。

    厨子们纷纷看向蔡老五，还有人隐约以眼神询问要不要动手。

    蔡老五却是面若死灰，喃喃道，完了，完了。

    是的，这种事情被逮着现形，哪怕他的后台岑长安都护不住，这是犯了众怒啊！

    “去里面搜！”

    萧业转头道。

    “是！”

    心如心意激动的撒腿就跑。

    到底是修士，不片刻，就捧着一叠帐册出来，还分阴阳帐，另有些银票和散碎银子，足有数百两。

    “谁来把帐册对一下？”

    萧业向官员们唤道。

    “萧大人，我来，我就是专事记帐，什么阴阳帐册，都逃不过我的眼！”

    一名三十左右的小官自告奋勇，出来对帐，有好奇的，围在边上看。

    渐渐地，现出了震惊之色，又转变为愤怒。

    噼哩啪拉一阵算盘声停住之后，那人冷笑道：“萧大人，想不到小小司膳监藏着大名堂啊，这些帐，最多只能追溯到两年前，可这两年里，被他们贪了近四千两银子啊，我说礼宾院怎那么寒碜，原来有硕鼠！”

