    “什么事？”

    叶林望着魏长河，洞察力强大的他，立刻察觉到了魏长河脸上浮现的那一抹忧色。

    魏长河没有立刻开口。

    叶林立刻明白了他的意思，不由对着刘老师等人歉意地说道：“刘老师，同学们，你们瞧今天这事情闹的，害得大家饭都吃不好。这样吧，这个包厢也太乱了，我让万象阁安排一个新的包厢吧。”

    刘老师推辞：“之前我们已经吃喝不少了，叶林，就不要破费了。而且你也知道万象阁一天就只有十个包厢，现在恐怕也没有包厢了啊。”

    “叶先生乃是我们万象阁最尊贵的朋友，之前我已经与老板通过电话了，老板交代，叶先生不管消费多少，我们万象阁都予以免费。”万象阁的陈经理立刻开口解释起来。

    若是之前，叶林的同学们未免还会不敢相信，但是现在么，信的不能再信了！没看到连魏帅都要好言好语地说话的人，再认识一个万象阁的幕后老板又有什么大不了的？

    毛毛雨好吗？

    而此刻，大佬张也是笑道：“我那边的包厢现在空出来了，正好大家过再开一桌就行。你们是叶林的老师，同学，我今天少不得要与各位喝上几杯才是。而这个包厢，正好让叶魏帅和叶林你们两人说说话。”

    听到大佬张竟然要亲自陪他们喝酒，刘老师等人也都是面露兴奋之色。那可是大佬张啊，要是将他们与大佬张一起喝酒的消息放出去，那能够吹多少年了？

    当下，在大佬张的带领下，叶林的一众同学和老师们纷纷去了另外一个包厢。而这一次吃了大亏的林杰此刻再也没有之前的傲气，如同是丧家之犬一般溜走了。至于其他人，之前见到苗头不对，早已经逃的七七八八了。

    随着最后一个人离开包厢，包厢之中只剩下了叶林和魏长河两人。

    不过叶林精神力只是稍微感知了一下周围，便是发现包厢大门外不知道什么时候开始已经守着两个荷枪实弹地战士，全神戒备地扫视着每一个经过的人。

    “魏帅还真是小心呢！”叶林冲着魏长河微微一笑，而后拿起茶壶亲自为魏长河倒了一杯香茗。

    魏长河苦笑一声：“事关龙国安危，不小心不行啊。叶林，你可知道龙国正面临着巨大的麻烦。”

    叶林的脸色沉了下来：“我知道，是因为太虚秘境暴露了，所以修炼界的许多修炼者都想要前来探查一番，看看能不能分得一杯羹了。”

    然而魏长河却是苦笑着摇摇头说道：“并非是那些修炼界的修炼者造成的事情。”

    叶林一愣，不解地问道：“不是那些修炼者的事情？那又是什么事情？”

    魏长河目光也是变得肃然起来，这一刻，一股肃杀之气瞬间弥漫整个包厢。也幸好，此刻包厢里就只有叶林和魏长河，若是之前叶林的同学们和老师们还在这里，恐怕在魏长河释放出来的肃杀气息之中直接就要跪了。

    “叶林，你可知，十年过去，原本对龙国蠢蠢欲动的那些西方野心家已经熬不住了，他们要对龙国动手了！”

    魏长河的话，直接让叶林愣住了。

