 对于这一点，秋雨亭也是很清楚自己的弊端。

新武榜前十位，完全被秦归他们霸占，让境外武者当真是目瞪口呆。

两天时间，叶流只公布出这一个新武榜。

而今天，便是苏洛的大婚之日。

苏洛离开中荒，来到地面洛城，回到苏家之中。

场地早已经布置好，各种位置蔓延到城外。

苏洛刚归来，怀中抱着小翎儿，来到苏家庄园中，还没来得及见苏北王他们。

陈瑶戴着凤冠霞帔，新娘的红妆，让她格外的美。

她清冷看向王凤麟，樱唇微动：“新武榜，怎么没我？”

“啊？”

叶流都懵了。

王凤麟更是怂了，心虚反问：“大嫂，你瞅我干啥啊，这新武榜不是我编排的！”

“我要挑战你！”

陈瑶很认真的说。

一句话出口，全场所有人一脸懵哔。

就是苏洛都懵了，今天这姑娘作什么妖呢！今天可是大婚之日，新娘子要和人干架。

这也太不着调了！苏洛还未开口，而陈瑶穿着红妆，悄然动手。

王凤麟叫屈喊道：“老大，你管不管啊？”

“你还敢动手，认输吧！”

明殇暗自庆幸，幸亏自己不是老二，不然今天倒霉的肯定是自己。

毕竟和陈瑶交手，输了不乐意，赢了更不行。

要是伤了今天的新娘子，不用怀疑，苏洛能扒了他们哥几个的皮。

“不准认输！”

陈瑶清冷呵斥。

王凤麟手握凤鸣刀，一脸憋屈道：“打不能打，认输又不让，我太难了！”

“别叫唤了，你不一定是瑶儿对手！”

苏洛瞥去一眼，察觉到陈瑶在太古虚凤诀的造诣上，几乎精进的一大步。

明殇一愣，狐疑反问：“真的假的？”

苏洛没说话，瞥向战斗的两人。

王凤麟不愧是头铁娃，双手握紧凤鸣刀，几乎下一刻，身后浮现凤鸣声。

可是陈瑶葱白玉指，指向长空，樱唇轻启：“凤鸣！”

戾鸣声，嘹亮无比。

只见陈瑶身边，仿佛浮现一头真凤，惟妙惟肖，盘旋身边，展开双翼，翱翔于天空上，瞬间击溃王凤麟身后的凤鸣虚影。

王凤麟瞬间麻爪了。

凤鸣刀的施展，被强行击溃，这还怎么打啊！只见真凤落下，王凤麟面色狂变，整个人刚想防御，瞬间被轰飞，抛向天空，化作一个黑点。

明殇炸毛，眼神惊悚，没想到陈瑶实力精进速度，丝毫不弱他们几个。

很明显，陈瑶依旧很强！明殇屁颠拍马屁：“大嫂就是大嫂，风采依旧！”

其实明殇心里很想说，你们一家人就没几个正常人。

陈瑶很清冷回答：“击败凤麟，就没必要和你交手，不用拍马屁！”

明殇嘴角微抽，果断不吭声了。

紧接着。

陈瑶看向苏洛，认真道：“我要挑战你！”

“别闹！”

苏洛顿时脸黑了。

今天是大婚之日啊！结果特么的，新娘子要揍新郎，事儿传出去，保准是今天最大的新闻。

陈瑶认真说：“为什么不行？”

“你说呢，好好的新娘子，你揍凤麟就算了，还想揍我？”

苏洛眼神不善，隐隐觉得头疼。

今天的陈瑶，不对劲啊！莫名想要成为新武榜的首位，难道是宣告自己的女权地位？

这该不会是走上那个女人的路子了吧！苏洛在仙界，数千年来，有不少红颜知己。

其中一位，便令无数男儿汗颜，让女性为之葱白！那就是一代女帝，风华绝代，举世无双！可苏洛越看陈瑶，越像当年的她。

苏洛越想脸越黑！陈瑶明显不肯罢休，让秦归在旁笑个不停，新娘子和新郎干架，倒是第一次见。

苏洛没好气道：“叶流，改一下榜首位置，把她挂在第一位！”

“你认输了？”

陈瑶蹙眉，眼神有着小愉悦。

苏洛闪身抱起她，直接回到一座别墅内。

再让陈瑶玩下去，日后秦二胡这些人，能笑一辈子。

新武榜紧急更新，第一位悄然改变。

让全世界武者目瞪口呆，一代洛帅败了？

而且还败给了一个女孩！这怎么可能！待到那些武者回过神，猛然发现新武榜第一位，是个叫陈瑶的女孩。

而且介绍只有一句话，新娘，陈瑶！四个字一句话。

全球武者就是再傻，也明白这个女孩什么来历。

今天洛帅大婚，这位女祖宗，明显就是新娘子啊！全球武者皆是嘴角抽搐，久久无语，这恩爱秀的真是绝了！本来新武榜含金量极高，得到所有武者的认同。

结果今天这么一闹，让所有武者哭笑不得啊！新武榜的榜首陈瑶，个人介绍仅仅一句话，却让所有人知道了她的身份。

当代洛帅的妻子，被世人所知道。

别墅内，明璇眨巴着眼睛，欣喜道：“阿洛！”

苏洛捏着她的琼鼻，看着她一身红妆，而旁边衣架上，放着新郎的红袍。

新郎衣服，赫然是红色唐装，很中式的服饰。

毕竟秦归他们也知道，让苏洛穿西装，简直是找事儿呢！苏洛回到房间，换好衣服，而大厅内，陈瑶两女静静等待着。

还有苏北王和蓝惠心，满脸慈爱看着他的大儿子。

苏洛轻声问道：“小水没回来吗？”

“会回来的，今日是你大婚，他不会缺席！”

苏北王说着。

旁边苏洛的二叔苏北凉，三叔苏北衡，还有苏老爷子等亲人都在，还有苏紫岚她们。

苏家族人，而今真的没几个了。

第三代年轻人，以苏洛为首，今日才成婚，根本没有子嗣。

还有苏紫岚和苏水，既不结婚，也不生子，都快让苏老爷子愁死了。

同时在外面，传来洪亮声音。

“第一帝国贵客到，恭祝洛帅大婚，玉如意七对，金童玉女雕像两尊，流失国外的古董，四千八百六十七件！”

贺礼到了。

凯撒亲自到来恭贺。

不过这些人也清楚，一代洛帅，年少高位，手握重权，而今为华夏第一强者，准确说，是新武时代第一强者。

苏洛不缺灵石，而凯撒他们各大帝国缺啊。

所以送来的贺礼，都是世俗的东西。

 