    叶辰一下子就在医院住了大半个月，从那天以后，林雪再也没有来过医院，甚至连个问候的短信都没有发过。

    而这大半个月的时间，国际上却发生了一个大新闻——毒牙覆灭了。这个消息一出便震惊了整个国际雇佣兵的圈子，虽然据说是多国联合共同剿灭的毒牙，可知情人却是知道。所谓的多国联合只不过是给某个国家的特种兵行个方便，真正覆灭毒牙的，是那个东方神秘国家的特种兵。

    但最令他们震惊的是，剿灭毒牙的原因只是因为毒牙的一员擅自进入了该国家的一座城市屠杀了几个平民。从此，这个国家也成为了所有国际雇佣兵的禁地，因为它的怒火是他们无法承受的。

    叶辰这些日子倒也清闲，他每天就看看电视、做做恢复，不到四周的时间身体基本上已经恢复到了巅峰状态。

    听说701在他住院期间也接到了一起命案，但在林雪的协助下很快就抓到了凶手。其实在知道这个消息后叶辰心里还是很开心的，经过这次的案子，叶辰已经感觉到701所有破案的重任几乎都压在了他的身上。现在林雪能在他住院之后站出来，那么叶辰也欣慰这几个月没有白白在她身上下功夫。

    手机短信声突然想起，叶辰低头一看，紧绷了这么久的心脏也终于彻底放松了下来。发来信息的是他的母亲韩曼，内容很简单——毒牙已除。

    简简单单四个字，叶辰却知道这是他的战友们用性命换来的，这些年部队已经达到了一个入不敷出的程度。倒不是参军的人少了，而是他们这种特殊的组织对新兵的要求太高了，再加上极高死亡率，他们每损失一个人都是很伤筋骨的。

    当然，这次行动牺牲了多少人韩曼是肯定不会告诉叶辰的，叶辰也没有开口问，只是回了一个“谢谢妈”就没有下文了。

    听着越来越近的高跟鞋声，叶辰不禁皱了皱眉，当初为了他的安全，011特意给他安排了一个靠角落的病房。单凭这声音的大小叶辰就能确定对方是来他病房的，不同于前几天来采访他的夏晓芸，这个人的步伐比她稳健多了。

    门开了，一个身穿红色风衣的女人出现在门口，叶辰嘴里刚点的烟也被吓到了地上，“我去！你怎么来了？”

    来人正是和叶辰有着两夜亲密接触的尚璐。

    尚璐摘掉脸上的墨镜，上下打量着叶辰，带着满是怀疑的语气问：“你真的受伤了？”

    “呃……是的！”一时间，叶辰也不清楚尚璐问这句的意思，所以只能如实回答。

    关上屋门，尚璐走了进来，坐在了叶辰旁边的沙发上，两腿一叠，被肉色丝袜包裹的长腿马上勾住了叶辰的目光。尚璐说：“我还以为你是为了躲着我才假装住院呢！”

    “我是真的受伤了啊！”叶辰马上解释道，他虽然对尚璐没什么感情，但也不想让她认为他是一个不负责任的人。

    “嗯，看了你的病历了，被人家打成那样，真是可怜啊！”说到这里，尚璐笑眯眯地坐到了叶辰的身边，捧起他的脸仔细端详了起来。

    “你干什么……”也不知道是什么原因，对于这个陌生而又熟悉的女人，叶辰根本没有招架之力，只能任由她近距离看着自己的脸。

    松开双手，尚璐做了个安心的动作，“还好，你这帅气的脸蛋儿没有被打花。”

    猛一听，叶辰觉得尚璐是在关心他，可是细细品来，联系两人见面时做的事儿，叶辰哭丧着脸问：“姑奶奶，你不会是把我当小白脸了吧？我可是个认真工作的警察啊！”

    “谁拿你当小白脸了？”尚璐马上翻了个白眼，“我也知道你是个十分负责任的人民警察，我只是怕以后和你翻云覆雨时看到的是你受伤的脸会影响我的心情。”

    听到后半段，叶辰觉得尚璐还是在把他当成小白脸，再看看现在尚璐那一脸花痴的样子，叶辰感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你这么看着我干什么？想吃了我啊？”

    尚璐笑着摇摇头，然后直接抱着叶辰的胳膊靠在了他的怀里，“你是大英雄，我只是在瞻仰你罢了。”

    “大英雄？”

    看着叶辰不解的目光，尚璐拿出手机递给叶辰，叶辰低头一看就呆住了，这时一段剪辑的视频，正是他当时追捕黄蟒的一些画面。从拍摄角度上看，视频的来源全是各个街道的监控，而到后面，是叶辰和黄蟒在餐厅中搏斗的全部视频。

    “虽然看不清那个人的脸，但我感觉那个人很像你，所以就托人帮我在各大医院找你。”

    回答尚璐的，却是叶辰有些冰冷的声音，“视频哪儿来的？”能这么随意就盗取所有的视频监控，叶辰现在只能想到一个人——蝮蛇！

    “早上突然出现在网上的啊！标题是701警察勇斗匪徒。”尚璐视乎压根儿就没感觉到叶辰情绪的变化，她依旧靠在叶辰的肩上，手指在他的胸前画着圈圈。

    看来真的是蝮蛇了！在蝮蛇的眼里，毒牙的覆灭和叶辰是有直接关系的，叶辰不知道这个蝮蛇的网络技术到底有多厉害。他生怕蝮蛇现在已经入侵了那个地方，完全知道了他的信息，如果他把这个信息抖出去的话，后果可就真的无法想象了。

    “叶辰，快跟我……”林雪一边开门一边匆忙地说道，可在她看到屋内的画面时，她却如呆在了原地。病房内，一个女人正依偎在叶辰的怀里，手指还在叶辰的胸口滑动着。

