    明教密道，最后一间石室内。

    老朱将乾坤大挪移的心法收起，一脸紧张的看着苏辰，道：“上神，怎么样，找到了吗？”

    苏辰没有回答老朱，而是闭上双眼，身上一道神力溢散而出，神念瞬间席卷整个倚天世界。

    半晌后，苏辰有些失望的睁开了双眼。

    摇了摇头，道：“时间太久了，我的神念搜寻这一方世界，也未能发现阳顶天的魂魄。”

    “可惜了，这阳顶天也是一代宗师了，如果能带回去的话，在大明灵气的加持之下，绝对会是咱的一大助力。”

    听苏辰说没有找到阳顶天的魂魄，老朱有些失望道。

    “不可强求，走吧，还有几处地方或许还能搜集到一些武道秘籍，索性一次带回去。”苏辰眸光闪烁。

    这里是倚天世界，那自然而然的还有很多无主之地。

    “上神是说那古墓？”

    老朱，眼前顿时一亮，看过倚天世界剧情走向的他，自然知道那最后出场的黄衫女很厉害。

    而且他也听苏辰说过，那古墓中或许有一个时代完整的武道传承，毕竟古墓自大宋就存在着。

    苏辰摇头，道：“武当山发生的事情，用不了多久就会传出去，那黄衫女届时必然不会错过，所以古墓内的武道传承不需要考虑。

    我们要做的是尽可能的把这个世界那些无主的武道秘籍收集齐全，毕竟时间有限。”

    老朱闻言也是点头，“咱都听上神的！”

    “下一个地点，就是襄阳城外的剑冢了，希望能找到一些蛛丝马迹，用神力把那一套剑理推出来……”

    想着，苏辰跟老朱朝着襄阳旧址而去。

    ……

    剑冢。

    苏辰带着老朱站在一块石碑前。

    “剑魔独孤求败之墓，找到了！”老朱兴奋的喊道。

    苏辰点头，眸子中神光涌动，看穿石碑底下，大手一挥，三把残破不堪的长剑出现在眼前。

    青光剑！

    紫薇软剑！

    木剑！

    唯独少了一把玄天重剑。

    苏辰也不在意，倚天世界，玄铁重剑早就变成了倚天屠龙两柄武器。

    当然他来这里也不是为了取剑的。

    神力包裹三把剑，苏辰闭上双眼，道：“还好，如果再过一些年，这上面残存的剑意，就要被岁月吞没了。”

    老朱心中一喜，心中有所期待。

    小半晌，苏辰睁开眼，露出一个微笑，挥手，一团白色光团飞出，涌入朱元璋脑中。

    所谓独孤九剑，就是一套纯粹的剑道理念。

    每个人的感悟都不会想同，就像杨过在神雕的帮助下，领悟黯然销魂掌……

    风清扬机缘巧合下悟出独孤九剑。

    能获得什么样的剑招，就要看使用者对这一套剑理的领悟程度如何了。

    至于令狐冲的独孤九剑，是传承子风清扬的剑招，而不是自己领悟的，或者说令狐冲领悟的是风清扬的剑道。

    与杨过还有风清扬相比起来，根本不是一个层次上的。

    ……

    时间飞快。

    然而整个倚天世界，却是在短短的十天时间里，发生了翻天覆地的变化。

    河神在武当山出没。

    无论丢下去何种东西，都能得到两个不同层次的进阶版，整个江湖疯狂了……

    天下纷争在这一刻暂停了。

    江湖恩怨也在这一刻彻底熄火。

    无论正邪，全都朝着武当山而来。

    关于神灵降世的传言席卷整个天下，有人言，神灵降临的当日，武当山上一张巨大的太极阴阳鱼图案笼罩。

    武当祖师张三丰进入顿悟之后，当场打破桎梏，传言一步直入武道金丹之境，引天地异象频动。

    峨眉倚天剑更是当场变异，滋生出一道剑灵，一剑斩碎十座百丈高峰。然后破空而去，灭绝师太当场吐血。

    少林龙抓手化作一道金龙，带着变异的七十二绝技破空离去，少林老僧纷纷出关。

    十万光头齐出江湖，在江湖形成了一道靓丽的风景线。

    ……还有获得绝世剑道功法的昆仑派、拳镇山河的崆峒派等等，江湖顶尖门派全部在神灵的恩泽下赚的盆满钵满。

    十天时间。

    整个倚天世界的武道传承方面，硬生生被从低武拔高到了中武级别，当然这只是武道传承层次。

    而不是说世界等级真的就进化了，这个世界的灵气，还不足以支撑大面积的中武级别的力量。

    ……

    一条大江之上。

    苏辰让系统完美复制了一份河灵收集到所有武道功法后，便准备带着老朱跟朱高炽前往下一个世界了。

    “上神，咱这次可以说是大丰收了，哈哈……”

    老朱将最后一本武功秘籍收入玉玺内的空间后，笑的像个二傻子一样，丝毫不顾及皇帝的形象。

    看得一旁的朱高炽一阵尴尬，瞬间感觉好丢脸。

    “上神，我们给这些江湖人士升级武道功法，对大明以后收复这一方世界，会不会产生阻力？”朱高炽问道。

    苏辰看了一眼翘着二郎腿，一边翻看着一本本金色的武功功法，一边傻笑的老朱，又看了看眼前的朱高炽。

    以手扶额，摇头道：

    “不会，这个世界局限性太大了，就算会让一部分人变强，但也不会高到哪里去。

    但大明主世界就不一样了，主世界灵气充足，力量层次上远远不是这些世界能比拟的。”

    闻言，朱高炽心中松了一口气，道：“我明白了。”

    见此，苏辰不禁摇头，“当孙子的比当爷爷的靠谱……”顺势踢了一脚某个装作什么都没听到的老货，道：

    “走了，去下一个世界！”

    ……

    大明。

    关中一座小镇。

    七侠镇，同福客栈外，突然响起一道刺耳的尖叫声。

    一个小个子蓝衣捕头，一脸兴奋的从门外闯了进来，“告诉大家一个好消息，曹公公倒台了！”

    话音刚落，客栈内顿时爆发出一道惊天欢呼。

    当然伴随着的还有一群时刻准备逃单的客人，一窝蜂的涌了出去。

    不过就在所有人都离开后，客栈一处角落，却有三个人纹丝未动。

    看着大堂内哄闹的一群人，苏辰脸上不由露出一抹怀念的笑容，“没想到会来到这个世界……”

    武林外传世界。

    “上神，这客栈有什么不同吗？”老朱皱眉看了一眼不远处哄闹的客栈众人，好奇道。

    一旁的朱高炽也竖起耳朵。

    老朱可是记得，苏辰一般是不轻易见人的，但是来到这个世界后，却一直以真身示人。

    而且自进入客栈开始，目光就始终在客栈的众人身上不曾移开，面色上时而感慨，时而微笑，时而怀念，神情复杂，前所未见！

    老朱当然不知道这个世界对苏辰的意义。

    要说这诸天万界，苏辰最熟悉的世界是哪个，武林外传世界，绝对是第一位。

    这个世界力量层次并不强，也没有什么飞天遁地的绝世武功，但它在苏辰心中却有着不可替代的地位。

    摇摇头，苏辰没有做多余解释，而是挥手将武林外传世界的所有信息全都给老朱传进了大脑。

    然而看完整个世界的信息后，老朱的脸却黑了下来。

    “……也就是说，这个世界根本收不到什么好东西了？”

    老朱的脸色有些难看，总共能穿梭三个诸天大明世界，难道就这么浪费了一个？

    “那也是没有办法……”

    苏辰开口话刚说一半，紧跟着就听到燕小六道：

    “……护龙山庄联合六扇门，共同设局，引诱曹公公上钩，最终在京城郊外与东厂决战……

    ……据当时在场的六扇门兄弟传回来的情报所说，那一战，郭巨侠和铁胆神侯一起……”燕小六绘声绘色的描述着。

    然而坐在客栈角落的苏辰，此时，身体却是猛的一怔，心中愕然。

    “……这不是武林外传的世界吗？护龙山庄是什么鬼？”

