    极速下落是会给人类带来快感的，这大概就是那些玩蹦极的人所追求的刺激吧？

    这是许天从悬崖上坠落下来脑海中的第一个念头。

    而后第二个念头就是自己刚才那个十分装13的姿势是不是会很帅？

    刚才这个双臂张开如鸟翼的姿势是和那些“万物皆虚、万事皆允，行于暗夜、侍奉光明”的刺客们学的，在前世玩《刺客信条》的时候，许天就觉得信仰之跃实在是太帅了。

    这两个念头闪过之后，他已经离着水面只有两层楼的高度了，于是他将双手伸直并在一起，而后用波导之力包裹住全身，以跳水运动员最标准的入水动作，跳进了水里！

    “轰！”

    水花四溅，湖面上荡漾开来一圈又一圈的涟漪，巴拉莱卡扒在悬崖边，看着脚下四十多米高的积水潭，表情十分焦急。

    “喂！你还活着吗？！”

    声音传出很远，不一会许天的脑袋便钻出了水面。

    “我没事！这样比较近，我先去追火箭队了……你可千万别跳啊！危险动作请勿模仿！”

    说罢许天深吸一口气调节体内的压强，施展出了轻功水上漂，在巴拉莱卡眼里，许天就好像是在水面上奔跑一样，冲着岸边游过去。

    巴拉莱卡现在是彻底明白了许天是有真本事的人了，毕竟从四十多米高的地方跳下去，即便是十分专业的跳水运动员都不敢保证不会受伤！

    要知道高台跳水的国际规定也只有27米高，许天跳下去的这个高度已经算是毫无装备的情况下的人类极限了。

    不愧是石英联盟派来的特派员啊！果然是身怀绝技，就是不知道这个人是用了什么小精灵帮助自己的呢？巴拉莱卡在心里默默嘟囔着。

    结合许天身上那股强大的精灵气息，巴拉莱卡很自然的将许天的种种强大理解成了是许天的小精灵在暗中保护他。

    比如看不见的幽灵系小精灵或者是能力出众的超能系小精灵。

    等离子队那个已经死去的杀手凯丽，就总是会让隐形的多龙巴鲁托载着她低空飞行，看上去就像是会飞的人类一样。

    但许天的强大还真就不是小精灵的帮助，而是他实实在在就是这样强大！

    “石英联盟的办事效率好快，父亲他不是昨天才向石英联盟上报了火箭队出现的情报，申请支援吗？今天早上特派员就到了，而且还是这么强大的特派员！”

    巴拉莱卡看着已经上了岸、而后宛如敏捷的猿猴一样跃上树枝消失在树林里的许天，由衷的感慨。

    如果让这个狂野的姑娘知道，许天其实并不是石英联盟派来解决浅红市野生原野区事件的特派员，他仅仅是路过这里想白嫖门票顺便解决火箭队的，恐怕巴拉莱卡一定会觉得许天是疯了。

    另一边，已经消失在巴拉莱卡视线里的许天，在各种树枝之间来回跳跃的间隙，反手掏出腰上挂着的三枚小精灵球甩了出去！

    “肖恩，比尔，莫蒂！出来帮我！”

    “砰砰砰！”

    三声清脆的小精灵球炸裂的声音响起，三个小家伙的身影出现在了许天周围的树林里，而后它们将各自已经空了的精灵球重新抛给许天。

    许天将那些空的小精灵球伸手接住，重新挂回训练家腰带上，而后领着三个小家伙在树枝上飞速疾驰着。

    “驹刀！”（这是哪里？铲屎的，我们跟着你瞎跑什么？）

    虽然嘴上这么说着，但是比尔的脚步丝毫没有落后，既然许天把它们放出来了，就一定是出了什么大事。

    不然平日里跟头畜生一样的许天不会露出这么焦急的神色。

    肖恩和莫蒂更是连问都没问，跟在许天身边，时刻警戒着周围。

    看得出来，这应该是一片原野森林，周围参天的树木和那些盘绕的藤蔓就昭示着这里不是一片和平的地方。

    细心的肖恩更是觉得这片原野区给它的感觉，很像是常磐森林深处禁区里那些亘古不变的远古植物。

    昨天晚上许天因为害怕这三个小家伙担惊受怕，所以并没有跟它们提及原野区里可能出现了火箭队的事情，但是眼下事态紧迫，他用十分简短的话语，跟它们说明白了情况。

    “嘎啦！”（火箭队？这种事情还是再召集一些人手围剿比较安全吧？）

    肖恩展现出了许天团队里理智担当的角色，更像是老管家的肖恩时时刻刻要给许天考虑到最优的解决办法，就像是老皇帝给小皇帝留下的心腹大臣一样，进言尽忠。

    许天一边保持着高速移动，一边思考肖恩的建议。

    看着许天沉默冷静思考的样子，肖恩就知道自己的任务已经完成了。

    最终许天要不要采纳它的建议，或者说最后许天会做出怎么样的决定来，已经不重要了。

    肖恩的目的从来不是去帮助许天做决定或者是给许天提供思路，它要做的仅仅是让许天在任何情况下都能冷静下来，认真思考，避免许天的决定是在一时头昏脑热的状态下做出的。

    有研究表明，人类在愤怒的情况下做出的决定，有九成都会后悔。

    如今许天确实认真重新思考了自己独自去追火箭队的行为是否欠妥，那么肖恩的目的就已经达到了。

    比尔和莫蒂在一旁没有说话，如果肖恩是许天用来自鉴的镜子，那么莫蒂就是许天身上的铠甲，而比尔则是他手上无物不断的利刃！

    只要有这三位一体的小精灵存在，许天的团队就是无懈可击的绝佳组合。

    “我觉得眼下还是先去用双眼确认火箭队的存在为最佳，如果交手后发现打不过，也要在保证自己安全的情况下尽可能纠缠住他们，肖恩，给你一个，如果我被缠住了就由你来拉响信号弹，明白了吗？”

    许天经过冷静地思考，觉得眼下还是去追火箭队是最佳的解决办法，毕竟如果因为等待援军而让火箭队逃掉了，绝对会让许天后悔一辈子！

    原本能救下的生命在自己眼皮底下流逝，这种痛苦不切身实际地体验一番，是绝对不会理解的！

    许天将巴拉莱卡给他的直筒式信号弹掏出一枚扔给肖恩，肖恩伸手接住，将其叼在嘴里，便不再说话了。

    既然许天已经冷静地思考过了，那么就放手去干吧！

    哪怕是奔赴死地，这三个小家伙也会跟着许天，去将他安安全全的护着回来！

    因为他们是一个团队，他们不仅仅是训练家和小精灵的关系，而是生死与共的伙伴！

