
　　兰姐收下了礼物，没有急着穿，家中温暖，穿上反而会热。

　　而且她还要去厨房，热一下小米粥，作为午饭，就懒得试穿戴了，这种东西基本都符合尺寸。

　　她将手套和围巾放在了一旁，走进了厨房，而钟离也脱下了围巾和手套，刚刚只是试穿一下，真正要用到，还是要出去外面的时候。

　　兰姐走进了厨房，李闻倒是还没有动身，反而和钟离攀谈了起来。

　　“话说，昨天说的那五位客人，都没有过来，不会是...”李闻说起了昨天的事情，那个时候只有钟离在，他知道详情。

　　半天的时间都过去了，有可能是不来了，一下子少了五个客户，那胡桃会很可惜。

　　“他们会过来的。”钟离很确定他们回来，那个眼神是不会骗人的。

　　“五个人都是旧武林的人么？”李闻想起了钟离说的情况，那五个人都是武师。

　　而五个人同时来购买棺材，还是提前买下，怎么想都会发生什么大事情。

　　经过很多话本的熏陶，李闻下意识地认为，这些老武师都是捅穿天都不怕的人，很可能会搞出些大事情。

　　钟离轻笑了一声，他猜出了李闻所想，璃月武林确实容易让人生出误会。

　　但这次来的五人，心中都有侠义，钟离已经猜出了他们的目的地。

　　“他们是要去外海。”钟离开口打消了李闻的顾虑。

　　“付峰？围剿？帮助？”老武师去外海，李闻只想到两个理由，要么是去围剿付峰，要么是帮助付峰。

　　“或许两者都有吧。”钟离举起茶杯，买了个小关子。

　　李闻叹了口气，外海的动乱，他从死兆星号船员口中得知，很多海兽从深海里冒了出来，就是为了争夺海山的地盘。

　　北斗之前一直出海剿灭海兽，最近的这个休息时间，是连续出航了两个月，与海兽疯狂交战，最后船身损坏严重，才会返航回来的。

　　后悔当初击杀海山？李闻和北斗两人都不会这样觉得，海山太强了，这片外海快无法承受了。

　　你看那只塞壬，冒着与人类作战的危险，也要夺取灯塔，为的就是吸收能量变强，顺便打下一个栖息地。

　　一只强大的魔物，已经被海山逼得离开了居住地，可见接下来的情况了。

　　海山不除，那么接下来，璃月就会迎来海兽的袭击，届时，码头、沿海村庄、沙滩、过往的商船，这些都会成为袭击目标。

　　平衡，是管理外海的一个重要指标，海兽是杀不完的，海中的生物会被奥赛尔释放的魔神气息侵蚀，变成海兽，源源不绝。

　　而击杀海山，他们算是做了个好事，只不过也带来了混乱。

　　但也只是暂时的，只需要杀掉几只最跳的，就会恢复平稳。

　　“期待与他们相见。”

　　李闻很想见一下这些老一辈的武者，他除了袁华之外，都没见过其他人。

　　过往的故事都是从话本中听说的，李闻更像从他们口中得知那些故事。

　　而且这次的外海动乱，他还要感谢这些人的挺身而出，毕竟是死兆星号引发的，他算是其中一员。

　　这时，厨房里传出肉香味，是牛腩煲里面冒出的，这道香味让某只馋虫醒来了。

　　“好香的味道！”胡桃睡了一觉，精神多了，在中药和仙露的双重疗养下，鼻子也没有那么塞了。

　　“你吃不了。”李闻冷静地说出这个事实，感冒还没好，喉咙也有些干燥，并不适合吃这么上火的东西。

　　“嗯...”胡桃扁起嘴，一副不开森的样子。

　　不过她也知道，确实不能吃，牛腩非常的上火，本身喉咙就干燥，吃了就很有可能变成咳嗽。

　　为了尽快病好，胡桃选择忍耐，这样好了之后，才可以吃到更多的东西。

　　胡桃走了过来，坐在了李闻旁边，乖巧地等待着吃饭，她现在肚子很饿，急需摄入营养。

　　“兰姐正在热粥，一会就好了。”李闻安慰道，顺手摸了摸她的额头，探下温度。

　　和常人温度差不多了，这些连低烧都没有，不出意外的话，今晚再喝点药，明天就能好了。

　　“粥啊...”胡桃语气有些犹豫，早上就吃过粥了，中午还要吃，已经有点厌了。

　　“不要挑食，你感冒，吃粥好。”李闻刮了下胡桃的鼻尖，继续开口说道：“里面有云吞，类似饺子的东西，你会喜欢的。”

　　“那就好！”听到有肉吃，胡桃显得非常开心，还挪了挪凳子，靠近了李闻，将身体靠在了李闻怀里。

　　“你今天怎么那么主动？”李闻抱住了胡桃的腰，双手放在了胡桃的小肚子上，和他确实不同，软软的。

　　“奖励你了。”胡桃心怀感谢，李闻今天一整天都在照顾她，是时候给点奖励了。

　　“奖励就是让我作为人肉靠垫是吧？”李闻开口调笑道，他并不排斥，但该怼的还是要怼。

　　“怎么了？不愿意？你这个坏家伙肯定心里偷着乐呢！”胡桃一眼就看穿了，相处了那么久，她是一清二楚。

　　“哎呀，被发现了。”李闻语气有些慌张，只不过演的不太行，有点假。

　　胡桃见此轻笑了一声，没有回话了，将头靠在了李闻肩膀上，打算休息片刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，往生堂的客厅上，一对小情侣正在腻歪着，老爹钟离正在默默喝茶，而兰姐正在厨房里做饭。

　　片刻之后，一只单身狗从门口走了回来，是结束训练的卢西恩，它身后还跟着煎饼和郁金。

　　李闻见此，也把从属空间里的嫣朵拉给拉了出来，它一出来也就找起了小伙伴玩。

　　三只元素精灵在空中飞舞，而底下，是累趴下的卢西恩，晨练可把它累坏了。

　　而李闻也打算进去厨房做饭了，兰姐和胡桃有小米粥，他和钟离的饭还没做呢。

　　“醒醒，我去做饭了。”李闻的肩膀微动，叫醒了胡桃。

　　她睁开眼睛，一下子就看到了在空中飞动的三个原色，揉了揉眼睛，原来是李闻的元素精灵。

　　随着李闻的起身，嫣朵拉和煎饼落在了李闻的肩膀上，这是要喂食的节奏，他也伸出手，释放出了雷电给煎饼。

　　而嫣朵拉的粮食，从净水变成了仙露了，品质一下子飙升，和麒麟同款的粮食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十四章 主动的胡桃免费阅读。https://xs.23sk.com 