    这省去了很多时间，同时释放出感知力的话，有可能被比自己更加强的强者侦察出来。

    那样人家就会提前做好准备，打草惊蛇的事情袁大宝现在是不想做的，要不然进入到城镇之中会遇到很多的麻烦。

    虽然说情报中已经讲得很清楚了，西南和东南两路联军，实力最强者莫过于地级境界不在袁大宝之上。

    但是天球和地球的胸围有些不一样，袁大宝还不太确定自己能不能打得过人家还有一点情报，真的就准确吗？

    谁都不知道在这两路联军之中还隐不隐藏着实力更加强大的老怪物，不把这些事情弄清楚之前，袁大宝这仗打的不踏实。

    “好，明哨交给你来对付，暗哨我来处理，最好是一击必杀，反正咱们来了也来了，而且还得搞点事情，也不怕过后被他们发现，只要安全进入到城镇之中就可以了。”袁大宝满脸认真的吩咐道。

    魔后听到这话以后点了点头，不管是明面上的敌人还是隐藏在暗处的敌人，对于魔后来讲都构成任何威胁。

    所以执行什么样的任务，无所谓的，只要现在袁大宝能够开心，日以后能够快点借出造化灵魂体，那对他来讲就是非常好的事情了。

    其实抓住一个女孩子的爱好，那也是极好的一件事，他们可以为了爱好而收敛脾气，在你面前表现的好像是一个小孩子，你想怎么样就怎么样，想想都觉得得劲儿啊。

    袁大宝现在都有点儿离不开魔后的意思了，这要是放在地球上是根本不可能出现这样的事情的，想到这里以后赶忙咬了咬头。

    看到有些想多了，这里是天球，并非是地球，不管在这里两者的关系有多好，回去以后说不定又会针尖对麦芒，擦出巨大的火花。

    此刻的袁大宝虽然心里边已经接纳了魔后，不过他的目的很单纯，只要打到了就好，至于之后的一些事情还挺不在乎的。

    会不会和袁大宝再次成为敌人，会不会在大势所趋之下与袁大宝舍命相搏，会不会再回到地球以后，发现自己的所属势力已经被覆灭掉了。

    因此既恨上袁大宝这些事情，他都不在考虑的范围之内，魔后确实是有大志向的人，但现在这个局面他只想顾好眼前的事情。

    那就是得到造化灵魂体的一夜询问权，这感觉对于一代魔后来说是个非常容易的事情，但其实一点儿都不容易遇到这种万年难遇的体制。

    那都是三生三世修来的福气，就不要说有幸一看，而且还能够与其进行交谈了。

    “刷！”二人商量完了以后没有丝毫犹豫，兵分两路开始进行攻击时力摆在那里，落到灌木丛之中，双眼如鹰眼一般直接锁定了两位敌人，手起刀落直接解决了两人魔后那边也非常的顺利。

    齐了咔嚓的解决掉了所有的一人时刻，城镇的大门已经为他们打开了，只要他们想可以大张旗鼓的走进去。

    当然了，袁大宝和魔后都不是那么高调的人，偷偷摸摸的进入到了城镇之中之前热热闹闹，灯火通明的城镇，现在漆黑一片，没有任何声响。

    “居民都跑到哪里去了？东南联军虽然是侵入者，但也不可能把所有的老百姓都击杀了呀，我感觉他们应该被关在同一个地方。”

    “咱们找找说不定还能够利用这些充满愤怒的老百姓搞点事情呢。”魔后满脸认真的说道。

    袁大宝听到紫妍点了点头，两者算是想到一起去了，此刻二人所在的地方是城镇的最东头，本来是最豪华的地方，街头巷尾全是商铺。

    用来做外环和中环之间的交易，虽然都是同属于大西北，但外环和中环的划分就是因为两个地方所盛产的修炼资源妖兽，以及地形完全不一样。

    设置一个通商口岸，可以让两个地方的货物进行往来，让通商口岸的居民赚得盆满钵满，同时也让两个地方的修炼者能够互惠互利这也算是不错的一个设计吧。

    两人搜索的速度很快，没过多长时间，便从城镇的东头一路搜查到了西头，但是并没有发现一个人影，远处倒是有不少的帐篷，里边有微弱的灯光。

    应该是东南联军的驻扎之地，俘虏自然不能跟他们在一起，两人对视了一眼以后，兵分两路，一个向北，一个向南进行抽查。

    差不多十分钟左右，魔后那边传过来消息，他找到了居民们被关押的位置是个大剧院，里边可以容纳几千人，门口有十几名东南联军的暂时把守。

    听到这消息以后，袁大宝还是挺激动的快不敢了我去，与魔后汇合一处后两者并没有快速发动攻击，而是商量一下对策，东南联军的掌舵人是正义派。

    大长老正义派也是整个东南大陆实力最为强大的组织，据说已经有几千年的历史，文化传承，历史底蕴，门派弟子的实力和长老的数量，掌门人的顶尖实力，都在东南地区属于绝对的霸主地位。

    因为多方面的突出和领先，所以东南地区所有的门派及其个人修炼者都为正义派马首是瞻这也是为什么？

    东南大陆能够如此团结的原因，因为有一方绝对势力能够力挽狂澜，技压群雄，这和大西北就存在着非常巨大的差距。大西北曾经的清风派也确实非常强大。

    但是没有强大到可以秒杀一切门派的地步，很多门派都想要将其取而代之，虽然最后袁大宝出现，解决了这一切。

    但袁大宝毕竟是其他地方的人，没有文化底蕴，没有历史积淀，也没有那种深入骨髓的归属感，差距还是存在一些的。

    “外边守卫的应该是正义派的弟子们，带队的是一位长老，看起来实力比较一般，混进去的话是不可能的，只能够强行进入其中，但是在解决他们的时候一定要注意一点，绝对不能发出任何声响，这里距离东南联军的营地虽然挺远。”

    “但他们一定有特殊的方式进行联系，我不想在策反了所有的居民时，被这些人发现，然后将咱们一网打尽，那就悲催了。”袁大宝把自己的想法说了出来，魔后那边除了点头还是点头。

