    眼瞅着丞相失心疯了。

    关羽、严颜等人肝胆俱裂，蜀汉岂能没有丞相？

    诸葛亮无神中，不断说道：“为什么，为什么……。”

    严颜唏嘘道：“丞相被打击的太大了……。”

    “军医，军医怎么还不来！”关羽长髯一甩，焦急喊道。

    “来了……来了！”军医脸色惨白的奔进了大帐。

    少顷。

    关羽急问道：“丞相如何？”

    军医面带苦涩，摸了摸诸葛亮的头，又摸了摸诸葛亮的手，叹气道：“此乃受到外邪刺激，激怒攻心，神情恍惚。”

    “怎么治？”关羽问道。

    “解铃还须系铃人。”军医道。

    关羽面色一变，“找秦子进？”

    众人心里一惊，心说别说找不来秦子进，就算找来了，人家也一准不会救的。

    军医忽然来了灵感，道：“不然，军师大受刺激，若能再受刺激，或许就缓和过来。”

    “此话怎讲？”

    军医急忙道：“书上有记载，说这人头部受到撞击，失心疯了，无药可救，忽然就好了。询问下才发现，又被撞了一下。”

    众人恍然大悟。

    严颜就对关羽道：“死马且当活马医。”

    关羽点了点头，猛然一抡巴掌。

    啪的一声，就把诸葛亮给扇飞了出去。

    “唔~。”众人色变，虽然没挨打，但却感同身受，那叫一个疼。

    然而诸葛亮不疼，坐起来道：“为什么，为什么……。”

    二爷一看，一不做二不休，上去就是左右开弓。

    噼里啪啦~。

    瞬间就是十几个大耳刮子。

    关帝爷那手劲多大，眼瞅着诸葛亮就要被活活扇死的节奏。

    二爷也是扇出了真火，“你这蠢货，算计别人一算一个准，一到秦子进那里就抓瞎，一到秦子进那里就抓瞎，你是不是秦子进派来的卧底！”

    众人肝胆俱裂，震惊了，细想下，还真有这种可能，若是不然，怎么一到秦子进那里就抓瞎呢？

    眼瞅着诸葛亮吐血了，众人吓坏了，急忙扑上去，抱住了关羽。

    “哎呦，疼死本相了，啥情况这是？”

    就在众人以为丞相已经无可救药的时候，丞相竟然救药了。

    众人急忙过去。

    诸葛亮得知详情后，并没有责怪二爷，而是肿着腮帮子，开始布置三江防线了。“三将军要调过来，王平也要调过来。”

    诸葛亮开始调兵遣将，细细算下来，蜀汉还是有大将之材的。似关羽、张飞、严颜、关平、王平、吴懿、李恢、黄权、泠苞、法正等人，皆是可用之人。

    另一方面，诸葛亮清醒过来的时候，霍峻也来到了成都。

    这时候的蜀王宫内，蜀王刘备，召集蜀中百官以及各家之主。

    由于秦军大举进攻蜀中，蜀中世家大族都来成都城避难，因此蜀中士族之人，来的很全。

    蜀汉的这些百官，还有各家大族，个个家财巨万，家丁无数。各家加起来的实力，比刘备还要强二三倍。刘备希望各家能够在家国危难之际，有所担当。

    事情进行的很顺利。

    有感于秦王入蜀后，士族的覆灭，各家士族都是倾囊相授，出钱出粮出人，帮助刘备打仗。

    虽然蜀中在刘焉父子的治理下，对外毫无寸进，但却是让蜀中的这些大族，个个富可敌国。

    刘备亲自执笔，高兴的记录着。各家赞助刘备兵源累计十万，粮草物资不计其数，七八年都用不完。刘备这才知道，为何说蜀地富庶，真是传闻不虚。

    蜀王刘备很高兴，当时就拍了板，“剿灭秦峰，中兴汉室后，论功行赏。”

    “报……，前方霍峻将军求见。”

    刘备正襟危坐，道：“传他上殿。”

    霍峻跑上了殿，噔噔噔，噗通就跪了。

    刘备看其模样沮丧，衣冠不整，心里一惊，急忙问道：“霍爱卿，蜀东的撤退如何了？”

    霍峻说出结局后，满朝文武震惊了。

    “什么，啥也没撤出来，都被秦子进抢去了？”虽然刘备刚得到一大批赞助，但这边被割去了这么多‘利润’，刘备着实受不了。

    “当时是什么情况？”刘备问道。

    霍峻知无不言言无不尽，“当时丞相派关将军前去牵制秦军，掩护撤退。谁知秦王狡猾，绕行阳关，扑向江州。丞相出了一计，乃是空城计，如此如此这般这般……。”

    “竟然有此计策，结果如何？”刘备听到空城计，大耳朵盘旋，顿感玄妙。

    霍峻就有些蒙圈，心说我刚才不是说了吗。就道：“后来，当时秦军上下所有人都中计了，贾诩庞统皆劝说秦王撤退，谁知唯独秦王没有中计，秦王大枪一挥，他第一个就冲近了城中。”

    “秦军看他们大王冲进去了，也进去了，咱们露馅了。”

    “哎呦~。”这说的太形象了，刘备捂住胸口一阵趔趄，叫道：“秦子进到底是什么转的，怎么就他不中计呢？”

    百官都是纳闷，“可不是，多少次秦军上下都中丞相之计，就秦子进不中计，怪了奇了。”

    “后来呢？”

    “后来，秦军追上了民众和物资，都被秦军抢走了。”

    刘备五内俱焚，“我军护送的兵马怎么样了？”

    霍峻终于松了口气，立刻道：“当时混乱，我军趁着秦军安抚百姓，都撤出来了。除了关将军掩护的兵马外，我军没有其他损失。”

    群臣暗道：“这还是掩护撤退，结果，撤退的都被抢走了，掩护的一个也没回来。这样的掩护和撤退，真是百年难得一见呀。”

    这时候，诸葛亮的亲笔书信到了，诸葛亮的信中，谴责了自己的失利，并立誓打造三江防线，但需要调兵遣将。

    于是，刘备便让邓贤守剑阁，王威守阴平，霍峻守绵竹，这算是镇守成都北部。

    就调关羽、张飞、严颜、关平、王平、吴懿、黄权、李恢、法正、张松、泠苞等人，都到诸葛亮帐下听令。

    刘备又将蜀中大族支援的兵马粮草，一股脑都交给诸葛亮。

    蜀王语重心长的给他的丞相写了一封信，希望看到赢秦子进一次。

    于是，蜀军就在成都之南，长江之北，岷江之东，沱江之西，这个不规则四边形的千里之地，打造三江防线，十四万大军汇聚，在诸葛亮的统帅下，要和秦峰决一死战。