    路西法道：“任狂，我已经兑现自己的承诺，玄武神甲现在归你了。”

    “穿上他，在黄泉河中，也会多一层保障。”

    “至于能发挥多大的效果，全看你自己了。”

    任狂吃惊的看着两人。

    之前不是说玄武神甲没法取下么？

    怎么现在就跟玩似的？

    他没有客气，伸手一招，便是将玄武神甲拿在手中。

    谁也想不到，那天穹一般巨大，覆盖整个幽灵岛的防护罩，最后凝练成战甲的时候，竟是这般轻薄。

    淡淡的黄色光芒，使得战甲像是黄金铸就的一般，充满了绚丽的色彩。

    每一块鳞片，就是一个符文法阵。

    造型各异。

    环环相扣。

    给人厚重坚韧的感觉。

    但拿在手上，却没有半点重量。

    似乎是一团空气。

    路西法道：“虽然没有器灵，但你能转换成土属性，完全可以操控。”

    任狂有意无意瞥了他一眼。

    这可是玄级战甲，虽然没有器灵，但至少也算黄级。

    如此宝物，可遇不可求。

    路西法这么大方？

    说实话，任狂由始至终，都没有信任过路西法。

    天帝之子，地狱魔王？

    无论那种身份，都算不上什么正面形象。

    至于凯琳的师父，听听也就罢了。

    估计连凯琳自己都没放在心上。

    况且，任狂和凯琳，并非情侣关系。

    也不大可能发展成情侣。

    他不动声色，借助镇魂铃，将玄武神甲好好检查了一遍，确认没有任何异常，这才开始魂力炼化。

    意识之中，玄武神甲化为土黄色王座。

    无主的神甲，就是个死物。

    只需要魂力管饱，很轻易就将其征服。

    黄级以上的的法器，都能收藏体内。

    意念操控，倒也方便。

    炼化了战甲之后，任狂倒抽一口凉气。

    意识空间中，神甲漂浮，如梦似幻。

    看起来虽然是战甲，但却层层分解。

    像是数千个零件拆分开来。

    立体矩阵！

    任狂心中震骇！

    战甲的构建方式，彻底颠覆他的认知。

    一共1008个法阵。

    彼此独立，又能互相配合，形成矩阵。

    三才阵、四象阵、五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵……

    各种杀阵，幻阵，让人眼花缭乱。

    先天阵道上记载的大部分阵法，都能在这里找到。

    任狂对玄武大阵算是比较了解了。

    他曾经在狂岛亲手布置过。

    也在绝峰边关现场指导过。

    连陈天机都拜倒在他的浩瀚阵法知识下。

    可此刻，他才发现，自己学到的东西，原来是那么死板。

    立体矩阵！

    简直匪夷所思！

    颠覆了所有阵法师的想象。

    难怪掌控玄武王座，可以将法阵当成兵将来调遣。

    原来，它们，只是这庞大矩阵之中的一个零件。

    而通用接口，让它们可以轻易和任何部件链接在一起，形成新的法阵。

    穿戴在人的身上，简直就是一件堡垒。

    不过可惜的是，化为战甲后，失去了岛屿庞大的能源支持，威力大打折扣。

    这玩意，需要七星至强修为，才能彻底发挥其威力。

    现在的任狂，根本就无法提供那么多的能量。

    不过挡住准六星强者偷袭，完全不成问题。

    这对于任狂来说，完全足够了。

    他睁开眼，见大家都殷切看着自己，不由微微一笑。

    雅典娜有些嫉妒。

    这玄武神甲，最先可是被她给掌控的。

    虽然是玄武给她的错觉。

    但那种感觉，却是妙不可言。

    她比谁都清楚战甲的强悍。

    一时之间，内心很是复杂，不由幽幽叹息了一声。

    任狂，不愧是圣王血脉传承，运气逆天，什么好事都能给他遇上。

    她甚至有些气馁。

    不过，眼看任狂自保能力再次增强，她又莫名觉得安心了一些。

    凰看了看任狂，突然伸出手，一把抓住了他的手腕。

    众人都是一愣。

    路西法更是脸色古怪。

    要知道，凰这样高贵的生灵，完全看不起人类这种低级种族。

    她能主动拉起任狂的手，这简直颠覆了路西法的认知。

    据他所知，这还是开天辟地第一次。

    白飞更是挤眉弄眼的对着萧龙眨眨眼。

    那意思似乎在说，我就说嘛，没有美女能抗拒老大的魅力。

    凰也不例外。

    任狂倒是没觉得什么。

    凰之前还躺在自己胸口呢。

    一群人真是大惊小怪。

    温暖熟悉的气息，让他很舒坦。

    凰却是一把撸下他手腕上的铃铛。

    “哼，一看到这玩意就生气。”

    “当年，镇魂尊者这王八蛋，简直欺人太甚。”

    一丝不安的气息在涌动。

    众人心中顿时一沉。

    不好，凰似乎生气了。

    大家都知道，之前全球武者猎杀凤凰，难觅其踪。

    最后还是任狂的镇魂铃，一摇一个准，把凤凰气得完全不顾自身安危，要来杀他。

    由此可见，她对镇魂铃痛恨到何种地步了。

    现在，肯定是想秋后算账。

    白飞更是紧张无比。

    “凰妹妹，冷静啊，镇魂尊者和老大，半毛钱关系都没有。”

    凰厉喝道：“闭嘴，这里没你说话的份。”

    “镇魂尊者战天失败，竟然想吞噬我来修复，其心可诛。”

    “当初我就发过誓，一定要报仇雪恨，将这破铃铛给砸碎。”

    “谁敢阻我，休怪我无情。”

    凰的气势稍微展露些许，众人便感觉压力山大，纷纷暴退。

    不过，有几人却逆流而上。

    八号、呼尔哈、白飞、萧龙、林燕、龙银珠、绯村一刀、青田中益、樱井法子，齐齐站在前面，不动如山。

    他们全神贯注，已经做好最坏的打算。

    绝对不允许有人伤害任狂。

    任狂却是摆摆手，示意大家不用紧张。

    他很轻松的道：“其实，我也不喜欢这个破铃铛，反正都已经快废了，你想砸就砸吧，我没意见。”

    “最好是用你的真火，将它直接融掉。”

    凰绣眉微微一蹙：“你舍得？”

    任狂道：“这有什么不舍得的？要不是这家伙，你也不会受尽苦难，还几次涅槃重生。”

    “它罪大恶极，只要能让凰妹你的心情好点，别说毁掉它，玄武神甲我都可以不要。”

    凰深深看着任狂，似乎要看穿他的内心。

    但任狂，面不改色心不跳，显得非常真诚。

    一时之间，凰也搞不清这到底是任狂的真实想法，还是在哄自己。

    “好，这可是你说的。”

    凰的手上，突然出现一道蓝色火焰，包裹住镇魂铃，开始炙烤起来。

    眼瞅着镇魂铃在火焰之中扭曲震动，似乎想逃。

    任狂依然笑得开心。

    似乎毁掉的，只是一个玩具，而不是数次立下奇功的宝物。

    “任狂，你这个混蛋，你好狠的心。”

    “我数次帮你以弱胜强，没有功劳也有苦劳，你为了避免修补麻烦，竟然背信弃义，你真不是人。”

    器灵从沉睡中醒来，却发现自己着火了。

    而且还是恐怖无比的真火。

    这一刻，他简直要崩溃。

    第一反应就是自己被任狂识破，要杀自己。

    任狂笑眯眯的道：“凰妹，你是不是没吃饭？火焰太小了，加大一些。

    凰瞪了他一眼。

    火焰，猛地窜高三尺。

    镇魂铃疯狂颤动，但却传不出半点声响。

    “圣王老混蛋，老子早知道你靠不住。”

    “当年忽悠我们战天，现在留下一滴精血转世，竟然还想坑害老朋友，简直无耻到极点。”

    器灵再也没法隐藏了。

    他终于确定，任狂是故意的。

    这混蛋，想借助凤凰的真火，彻底灭杀自己。

    这数千年来，他蛊惑了无数主人。

    最后将他们吃干抹净，不亦乐乎。

    但任狂这样的狠人，他还是第一次见。

    以阴险狡诈著称的他，竟然被阴了。

    这简直无法接受！

    凰脸色一变，厉声喝道：“镇魂尊者，是你？”

    “呵呵，你也有今天！”

    器灵凄然大叫：“凤凰，这小子是圣王一滴精血转世，阴险狠毒，你迟早被他给卖掉。”

    凤凰厉声道：“死到临头还想挑拨离间，真是找死。”

    蓝色火焰扭曲，化为一个火焰囚笼，将镇魂尊者烧得惨叫不已。

    真火，针对灵魂，带来的痛苦，简直无法形容。

    什么千刀万剐，在这样的痛苦面前，不值一提。

    呼尔哈震惊的道：“竟然是真的镇魂尊者，这怎么可能？”

    “难怪器灵会蛊惑主人，残害那么多人，原来是镇魂老魔自己在里面啊！”

    萧龙也是倒抽凉气。

    身为家族弟子，他对镇魂铃的传说，算是比较了解。

    这可是公认的不祥之物。

    历代主人，没有一个有好下场。

    当然，任飞龙除外。

    因为他早早就将镇魂铃传给了任狂。

    白飞更是脸色发白：“这也太可怕了，幸好老大福大命大，发现得早。”

    这个消息，让众人目瞪口呆。

    大家都知道，镇魂尊者可是镇魂铃的主人。

    没想到，他自己竟然取代了器灵，藏身在镇魂铃中。

    此刻身份被揭穿，镇魂尊者也是豁出去了。

    因为他知道，自己可以骗过呼尔哈，骗过任狂，骗过任何人。

    唯独骗不了凤凰！

    凰冷笑道：“镇魂尊者，滋味如何？”

    镇魂尊者疼得嗷嗷叫。

    一道虚影，从镇魂铃之中浮现出来。

    被蓝色火焰圈住，烤的滋滋冒油。

    这一幕，让任狂不由捏住了下巴，有些不忍再看。

    镇魂尊者死死看着任狂，大叫道：“任狂，你好狠的心。”

    任狂咳嗽了一声，道：“器灵，怎么和主人说话呢？”

    “这是一个器灵该有的态度吗？”

    镇魂尊者气得暴跳。

    他冒充器灵，可不是真的器灵。

    原本想忽悠任狂收集材料，修复镇魂铃。

    等到镇魂铃彻底修复的哪天，就是他荣耀归来之时。

    哪知道，任狂竟然反向操作，直接将凤凰给催生成熟。

    而且还恢复了记忆。

    他是想利用凤凰的真火来修复镇魂铃，可不是让她用真火来烤自己。

    任狂，一定是故意的！

    他经历过这么多主人，像任狂这样小心警惕的，还是第一个。

    【作者有话说】

    第一更凌晨0点2分，第二更早上八点，第三更中午12点。

