    “寒少，我可能做了什么事让仇扬同学误会了，但我绝对不是故意的，小弟弟，对不起，如果你哪里不舒服，我可以带你去医院，是我的责任，我担，”伊一一脸委屈，强忍着不让眼泪流下。

    寒勿轻笑一声，在我面前卖弄茶艺，什么品种啊！呵，“伊一是吧，一人分饰多角在学校贴吧上发帖碰瓷我不是一天两天了，我没有说破不代表默许，还有，一方面心安理得的接受好朋友的帮助，私底下却带人孤立诋毁她，你可真是绝世好闺蜜啊！”

    “寒少，我喜欢你是没错，可是，你不能污蔑我，”伊一见被拆穿，惊慌地解释，自己家境不好，现在所拥有的一切都是她的，可是，她永远不会承认。

    凭什么我比她成绩好，比她漂亮，那些男生也喜欢我，可大家还是要围着她转，就是因为我家世没有她好吗？

    “污蔑？呵，伊小姐的光荣事迹不少，你确定要我在这说吗？”寒勿眼神冰寒，带着七分嫌恶。

    伊一这次是真的怕了，怕他什么都知道。

    “做了这么多人人喊打的事还不夹起尾巴做人，该怎么形容你呢？没脸没皮？”

    “想到被你这种人喜欢，还捆绑了这么久我只觉得恶心，想吐。”

    伊一踉跄着后退了两步，眼泪再也控制不住地流下来，我只是喜欢你，可是，现在却被你说成恶心。

    你以为我想变成这样吗？“你生来尊贵，自小锦衣玉食，出行有豪车，回家有仆从，不用学习也能考年级第一，众星捧月，朋友无数，而我呢，只是家境贫寒，其他，哪一点配不上你？你知不知道，你的起点是多少人拼搏一生都达不到的高度，我只是喜欢你，我变成这样只是想离你近一点。”

    “寒少你还记不记得高一那年，我因为穷买不起校服，当时所有人都嘲笑我，欺负我，是你像神明一样从天而降将我拯救出来，将贫困补助和助学金都让给了我……”

    “不记得，你好自为之，”寒勿紧紧皱着眉，说完这句拉着冰辞就走了。

    伊一绝望地看着他们的背影，就在这时，寒勿把头埋进冰辞的脖颈，委屈地撒娇：“我不喜欢她，而且，那时候我都有你了，主动异性保持距离，洁身自好，你倒好，骗我不说，还不给我一个交代就消失了。”

    “对不起，”冰辞腾出一只手拍拍他的后背安慰他。

    伊一惊恐地看着这一幕，寒少什么时候与人这么亲密过。

    仇扬，是你，都是你，如果没有你，他还是那个高高在上，如清风明月的神，是你，是你把他变成现在这样，还说我恶心，你们两个才是真正的恶心。

    伊一眼底的不甘和恨意久久不能消散，身边的麻花辫女生害怕地想要逃跑，却被她一把抓住辫子。

    “连你现在也要嫌弃我了吗？我家的遭遇可都是你家害的。如果不是你妈开车撞死了我爸爸，我现在会过得比所有人幸福，”伊一近乎疯狂地嘶吼着她，原本好看的面容扭曲狰狞。

