    鲜血倒灌进喉，发出‘汩汩’的声音。

    拨舌之痛，非同小可！

    “呜汪……呜……”

    狗的凄厉惨叫听得人毛骨悚然，刺得人耳膜作痛。

    这双头巨犬的可怕之处，唯有与它对视过的人才清楚，四号先有只是隔了数步与它一望，便已经发怵，可此时宋青小与它正面对峙，不止没输，反倒将其重伤。

    六号的笛声有古怪，应该能控制活物的心神，起到了一个制造迷幻的作用。

    他情急出手，虽说是为了将那犬只控制住，但场内的试炼者多少应该是受到了影响的。

    可在那关键时刻，三号不止没有受到笛声的制约，倒是趁机将那犬舌拨下了。

    四号吞了口唾沫，手脚微颤。

    宋青小的强大，出乎了所有人意料之外！

    “呜……”剧痛令另一只犬头出离的愤怒，那眼睛变得更红，像是要滴出血似的。

    随着巨犬怒气值的提升，它坚硬无毛的皮肤之上，开始出现一条条红色的纹路。

    那纹路带来巨大的热量，最后化为一层火焰，燃烧在它皮肤之上！

    它那只未受伤的犬头眼睛也化为两团烈焰，狰狞的盯着宋青小，咧着嘴角，露出两排尖锐的牙齿。

    周围的温度随着它身上火焰的燃烧而升高，整个洞穴都被火光照亮。

    “汪呜！！！”

    凶悍的巨犬仰头发出一声厉吼，声音震得地面、洞穴都隐隐颤动。

    “不好！”五号也被这声音震得血气不稳，神色凝肃。

    谁都没想到，这双头巨犬竟会在受了重创后，再一次强行提升实力。

    火焰‘噼里啪啦’的燃烧声中，双头犬的气势一升再升，七号是个‘瞎子’，手里的蛇鞭刚好被双头犬所克制。

    双头犬未提升实力之时，她那鞭子都对这犬不起作用，此时恐怕更难发挥出实力。

    六号看样子被先前巨犬的音量反噬，伤得不轻，就算短时间内能坚持，长时间恐怕也未必。

    至于四号，此人心怀不诡，与先前死掉的二号属于一丘之貉，难以信任。

    这会儿暂时组成联盟的，就是一号、五号自己、六号、七号及目前实力表现最为惊人的宋青小罢了。

    众人刚进任务，这个洞穴可能只是‘逃出恐怖营’的一个起点而已，后期还会遇到什么事情，众人谁都说不清！

    此时一只巨犬、一个巨人便已经将七个试炼者弄得死了一个，伤了一个，继续硬拼下去，就算能杀死这巨犬，恐怕大家也是要付出代价的！

    在这气势提升至巅峰状态的双头犬面前，五号心里生出了退缩之心。

    他从地上爬了起来，皱了下眉头，正想开口提议大家暂时先退避三舍，逃往吊桥再说之时，那仰天吼完的犬头突然仰了下来，冲着捏了一条断舌的宋青小方向发出暴虐狂怒的咆哮之声！

    它提起前肢，满身烈焰，缓缓向宋青小靠近。

    烈犬吠叫及它身上烧燃的火焰声响彻整个洞穴，五号心急如焚，高声呼喊：

    “三号，要不先撤！”

    他之前表现少言寡语，此时罕见出声，其他几人心里其实与他打算都是一致的。

    这个时候硬拼不是上策，先想法子开溜才是正事。

    四号听了这话，欣喜若狂，六号也面带赞同之色，隐身之中的一号身形一闪，出来之时气喘如牛，面色惨白也跟着颤声喊了一句：

    “我觉得五号这话可以。”

    他被这狂怒的巨人追得喘不过气，此时跑了数圈，简直像是要丢了半条命。

    但宋青小一再出人意料的强势表现将其镇住，让他不敢生出像二号一样侥幸逃跑的心，就怕丢了小命，否则他早就仗着异能跟那群逃亡者一样溜了。

    他话音一落，随着双头巨犬靠近，热浪迎面扑来，它每落脚一步，地上便发出‘砰’的颤响声，留下一个烧灼的巨大足印。

    宋青小听到了五号喊出口的话，若是其他时候，不用五号等人提醒，面对这种情况，她自然早就想法开溜了。

    可此时不知为何，随着那巨犬的咆哮与怒吼声响声，一股灼痛感从她手腕间生出，这股痛意大到甚至让她忽略眼前的高温！

    灼痛之下，她体内的血脉开始沸腾，神识之中，响起一道孤狼并不屈服的傲吟！

    那股孤傲、不逊化为一股强大的战意，弥漫她的全身！

    这个时候，怎么能轻易退却？

    她的银狼与她并肩而存，要想收服这只孤傲的狼王，落荒而逃，怎么又配得上驯服这桀骜的狼王呢？

    宋青小心中热血沸腾，她随手将手中的那条巨大犬舌一扔，扬出那只封印了银狼的手，那手此时化为锋利之极的巨大利爪，令人望之生畏。

    另一只手抓紧匕首，不止没退，反倒开始前进！

    “你……”她这一小步，被五号看得分明，神色剧变，脸上表情变幻万千，极度惊骇之下发出一个音节，便再难出声。

    她的身段高挑而纤细，在女子之中身高属于佼佼者，但在那双头犬面前，却显得渺小无比。

    此时强行正面硬扛，实在是愚不可及的举止。

    她这一步迈得不大，但对暴怒之中的巨犬来说，便如一个极大的挑衅。

    “吼……”那怒火中烧的犬头之中发出警告，五号皱紧了眉，叹了口气。

    但下一刻，令所有人都再次震惊的事情又一次发生了！

    那双头犬的吼声一出，腥风吹往宋青小的刹那，她的身形之上，突然迸射出银色的光影！

    一只奇大无比的银狼虚影，出现在她头顶之上，随着她气势提升，那银色的虚影越变越大，直至最终与巨犬相持平！

    “嗷嗷嗷……呜……”

    那银狼幻影出现的刹那，仰头一声接一声的长啸，声音之中带着傲然与睥睨，硬生生的将双头巨犬发出的吼声压了下去。

    随着银狼的出现，一股狼王的霸烈威压传遍整个洞穴，使每一个人感到颤栗。

    洞穴的四壁传来‘嗷嗷嗷’的回音，仿佛狼王此时高声一呼，四面八方都有狼族赶来增援的气势！