    唰！

    秦昊过掉费尔南德斯之后顺势一个急停跳投，中距离出手稳稳命中。

    从中距离投篮蜕变之后，秦昊的中距离出手比重提高了很多，几乎快和三分球差不多了。

    这也成为了他又一个杀手锏，尤其是在突破之后，稳定的中距离非常重要。

    “没关系，才一个球而已。”奥伦加教练深吸口气，低声自语，安慰着自己，“费尔南德斯才刚换过来防秦，肯定还没有准备好。”

    不过片刻之后，当华夏男篮进攻，秦昊又一次过掉了费尔南德斯。

    并且，和之前那次一样，秦昊的突破简单粗暴，没有华丽的动作，没有惊人的速度，就是靠力量碾压，找身体对抗，将费尔南德斯给挤开，然后完成突破。

    一次是偶然，那么两次呢？

    并且，很快又来了第三次。

    当第三次被秦昊过掉，费尔南德斯都快抓狂了。

    奥伦加教练则是眉头紧皱，他已经明白了，费尔南德斯之所以这么容易被过掉，是因为他虽然有出色的跑跳能力，能持球突破，也能上演震撼的爆扣，可是身体对抗能力却是个劣势。

    当初费尔南德斯没有去nba之前就有不少人表示，他虽然能跑能跳，运动能力出众，但对抗偏弱，到了nba可能无法适应nba的对抗，难以在肌肉丛林中生存下来。

    最后也验证了这一点，费尔南德斯在nba并没能够打出成绩，辗转三支球队，最后还是回到了欧洲赛场。

    身体对抗，是费尔南德斯的一个劣势。

    当然，这个劣势是相对于nba那种肌肉丛林，是面对秦昊这样的nba超级巨星。

    之前他面对江枫的时候，可是一点不落下风。

    “看来这也不行啊。”奥伦加教练暗叹，看向秦昊，眼神诧异。

    相比费尔南德斯防不住秦昊，更让他意外的是，秦昊怎么会反应这么快，找的这么准，一下就找准了费尔南德斯的弱点，直接靠身体碾压式突破？

    为什么？

    这边，宫鲁鸣教练也是眼睛发亮，暗赞秦昊真是聪明，找防守人的软肋找的太准了。

    其实这还得感谢王磊。

    正是因为昨天王磊那番话，让秦昊豁然开朗，找到了前进的方向，现在他的突破风格有了很大的变化，更加注重因人而异，更讲究利用对方的弱点，以及自己的优势。

    从昨天一挑二，再到今天的比赛......

    秦昊已经验证，这个路子是正确的，他相信自己走下去，迟早能让突破能力进一步蜕变。

    “嘟......”

    当秦昊一次又一次过掉费尔南德斯，奥伦加教练还是坐不住了，又叫了个暂停，也没批评费尔南德斯，反倒是安慰了两句。

    不过费尔南德斯却是一脸的郁闷，感觉整个人都没精神了。

    之前几分钟他打的挺开心的，结果给弄去防秦昊，这一段时间感觉糟透了。

    “哎，也不知道教练等会儿还要不要我去防秦。”费尔南德斯心里念叨。

    他也知道这种打退堂鼓的心理不太对，怎么能这样呢？不管能不能防下来，态度不能丢，不能退缩啊。

    硬着头皮也要上的。

    可是......太难受了。

    这个暂停之后，双方都换上了替补阵容。

    此时华夏男篮这边领先几分，不过秦昊依然留在场上，同时宫鲁鸣教练又将江枫给换了上来，加上王磊等......

    没办法，替补阵容上华夏男篮是处于劣势的。

    看看人家西班牙队的替补阵容，塞尔吉奥-罗德里格斯、何塞-卡尔德隆、小加索尔、亚历克斯-阿布里内斯、塞尔吉奥-鲁尔、菲利普-雷耶斯、维克多-克拉维尔。

    七名替补球员，里边多人都有着nba背景，或是打过正在nba打球，或是曾经打过nba，还有的已经被nba选中，却没有去......

    而华夏男篮这边，有nba背景的球员都在主力阵容里，替补球员里一个都没有。

    所以宫鲁鸣教练不得不让秦昊继续打，因为姚明必须要休息，若是秦昊也下来，可能就得落入下风了。

    本来领先就不多。

    之后的一段时间，双方谁也没能占到便宜，华夏男篮这边有秦昊+江枫+王磊，西班牙队也有小加索尔+卡尔德隆+罗德里格斯，还有阿布里内斯等......

    一转眼，第一节结束，华夏男篮领先4分。

    “秦昊打满了第一节，结果我们也只领先4分，真不好打啊。”

    “这也是意料之中的事情，西班牙队可是号称有着夺冠实力，能挑战美国队的，我们能压着对方已经不错了。”

    “嗯，我就是有点担心。咱们这边好像就秦昊这一个强点，这一节他一直没下，那第二节，第三节，第四节呢？总不能让秦昊打满全场吧？这样他受得了吗？”

    “是啊，我也有点担心......”

    观众席上，一些球迷在议论。

    尽管华夏男篮比分领先，但球迷们并不感觉轻松，还是很紧张。

    这一场显然和之前的那些比赛都不一样。

    ......

    很快，第二节开始。

    秦昊没有上，留在场下休息，宫鲁鸣教练派上了易建联和孙悦，让他们两个先顶一会儿。

    场上阵容是王折林、易建联、朱芳雨、王仕鹏、孙悦。

    可是效果并不好，很快就落入了下风，除了易建联之外，其他人都很难得分。

    而防守端也没能防住西班牙队的进攻，比分很快就被追上，让宫鲁鸣教练不得不叫一个暂停，把江枫也给派了上去。

    一上场江枫就突破打进，帮助球队稳住局面。

    之后的两分钟，华夏男篮没有让分差拉开，宫鲁鸣教练也松了口气。

    一转眼第二节过去了四分多钟，宫鲁鸣教练站起身，叫了个暂停，开始将姚明换上。

    一分钟之后，西班牙队换上了主力阵容，宫鲁鸣教练也将秦昊给换了上去，不过将孙悦给换下，让他休息一会儿。

    看着场上双方你来我往，宫鲁鸣教练表情显得凝重，阵容均衡度上自己这边还是不如西班牙，只能靠不断地调整组合才能让主力球员尽可能得到休息。

    而这样的坏处是，哪怕华夏男篮占据上风，却也很难稳住，很难将分差拉开。

