
　　第八百六十三章千古罪人

　　郑龙的话，让在场所有人都很吃惊。

　　只有林凡并不吃惊。

　　因为他已经从欧阳震自己的口中知道了这些。

　　而其他人去的时候，欧阳震已经被自己弄晕了，没有了反应。

　　所以其他人也并不知道欧阳震真正的身份，只知道那些符文跟暗瞳有关。

　　此刻从郑龙的口中说出这个欧阳震的真实身份，让在场的所有人都吓了一大跳！

　　要是这么说的话……

　　那么欧阳震这个倭国人，加入暗瞳，究竟是一种巧合，还是一个有所联系的事情？

　　在场的所有人都感觉不太对劲。

　　而林凡，则是眯起了眼睛。

　　他总觉得这家事情没有那么简单。

　　尤其是关于欧阳震的事情。

　　欧阳震是倭国人，这已经是可以肯定的了。

　　但是这件事情跟暗瞳也是有这脱不开的关系的。

　　尤其是之前欧阳震装神弄鬼，说出关于林凡的一些事情……

　　本来林凡觉得那可能是欧阳震真的有一些特殊的能力，实力更是深不可测，可在之前的战斗中看来，那个欧阳震就是在虚张声势！

　　他根本没有什么实力。

　　之前说出来的那些关于林凡的信息，应当就是暗瞳的人给他的消息。

　　有暗瞳在暗中帮助。

　　而劫走郑龙的人，应该也是暗瞳的人。

　　那么这么看来，要对天脉动手的，也就是暗瞳的人吧！

　　暗瞳……

　　究竟属于哪里的组织，为什么要对天脉动手？

　　跟倭国人有关？

　　林凡无法肯定，但是他觉得这件事并没有那么简单，尤其是想到之前的东方家……

　　还有……

　　熊家……

　　以及东方宗老人！

　　自己已经准备对熊家动手了。天籁小说网

　　可偏偏是这距离台岛市最近的天脉出了问题。

　　又跳出来了一个所谓的暗瞳的组织，不断的扰乱视线，好像是想要将林凡的视线引导到一个未知的地方。

　　林凡总觉得这件事情跟东方宗背后的黑手，有千丝万缕的关系。

　　不过他并没有多说，只是淡淡的开口道：“郑先生还是先去休息休息吧，明日我们再启程也不晚！”

　　“可现在天脉的事情迫在眉睫……”

　　龙会长还没有开口，一旁那个自从郑龙回来之后，就多少有些不自然的老人急忙开口。

　　看着老人这副样子，林凡的脸上露出了一个意味深长的表情，开口道：“之前……你好像并没有这么急切吧！”

　　林凡的话，让老人的脸色一僵。

　　周围其他人也将目光投向老人，眼神之中隐隐带着一些质疑。

　　之前在饭桌上的时候，他可是不太愿意管这件事情的！

　　可现在，却这么急切，确实看起来有些问题。

　　老人干咳了一声，有些尴尬的开口道：“这个……这不是已经决定了要好好的为华夏做事吗？”

　　“既然已经准备开始做了，就要做到最好，不能留下后患！”

　　老人这番话，打消了其他人对老人的怀疑。

　　这话里面隐藏的意思，他们都明白。

　　赶紧解决完这件事情，赶紧撇清关系！

　　就是这么简单。

　　林凡却并不觉得这老人说的话会那么简单。

　　他只是深深地看了老人一眼，微笑道：“放心吧，我觉得，他们对天脉这件事情应该会很谨慎，或许会等我们一天的！”

　　老人的眼神微微恍惚了一下，没有开口，低下了头。

　　“那我就暂时休息一天，好好修整，之后我会亲自带路，带大家去天脉所在地好好的侦查！”

　　郑龙没有拒绝，看向老人开口。

　　这目光让老人很不自在。

　　很快，林凡让人给郑龙也安排了房间，就住在了那个老人房间的隔壁。

　　与林凡的房间，正巧将那个老人的房间夹在中间了。

　　各自回到房间之后，龙会长也想要回到房间，那个老人却一把将龙会长拉住了。

　　“会长，您快劝说一些这位年轻的林队吧，他这样乱来，我们可能真的要成为千古罪人了啊！”

　　老人的声音带着一些焦急。

　　看着老人脸上的焦急，龙会长也愣住了。

　　沉默了片刻，皱着眉头，开口道：“为什么这么说？”

　　老人没有丝毫犹豫，开口道：“你想，如果郑龙是被那些想要破坏天脉的人给抓走的话，现在放出来，显然就是想要拖慢我们的进度！”

　　“要是我们在这里停留的时间太长的话，就会被那些人得逞！”

　　“到时候我们晚一步的话，一切就会来不及了！”

　　“到时候我们这些人，可就真的成了华夏的千古罪人！”

　　老人的话，让龙会长的眉头紧皱，沉默了片刻，有些不太自信的开口道：“或许……这位林凡林队长有他自己的考虑！”

　　“考虑什么！”

　　“那个年轻人懂什么东西！”

　　“你也知道，我们风水玄术这一行有多可怕，哪怕是一些小物件的改变，都能影响一个人一生的命运！”

　　老人似乎有些恼羞成怒了，急切的开口道：“要是天脉发生改变，华夏发生乱子，这个罪责，你担得起吗？”

　　这一顶大帽子扣下来，瞬间让龙会长的脸色微变。

　　老人看到这里，觉得有门，急忙继续开口道：“那个林凡，说起来毕竟是个年轻人！”

　　“哪怕是身居高位，可这么年轻，考虑的东西肯定是不如我们这些老一辈的多！”

　　“我们的阅历与眼光，绝对不会出错！”

　　“尤其是您龙会长，绝对是我们这些老一辈中的佼佼者！”

　　老人的一记彩虹屁，顿时拍的龙会长头脑都有些发晕了。

　　看向眼前的老人，龙会长眼眸闪过异彩。

　　这话……

　　倒是真的有些道理！

　　那个林凡毕竟还是太年轻了，考虑的东西不可能那么全面！

　　既然这样的话……

　　不如就自己替他做决定吧！

　　此刻的龙会长犹豫了一下，直接敲响了林凡的门。

　　林凡的房间中，却没有了一点声音。

　　龙会长微微皱眉，依旧在敲门，可里面却依旧没有声音。

　　长叹一口气，龙会长无奈的开口道：“看来是我们起来的太早了，这位林先生不太习惯早起，就回去睡回笼觉了！”

　　这略带嘲讽的话，让那个老人脸色微微一沉。

　　他们并不知道，他们的交流，他们的声音，甚至就连他们的表情，都尽收林凡眼底！

　　此刻的林凡，却不在自己的房间中。

　　他已经沿着窗口的边沿，轻盈的跳到了郑龙的房间。

　　而郑龙，已经在窗边等待着林凡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十三章 千古罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 