    这些绿色的矮小生物，看到有‘人’过来，产生了一些骚动，但很快就有一小支队伍迅速集结起来，这些低矮的绿色人型生物，拿着木枪木叉，哇噜噜噜噜地叫着，跑出一种别扭的高抬头八字步伐，速度还挺快的。

    虽然看起来这些小绿人气势冲冲的样子，但希尔洛也不急。

    等多会，这支小绿人跑到了希尔洛的不远处，正要攻击的时候，又全停了下来。

    领头的小绿人跑近了些，然后才松了口气说道：“噜哈哈哈，原来是希尔洛少爷啊。”

    说话这矮小生物，长着一身绿鳞，鱼头人身，说话的时候，鱼唇之下有锋利的两排尖齿露出，还有透明的粘液时不时滴落下来。

    鱼人族是狐族的附庸种族。

    因为长相丑陋，鱼人族在兽人世界中的地位很低，和狗头人差不了多少。

    没有兽人愿意和他们一起生活，除了狐人。

    而狐人的想法也很简单，我才不理你附庸种族好不好看，反正没有我狐人族好看。

    带着这样的念头，狐人族是唯一愿意接纳鱼人族的兽人高等种族。

    “好久不见了，乌鲁鲁族长。”坐在高大的巨狼身上，乌尔洛温和地笑着：“最的你的族人生活如何？”

    “还行。”鱼人说话的时候，喉咙里带着一股呼噜噜噜的汽泡声。

    鱼人在其它种族看来都长得差不多，但狐人族天生嗅觉灵敏，他们可以通过味道来分辨不同的个体。

    希尔洛环视了周围一眼，鱼人族的生活看起来不错，人数比前几年多出不少：“不久前来了个人类法师，在我们的城里逗留了一段时间后就逃跑了。”

    “人类法师？”鱼人本来就跟灯泡似的白色眼睛这下子张得更大了：“他们又来了？”

    希尔洛点头：“所以我希望你们能巡视海岸，一旦有什么发现，就和我们联系。”

    鱼人使劲点头：“呼噜，我明白了，人类都该死，海岸线这边我们会想尽办法守住的。”

    得到了乌鲁鲁族长的承诺，希尔洛放心下来。

    现在他最担心的，就是人类从海岸线那边逃跑。

    海边的味道太重了，人类的体味会被掩盖，即使是狐人族想在海岸边上用气味找出一个人类来，也是相当难的事情。

    但鱼人族不同，他们天生就对海洋的味道不敏感，而且对‘外来’的味道十分敏锐，很适合防守海岸线这一带。

    随后希尔洛带着五百狼骑直西方的山林而去，一股尘烟在他们的后边扶摇直上。

    在离山林还有一段距离的时候，跑在最前面的巨狼骑士放慢了速度，等到和希尔洛齐平的时候，这个也挺英俊的狐人弓手说道：“少爷，我已经嗅到那个人类的味道了，他应该躲在山林里。”

    “那就追上去，别让他逃了。”希尔洛表情相当兴奋，草原和山地都是狐人族的主场，本质上，他们就是兽人低配版的精灵，只是没有精灵族的寿命和施法天赋罢了：“法师的风翔术非常消耗精神力，从城飞到山林中，他的魔力应该消耗了大半，施法次数肯定受到了影响。”

    随后希尔洛举手吼道：“所有人，加快速度，别让人类跑了。”

    五百狼骑同时发出吼叫声。

    而此时罗兰正在山顶上休息，回复魔力。

    两层的石质小楼，依旧是只留下通气孔，把自己关在里面。

    但这次罗兰学聪明了，提前放出了三个魔力蜘蛛在外面充当岗哨。

    其中一只蜘蛛爬到了山顶最高的树上待着，观察着周围。

    很快，五百狼骑奔跑扬起的尘柱，引起了魔力蜘蛛的注意，随后一幅幅画面在精神通道中，传到了罗兰的脑海里。

    罗兰在小楼中打开缺口，利用缓落术减轻体香，轻而易举地爬到大树高处，然后便看到了山脚下的狼骑军。

    不会是冲着自己来的吧？

    罗兰不想在寻找魔法塔的过程中惹上麻烦。

    但事情并不按他的意志运行，罗兰远远看着狼骑兵上的黑点小人下了座骑，先散开，包围了山脚，然后开始往山上走。

    看着几百个小黑点没入山脚的树林中，罗兰知道事情不能心存侥幸了。

    虽然不知道对方怎么找到自己，但没有必要再在这里待下去了。

    这次他消耗的魔力量并不多，加上两个多小时的休息，已经快回满了。

    对方敢派人过来搜山追捕他，这就说明极有可能是有备而来的。

    比如说什么魔法限制，或者是禁飞术之类的特殊玩意。

    如果被包围，那可就不妙了。

    罗兰将石楼重新化成泥土，然后嗖地一声，喷向天空，而后数段空间泡投射，直接往海边飞去。

    罗兰飞行时的动静很大，声音很吵就不必说了，而且空间泡的魔力波动也是挺明显的。

    在罗兰飞上天空的时候，就提着弓瞄准着罗兰的十几个狐人无奈地放下手中的武器。

    罗兰的飞行速度太快了，先不说预判弹道的问题，光是这样的飞行速度，箭矢就根本追不上。

    希尔洛对法师是有一定了解的，他看着罗兰以极快的速度在自己头顶掠过，然后消失在天边，人都快傻了，愣愣地说道：“这啥玩意？”

    而罗兰花了四分钟左右，来到海边。

    他实在不想就这么中途放弃，都到这里来了，说不定跨过这片海，就能找到红色魔法塔。

    只是一时间也找不到好办法跨越过去。

    海洋很广阔的，真想飞越，他就必须在中途得有落脚点。

    虽然说冰环术冻结一片海水，确实能制作落脚点，但问题在于，小块的浮冰在海洋中根本没有什么用，深海区的海浪一般都很高，即使无风状态，也能有一两米高，小浮冰会被轻而易举掀翻。

    至于大浮冰……那得消耗多少魔力才行？

    在海洋中寻找落脚步，本来就是为了回复魔力的，但为了制作合适的落脚点，却要使用大量的魔力，岂不是自相矛盾？

    况且海洋的天气经常一日三变，万一碰上大风大浪的天气，就算是大块浮冰，也只是海浪中的浮萍而已。

    他站在海岸边，很是惆怅。

    正叹着气呢，眼睛余光突然看到海岸左边，有一队绿色的人型生物用一种很奇怪的步伐跑过来，隐隐还听着他们发出噜啦啦啦的声音。

    罗兰定睛一看，发现这些类人生物全身发绿，眼睛大得跟灯泡似的，而且下巴前突，很丑，看起来活脱脱的外星生物。

    “啥玩意？”

    罗兰发出了和之前希尔洛一模一样的感叹。

