    两人从房里走了出来，那种事当然没有做成的。

    现在两人的衣服整理的整整齐齐的，丝毫看不出任何异样。

    “之前在厨房里，宝儿对我说，她也想玩《天世》，她跟我说了一大堆道理，我觉得叫她进来也好，只跟你第二帐号，她的游戏设备你来保管。”两人从房门走出来时就听到赵飞飞的声音。

    “宝儿还这么小，玩什么《天世》啊？她懂得了什么。”楚幽莞尔一笑。

    “楚幽，宝儿懂得可多了，你别看她小，知道的事情不少，再说了她顶多只是看看而已。”

    “你大少什么时候心情好了玩第二职业，也就带她一起呗，谁要是欺负你和她，你就告诉我啊！嘻嘻。”

    说道这里赵飞飞美目一闪，“喂楚幽，那个匿名者到底是谁啊？”

    “是我公司里面的一位职员，呃，她算是一个孤儿吧，背景干净。”楚幽回道，内心依然在想着那件事情。

    “她多大了？”

    “18、19岁这样子。”

    “呵呵，长相应该可以吧。”赵飞飞呵呵了。

    “挺可以的，唉我听着有味道啊，别把我想那么污好吗。”

    “怎么你老是碰到都是孤儿之类的？”

    “我自己差不多就是孤儿嘛，呵呵，你应该自己宝儿所在的孤儿院吧，这所孤儿院出来的优质生都是要进天楚集团的。”

    这个时候两人已经来到大厅了。

    “而这一次，我打算调一部分人进入《天世》，为我第二账号做些事情，具体的计划还要跟公司内的大佬们谈谈。”

    “我想，心动不如行动，吃过午饭后我就去公司一趟。”

    宝儿边做着手上的事情边看着外面的两人，眼中有些好奇。

    “那你的晚饭怎么搞呢，你可答应我跟宝儿，晚饭你亲自下厨的。”赵飞飞带着玩笑的口吻。

    “好了跟你开玩笑的，吃过饭你去吧，今天的晚饭就欠着，我来做吧，就不在外面吃了，你大总裁什么时候想起了什么时候兑现吧！”

    “呵呵，我尽量赶在5点之前回来吧，如果不是那就6点，放心，我做饭又快又好吃，不会让你们饿着的，哈哈哈。”

    “那你不在的时候，我可带宝儿出去买游戏设备了，随便逛逛街。”语气如此肯定，但美眸中的眼神却是在征求男人的意见，万一楚幽真心不想让宝儿上《天世》呢。

    房间确实还有剩下的两个游戏头盔，但赵飞飞认为那是玩家第二账号的游戏设备，她不知道里面的内幕所以如此说道。

    楚幽先是眨了眨眼睛思考了一下，“这样吧，我订个游戏舱好了，放在我卧室里，这个游戏舱就是宝儿的。”

    楚幽可不想让赵飞飞破费了，既然内心默认了宝儿上《天世》，那就搞个最好的游戏设备，而最好的游戏设备可要100万呢。

    “你知不知道市面上还有个性化的游戏设备？我其实是想给宝儿买个有个性的游戏设备。”

    “反正不能让你破费，这样吧，这张卡给你，你要买什么买什么吧！”边说楚幽从怀里的皮包中取出一张卡片，然后递给赵飞飞。

    “别这样看着我，拿着吧，你能有多少钱啊，反正没有我钱多对吧，替我花吧，我求之不得呢。”说完楚幽就是一笑。

    赵飞飞家室确实挺可以，但也就如此了，手上流动的资金不多，对于这一点楚幽是了解的。

    赵飞飞没有推辞，神色很自然的拿起这张卡片，在手上把玩了一下，美目一闪：“大少，里面有多少钱啊？”

    “我也不记得了，反正我没动过这张卡，但里面有钱我是知道的，密码是******。”

    “记住啊，一定要是顶级游戏舱，还有一定要放在我的房间内，宝儿没有多少克制力，我是不放心的。”

    赵飞飞把卡片收好，“等你回来再还给你，我去做饭了。”说完就向厨房走去。

    楚幽则是点燃一根烟，一个人坐在大厅中。

    “飞飞姐，哥哥怎么说？”看到赵飞飞进来，宝儿亲切地低声说道。

    赵飞飞则是做了个胜利的手势，“你飞飞姐出马他敢不答应啊，他同意了。”

    “真的吗，谢谢飞飞姐。”宝儿漂亮的眼睛立刻亮了起来。

    “跟你飞飞姐还谢什么呀，待会你哥哥要出去到公司一趟，我带你去买游戏舱，同时逛逛街。”

    “嗯！！”宝儿用力的点点头。

    楚幽拿起手机拨打了电话，很快那边就响起了人声。

    “大总裁！”

    “向星，你马上安排一辆车，叫上四五个安保人员，来我现在的住处。”

    “好的，我这就去办。”

    “嗯还有，让这些人带两把枪吧。”

    “好的。”

    之所以这样做，则是楚幽担心万一赵飞飞和宝儿在外面受到欺负了免得到时手忙脚乱的，有了这个安保卫队在身旁保护那就安心多了。

    至于为什么会有枪？呵呵，集团上升到这种高度，早就从政府那里拿到了持枪许可证！

    只是枪支数量有限，子弹有限，每年还要跟政府那边进行一次双边统计，当然这些都只是表面功夫了，就算有些子弹下落不明有些枪支下落不明，政府那边的负责人也不会真的去追究，只要不是太过就行，原因嘛大家都懂得！

    所以，天楚集团的安保部门里面，是有枪的。

    注意，安保是安保，可不是保安！两字对调，可内在含义却是天差地别。

    楚幽随后又打给了王梅梅。

    “大总裁！”

    “梅梅，是这样的，我待会要来公司一趟，开一次高层会议，按照现有的架构，叫人事部的老大，财务老大，行政老大，战略发展规划室的老大，以及5个‘S’级部门的老大，我要他们出席这次会议！”

    “好的大总裁，只是‘S’级部门并不在总部，叫过来的话短时间内恐怕无法赶到。”

    “那就通知他们启动远程会议模式！”

    “好的！”

    “嗯，我大概要一个小时才到，你安排一下吧，谢谢你了。”

    “好的，不客气这是我应该做的。”

    “呵呵，以后咱两就别客气了。”

    “嗯。”王梅梅轻轻嗯道。

    “对了，高级联络室的有个女孩叫：田媛媛，我开完会后想见见她。”

    “嗯，我叫她来您办公室？”

    “可以。”

    又说了一番话之后，楚幽就挂了电话，然后呢便在手机上看起了小乔红后发给他的一些信息，这些信息都是小乔管理公司时所发出的一些命令，以及跟别人通话的一些内容。

    小乔整理得很用心，让人根本不用去前后翻阅对证等等，不愧是全球顶级人工智能。