    秦陌和几个影卫掩护着夏木。

    “砰砰砰……”她连续扣动扳机，最先干掉那些投石的黑衣人。

    天已经大亮了。

    城内毒烟缭绕，只相隔数十米，与城外简直是两个天地。

    谢广与所有黑衣人，全部把目光放在夏木手中的黑匣子上，每个人脸上都带着贪婪。

    如此利器堪为神兵。

    “先杀了这个贱人，把她手里的东西抢过来。”谢广双目赤红，他近乎疯狂的看着夏木大声说道。

    “嗖嗖嗖……”手持弓弩的黑衣人，齐刷刷的瞄准夏木弯弓搭箭。

    秦陌咬牙挡在夏木身前，与几个影卫，飞快的舞动着手里的长剑，将射向夏木的弩箭全部击落在地。

    夏木勾唇冷冷一笑，她瞄准手持弓弩的黑衣人，不停的扣动扳机。

    “砰砰砰……”眨眼的功夫已经倒在五六个黑衣人。

    “嗖……”忽的，秦陌一个不察，一支寒芒闪动的弩箭一下子穿透他的肩膀，带出大片血花。

    “大哥。”夏木厉声喊道，秦陌的血染红了她的双眸。

    她又放倒好几个手持弓弩的黑衣人。

    “弩箭手退后。”谢广一声令下，剩余的弩箭手纷纷后退。

    全部退到射程外。

    夏木急了，她扭头看着几个影卫说道：“我来掩护你们，你们下去，一定要用最短的时间打开城门。”

    “是。”几个影卫纵身一跃跳下城楼。

    “嗖嗖嗖……”弩箭手顿时改变了方向，全部朝他们射去。

    旋即，两个影卫抓着夏木的肩膀飞了起来。

    “砰砰砰……”夏木不停的扣动扳机，只要她再往前移动五十米，就能杀了谢广，还有那些弩箭手。

    见几个影卫跳下城楼，想要打开城门。

    城楼上的黑衣人飞身就要去阻拦。

    秦陌带着剩下的影卫与他们厮杀在一起。

    两个影卫抓着夏木的肩头，一边躲避朝他们射来的弩箭，一边带着夏木往前移动。

    她半眯着眼不停的射击。

    “所有弩箭手听令，快射这个妖女，射她，快，一定要把她给射死！”谢广暴戾的指着夏木大声吼道。

    所有弩箭手全部瞄准夏木，数十支弩箭齐发：“嗖嗖嗖……”

    两个影卫带着夏木不停躲避着。

    他们一手抓着夏木，一手飞快的舞动着手里的长剑。

    夏木死死地盯着谢广，只差一点，就只差一点点。

    “嗖！”忽的一支弩箭破风而来，射在一个影卫的手臂上，正好是他抓着夏木的那只手臂。

    他手一松。

    夏木身子一倾，幸好另一个影卫死死的抓着她，她才没有摔下来。

    “哈哈哈……”谢广得意的大笑出声：“就是这样，快射。”

    被射中手臂的那个影卫，咬牙抓着夏木，努力不让她的身体失衡。

    夏木带着防毒面罩，无人看见，她嘴角勾勒着一丝冷笑。

    她举起黑匣子瞄准谢广那个疯子的天灵盖，扣动扳机。

    “砰……”

    眼见就要击穿他的天灵盖没想到。

    “嗖……”怎料就在那个时候，从后面射来一支利箭，一下子穿透谢广的胸膛。

    “啊……”谢广骤然朝后倒去。

    夏木扑了空。

    远远的，她看见一匹骏马狂奔而来。

    马上坐着一个黑衣少年，他头戴玉冠，如同初升的太阳那般夺目耀眼。

    望着那张熟悉的脸庞，夏木微微一怔。

    “嗖……”就在她愣神之际，数支弩箭齐发，抓着她的两个影卫同时受伤，他们控制不住的松开了装着她的手。

    “啊……”夏木惊呼出声，她飞快的坠落下去。

    “妹妹……”秦陌正好捕捉到这一幕，他目赤欲裂的喊道，飞身想要去救夏木。

    可惜的是，他晚了一步。

    扪心自问夏木怕吗？

    她怕死了。

    从十几米的高空坠落，那死相该有多难看。

    即便做鬼，也是个丑死鬼！

    寒风呼啸拍打着她的脸。

    她死死地闭着眼。

    未曾看到马上的少年一跃而起。

