    “见过大伯，见过，呃……”

    斗王修为的萧战有些傻眼，看着萧翼身边的几个女人，只认识雅妃与青鳞！

    看着雅妃跟这位大伯一起回来，萧战表示惊愕！同时佩服这位大伯的本事，竟然真的把米特尔拍卖行这朵艳丽金花搞到手了。

    只是不知道的是，自己该如何喊人，不知该如何打招呼。

    “青鳞你认识，这位是我徒弟，这位，这位是我的夫人，也就是你的大伯母！”

    “徒弟夭夜，你的这位大伯母叫云韵，以前是云岚宗宗主。这位雅妃你认识，你也知道的。”

    “剩下这位叫绿蛮，斗皇后期，你喊一声前辈，或者绿蛮小姐就好了。”

    萧翼不介绍还好，这一介绍，可把萧战这位族长震撼坏了。

    什么云岚宗宗主云韵～

    什么斗皇后期高手绿蛮～

    萧战震撼激动的不行，第一次见到这么大人物啊！

    当然，萧翼虽然也实力强大，毕竟自己人，时间久了，没有多少震撼惊讶！

    云韵与绿蛮不同啊！

    她们可都是萧战第一次见过的，其他地方的斗皇高手。

    尤其是云韵，那可是盛名在外，只闻其名不见其人！

    这么大的一个人物竟然来到了萧家！

    他还听到自己大伯说什么？竟然让自己喊大伯母……

    盛名在外的云岚宗宗主云韵，被自己大伯萧翼搞定了，今后成为萧家一份子！萧战能不激动……

    此刻他很想说一声，“恕在下小地方人，没见过世面……”

    虽然震撼，心中震撼的想着乱七八糟，动作却不慢！

    只是表情一滞，身体一怔，随后缓过来，萧战赶紧见过～

    “萧战拜见两位大伯母！拜见绿蛮前辈。”

    “夭夜公主一向可好？”

    “多日不见，青鳞又长高了……”

    萧战对几位女人毕恭毕敬客客气气的。

    哪怕知道青鳞是萧翼身边的丫头，哪怕知道夭夜是萧翼的徒弟，他都不敢有丝豪僭越行为。

    青鳞丫头不用说了，萧战敢肯定，这位最后，自己也要喊一声伯母。

    至于夭夜～他也不敢兄妹相称啊！

    他可知道自己大伯德行，见到绝世美女肯定会想法收了！万一今后这位弟子身份变了呢～

    还是一开始恭恭敬敬的，以免为将来尴尬的好。

    萧战一番拜见，客气！可把云韵与雅妃羞赧坏了。

    云韵还好，早已与萧翼在一起，已经成为事实，脸皮要少许厚一些。

    雅妃只是名义上跟了萧翼，还没成为真正的夫妻，羞赧在所难免。一时脸红扑扑的如同熟透西红柿！

    羞赧难当下，还是对萧战点了一下头！

    之后狠狠给萧翼腰眼来了一下，一把拉着青鳞小手，“青鳞妹妹，你带姐姐先回咱们住处～”

    雅妃说完拉着青鳞就跑，这位米特尔拍卖行金牌拍卖师这一次真的害羞了。

    拉着青鳞小手直奔现在萧界萧家庄园～

    青鳞一看方向不对，对着雅妃大喊道：“错了，方向错了！咱们住处不在萧家庄园，而是在西方那座药山上……”

    雅妃一听更是羞赧，气哼哼道，“臭丫头，知道错了还不带路！你故意看姐姐笑话是吧～”

    青鳞丫头吐了吐可爱的小舌头，对着雅妃做了一个鬼脸，率先直奔药山跑去！

    雅妃故意气哼哼的跟着青鳞离去。

    “这个雅妃～”

    云韵有些哭笑不得。

    平时大胆的雅妃，也有害羞逃跑的一天。

    雅妃跑了，现在只剩下她这位正主！

    云韵虽然有有些脸红，红韵绝美脸上还是出现羞赧微笑，“那个萧战是吧？你不用这么严肃，客气！”

    “见过萧族长。”这是夭夜跟着喊。

    萧战云韵的话说的一滞！

    “呃～”

    接着赶紧回道：“应该的，应该的～”

    与云韵恭敬客气一句，接着又对夭夜道：“见过，见过。”

    萧翼见萧战有些拘束的样子，拿出两块初入阵法令牌递给云韵与夭夜一人一块！

    并且指着药山方向说道：“韵儿，夜儿，你们先回药山家中去，我还有事与萧战商量。”

    这话说完，云韵与萧战心中感觉怪怪的。

    夭夜冷艳脸上“刷”爬满红云。

    只应为他那句“夜儿”。

    按说老师喊徒弟名字后面一个字，加上一个“儿”，证明亲近关系，长辈都是这么喊晚辈！

    可是丈夫喊妻子亲昵称呼，往往也是这么喊！

    萧翼喊夭夜夜儿，与云韵的韵儿先后喊出，怎么听都有些味道在其中！好像云韵与夭夜是姐妹关系，都是萧翼女人似的……

    除了萧翼这位当事人没有理会其意，三人心中生出怪怪的想法很正常！

    谁让萧翼乱喊，喊什么“夜儿～”

    其实哪怕萧翼这个老家伙知道，脸皮厚如城墙的他，还是会这么喊！

    喊着喊着才好熟悉，慢慢更熟悉，才随了他的心意。

    “哼！夭夜妹妹，我们走～”

    云韵气哼哼的拉着夭夜离开～

    在萧战听来，这声妹妹叫的，与萧翼喊一声夜儿有何区别～都能让人想邪啊！

    云韵是萧翼的女人，夭夜却是萧翼的徒弟！

    云韵呢，又喊夭夜妹妹，平辈论交！这岂不是……

    萧战不敢想，再这么想下去，就乱套了。

    看到眼前的萧翼冷冷瞅着自己，吓得萧战一个冷颤！知道今天自己知道的太多了。

    赶紧转移注意力，张口快速喊，“大伯，您不是有事要与我商议吗？咱们还是去家族议事大厅吧？”

    “大伯，您老先请～”

    萧战快速说完，低身弯腰很是恭敬的对着萧翼做了一个请的动作。

    “哼！”

    萧翼一声冷哼，冰冷瞪了萧战一眼，对萧战进行暗暗警告。

    意思很明白，是让萧战不要到处乱说！

    被女人不给面子，萧翼可不想传的沸沸扬扬的。

    萧战当然也明白他的心思，只是这种事情只可意会，不可言传！萧战也不好保证什么，只能恭恭敬敬伺候着，两人很快来到了萧族议事大厅！

    进入萧族议事大厅，萧翼毫不客气坐在主位上，紧跟着萧族三位长老跟着到来！

    不用猜，肯定是萧战打了招呼。

