    其实在谈判的时候，20世纪福克斯甚至流露出了他们干脆就把整个项目送给贾亚鹏投资的想法出来，因为在他们看来，泰坦尼克号就是个绝对赔本的买卖。只有卖到4亿美元的票房以上才有可能回本的电影。

    但这怎么可能？一部沉船+爱情的电影，这是绝不可能的事情。

    所以20世纪福克斯在谈判的时候极力劝我们的贾老板，干脆把整个项目给承包下来，不过贾老板拒绝了。

    原因很简单，贾老板在米国的娱乐公司根本不可能负担起这样一个巨型的电影拍摄的工作，而且大千娱乐在米国也没有任何的发行和渠道商，如果这些真的交到大千娱乐的手中，那这1.35个亿就真的打水漂了。

    所以贾老板还是强行把20世纪福克斯留在了船上，将整个电影的制作和筹备工作全部甩给了他们，这才是正确的道路。

    不过贾老板也不会一直仁慈慷慨下去，因为大千娱乐的米国分公司并不会无所事事，全公司上下所有人都会切实的掺入到这部鸿篇巨制的筹备和拍摄过程之中。

    只要等整部电影完结，那大千娱乐就会进化成一个完整的电影公司，接下来他们就有独立筹备一部电影的能力。

    除了双方谈好了泰坦尼克号的合作之外，口袋妖怪第1部电影的合作也谈好了。

    从这里开始，口袋妖怪的电影之路和历史上的口袋妖怪电影就发生了翻天覆地的变化。

    历史上的口袋妖怪大电影，其实也不过是一部简单2D的动画电影，顶多就是画质比tv版要高一些，然后以每年一部的速度推出，到2020年为止，已经足足有23部剧场版动画了。

    但这样的剧场版动画对于口袋妖怪来说并没有太大意义，也没有太大的推广价值，票房也就是维持着收支平衡的水平。

    简单的说，这就是一部为了满足粉丝情怀的剧场版电影而已，在电影市场一点真正的波澜都无法掀起，这是贾老板不愿意看到的。

    这样的剧场版，实在是没有多大的意义。

    这一次既然20世纪福克斯主动提出了要买下口袋妖怪的电影版权，那贾老板就干脆决定玩一场大的。

    双方围绕着泰坦尼克号的谈判，总共也就持续了一天的时间。

    但围绕着口袋妖怪电影版的谈判，却足足持续了三天的时间。

    福克斯的意思是，把口袋妖怪电影版的版权买过来，然后由福克斯来拍一部电影，贾老板就赚一点版权费，这么简单就完事了。

    但贾老板不干了，口袋妖怪现在还是一个初生的孩子，每一个Ip都要经过细致的维护才行，而福克斯不过就是个拍电影的，贾老板要是没有权利看着这部电影，天知道这帮家伙会折腾成什么样子。

    所以贾老板一样要求口袋妖怪电影版按照泰坦尼克号的模式进行合资拍摄，其中贾老板占60%，20世纪福克斯占40%控制权。

    对此20世纪福克斯表现出了强烈的反对意见，他们和贾老板一样，也不同意将电影的控制权转移给别人，双方经历过了一切谈判之后，最终贾老板败下阵来，毕竟20世纪福克斯是专业的，贾老板不是。

    双方约定，贾老板投资2000万美元，20世纪福克斯投资1500万美元，而后福克斯占据51%的电影股份，贾老板占据49%的股份。

    不过贾老板拥有对剧本的控制权，这就是贾老板坚守的底线，在其他权利都不在掌控的情况下，剧本的控制权一定要握在贾老板的手里面，否则这部电影就会变成下一部大侦探皮卡丘了。

    还有最关键的一点，就是电影的制作问题。

    本来20世纪福克斯的意思，也就是制作一部普通的2D动画电影而已，然后又被贾老板给否决，贾老板的意思，是把这部电影交给皮克斯工作室，由皮克斯工作室来制作成3d动画电影。

    对此20世纪福克斯是心存疑虑的，但是贾老板强烈要求，20世纪福克斯也就答应了下来。不过当他们将这笔业务交给皮克斯工作室的时候，皮克斯工作室却拒绝了。

    因为皮克斯工作室正在制作《玩具总动员》，这部皮克斯工作室历史上第1部动画长片，另外他们还和迪斯尼有两部动画长片的合约，于是就拒绝了20世纪福克斯的要求。

    居然被皮克斯给拒绝了，这是贾老板没想到的，20世纪福克斯就趁机提出，干脆还是做二d动画好了，成本还能够省一大半。

    但贾老板怎么可能就这么认输了，未来动画电影采用3D制作是大势所趋，自己可不能输在起跑线上。

    于是在经过了一夜的苦思冥想之后，贾老板做了一个惊人的决定，那就是在大千益智和大千娱乐先后开了米国分公司，皇朝动画也将在米国建立皇朝工作室，专门负责设计制作3D动画电影，然后将口袋妖怪大电影交给皇朝工作室来负责制作。

    20世纪福克斯被贾老板的这个创意给彻底震惊了，吓得他们差点想直接放弃口袋妖怪这部电影了，一个华夏的动画工作室，画一画2d动画电影也就算了，现在居然想直接做3d动画电影，这怎么可能？

    不过贾老板怎么会就这么放弃福克斯的，在经过了艰难的谈判之后，最终贾老板和福克斯达成了一致。

    口袋妖怪的动画电影交给米国皇朝动画工作室来负责，不过贾老板允诺，在口袋妖怪动画上映之后，所得的利润优先给20世纪福克斯，只有当福克斯的1500万美元投资全部回本之后，剩下的利润才能够给皇朝回本。

    简单的说，假如未来口袋妖怪电影版赚了2000万美金利润的话，那么1500万要优先给福克斯，让福克斯把本钱收回来，剩下的500万才是贾老板的，而贾老板就要亏1500万了。

    这可谓是一个不平等条约，而作为接受这个条约的代价，20世纪福克斯必须负责帮助皇朝在米国招募相关的3D动画人才。

    所谓的招募，就是直接从皮克斯动画工作室挖人，毕竟现在全美唯一一个专业的3D动画工作室，也就只有皮克斯这一个而已，不从这里挖，从哪里挖人呀！

    此时的皮克斯工作待遇还是相当糟糕的，因为皮克斯迄今为止还没有盈利过，工作室里面的所有成员基本上处于用爱发电的状态，每月的工资不过2000美元左右，和一个普通的工人差不多。

    贾老板直接开出了三倍的价格，用6000美元一个月的工资从皮克斯工作室挖人，还用30万美元的年薪，把皮克斯工作室的技术总监给挖了过来，反正在贾老板的金钱诱惑下，皮克斯工作室的专业人才大量被挖，等到乔布斯反应过来的时候，整个皮克斯已经被挖了将近1/3的人手了。

    与此同时，皇朝也直接从国内调取100名骨干的青年人才前往米国，加入米国皇朝工作室，一边给那些专业人才打下手，一边学习先进的3d动画制作技巧，从而开始培养皇朝自己的特效团队。

    毕竟群鸟在林，不如一鸟在手。

    而另一边，皮克斯的被挖，让乔老板气的对皇朝破口大骂，还差点闹上法庭，但这也没什么可告的，最终就不了了之了。

    这也直接导致皮克斯刚刚开工的玩具总动员直接就进入了瘫痪状态，足足花了半年多的时间，皮克斯工作室才恢复正常，而原定1995年上映的玩具总动员，也推迟到了1996年才上映。

    不过这也导致乔老板深深的恨上了我们的贾老板，其中一位是天命之子，另一个是穿越之子，未来他们两个可有的斗的了。