    第192章 给我妹妹祝福！

    对着秦凡的自拍打了一个招呼，甜甜道：“嗨，秦瑶，瑶瑶对吧，我提前祝你生日快乐。”

    “希望瑶瑶每年都18，永远青春漂亮可爱！”

    一段视频拍摄，秦凡看了一眼，很是满意，短短不到10秒，绝对能给秦瑶惊喜。

    自己喜欢的偶像，亲口祝福，没有哪一个粉丝不喜欢的。

    秦凡笑容不止：“不错，很好，郑小姐不愧是大明星，我妹妹肯定很高兴。”

    郑冰也是勉强一笑，奉承道：“你妹妹一定很可爱，我也想见见了。”

    秦凡哈哈笑了起来：“当然，你们肯定有机会见面的，我保证。”

    “好了，我们开始做正事吧，我还想我妹妹一点需要更多的偶像祝福！”

    说完秦凡将外套脱了下来，郑冰一下睁大双眸，看过来，看着秦凡的动作，一脸红润了。

    呼吸加快的她，羞怒不止：“你，你干什么，我，我答应你拍视频了给你妹妹祝福了。”

    “你，你还要干什么？”

    秦凡一脸平静：“我没有说拍摄刚才视频就算结束啊，我什么时候答应你的？”

    面对秦凡的视线，郑冰算是明白，秦凡确实没有说过，从一开始，面前的人就不想放过她。

    她脸色惨白无比，全身颤抖，想发脾气都发不出去。

    更别说，秦凡脸色一拉，一沉脸，冷冰冰一句话，让她浑身颤抖。

    “跪地上过来！”

    一抬手，秦凡的动作和话语，让郑冰难堪不少，她是大明星，居然要这么做。

    她想反抗，可一想到秦凡身后一个人，她提起的勇气都是消失。

    秦凡冷漠的视线，让她有点内心绞痛不止。

    看着出来的郑冰一脸难看，秦凡再次一招手，郑冰有点害怕。

    秦凡却是早就忍不住，一把将其拉过来，抱在怀中，这一次，怀中大明星没有一点挣扎。

    一脸绝望的认命了！

    在其他人面前，怀中的女人是大明星，可在他面前，只是一只惊慌失措的小绵羊。

    害怕的看着自己，在被他拉住，郑冰还想反抗。

    秦凡却早就忍不住了：“你要让我把拍摄的照片和视频，传出去？”

    话一出口，郑冰很是绝望了，没有想到，秦凡刚才居然拍摄了照片和视频。

    她既是生气也是没有办法。

    看着秦凡展示出来的视频，那拍摄的画面，很明显她脸贴脸，躺在一起。

    这视频传出去，她绝对会完蛋！

    这一下，她停止挣扎！

    “我等会还要拍一些亲密照片，不要板着脸！”

    郑冰太生气了，这家伙太可恶了，要求太多了！

    秦凡倒是很满意，摸着对方的脸，一脸满意。

    “没有想到，你居然是第一次，不错，我很喜欢！”

    郑冰脸色害怕，摆明都担心什么，秦凡倒是一笑，将其直接抱过来。

    抱在怀中，亲吻对方漂亮脸蛋的同时，也是笑着道。

    “以后帮我生个宝宝，我来养，到时候，她就是星二代和富二代。”

    “你觉得怎么样？”

    听到秦凡的话，郑冰心中颤抖，她发现，秦凡绝对不可能就这一次满足的。

    这家伙说的话，没有开玩笑！

    对方摆明要将她困在身边，让她不能反抗，她真不怀疑面前的人有这种能力。

    脸色难看的她，忍不住挣扎了。

    “你放过我吧，我，我不要这样，我，我不想给你生孩子。”

    脸色痛苦的她，落在秦凡眼里，倒是让秦凡感觉好笑了。

    “郑冰，你应该知道圈子内的规矩，说实话，我也想建立一下娱乐圈，投点钱进去。”

    “我可以为你砸个几十亿上百亿，这不是问题，我只要你帮我生的孩子就行，我们两个的孩子就行！”

    秦凡再次抱过来，郑冰没有想到这一个年轻人这么有钱。

    听到秦凡的话，脸色复杂看过来，她是不了解秦凡。

    一切信息，何峰都没有告诉她，为什么秦凡这么年轻，能和哪一个大佬认识，还轻轻松松说出来几十亿，上百亿的话。

    对方到底什么实力身份，她真不了解。

    她只认为秦凡是在骗她：“我，我为什么要相信你，你，你就是故意骗我。”

    “你刚才说让我拍视频就行，现在又这样，你，你明明就是故意骗我，如果我答应你，我的明星路都要毁掉的，我不要！”

    郑冰想要反抗，一脸气鼓鼓。

    秦凡笑了，知道面前大明星怀疑自己，他一脸笑容的当着郑冰的面，打了一个电话出去。

    一个电话，打给了何峰。

    电话很快一通，何峰接到他的电话，很是意外，不过，表现恭敬问道。

    “秦少，您有什么事吗，是不是郑冰出了什么问题，惹到您生气，放心，我有办法教训她。”

    秦凡倒是很轻松：“没什么，我只是想成立一家秦氏娱乐公司，把她签约进来，到时候，投一点资源砸她身上。”

    “何老板，你对这方面熟悉，你认为怎么样？”

    扫过怀中的郑冰一眼，郑冰听着何峰开口的话，十分意外了。

    “秦少，既然你喜欢她，也可以，我也愿意帮忙，以您的实力，投个100亿rmb不是问题，也能在娱乐圈立足，到时候慢慢加大投入。”

    “我也可以介绍几个有名气大导演给您认识，帮你开阔一下圈子！”

    秦凡哈哈笑着道：“那麻烦你了，到时候，我注册好了公司告诉你一下。”

    很快，秦凡就结束了谈话，谈笑之间，就确定了一次百亿投资秦氏娱乐公司成立的事情。

    郑冰已经怀疑听到一切是不是真的？

    面前的男人，要投100亿成立娱乐公司，何峰都愿意帮忙给资源。

    何峰身份，不会开玩笑，就凭何峰轻松回答，说明，这绝对是真的。

    100亿轻轻松松拿出来，试问内地，哪一个大老板能这么简单出手。

    秦凡绝对是有钱人，非常有钱那种！

    如果圈子，能让整个圈子颤抖的人物，果然经纪人说的没有错，对方后台太大了。

    秦凡要成为娱乐圈响当当的大人物，轻轻松松！

    秦凡确实太有钱了！

    (本章完)

