    他压根没有准备什么战术，大军直接往前推进，很快跨越三四十公里的复杂地形，来到了位面中央位置，一个巨大的冲积平原，茂盛的植被覆盖平原遮挡视线，令人看不清楚更远的地方。

    这时李修身突然轻呼一声，身子微微一抖进入某种状态斜躺在宝座上。

    挥了挥手美貌的翡翠蛇人少女起身，隐约可见她将一大口异物咽下。

    进入贤者状态的李修身双眼无神望着天穹，突然看到天空有个黑点正迅速向这边飞来，他迅速抬头双眼微眯盯着越来越大的黑点，瞳孔也微微张开，数秒后大吼一声：

    “敌袭，备战！”

    与此同时他坐下三头蛇晰也感应到那黑影传来的威胁，三个巨大的蛇头抬头向天不断发出嘶吼。

    数秒后那黑影已然能看清模样，竟然是一头从天而降的黑龙，相隔上千米就张开龙口一圈黑色漩涡在口中向内收缩，数秒后一股粗大的腐蚀龙息从天而降呈扇形覆盖数百米的范围，三头蛇晰正是其覆盖范围。

    李修身吓了一跳，直接一跃数十米远冲出黑龙龙息覆盖范围，一个翻身起来看到腐蚀龙息将三头蛇晰淹没，同时淹没的还有蛇晰上十几位漂亮的翡翠蛇人少女。

    “祭司准备禁空术，投枪手准备！”

    他迅速下达一系列命令，同时捏起手中水晶法杖高举作投掷状，水晶法杖顶端亮起翡翠绿光，迅速化成一个尖锐的三角蛇头。

    随着蓄力，水晶法杖亮起幽光，周围光线向中央法杖收缩令周围空间为之扭曲，从远处看来他举起的手中没有法杖，而是一条长长如黑洞般扭曲。

    五秒的蓄力扭曲达到极限，猛的一掷手中水晶法杖消失不见。

    盘旋在半空中无视无数标枪喷吐着龙息飞过的黑龙突然猛的一震发出一声怪叫咆哮，一大股鲜红的龙血从腹间洒下，口中腐蚀龙息迅速一收嘴缝流溢着丝丝黑烟，巨大的翅膀猛的拍起升腾而起向远方飞去。

    李修身虚手一抓水晶法杖凭空出现在他手中，凝神看着远走的黑龙没有追杀。

    “他奈奈的，竟然有一条黑龙！”

    他感觉有些不妙。

    “我说，不是提醒过他了，怎么还接受挑战？想不开么？”

    在李修身看不到的位面之外，一个少年一脸无奈的对边上询问的同伴说道：

    “我怎么知道他还会接受挑战，我刚有提醒他。”

    另一个少年说道：

    “估计没看到吧。”

    “那怎么办？”

    “凉拌，等死吧！”

    众人齐沉默。

    “咚咚咚...”

    沉闷的战鼓声在平原上响起，李修身手搭在眼前眺望远方：

    “这....么多的小鱼人？还有地精？灰矮人，亚人？”

    他有些不太确定那几个模样与想象中不太一样的种族是不是和自己一样是变异种族，但不管是不是，光是那一万模样狰狞无比的龙首龙裔就很是让他不安。

    不管是什么龙裔，只要与龙族扯上关系都是相当的强大。

    但此时是箭在弦上，都到这里了，怎么着也要打过才知道，不战而降不是他的风格。

    于是，在众多观战者与朋友的注视下，李修身迎来了有史以来最惨的一次战斗。

    相比上一场挑战，这一场挑战观战者非常非常的多，在林霄看不到的层面，有超过一百多名观看者，且每隔一两分钟就会增加几个观战者。

    在位面穹顶某个角落，几个漂亮的女孩子正聚在一起观战，沈月昕正在其中。

    那两个漂亮的女孩子对着下面指指点点，沈月昕则是抿着红唇看着平原上代表自己男朋友的以摧枯拉朽的姿态横扫对手，心中极为欣喜，哪怕这是自己的同班同学。

    这时边上长发女孩说道：

    “想不到二中那边也出了个人才，李修身现在的实力快要赶上东方飘雪了吧，竟然也打不过，看样子东方飘雪十有八九也打不过他。”

    “东方飘雪听说很有机会排入三千人杰榜，这个叫林霄的同学能轻易击败他，岂不是有可能排入绝世榜？”

    “很有可能哦。”

    “这么厉害，对了你不是说要找个厉害的男朋友么，这个看起来不错。”

    沈月昕立马警觉的看过来，面色不善。

    红发女孩摇头道：

    “不行，他不够帅。”

    小姑姑眼神缓和了一些。

    而她们口中那位不帅的林霄同学，此时正心情大好的俯视大地，看着自己眷族血虐李修身的眷族，以及他的降临化身。

    喜欢降临和自己眷族同居的李修身这会心情可不怎么美妙，不仅那龙裔亚龙人的实力比他想象中更强，就连貌似炮灰的小鱼人也碾压自己的炮灰，这就很过份了。

    五万多蜥蜴人炮灰中三万多蜥蜴人战士仅用了半个小时就崩溃，要知道这可是三万多装备还不错的战士，人头在这里，这么快崩溃很是出乎他预料之外。

    炮灰一崩，主力得撑上，李修身握着水晶法杖往地上猛的一顿，一圈淡淡的透明光环炸开迅速扩散至数公里外，这是附身英雄的反伤光环，光环内只要友军受到伤害，就会对造成伤害的敌人造成伤害一半的反伤，极其的厉害。

    “奈奈的，想击败我，做好硌掉一嘴牙的准备吧！”

    两股洪流迅速靠近，重重的撞在了一起。

    被黑龙一口腐蚀龙息喷得灰头土脸的三头蛇晰在战场上横冲直撞，时不时喷出一股股充满腐蚀力的强酸，这家伙虽然远不是黑龙的对手，但体型有这么大，气血雄厚，不可能被一口龙息喷死。

    庞大的体型往小鱼人群中一冲，像滚出的保龄球般将周围一片小鱼人撞得东倒西歪。

    满口强酸一喷，小鱼人的鳞片根本挡不住，虽说比不上黑龙吐息，但也不是普通种族能挡得了。

    漫天箭雨加标枪抛射入阵中，不知道多少小鱼人被钉死在地。

    不过相比数量超过十万的小鱼人炮灰，这点损失完全是洒洒水，几乎没起多少波澜。

    林霄的小鱼人可不是常见的那种小鱼人，经过造化魔方调制，他这小鱼人已经达到了低等种族的极限，堪比差一点的中等种族，可以说差不多摸到了低等种族中的超模物种的边，如果将来弄一丝修罗娜迦的龙脉加载进来并建立进化链条，那就是妥妥的超模物种了。

    之前林霄神域内远古竞技场开启了三十多年，可不仅仅给修罗娜迦用，小鱼人用的时间加起来比修罗娜迦还要长，此时的小鱼人除了新成年的一批，之前的全部都有进入不止一两次远古竞技场，平均实力都在二级以上，超过三成达到了物种极限的三级。

    按照现在神域内超过二十三万小鱼人来算，他手下已经有超过七万接近八万的三级小鱼人，其中超过一万五千多选择晋升鱼人术士。

    林霄敢说自己位列天骄副榜，可不仅仅是因为将大娜迦进化为修罗娜迦，现在他的强大是整体全面强大。

    已经跨过了某个界线，原来的同班精英现在已经被他远远抛下。

    修罗娜迦还未加入战场，十万小鱼人就已经将李修身的所有眷族牢牢挡住一时无法寸进。

    李修身隐藏了实力，他也隐藏了实力，二十三万小鱼人就带了十万过来，智慧地精就五千左右，灰矮人与四大元素一个都没带。

    “连射准备！”

    又是一波箭雨铺天盖地洒下，大量小鱼人被射翻在地，但大多是伤而不死，很少有直接一箭射死，除非命中要害。

    被动挨打肯定不行，鱼人这边不甘示弱，在鱼人大法师阿肯斯的指挥下开始联合施法，集合众多鱼人术士施放更加强大的法术。

    对，是鱼人施法者不是鱼人术士，几十年下来，庞大的人口基数下总会有些天才诞生，鱼人中有一位智慧远超过同类名叫阿肯斯的鱼人在真理之塔学习了几十年终于成为了一名正式的法师。

    在那之后以阿肯斯为起点，陆续有鱼人法师诞生，如今已经累积了不小的规模。

    这些正式法师实力已经超过了物种的界线，最强的阿肯斯已经迈入了超凡层次，成为一名罕见的六级鱼人大法师，如今已经是小鱼人一族的精神领袖。

    可惜还是没有成为英雄，哪怕林霄赐下了一点神性培养，但还是没能跨越某个界线成为英雄，现在只是一名神性生物，实力超过了同类，但还是比不上英雄。

    不过林霄很看好他，现在没晋升只是暂时的，再等等，等他实力更进一步迈入七级高等超凡层次时有很大可能晋升英雄。

    跨越种族极限的阿肯斯专研水系法术，集合诸多鱼人术士的精神力与法力，他在召唤一个巨大的法阵，一圈圈像是水波一样的魔法波动在物质层面显现，层层叠叠涌向远方。

    恐怖的魔法波动让李修身坐不住了，跳到三头蛇晰背上仰天长啸，三头蛇晰像发狂一般撞开小鱼人冲向阿肯斯方向，同时伸手一拍胸口一枚吊坠，一层耀眼的魔法灵光覆盖全身，令他气息更加强大。

    ......

    PS：昨天有点事，只码了七千，没法三更（捂脸）

