    林雨不是第一次去南宫杨的琴房，轻车熟路。

    “我听说林雨又要弹琴了，上次你们都不叫我。”薛凯顶着一头乱蓬蓬的头发，胡子拉碴，大冬天也趿拉一双拖鞋，使劲挤进人群。刚好挤到严毅深老爷子身旁，四目相对的瞬间，桀骜的薛凯像个乖巧的小绵羊垂下眼眸，“严老师。”

    严毅深小眯眯的微微点头，慈蔼的说道，“你还这么不修边幅。”

    薛凯不好意思摸了摸后脑勺，“我今天早上没来得及收拾自己。”

    “你是每天都来不及收拾吧。”南宫杨笑着说道。

    薛凯是南宫杨的师弟，只是后来选择的方向不一样，薛凯入学的时候，严老爷子已经不怎么代课了，但是依然对这个性格迥异又才华横溢的学生有所耳闻。

    林雨坐在钢琴前，再次在心里默默的夸了一句，真是好琴啊。

    修长的手指在黑白键上游走，优美的旋律在整个音乐部上空飘荡。

    南宫杨知道林雨会弹钢琴，也知道他的作曲能力，上次《永远同在》就是林雨自己弹的，后期配乐都是林雨自己配的。

    可是他依然觉得林雨和真正的钢琴家相差很远。

    别看都是曲，但是流行歌曲和钢琴曲完全不同。

    当他知道严老师只是看过视频，通过手机听的林雨弹奏的钢琴曲，而不是现场时，心里还是有那么几分不确定的。

    毕竟老爷子年龄大了，在灵敏的耳朵也有失误的时候。

    林雨弹奏的水平他知道啊，哪值得老爷子跑一趟。

    估计等老爷子现场听完林雨的演奏，就会放弃邀请他了。

    老爷子是个耿直的人，如果真的觉得不合适，就会马上说出来，到时候自己还要帮林雨找一个台阶下，毕竟年轻人么，受到这样的打击很可能心态受挫，特别是林雨这小子，从来盛空开始就是被众星捧月一样捧着，都是他拒绝别人，还没有别人拒绝他过。

    琴声在空气中盘旋，此时此刻，南宫杨才猛然发现，小丑竟是他自己。

    林雨的演奏水平先放到一边，确实算不上世界级。

    可是这首钢琴曲。

    这......真的是，真的是林雨写的？

    他仿佛看到了一位妙龄少女，轻柔的在水边漫步，波光粼粼的水面倒映出少女曼妙的身姿。

    南宫杨已经无法再思考其他。

    他完全沉浸在钢琴曲中。

    林雨弹琴的技术确实跟严毅深和南宫杨无法比，但是他可以用完美的情绪弥补那一部分不足。

    在严毅深眼中，感情远大于炫技。

    在他这个层面，任何技术的展示都是最稀疏平常的事情，甚至过于炫技，反尔会遭到反感，想要将一首曲子赋予灵魂，不是用技术而是用情感。

    曲末，手指停在半空中。

    音符似乎也在音乐部的上方中凝固，被镶嵌在空气中。

    余音缭绕，久久无法散去。

    时间仿佛定格一般，所有人都保持着聆听的姿势。

    直到林雨走出琴房，已经走到大家面前，所有人才反应过来，歌曲结束了。

    林雨用钢琴为他们展现的爱情故事结束了。

    但是属于阿狄丽娜的爱情还没有结束。

    严毅深鼓掌。

    南宫杨和薛凯跟着鼓掌。

    所有人都鼓起掌。

    “林雨，你，你还会写钢琴曲。”薛凯双手抓住林雨的肩膀用力前后晃了晃。

    “你松开，林雨还要和老师合作演出呢，别把他胳膊伤到了，到时候弹不了钢琴把你胳膊拆下来啊。”南宫杨把薛凯的胳膊扒拉下来。

    周一凡原本只是觉得自己在作曲方面和林雨差一点天赋，又差点一点运气，其实周一凡工作这些年，也出了很多金曲，下载量在一百万以上的金曲有十几首，没有过硬的成绩，也不可能成为南宫杨的左膀右臂，稳坐金牌作曲人的位置。

    只是他都是保持着每年一到两首金曲的产量，哪像林雨啊，一个月一两首，这不是要人命么。

    以前南宫杨逼着他们做任务的时候，他们还总说没有人可以一写三首金曲以上。

    结果林雨出现了之后，他们再推脱，只会被一句话怼回去默默加班干活，“林雨怎么可以做到？”

    但是周一凡并没有觉得林雨多么的了不起，很多时候才华是有阶段性的，有的人年轻时候才华横溢，有点时候中年崛起，有时候晚年发奋。

    可是此时此刻。

    林雨在周一凡心里彻底成神了。

    严毅深轻轻拍了拍林雨的肩膀，“后生可畏啊。”

    老爷子一会还要排练，虽然年龄大了，但是每天按时排练是他多年的习惯。

    临走前，严毅深和林雨约定了排练的时间。

    只要在白天，林雨都无所谓，每天排练都可以。

    老爷子很坦诚的和林雨说了演出的分成，乐团的乐手众多，大家都是有明确的工资和奖金，也包括超额的分成，但因为林雨是外援，所以老爷子给林雨的是按照售票的比例分成。

    ......

    一周后，《龙猫》上映。

    这是唯美火了以后的第二部动画电影，而且两部电影相隔这么近，很多业内人士并不看好。

    一般导演在排除爆款电影后，会筹备很久才开始第二部电影的创作。

    毕竟观众的期待高，再加上投资上去了以后，需要协调的东西也更多了。

    像吕青这样不按套路出牌的导演，在圈子里很少。

    “我一直以为《龙猫》得再宣传一段时间才上映呢。”

    “是啊，之前《孔雀》第一部结束就放了第二部的片花，但是那也只是片花而已啊，根本没开始制作啊，后来过了一年半第二部才开始上映。”

    “呵呵，你没听过一句话吗？心急吃不了热豆腐。”

    “还是年轻，突然红了，人就飘了。”

    “咱们沉住气，等着看热闹吧。”

    各大娱乐公司的影视部都在背后议论着唯美，之前吕青的爆红，让他们这些拥有名导演名演员作镇的娱乐公司很不服气。

    如果　唯美这次真的准备了一两年憋出的打招，他们可能会有所忌惮。

    但是几个月就又出了一部新电影。

    所有人都在嘲笑吕青。

    吕青看着网络上对自己的评价，轻蔑的点燃了一根烟。

