    话说！难道擎天不知道，这样充当着人肉盾牌，还有机枪架子的过程，搞不好当场就要交代在这里了不说，过程也会是非常的痛苦？

    甚至某些过程，可以说的上残忍？

    擎天当然是知道了，但是为了完成任务他愿意这么去做。

    就好像他非常的确定一点，当战队中其他的人员遇上了这种事情，可能会亲切问候胡彪这个指挥官。

    也会在亲切问候的同时，也会没有任何犹豫的去这么做。

    为此，他在一头冲进了车厢的时候，心中就已经做好了足够的心理准备。

    问题就算是心理准备是一回事，当架在了肩膀上的M42通用机枪开火时，那股巨大后坐力和枪管滚烫的温度。

    以及胸前不断中枪，那种弹头携带的巨大动能，敲打在了胸腹的剧痛。

    一时间，擎天这个中州战队的厨子兼重机枪组副射手，甚至能听到自己的肋骨，在撞击下‘咔嚓~’断裂的声音。

    还有脑壳和脖子一侧毛发，在高温炙烤下的焦臭味。

    以上的感受，不真正的去经历一下，根本用简单的能笔墨形容。

    瞬间之中，擎天飞快抬起了手，将大衣的衣领塞到了自己的嘴里，死死的咬住了，才至于当场叫出了猪叫声。

    随后，也就是靠着不断回忆自己在黑河，前后看到的那两幕悲惨事件，从而在这么一个对鬼子的滔天恨意之下，

    才让自己在这种废人的痛苦下，无比艰难的坚持了下来，一直的坚持了下来。

    而之前的时间里，为了突击时使用更便利，原罪在这一挺MG42通用机枪上，所换上的是一个75发的弹鼓，而不是携带不方便的长长弹链。

    总之，当使用了《机枪使用初级精通》的原罪，开始了躲在了擎天这么肉盾身后。

    开始特别擅长的老辣点射，招呼向对面之后。

    可以说在短时间里，压制住了枫叶战队更多人冲进来的同时，也顺带着将奥尔加和科泰，这两个枫叶战队的强者，打的有点抬不起头来。

    战场上一方的态势，明显就向着中州战队一方开始倾斜了……

    ‘F**K~’

    科泰在惊险无比的过程中，躲过了被一发MG42的7.92毫米口径子弹，打爆了自己脑壳的命运后。

    还是逃不过自己的左脸，被那一名子弹擦出了一道10公分长的伤口。

    在巨大的愤怒中，这个枫叶战队的核心力量之一，就在嘴里骂出了这么一句。

    因为被这些一向在他心目中弱小、唯唯诺诺的华国人，压制到了如此憋屈的程度，这货当时脑壳中连想都没想。

    就是从自己腰间，二战大兵款的M1型通用弹药挎包中，摸出了一个传说中的MK2型手雷。

    对着车厢的那一头，就是这么的扔了过去。

    看到了这么一个动作之后，当时正探出一边脑壳观察，顺带着开火的双方指挥官，几乎是同时骂出了声来。

    “特么！这孙子在这么复杂和狭窄的环境下扔手雷，他就不怕炸死自己。”

    胡彪嘴里这么骂出来的时候，就是准备抬手两枪招呼出去，打算将这玩意凌空打爆，又或则是打回去。

    然而在这一刻，几发流弹飞过来的动静，让胡标只能无奈的将脑壳缩了回去。

    那是才扔出了手雷的科泰，将手里冲锋枪举过头顶后，扫射出了一梭子乱飞的子弹。

    在几乎同一时间，鲍德温的嘴里也是骂了出来：“科泰，你个碧池养的杂种，你想炸死我们的目标吗？

    在每次做事之前，你能不能用你那花生米一样的脑浆想想，这么做会不会害死我们？”

    听到了这么一句后，科泰发热的脑子里才是意识到了这一点。

    知道了在这种环境下，用手雷就等于直接断送掉第一阶段任务完成的可能；问题是，刚被他扔出去的MK2型手雷，延时只有区区的4秒到4.8秒。

    这么一点的时间，在手雷扔出去了这么久之后，估计马上就要炸了。

    天知道！在当前这么狭窄的空间里，MK2型这种防御手雷的爆炸下，那四个目标人物会不会被炸死一个？

    然后他们因为任务失败，系统进行的5人随机抹杀，会不会落在自己头上……

    ******

    很幸运，陈冬等四个需要保护，又或者说要被掳走的目标，现在一人都没有被炸死，甚至连受伤都没有。

    这不是因为科泰扔出去的手雷，被这小子给扔偏了。

    实际上曾经是高中棒球校队，先发投手的科泰，他将这么一枚的手雷扔的非常准，直接落在了擎天的身前。

    同时，也是陈冬等人身边3米左右的通道上。

    以这玩意里57克TNT的装药量，还有半径15米的杀伤范围，绝对能在干掉擎天等人的同时，顺带着也干掉两个目标任务。

    在这个危急的时候，鲍德温这个枫叶战队的指挥官，嘴里都发出了“欧、NO~”的叫声了。

    但是在这一颗，擎天这货动起起来。

    其实中州战队早在之前末日世界里，他们进行战术演练的时候，演练内容中就有着这么一个科目：

    面对着落在本方阵型中的手雷，除了胡彪这个指挥官以外，谁距离手雷最近，那么就谁第一时间扑上去。

    就是被炸死了，这种事情谁也不怪，就怪自己倒霉。

    于是看到了身前这么一个冒烟的玩意后，在本能的反应和驱动之下，擎天这货嘴里虽然在骂骂咧咧中，不知道问候了胡彪一句什么。

    但是，依然一点都不打折的取下了自己头上的M35头盔，压在了自己的小腹上后，对着手雷扑了上去。

    原本按照训练内容，这种时候还要将身后的背包这些东西，那也是一起的压在了手雷上；有着更多的东西缓冲后，这样压上去后人员生存下来的几率会更大。

    问题是当前的情况下，这不是来不及了么。

    确实！擎天才是压到了手雷上，下方小腹上的M35头盔中，立刻就是爆炸了起来。

    擎天觉得自己要感谢杨东篱的提议，因为最初是他的提议，才将M35头盔从原本钼钢的德制原装货，换成了当前更坚固的合金材质。

    所以，绝大部分在爆炸威力下飞溅的手雷破片，都被头盔给拦截了下来，没有扎进他的小腹之中。

    可是，他还是想要问候一下杨东篱。

    因为在这一刻，当爆炸的冲击力通过了头盔，传递到了他的小腹后，似乎震的连肠子都打结了起来。

    同时，也牵扯了身上多处的伤口。

    瞬间所产生的那种剧痛感觉，让擎天真心觉得自己能当场死去才好……

    同一时间里，原罪并没有因为身前的肉盾扑倒，一枚手雷即将在自己面前爆炸，而有着半点的停火的打算。

    他双手端着了MG42通用机枪，依然是打出了一个个凌厉的点射。

    那种对于战友的信任感，连枫叶战队的对手们，都很是有点咋舌不一。

    一时间，对比起了在鲍德温的威胁下，都不敢继续冒死冲进了车厢的枫叶战队成员；中州战队此刻的表现和综合战斗力，可以说高下立判。

