    就在虚圈发生战斗的时候，现世的战争丝毫不比虚圈差，甚至某种程度上更精彩。

    蓝染带着自己的十刃大军浩浩荡荡地前往了现世，在临行前，为了防止某个不在他计划中的家伙搞事情，他还特意准备了大礼包，将一个不在他掌控中的家伙送进了虚圈。

    为了创生王键，他已经做好背负一切的准备，牺牲掉空座町这一块重灵地和里面十万人的魂魄以达成目的。

    至于空座町犹豫发展迅速，人数已经超过二十万这件事，蓝染丝毫不在意，即使知道也无关紧要。

    大不了那多余的十万人就当做是添头了，毕竟他可没有闲情逸致去细数蝼蚁的数量。

    蓝染一走出虚圈开往现世的黑腔，就感到了天地间的不对劲，仿佛隔着一层纱。

    作为一个研究者、阴谋家、还担当过真央灵术学院老师、斩拳走鬼都达到死神巅峰的反派头子，蓝染轻易就知晓这是鬼道的效果，面前的这一方天地已经不是他所渴望的空座町了。

    而巧合一般出现在他们面前的诸位死神更是确切说明了这一点，他被死神们提前埋伏了。

    不过蓝染脸上并没有露出丝毫的惊讶，能创建王键的重灵地少之又少，知晓他的目的从而根据他的动向提前做好防备，并不困难，他对此早有预料。

    看到蓝染一行人迈出虚圈，死神的领头者山本元柳斋重国眯起眼睛说道：“看来我们赶上了。”

    即使他们已经知晓蓝染要献祭的地区，但是利用四根转界结柱将整个空座町转移到流魂街也是一项相当艰巨的工程，这么大规模的空间替换，耗费的人力物力不计其数，还好在蓝染降临之前成功了。

    “赶上了？”

    蓝染极具魅力地笑了笑，然后缓缓开口，声音充满压迫力，“我早已知晓这一片区域不是空座町，但是并不影响，毕竟，无论是先创建王键再消灭你们，还是先在此消灭你们再去尸魂界创造王键，对于我而言，并没有什么不同。吾等面前，绝无敌手！”

    话音落下，数十道身影从他身后的漆黑裂缝中走了出来，一个个带着虚的面具，散发着凶悍的灵压，看起来都不好对付。

    隶属于蓝染的破面集团——十刃，登场！

    他们交织着的灵压直冲天际，清空了天空的云朵，让整个战场都暂时为之一静。

    “咕嘟——”

    有实力不足的死神远远地看着，却已经紧张的不能自已。

    “啊嘞啊嘞，这帮家伙的灵压简直就像怪物一样啊！”

    有人忍不住发出感慨，咧了咧嘴角，似乎并没有感到惊慌，反而热血沸腾了。

    “哈哈哈！光头小子，你很有眼光嘛！等一会儿你和我交手的时候，我会留你全尸的！”

    身为十刃之一的露比·安特诺尔用长长的袖子捂住嘴巴，似乎没有听出这个光头隐含的情绪，发出开心的笑声，并且给出了自认为仁慈的条件。

    “哈哈，留我全尸，求之不得！你这个娘娘腔，如果能做得到的话，就来试试吧！”

    这个死神忍不住抹了一把自己的光头，战斗的兴致更甚了，直接就准备挥着斩魄刀冲上去。

    “等等，一角，先不要冲动，等各位队长的命令！”

    一边同为十一番队的队友，身为第五席的绫濑川弓亲制止了自己的好友第三席斑目一角。

    平时怎么战斗都可以，但是这次还是听一下命令比较好。

    “切，知道啦！”

    斑目一角也知道事情的轻重缓急，他看了一眼自己这边的几位队长们，他们似乎有什么安排，也停下了脚步。

    【还是更木队长好，有敌人来，砍死就是了，要什么计划啊！】

    这时，斑目一角难得的想起了自家队长那健硕的身形，搁他这个时候莽就是最好的计划。

    【就是不知道队长在虚圈有没有砍死什么厉害的家伙？我也要去找些厉害的家伙砍。最近感觉实力又涨了一波，下次再去找队长比试吧！】

    一角甚至已经想到了回去和更木队长大战三百回合的激烈场景，感觉更沸腾了。

    他和绫濑川弓亲都有成为副队长的实力，但是被更木剑八的魅力感染，自愿在十一番队成为第三席和第五席，他甚至在很久以前就已经掌握了卍解。

    另一边，其余死神都在商讨着作战的计划。

    “队长，敌人可比我们预想的要多啊，我们该怎么办？直接干掉他们的首领，蓝染吗？”

    七番队的副队长射场铁左卫门问向自家的队长狛村左阵，俗话说得好，“射人先射马，擒贼先擒王”，敌人这么多，直接干掉蓝染是最好的选择。

    狛村左阵摇了摇头，否了射场铁的这个观点。

    “蓝染的实力非同一般，我们还是先干掉闲杂人等，再集中兵力一起去对付蓝染比较好。”

    身为被蓝染一招秒杀的队长，狛村左阵是最有资格说这话的人。

    再看看四周，其他的队长对狛村左阵的这话还是很认同的。

    “不过……”日番谷冬狮郎眉毛一皱，发现了问题所在，“我们在和破面十刃交手时，谁也不能保证蓝染不出手，那时，就……”

    虽然日番谷没有说出有什么不好的后果，但是大家都能想得到。

    即使他们都有着胜利的信心，但是在和十刃交战时，万一被蓝染来一个偷袭，那他们人估计就没了。

    指定计划需要考虑到这一点才行。

    山本元柳斎重国也听到了他们所担忧的事情，心下有了计较。

    他眯起来的眼睛瞬间睁大，对所有人死神大声喝道：“所有人统统退下！”

    在各位队长、副队长退到安全位置后。

    万象一切﹑皆为灰烬，流刃若火!

    山本元柳斎重国的斩魄刀瞬间始解，一招火焚城郭用出，火焰化作高耸流动的巨墙，如同巨大的手掌将蓝染、东仙要、市丸银三人直接包裹。

    “蓝染他们短时间内无法突破我的火焰之墙，接下来就让我们有条不紊地击败他们吧！”

    收刀站立，山本向着手下发布了命令。

    失去蓝染后，剩余的破面在山本元柳斎重国眼中根本构不上威胁。

    “哎呀呀，蓝染那家伙竟然被封印了，真是不够谨慎啊！”

    看着蓝染被封住了行动，此时的第一刃拜勒岗立马夺过话语权，他本身就看蓝染不顺眼，要不是中了镜花水月，早就和他拼了个你死我活。

    只见拜勒岗打了个响指，立马有破面为他准备好椅子供他坐下。

    “既然蓝染动弹不得，那这里就有我来指挥好了，你们不准有意见！”

    拜勒岗斜视所有十刃，虽说十刃个个桀骜不驯，但是真正会顶撞他的也就那一两个刺头罢了，尤其是某个瘦弱家伙，拜勒岗在某个瘦弱的破面身上停留了一瞬，他竟然没有反驳。

    随后他全票通过，夺走了指挥权。

