    陈晓旭脸上露出如沐春风般的笑容，像古人一样双手叠起来，躬身对她行了一礼，平静说道：“这是我生平第一次下山，恰好遇到了你，你教会了我很多，让我懂得了如何去爱一个人，跟你说一声谢谢了。”

    说到这，他眼泪啪啪掉下来，却依旧笑着，“对不起，我曾经捡到了你，又把你弄丢了。一路走来承蒙照顾，余生漫长，不能相陪了，你多保重。”

    礼毕，他起身，转身离去。

    瓜瓜跳到他肩膀上去坐着，顺着他的头发。

    “晓旭！！”

    元夕哭喊。

    陈晓旭回头，脸上是阳光般灿烂的笑容，朝她挥手，大声喊道：“元夕，我走了！”

    转身，再不回头。

    曾经沧海难为水，

    除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，

    半缘修道半缘君。

    …………

    元夕痴痴地望着陈晓旭的身影，她没有追上去，她知道追上去也没用了。有些东西错过了，就再也回不来了。

    她感觉心里空空的，好像有什么东西跟着陈晓旭一起走了。

    “哎，你们年轻人啊。”

    叶少阳触景生情，想起了自己那些经历和一些人的名字，忍不住摇了摇头，转身离去。

    元辰突然在身后叫他名字：“叶少阳，我想问你个问题。”

    叶少阳站住，没有回头。

    “我与那些曾经与你针对过的人间法师相比，怎么样？”

    叶少阳认真想了一下，说道：“我能想起来的就凌宇轩和慕寒，你比他们强一些。”

    叶少阳说的是真心话，凌宇轩天赋虽强，但那性格注定不成气候，慕寒……自从他成了僵尸王，在别人看来可能是比以前厉害多了，但在他眼里也彻底排不上号了。

    元辰听了这话有些得意，说道：“如今我不是你对手，那是因为我生的晚。”

    “你师公生的早，我十八岁就能吊打他了。

    元辰大笑：“当然，天赋是有上限的，你如今到了瓶颈，而我不久就能到达巅峰，很快的，你等着我。

    叶少阳头也不回地摆摆手，去追赶陈晓旭了。

    他不是故意装酷，而是压根没把元辰的话放在心上。

    陈晓旭一直走到山下很远地方，他也不知道是哪，走累了就坐下休息，叶少阳追上来，笑着说道：“想哭吗？”

    陈晓旭摇摇头，缓缓说道：“你是不是早就的她在利用我？”

    “当然。不光我知道，差不多所有人都知道，就你一个人蒙在鼓里。”

    “可是从来没人告诉我。”

    “说你信吗？你那时候浓情蜜意着，听不进劝的。这种事非得你自己看清楚，才会幡然醒悟，我见过太多这样的例子。”

    陈晓旭低着头半天没做声，突然说道：“师祖你一直跟着我是吧。”

    “早上你就知道真相了，你当场没说，我就知道你事后会提，你又这么傻，人家打你都不会还手的，我不放心你就跟着了，后来听到你们对话才知道冤枉你了，怪不得老郭算了半天不可能被人用邪术盯梢，以为是你泄密，敢情人家是用了窃听器这种高科技，我倒是错怪你了。”

    陈晓旭缓缓摇头，“没有错怪，的确是我自己太蠢。”

    “说你蠢，其实你这人又特别聪明，什么事情一点就通，就是感情方面太单纯。”

    陈晓旭站起来看着远方，叹道：“造化会元多磨难，空向人间历万蠢，上次听大师祖念这两句诗，不明何意，如今总算知道了。”

    “行啦，别在这酸了，你到底开窍了没有。我来帮你一把。”

    伸出右手拇指，按在他印堂处，以元神之力倾注到他的体内……

    陈晓旭感觉自己身体里好像有一层薄膜咔嚓一声被捅破了，元神一下子变得清澈透明起来，许多画面好像幻灯片似的在脑中播放不停。

    “哇，他发光啦！”瓜瓜吓了一跳，赶紧从他肩上跳下来，远远看着他。

    陈晓旭全身都在发光，而且皮肤变成了透明的，这感觉让叶少阳想起了动物世界里看到的某种水母……这神奇的景象他也是第一次见到，朗声说道：“陈晓旭，情劫已渡，你该觉醒了。”

    过了好久，陈晓旭身上的光华才逐渐收敛，他睁开双眼，看了叶少阳一眼，笑道：“真是像一场梦一样。感谢师祖点化。”

    “你想起来什么没有？”

    “想起来很多事，又全都忘了。”陈晓旭用力吐出一口气，悠悠说道：“不过心思是通明了。”

    “所以，是时候去做你该做的事了。”

    “我该做什么？”

    “我为什么留着元辰他们不动？因为那是你的敌人，不是我的，你将来总归要跨过他的。”叶少阳耸了耸肩说道，“我杀了他容易，但是法术界从此会乱套，但你不一样，你靠实力上位，吊打一切不服，掌控整个法术界。”

    陈晓旭道：“你就这么确定我是人神官？”

    “什么人神官，是不是有什么关系，当年不是还风传什么转世灵童，我是吗？有能力你就打败一切对手，天命什么的，都是欺骗弱者的。”

    陈晓旭点点头，道：“但只怕我要让你失望了，我打算一个人去云游天下。”

    “你不是吧？”

    “我顿悟了，但是有些事情我没想明白，而且我如今实力不行，我需要苦修一番。”

    “这个容易，你去吧。”

    陈晓旭倒也不说什么，起身对他鞠了一躬，转身就坐。

    叶少阳想起什么，叫他站住，问道：“你现在是不是还不愿杀生？”

    陈晓旭说道：“我顿悟了，但信念依旧。”

    叶少阳彻底无语，眼看着他走了。

    “哎呀老大，这孩子好怪的啊。”瓜瓜挠着头说道，“我从来没见过这么奇怪的人，他到底要干什么啊。”

    “他会回来的。毕竟我也是第一次做这种事，走吧，去做咱们该做的事。”

    叶少阳回到客栈，芮冷玉在等着，其余人已经都先回石城去了。

    “怎么样？”芮冷玉连忙问他，一边像个贤惠的妻子那样帮他脱外衣，又泡了一杯茶端给他。