    在次元小世界的日子安定是安定，不过却显得非常无聊，还好此次带回来的几台电脑内，存放了海量的资料，闲的蛋疼时可以通过学习的方式打发时间。

    好几块大硬盘存储的各种图文甚至是视频资料足有35TB，即便是学习能力再怎么强，没个几十年时间也别想学得完其中的资料。

    清晨强化锻炼，上午学习各种基础知识，下午继续改善居住条件，此次回来甚至还专门带了一个抽水马桶回来，而且还是带着那种智能马桶盖的那种。

    主要是以前每次解决三急问题，总需要跑去树林里给那些花草树木添加肥，确实让人很不习惯。

    当然受限于储物空间，肯定不能带一大堆的地下排水管道回来，因此只能尝试着利用陶土烧一些陶制管道，打造地下排水系统，当然还得挖个大坑，处理污水……

    带回来的只是一捆铝塑管和几个接头，其他东西大多都得自己设法制作出来，这确实算得上是一项相当浩大的工程。不过现在最不缺的就是时间，一切慢慢来即可倒是无需着急。

    至于到了晚上，当然继续做些科学试验，比如前些日子，就在尝试着合成经过改进完善后的再生血清。

    此事进展倒是相当顺利，只是合成了二十几支再生血清后，暂时没什么动物可以做试验，当然也可能拿自己的身体做试验，所以暂时停止了合成免得浪费原料。

    最近几天却是开始尝试着利用血兰萃取物，直接人工合成再生血清的可能性，因为血兰培育非常顺利，而且资料库中有着完善的血兰培育技术，只要搞好的鼓捣一番，这种原料倒是一点都不缺。

    从本质上来说再生血清，其实就是由血兰提取物衍化而来，只是纯粹血兰提取物毒性太强，直接在人体身上使用，人类的身体根本承受不住那毒性，必死无疑。

    而血兰提取物被蟒类生物吞噬吸收转化后，可大幅度的削减血兰萃取物的毒性，然后从巨蟒血液中再提取哪种所以再生酶方式呈现的物质，在添加些许其他化学成分后即可合成再生血清。

    虽然目前已经有了从巨蟒血液中提取再生酶的技术，应该可以通过利用投喂蟒蛇，然后再从蟒蛇上提取，只是现在也没什么蟒蛇可以拿来试验。

    实际上就算有巨蟒，也不太愿意这么做，因为投喂巨蟒一不小心就会弄出不可控的变异怪物，因此现在干脆尝试利用微生物去除毒性，然后直接合成再生血清的可能性。

    只是这具体操作起来确实相当麻烦，不过还是那句话，现在有大把的时间，可以慢慢的做各种尝试不用太过着急。

    到了深夜临睡前，那呼吸导引术的锻炼也从未停止过，虽然别的效果没看出来，不过那神识感知的能力却是在一点点的增长中。

    ……

    时间总是被安排的满满的，就在忙碌中一天天的过去，不知不自觉中回到小世界已然过去半月有余，相当大的卫生间工程总算完工。

    甚至连那卫生间的地上，都成功的铺上了亲手烧制的厚实陶砖，虽然看起来有些简陋，不过并不影响使用。

    人工取出血兰提取物毒性计划并不是很顺利，实际上那种田计划也不是很顺利。

    也不知道是出了什么缘故，带回来的种子发芽率低的有点可怕。

    七公斤的土豆，分切成了七百多块带芽的种子，只有120株成功破土而出，两公斤的玉米种子，竟然只有175粒成功的发芽，而两公斤的小麦，也只有三百多株麦苗。

    还有两公斤的大豆种子更是可怜的只有155颗成功发芽，最离谱的是2公斤的稻谷种子，竟然全军覆没了。

    按理说这次元小世界的气温条件，以及水土等等都很不错，为什么种子发芽率如此之低，确实有些不可思议。

    带回来的水果苗存活率倒是相当不错，30株的巨蟠桃果，竟然全活了，还有30株可以充当粮食的面包果苗，也只是死了2珠。

    不过以种子形式带回来的，水果蔬菜珍贵药材的种子等等，发芽率依然很低，也许以后想要带回新品种东西，还是直接带幼苗更好。

    另外投放到远处的一个水塘里的鱼卵，也有一部分成功的孵化而出成了小鱼苗，还有几株莲子也成功发芽。

    血兰因为是连带着泥土根系一起带回来，尝试着种了一部分，存活率依然很不错，种下的一百株有97株存活了下来。

    那十几株大概有二三百年份的野生西洋参植，也成功的存活了下来。

    最最让李逍感到惊喜的是一批处于半孵化的鸡蛋，竟然有9只小鸡成功的孵化了出来，有点可惜的是其他的一些鸟蛋没能孵化。

    不过有了9只闹腾的小鸡后，倒是让这安静到可怕的小世界，也多了许多生气，尤其是每次吃饭时这些小鸡竟然会主动的围绕在身边叽叽喳喳的叫着讨要食物，那感觉还是很不错的。

    ——

    又是一个清晨结束了长达一个小时的强化锻炼后，习惯性的去那田园中转悠起来，已经发芽存活的幼苗成长速度倒是相当快，甚至比正常世界还快了许多。

    比如那28棵面包果树，才短短的半个多月，已经长大一人多高，还有那30棵蟠桃树，也生长到了一米五以上，粮食蔬菜的种子也是如此，只要成功发芽，长得都非常快。

    当然对于这些东西，李逍并不是很关心，最让李逍关心的是，那棵已经生命果树的长势，并不像其他果树那么快，依然只有一米来高，想要开花结果也许还得等好多年才行。

    逛完了农田重新回到小木屋，取出一份食物，在外面的草地采食杂草野花小鸡，发现李逍正在吃东西后顿时围了上来，叽叽喳喳的叫个不停。

    李逍也是分出了一小半米饭，给这些闹腾的小家伙享用，看着几只小鸡争先抢食的样子，略显沉闷的心情，也显得轻松了许多。

    吃过了早饭，随即取出笔记本电脑，继续开启那高效的学习模式，现在正在学习的是一些于农业相关的知识。

    那些带回来的种子的发芽率这么低，或许和自己的农业知识匮乏有关，现在这种随意乱种的方式可能有些问题。

