    狂风呼啸吹过，吹得枝叶摇摆。

    那狐女猛地站起来，曾繁也拔刀戒备。

    剩下的土匪就更怕了，勉强举着草叉，腿不停地打摆子。

    宫梦弼的声音自风中传来：“不必害怕，是我。”

    他落在地上，把小道士和王老爷也扔在地上。

    曾繁松了一口气，道：“见过狐仙。”

    那狐女也微微垂首：“狐会大人。”

    曾繁紧跟着问道：“狐仙，不知那两个恶鬼可擒住了？”

    宫梦弼道：“放心吧，已经被擒下，如今应当在泰山府受审，很快结果就会出来了。”

    曾繁松了一口气。

    他并非不曾见过鬼怪，但这样可怕的鬼怪却第一次见到。

    普通的鬼物阴魂十分弱小，似他这样的习武之人，只要胆气不泄，怕的只会是那些鬼怪。

    这般不惧气血、吞风吐火，任意变形、力大无穷的鬼怪，就不是胆子大气血旺就能处理的了。

    狐女也暗自松了一口气，道：“狐会大人，您吩咐要藏起来这十七个人也都好好的在呢。”

    狐女让开路，土匪们也连忙退开，露出十七个昏睡的人。

    他们不知不觉中逃过一劫，因为被灌了迷药，此刻都还未曾醒转。

    宫梦弼指着王老爷和小道士道：“这两个我就交给你们了，天明之后，带着他们一起去报官。”

    曾繁眼睛红了：“我真想手刃了这畜生。”

    狐女拉了他一下，道：“狐会大人放心，我们知道怎么做。”

    宫梦弼并不生气，道：“这次也多亏了你们。我本来设计捉鬼，还想找人假扮土匪，也是凑巧见着你们，帮了我大忙了。”

    狐女笑道：“举手之劳，何足挂齿。”

    宫梦弼道：“但我看你们也不是做土匪的料，不如给你们指一条明路。”

    曾繁和狐女对视一眼，道：“请狐仙指点。”

    宫梦弼道：“你去吴宁县王家投效，就说是我指点，他能把你们用起来，至少不用忍饥挨饿。”

    曾繁回头看了看这些面黄肌瘦的弟兄们，沉了沉眼，道：“我们会考虑的。”

    宫梦弼又对狐女道：“你也算学了些本事，颇有些胆魄，三个月后，吴宁县会有狐子院讲学，你若有兴趣，可以来看看。”

    狐女露出一点感兴趣的神色，道：“若得闲暇，必定前往。”

    宫梦弼道：“那剩下的事情，就要拜托各位了。”

    曾繁道：“恭送狐仙。”

    宫梦弼化风而去，消失在密林之中。

    天明之后，曾繁带着十七个苏醒过来的男女，绑着王老爷和小道士去了官府。

    整个永康县都闹得沸腾起来。

    县中王氏，富家大族，勾结妖道、掳掠人口、草菅人命，证据确凿。

    县外阴阳观，颇有灵应威望的老道人，买卖人口、谋色害命，证据确凿，触怒神明，被泰山娘娘律令斩之。

    道观地窟坍塌、宫观化作废墟，彰显人间果报。

    这样玄奇的事情，闹得人尽皆知，不知多少曾在阴阳观进香的香客心中后怕不已，不知多少心中有鬼的恶人惶惶不安。

    就连永康县的城隍也又惊又怒。

    岳府神兵入境拘拿鬼魔，泰山娘娘法旨斩杀妖道，全都不曾与他知会。

    什么意思？

    城隍脊背发凉，心中发寒，匆匆驾马车往郡城去了。

    永康县城隍心中有鬼，如今孽鬼妖道都被擒拿，万一供出什么来，难免让他害怕。

    只不过没过多久，这位城隍又驾着车回了永康县。

    这时候看起来，就喜笑颜开，并不将这次的事情放在心上了。

    但王家就全然不是一回事了。

    王家老爷下了大狱，家中护卫、美妾就卷着值钱的东西四散而逃了。

    只有正妻王氏依旧敲着木鱼念着阿弥陀佛。

    王氏的乳母看得心焦，问道：“夫人，他们都要把家里搬空了，你也不管管吗？”

    王氏平静道：“我早就在等这一天了，随他们去吧。”

    跟着她的乳母也哭了起来：“夫人怎么这么命苦。”

    王氏道：“我早就劝过他，这样作孽，迟早会有报应，他不肯听劝，如今这样下场，也是活该。你帮我打点一下，趁他问斩前多去看看他，也算全了我们夫妻一场。”

    乳母抹着泪：“夫人，您不能这样。老爷下了大狱，家里生意被族中拿去了，这个家不能就这么没了呀，您下半生可怎么过呀？”

    王氏没有再说话，只是敲着木鱼，念着经，再没了言语。

    正是这时，有人敲响了房门。

    乳母摸了摸眼泪，打开门一看，是芸娘。

    她立刻凶悍起来：“你来做什么？”

    芸娘朝房内看了一眼，道：“我来看夫人。”

    乳母胸口起伏着：“他们都卷着财货走了，你怎么不走？”

    芸娘道：“我有事同夫人说。”

    乳娘还要再说话，房里传来了王氏的声音：“让她进来。”

    芸娘走了进去，王氏看着她，温言道：“他们都走了，你为何不走？”

    芸娘道：“走去哪呢？我已经没有家了。”

    王氏叹了一口气：“总好过留在这里。”

    芸娘道：“我知道夫人心善，觉得老爷恶事做绝，也有您的责任，因此心里愧疚。”

    王氏没有说话。

    芸娘道：“夫人，我有孕在身，出了这个门，也是活不下来的，夫人若是心里有亏欠，不如帮帮我吧。”

    王氏怔怔地看着她，张了张嘴，却没有说出话来。

    乳母却怒气涌上心头，骂道：“你肚子的孽种还不知道是谁的！”

    芸娘反而问道：“这重要吗？”

    乳母想说如何不重要，但想到如今的处境，反而渐渐息声了。

    王氏拨弄念珠的手乱了，念珠一下子落在地上。

    芸娘把念珠捡起来，放在王氏手中，道：“我不知道孩子是谁的，也许是他的，也许不是他的。但孩子是无辜的，只求您施舍一条活路。”

    王氏的捏着手中的念珠，忽地站起来，道：“乳母，召集仆役，不能再这样下去了。”

    乳母露出一个笑来，她看了芸娘一眼，真切地笑着点了点头，风风火火走出门去。

    芸娘也在笑，她看向王氏，道：“多谢夫人。”

    王氏道：“是我欠你们的。”

    芸娘站起来抓着她的手，道：“不，是夫人心善。”

    王氏笑了笑，心里总算生了点斗志。

    芸娘心里却定下来了。

    不枉费狐仙特地给她支招。

    孩子是谁的不重要，重要的是，有了这个孩子，王氏也好，她也好，都能活下去。

    更重要的是，鸠生鹊巢，也是她的报复。

