
　　双方下路一波惨烈大战过后佐伊现在也肥了起来，不过还是和刀妹有较大差距。

　　14分钟，Bono去打第二条先锋，作为交换T1控下了第二条小龙。

　　KT需要先锋起节奏，而对于劣势方的T1来说，小龙可以给他们争取更多的发育时间。

　　泽元：“虽然经济差还是有点大，但是这个节奏T1总算是稳住了，Cuzz在这种情况下还是控下了前两条小龙，给蓝色方争取到了很长的发育时间。”

　　记得：“就看KT要怎么去加快进攻节奏，目前红色方一条小龙都没有，他们已经不可能通过龙魂团去逼迫对手中期接战了。”

　　KT的进攻节奏比想象中来得更快。

　　15分钟，林诚的刀妹做出巨九之后先去上路带了一波线。

　　Tusin和Bono早就帮林诚做好了上半区的视野，让林诚可以安心将兵线压到蓝色方二塔位置。

　　将兵线压过去，林诚转向中路。

　　猪妹已经提前在中路露头，和时光将炮车线往前送。

　　稍晚一步，双人组也在往中路靠。

　　队友给出信号，李哥已经嗅到了危险，放弃了中塔的防守。

　　林诚的刀妹从侧面摸出来，眼看二塔前都看不到佐伊的身影，转身配合队友迅速拆塔。

　　猪妹也不急着释放先锋，三人很轻松的拆掉了中路外塔。

　　Bono：“继续推继续推！他们人还没到齐，把先锋用了还可以拆一座塔。”

　　林诚：“我装备好，他们敢守时光就给大，我去莽他一波。”

　　三人继续带着兵线前进。

　　兵线进塔，Bono在后面准备释放先锋。

　　因为时光的存在，林诚很嚣张的走上去A塔。

　　佐伊和男枪的身影出现在高地下，男枪一个大招配合佐伊飞星远距离清线。

　　林诚反应很快，看到终极爆弹的瞬间刀妹架起了距破之舞，格挡男枪大招的伤害。

　　正好，蓝色方一波小兵已经到来。

　　爆发的距破之舞压低了最前面小兵的血量。

　　唰！

　　林诚Q了上去，巨九的溅射直接让周围的小兵血量骤降。

　　唰唰！

　　刀妹利刃冲击连续击杀近战小兵和一个远程小兵，叠出四层被动的同时也看到了高地塔下的男枪和佐伊。天籁小说网

　　“我先上了！”

　　“别急啊！你就不能等一下再上？我大招都给不上。”

　　Kuro大惊，操作着时光往前靠。

　　可惜晚了，刀妹已经甩出了R先锋之刃。

　　林诚看得很明白，此时自家双人组还差一点才到场，对面双人组的到场速度应该差不了多少，锤石肯定不在后面。

　　只要锤石不在，他就有很大的操作空间。

　　在刀妹Q小兵上去的时候佐伊已经丢出催眠气泡，男枪烟幕弹出手。

　　嘭！

　　林诚R闪调整位置进塔，侧下方贴脸男枪，避开了催眠气泡飞行的角度。

　　先锋之刃命中男枪之后散射开来，同时给后面的佐伊打上了印记。

　　奥恩已经从下路靠了过来，看到刀妹大招之后开始远距离叫羊。

　　Tusin的加里奥也在后面开启了大招，准备掩护林诚。

　　唰！

　　带着咒刃效果的利刃冲击击碎佐伊身上的印记，反手一刀劈出。

　　刀妹Q完后的那一下平A速度非常流畅，就在普攻前摇做出的瞬间林诚按下巨九的主动效果新月。

　　普攻被重置，带着重装战士尊严的新月一刀劈出，Q技能利刃冲击再次取消后摇。

　　佐伊一声惨叫，直接暴毙在高地塔下。

　　这一次，李哥连闪现都没交出来。

　　此时，高地防御塔的攻击光弹才落到刀妹身上。

　　这个时间点三相巨九的刀妹伤害太恐怖了，要知道林诚的刀妹闪现进塔的时候就已经吸引了仇恨，他愣是在防御塔攻击落到身上之前就瞬间秒掉了佐伊。

　　奥恩的大招这时候才撞过来。

　　唰！

　　刀妹化作蔚蓝色光影避开熔岩巨羊，击碎男枪身上的印记一刀劈了上去。

　　加里奥英雄登场，击飞起剑阵中的男枪。

　　满被动和征服者的刀妹伤害哪怕是纯爷们也遭不住，更别提现在还远远不够纯的男枪。

　　Cuzz还没有脱离加里奥的嘲讽，林诚两刀下去AQ直接完成斩杀。

　　“DoubleKill！”

　　吃了三下塔的攻击，林诚的刀妹因为连续的凯旋回复血量还很健康。

　　奥恩空大后在高地侧门上看了又看，一副不服气但是又不敢上的样子。

　　“男枪和佐伊很小心的远距离交技能清线，刀妹一副跃跃欲试····橙子哥！！！”

　　泽元突然语调拔高：“Howoldareyou！怎么老是你？跟我李总作对是吧？甚至这波佐伊闪现也没交，完全反应不过来！”

　　记得：“这谁反应得过来啊？刀妹近身血条就瞬间消失了，橙子哥这个刀妹丝滑得过分了，而且他都不知道奥恩和双人组的位置也敢冲高地塔，打得也太凶了。”

　　泽元：“橙子哥把这一局完全变成了一个人的秀场，感觉每一波都是他的高光镜头，这也太离谱了。”

　　“龟龟！这就是世界第一刀妹吗？”

　　“求你了！别秀了！看得我自闭。”

　　“怎么瓜皮又是受害者？还能不能好好玩了？”

　　“Fake：这个人怎么总是针对我？下赛季T1买过来好好修理他一顿。”

　　“艹！橙子哥收着点啊，这样谁还陪你玩啊？以后刀妹BAN位焊死。”

　　“劳资人都麻了，刀妹是这么玩的？”

　　“RANK碰到的孤儿刀妹都是跟诚哥学的吧？动不动就一个人冲几个人的塔。”

　　“不一样，橙子哥能秀，有些人那是纯送。”

　　······

　　就在林诚杀完人马上撤出去的时候，T1的双人组终于到场。

　　嘭！

　　这时候，锤石突然从侧面的黑暗中闪现出来，Q技能出手。

　　林诚的反应很快，及时一个撤步扭开了锤石的钩子。

　　不过Tusin就有点衰了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　本来加里奥位置在刀妹身侧，林诚突然走位把他让了出去，接住了锤石的钩子。

　　林诚也不管加里奥，转头先往防御塔外面撤，准先拉掉仇恨。

　　“兄弟我先走一步，马上回来救你。”

　　林诚虽然发育很好，但是毕竟才17分钟不到，也扛不了太久的防御塔攻击。

　　锤石二段Q飞过来，E技能将加里奥往回摆，厄斐琉斯捡灯笼过来输出。

　　“快救命！我还能抢救一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第307章 怎么老是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 