    面对强硬的项云，胡瑞直接暴怒了：“我看你们你们是吃了熊心豹子胆了，老子今天就把你们这些人全部废了，再把你们巡检司的巡城卫一锅端了，看你们这群风云国的狗还怎么犬吠！”
    今夜胡瑞家中宴请了一群蛮人，这些人都是往日里与他打家劫舍，烧杀抢夺的弟兄，十几个蛮族打手面对几十名风云国巡城卫，虽然是一少敌多，但他们全然不惧，反而充满了蔑视！
    “弟兄们！给我上！”胡瑞一声暴喝！
    “拿人！”项云一挥手下令。
    下一刻，那十几高大的蛮人就朝着众人冲了过来，拥有修为的蛮人跟没有修为的蛮人，完全是两个样。
    只见那十几个蛮人只是脚下用力一踏，整个大地闷响一声，伴随着剧烈的一颤，十几人同时如巨猿腾空，朝着众人就飞扑而来，庞大的身躯非但没有影响到他们的速度，反而快的令人眼花缭乱，瞬间飞窜到了众人眼前！
    “砰砰……！”
    霎时间，就听到乒乒乓乓的一连串巨响，好些巡城卫的兵士就像是皮球一般，被撞得飞了出去。
    但见这些蛮人冲入巡城卫当中，一个个如同肉dan战车一般，横冲直撞，拳头和身躯就是他们的武器，甚至巡城卫的兵器对他们都造成不了太大的伤害和威胁，反而被他们直接以一双粗壮如巨锤的臂膀砸飞出去。
    眼见己方人马一开战就完全占据了优势，胡瑞禁不住发出一声狂笑！
    “哈哈哈……一群弱不禁风的家伙，也敢来拿我，你们是来送死的吧！”
    说罢，胡瑞仰天狂吼一声，双手用力敲打着自己的胸膛，发出擂鼓巨响，同时身上的气势暴涨，七云云武者的气息瞬间爆发出来，比起人类的七云云武者，蛮族云武者的气息无疑更加彪悍！
    “吼……！”
    就在胡瑞狂吼着准备冲入人群中大开杀戒的时候！
    天空中忽然一道流光闪过，只见一道身影犹如电光石火，瞬间从一众蛮人的头顶踩踏而过，看似轻飘飘的一脚落下，却如同一道雷霆轰砸而下。
    所过之处，脚下的蛮人瞬间如遭雷击，轰然坠地，将地面撞得龟裂一片，口中喷出鲜血，直接失去了战力！
    转眼之间，十几个蛮人几乎全部倒地！
    “这是……”
    突然发生的这一幕，令所有巡城卫兵士和蛮人都是惊骇抬头，胡瑞更是盯着那道身影，瞳孔骤然收缩，因为那道身影正在他的眼中不断的放大！
    下一刻！
    “嘭……！”
    胡瑞的肩头上，一双脚重重的踏下，发出一声霹雳闷响！
    胡瑞庞大的身躯剧烈一颤，脚下的地面出现裂纹，他却是一咬牙，猛地直起躯干，艰难的抵住如山重负！
    只见此刻胡瑞的肩头上，一人如泰山压顶，踩踏在其粗壮的双肩之上，那道身影正是项云！
    “队长！”一众巡城卫见到项云眨眼间击溃了所有的蛮人，脚踏胡瑞，皆是禁不住露出震撼之色！
    而胡瑞抬眼望着自己头顶站立的身形，禁不住心头涌起无边怒火！
    “该死的风云国贱种，你竟敢站在我头上！”
    胡瑞挥舞双手就要去抓项云，然而，他一动之下才发现，自己的双手竟然被一股无形巨力束缚，竟是无法挥动手臂！
    “云力外放，你是黄云境武者！”胡瑞瞬间反应了过来。
    “放肆，巡城卫面前还敢行凶，给我跪下！”头顶，项云漠然冷厉的声音传下来！
    “让我跪下，你休想！黄云境武者又如何，让你见识见识我蛮族的狂血威力！”胡瑞忽然张开大嘴发出一声狂吼一声，项云居高临下看得分明。
    随着胡瑞狂吼出声，他的口中竟然长出了四根尖利獠牙，交错伸长，并且面上的皮肤开始变得坚硬粗糙如同披上了一层铠甲，一双墨绿色的眼睛此刻竟然变成了血红色，并且他原本高大的体型竟是再度暴涨了几分！
    这一刻，项云能够清晰的感受到，胡瑞的气息强大了不止一筹，之前的胡瑞不过是七云云武者，而如今的他已经无限接近黄云境云武者。
    而且这还只是他的云力修为，若是加上这恐怖的力量和源源不断的血气，其战力未必会输给黄云境初阶的武者！
    蛮族的狂血果然可怕！
    “吼……！”
    下一刻， 胡瑞发出一声类似野兽般的嘶吼，一双宛如石柱般粗壮的手臂，猛然挣扎，竟是将原本捆缚在他双臂之上的云力挣脱，双臂悍然朝着项云抓来！
    “队长小心！”
    巡城卫的兵士们见到这一幕，都是大惊失色的呼喊道。
    而望着胡瑞那一双布满虬龙青筋的大手，携着巨力抓来，项云面色却没有丝毫的变化，胡瑞虽然不是一般的七云云武者，难道他就是一般的黄云境武者吗！
    项云心头一动，丹田内天龙真气牵引，瞬间围绕项云周身气府窍穴运转，一股恐怖距离骤然自丹田灌入项云双脚，紫色火龙一声惊天长啸！
    “昂……！”
    项云双腿再度下坠！
    “跪下！”
    一声沉喝，宛如晴天霹雳，一股无形的澎湃气劲从天而降，只听“咔擦”两声令人牙酸的脆响同时响起，胡瑞的两边肩膀瞬间移位脱臼，那两只来势汹涌的大手也是在下一刻便无力垂倒！
    胡瑞的身形几乎是不受控制的，双膝一弯重重的砸在地面，将大地砸出了两个深坑！
    “啊……！”胡瑞发出一声凄厉的叫喊，眼中的血红之色缓缓退却，暴涨的身躯和气息也开始同时消退。
    “怎么可能，我开启了狂血竟然不是你的对手！”
    胡瑞眼中充满了不可置信，他的狂血虽然不算精纯，可是一旦狂化，一般人类的黄云境初期的武者未必是他的对手，而眼前这人竟然能够一招将自己击溃，难道他是黄云境巅峰的高手不成？
    然而，不待胡瑞多想，项云已经是一步从他头顶跃下，对着一群目瞪口呆的巡城卫兵士道：“全部带回典衙！”
    “是……！”
    众人闻言，这才反应了过来，一个个冲上来，将这些已经失去了战斗力的蛮人五花大绑起来。
    胡府的那些下人见状，虽然有心想要阻拦，可是一看到走在队伍最前方，一脸冰冷肃杀的项云，顿时一个个心中发颤不敢阻拦，只能任由他们带走了胡瑞等人！
    待项云他们离去，众人连忙来到院墙外，将碎石下面压着的胡夫人给扒拉出来，此刻的胡夫人已经头发散乱，满脸灰土，口中几颗大牙都被扇飞了。
    “夫人……夫人您没事吧，老爷被那群巡检司的家伙带走了，我们该怎么办呀？”几个丫鬟一脸惊恐说道。
    胡夫人此刻被众人扶起来，脑袋还有些发晕，哼哼唧唧的叫唤了两声，终于是缓缓的回过了神来，一听众人说胡瑞他们被带走了，后者先是一愣，旋即是勃然大怒，满脸狰狞的喊道！
    “反了，反了，这群风云国人要反了，快……你们快去通知格森商行，还有咱们蛮族的巡城卫，告诉他们老爷被巡检司的人带走了，欧行长和祁队长一定会出手救出我家男人，让风云国巡检司吃不了兜着走的！”
    “快去呀……哎哟……疼死我了！”胡夫人捂着脸颊，痛得她肥硕的身躯都在剧烈颤动。
    下人们闻言不敢怠慢， 连忙是兵分两路，一路去寻找巡城卫的祁队长帮忙，一路去寻找格森商行出手。
    与此同时，已经返回到了城南巡检司典衙的项云，带着巡城卫的众位弟兄将胡瑞等人全部关入了大牢，这些牢房都是用玄铁打造，专门用来关押蛮人，倒是不必担心会被他们挣脱。
    做完这些，项云带着众人再次去医馆，将胡瑞人等已经尽数被捕的消息告诉了严豹他们，严豹和那些受伤的巡城卫弟兄们，顿时面露震惊之色。
    听着赶来的那些弟兄们讲述，如何抓捕胡瑞的过程，看着他们脸上增添的乌青，医馆里原本被蛮人打得吐血都没有流过一滴眼泪的大男人，此刻却是一个个眼眶都红了，旋即他们一脸激动的望着项云！
    “韦队长，您……”
    严豹有些哽咽，一众巡城卫的弟兄们也是激动凝噎，他们想不到项云为了自己这些人，真的敢去捉拿胡瑞，还为此大打出手，将这些伤害他们的蛮人，全都关进了大牢里！
    “我说过若是有人让你们吃亏，我会让他们加倍奉还，无论他们是谁！”项云淡淡的说出这句话。
    众人深吸一口气，皆是不再言语，只是一双灼灼的眼眸深深的盯着项云，眼中写满了坚定和信服，有这样的队长，他们还有什么理由不尽忠职守。
    看望了众人，项云便让他们安心养伤，旋即带着董林等人，竟是直接去把客栈里的孟氏接了出来，一行人浩浩荡荡，直接向着巡检司府衙赶去！
    “恩公，我们这是去干什么？”孟氏有些疑惑的望着项云，不明白他为何忽然深夜造访，而且还带着这么多人。
    项云却是回答道：“孟大姐，我们去巡检司府衙，今夜我就替你和你的家人伸冤！”
    “啊，可是……”
    孟氏本想说胡瑞等人还没有抓来，却忽然听到身边的一条巷子里，传来一阵车轮滚动的声音，以及一片凄惨的呻吟之声。
    转头望去，只见巷口一群巡检司的兵士们，竟是驾着十余辆囚车赶来，囚车之上竟是一个个身形高大皮肤墨绿的蛮人，他们皆是面色萎靡，口中还发出阵阵痛苦呻吟。
    孟氏目光一扫，就骤然凝固在其中一辆囚车之上，一个蛮人跪在囚车中，双手无力垂下，满脸都是怨恨和痛苦之色！
    “胡瑞！”孟氏大惊失色！
    而此刻驾着囚车赶来的巡城卫兵士们已经下马上前！
    “参见队长，嫌犯都已带到！”
    “好！跟在队伍后面，一起赶往府衙！”
    “是……！”
    今天只更新一章，金庸老先生突然逝去的消息让人叹息，虽然是94岁高龄寿终正寝，仍然让人唏嘘不已‘古、梁、金’三位武侠大家的相继去世，感觉就像是一个武侠黄金时代的落幕……愿逝者安息，‘金庸’二字将长存不朽！
