    林语血见他神色有异，问了一声，白夜摇头不语，长生界竟在泰山禁地之巅，出乎了他的意料。

    他曾登顶泰山，见过历经沧桑模糊不清的轮回石碑，碑角被敲掉一角刻着‘太初’二字，想必那个时候太初师兄才化形不久。

    据史书记载仙祖‘幻花’便是自长生殿飞出的一只黑色蝴蝶，也是唯一一个从长生界走出的生灵，曾执掌过青铜长生殿。

    九祖之一，开创仙之大道，遍尝万草创立医道，一生慈悲为怀，悬壶济世，仙祖虽不修战力，战力依旧恐怖至极，医毒双绝。

    左手救人，右手杀人，翻云覆雨中！

    长生界何其神秘，号称进入便可长生不死，古往今来无数人前仆后继只为打进长生殿中。

    仙祖寿终之际回归长生界中，平生对于长生界只字未提，留下无尽的谜团，其名列万古战力第十一！

    对于九祖，白夜已经了解了几位，神祖沧海，仙祖幻花，魔祖上天……

    至于人祖……并不是人道史上唯一大帝伏羲……而是天地化身‘天女’。

    太古时代并没有人族，那时候的人称的是精灵族，与现在的人几乎一样，不过繁殖能力极低，七界极其冷清，天女便取‘九幽灵壤’捏土造出完美形态的人族。

    因此人体天生近道，拥有官职的人道修士更是能借助天地力量压制对手力量。

    天地二道虽不可修，却有天公地母二位天地化身负责天地的运转，位列九祖之列掌管七界秩序，只是上古之战中天地再次遭到重创，身合天地补万物了。

    而最后的冥祖-上邪至今没有生灵见过，据说存在于山川万物等一切有形之物的躯壳中，也称为‘潜意识’，洞悉天地一切秘辛，以天地为棋盘，众生万物为棋，操控着整个地星的发展与变化！

    万物心魔，皆是冥祖在人世的化身，左右着众生的选择！

    上古之后，万物归寂，诸圣相继殒落坐化，唯有一个天女苟延残喘着，才从匣血自封中复苏，可境界已然跌至神桥！

    黎明历二十年，白夜二十岁，世间已无彼岸大圣。

    心底一阵悸动涌上心头，脑海忽然袭来一阵剧痛，无数残缺不全的画面在他脑海里浮现，一幕接一幕轮转不休，想要细看却又模糊不清，似乎是某个人的八世轮回，白夜在这八世中看到一个熟悉的面孔……虺青君！

    八世轮回，皆有她的身影，或凤冠霞帔的霸道帝后，或锦衣华服的刁蛮公主，或破衣烂衫的可怜乞儿……相同的是都与这个人纠葛一生。

    他心里忽然起了一个莫名其妙的念头：这是你的前八世经历，一定要远离那个女人，她会害了你！

    白夜猛地甩了甩头，元神外放出去，并没有发现什么可疑的人物，可这句话怎么会凭空出现在心里？莫非真有冥祖的存在？！

    “你怎么了？”林语血发现他回来的路上一直在走神，刚才更是面色苍白，让他凝起了眉头。

    “没什么，不用担心。”白夜笑了笑，脸色慢慢红润起来，气势攀登至巅峰，已有晋升苦海后期之势。

    明年七月初七他有一种重要的事要办，那是完颜卿与泰泽殿少殿主成亲的日子。

    思绪纷飞，两人走进离城，街道开始繁华起来，一路疾行，原路返回北离客栈。

    连城兄妹已经收拾好了行李站在客栈门口，连城玦两手提着两个鼓鼓囊囊的大包袱，一副可怜相，其他人皆是两手空空。

    一旁摆着困着仙鹤的大铁笼，连城玦目光迎向白夜两人，轻声道：“怎么样？”

    “下手重了些，什么也没查出来。”白夜耸耸肩膀讪笑一声，他知道师兄问的是什么。

    虽然没有查出来几个黑衣人来离城的目的，但是却更加清楚了他的战力，同境界战斗如宰猪屠狗，也算是一个意外之喜。

    “师弟的战力真是大大出乎了我的意料，瞬间秒杀四个高一阶的黑衣人，如同砍瓜切菜一样，师弟之前说能越大境界战斗我还留有怀疑，现在是真的信了！”林语血敛着眼眸，不知是对白夜说的还是对连城玦说的。

    连城玦微微一笑，不置可否，只是看着白夜，若有所思：“战力强本身没错，但是放在帝路上的对手来说就是种错，越大境界战斗，即使是道祖势力也不一定保得住你！”

    匹夫无罪 怀璧其罪，这是古往今来经过血与泪验证的至理，越大境界战斗的自古至今屈指可数，一只手都数得过来。

    上古之后，太初与项阴嫚都曾展现出越大境界战斗的能力，皆无一善终！

    连城玦不屑的咧起嘴笑了笑，当年泰泽殿拜山，他不是接不下那最后一道雷劫，只是一旦接下，心魔宗根本扛不住。

    仅仅是一次论道盛会心魔宗出尽风头仍然引来了灭宗之祸，三界势力几乎形成共识，谁强就灭谁，每一个势力都在暗中发展壮大，除了有当世第一的天女坐镇的执法殿，其他势力都不会过于招摇。

    白夜点头道：“师弟心里有数，知道该怎么做。”

    言语间右臂轻抬，指间青光闪烁，囚着仙鹤的铁笼消失不见，已经收到青铜戒指中。

    “走吧，祖屋离这不远，过去正好吃午饭。”

    连城玦不再纠结，抬脚朝城东方向走去，手上包袱如无物，白夜连忙过去提过一个包袱，微微落后一个身位跟着。

    林语血快步走了上来，冲白夜说道：“师弟变化真大，还记得刚入宗的时候呆头呆脑直来直去的，现在会看脸色懂变通了。”

    白夜挑了挑眉，嘴角微微上扬：“人都是会变的，俗话说年少轻狂，老成持重，经历了，也就成长了。”

    林语血哈哈大笑，师弟真有意思，竟学得文诌诌起来了，宗内师兄弟大多书读得不多，很少会说这种深沉的话。

    “师弟有幸读过几本书……”话还没说完白夜先忍不住笑了起来，每次师兄弟聚在一起他都会感觉特别轻松，有种家庭聚会的感觉。

    “哦？是吗？”林语血目光中闪过一抹罕见的狡黠，促狭的看着他：“昨天师兄即兴赋了首诗，应情应景，师弟要不也来一首？”

    呃……！

    白夜哑然，不敢再接他的话，悻悻的朝关着仙鹤的铁笼走去，一脸忧郁，看得连城玦他们哈哈大笑。

    

