    王宇没有管他们，因为他们身上没有怨气。

    被他一脚踹死的壮汉恶虎，是系统唯一提示的恶徒。

    抓起地上的黄毛杀马特，一身白衣古装的王宇，一脸淡然的从他们面前经过。

    只留给他们一道背影。

    本来在烧烤摊位看戏的客人，此时面色一变。

    那个壮汉恶虎他们认识，是一直在这条街游荡的混混首领。

    手底下有十多号小弟。

    不定时来收取这条街用户的保护费。

    由于都是小钱，再加上就算报警，最多就是关他们几天。

    所以没有人敢报警。

    因为报了警之后，就要面临他们的报复。

    “他是不是死了？”

    其中一个肥宅，哆哆嗦嗦的说道。

    “快报警吧！”

    没一会儿的功夫，一辆警车打着警报灯，迅速赶来。

    几个警察下车后。

    其中一只警服打扮的美女，从车上走下来，扫了一眼四周，道：“是谁报的警？”

    “警察小姐，是……是我。”

    烧烤摊的老板站了出来。

    随后就将发生的事情都说了一遍。

    女警察名为琪琳，只见她听后面色古怪。

    “一个顶着葫芦的男子，力大无穷，一脚将一名壮汉踢飞五米多远，你是在逗我吗？”

    这确定不是葫芦娃看多了？

    烧烤店老板连忙摆手，保证道：“警察小姐，我可是良民，怎么敢骗警察。”

    “不对，明明是一个内裤反穿的超人。”一个小孩说道。

    一名肥宅皱眉道：“不是，明明是迪迦奥特曼一脚将他踹死的。”

    “胡说，明明是金刚狼……”

    一群警察：“……”

    琪琳脸色一黑。

    这时，另一个警察检查了一下地上尸体有些发凉的恶虎，道：“琪琳姐，对方的胸前肋骨断了几根，看样子是被人一脚踹到胸口，导致内出血，呼吸道损伤窒息而死。”

    说着，他不禁吸了一口凉气。

    一脚能将这么一个壮汉踢死，对方莫非是牛不成？

    据他所知，至少需要一头成年牛后腿全力才能造成这种损伤。

    或者一辆汽车八十迈的速度。

    普通的人力，一脚根本做不到。

    最终，他们封锁了现场。

    由于附近没有监控，所以他们并没有查出什么东西。

    再加上每一个人的证词都不一样，尽管很荒唐，但看上去都不像说谎的样子。

    最终他们只能将在场的人都带回去进行审讯。

    当然，这一切都是王宇所谓。

    利用写轮眼，轻松让他们进入幻术中。

    隔着几条街的烧烤摊，王宇和黄毛杀马特正在吃着烧烤。

    只见黄毛杀马特像几天没吃饭一样，看到东西就放到嘴中，一阵狼吞虎咽。

    一番闲谈后。

    王宇知道他叫刘芒，来自东北的小青年。

    刘芒咽掉口中的食物，抓了抓头发，笑道：“这次真的谢谢大哥，要不是你，俺这条腿怕是要废了。”

    “没什么。”

    “不过我倒是很好奇，你当时为什么不投降？”

    王宇问道。

    “投降？”刘芒表情变得无比严肃，道：“大哥，俺学历不高，但俺知道一个道理，调戏妇女骗取钱财是不对的行为，如果这个时候没有人站出来制止，那么将会暴涨那些坏人嚣张的气焰。”

    王宇：“……”

    “呃～”

    打了一个饱嗝，刘芒一脸幸福的摸了摸鼓起的肚子。

    “终于吃饱了，大哥，这是我这十天来第一次吃的这么饱。”

    “铃铃铃~铃铃铃~”

    “咦，奇怪，我的手机为什么响了？”刘芒疑惑的掏出他祖传的诺基亚，说道：“喂，你哪位？”

    “警察局？可是我不认识你们啊！”

    “哦，对，我确实救了一个女孩，你问我现在在哪？我也不知道啊！”

    王宇无奈的摇了摇头。

    这些警察还是很厉害的，这么快就查到刘芒身上。

    挂了电话，刘芒疑惑道：“大哥，可能是那几个小混混报警了，那些警察还说已经锁定什么位子，马上就能找到俺，现在可咋办？”

    “大哥，咱们是见义勇为，应该不会被关起来吧？”

    王宇淡定道：“嗯，确实是见义勇为，不过我那一脚好像把他们老大给踹死了，我这可就是过失杀人了。”

    “什么？他死了？！”

    刘芒后知后觉的惊呼道。

    还好这个点烧烤摊刚开业，并没有多少客人。

    刘芒一脸紧张并坚定道：“大哥，你是为了救俺才不小心杀人的，这件事情俺自己扛下，绝对不能连累大哥。”

    “俺现在就去自首！”

    “别着急呀。”王宇脸上没有一丝慌张，反而轻笑道：“你相信这世界上有仙人吗？”

    刘芒：“……”

    “大哥，你是不是电子书看多了？”

    身为劲舞家族的三堂主，他刘芒一直相信科学。

    “小伙子，再过不久，大劫降临。我看你骨骼惊奇，加上品格兼优，是一块练武的好材料。所以，我决定传你一手无上炼体功法，修成之后保护世界的误认就交给你了。”

    王宇一副神棍模样，拍了拍刘芒的肩膀。

    一根手指顶在他的眉心处。

    下一秒，一套无名功法，在他脑海中浮现。

    王宇淡然道：“记住，这套无名功法每天配合一百个俯卧撑、一百个蹲起和一百个仰卧起坐，才能达到最佳的练体效果。”

    “一会儿警察来了，你就将你知道的事情说出来就行，那个人作恶多端，是苍天要收了他，只是借我之手而已。”

    说完，王宇的身影在他眼前渐渐变淡。

    随后便消失的无影无踪。

    “我们有缘再见。”

    刘芒张大了嘴，“我的妈啊，真是神仙？”

    ……

    警察局，看守室。

    王宇走后没几分钟，琪琳就带着几个警察找到刘芒。

    将他带回局里。

    “警察同志，你们要相信我，救我的那个人真的是神仙。”刘芒努力的辩解着。

    浑然没有注意到，女警琪琳变黑的脸。

    几个警察一副见怪不怪。

    因为在此之前，他们已经对恶虎的一个小弟进行了审讯。

    得出的答案令人匪夷所思。

    有说杀死他们老大的是光之恶魔，死神小学生。

    也有人说是盖亚。

    对于刘芒的回答，他们已经见怪不怪了。

    至少对方说的那个人，还在人的范围之内。

    琪琳黑着一张脸，将审讯的流程进行下去。

    离开审讯室，琪琳一头黑线，一拳砸在旁边的墙上。

    咬牙切齿道：“这帮人明显是在撒谎，他们这是在包庇凶手。”

    这时，另一个警察安慰道：“琪琳姐，你也别太生气，我看这其中有些不对的地方，他们的样子不像是在撒谎。”

    琪琳瞪了眼他，“你该不会以为世界上真的有奥特曼吧？”

    “额……或许真的有光也说不定？”

    握紧拳头，琪琳忍住一拳打死他的冲动。

    就在这时，警察局又接到了一起打架斗殴事件。

    琪琳化悲愤为动力，拿起枪就冲了出去。

    “喂，琪琳姐你要冷静啊！”

    “……”

    而这时，王宇已经回到酒店。

    一处阴暗的小巷子。

    两个壮汉你一拳我一拳的击打对方。

    你一拳我一拳。

    拳拳出暴击。

    突然，其中一人抱住另一个，一个过肩摔。

    脑袋直接砸在水泥地上，顿时砸出一个大坑。

    没一会儿那人挣扎着爬起来，飞起一脚将另一个人踹飞出去。

    你来我往，不亦乐乎。

    没过多久，警车的轰鸣声缓缓驶来。

    琪琳掏出手枪，大喊道：“警察，不许动，都给我住手！”

    几个人纷纷举起手。

    被几个警察用手铐锁住。

    “那个，我是见义勇为，是……是他欺负人，应该不犯法吧？”

    “少废话，都给我老实点儿，打架斗殴？”

    琪琳冷笑一声，真想一枪毙了这帮天天惹事的混蛋。

