    五号脸上的肌肉剧烈地跳动，他快速站起来，右手扶着拐杖走近王子阳两步。然后用左手撑着桌子固定自己的身体，拐杖递起来，这拐杖竟然有机关，他按了下，嗖一声从拐杖顶尖弹出一根二十公分长短的钢针。他控制着力度和角度，用钢针顶住王子阳的心脏位置：“你真以为我不敢？”

    王子阳伸手抓住钢针：“敢就来，少废话恐吓我，来，用力。”

    这场面让黄小淑想动手，王子阳一只手绕到后面抓住她的衣服拉住了她。

    老龚打圆场道：“五号、五号，别这样，有话好好说。”

    五号恼火道：“跟你无关，你闭嘴。”

    “是我请他们来的啊，你让我怎么交代？你要不抓回去审问？”

    “你滚一边去。”

    “五号。”

    “滚。”

    老龚不敢再说话，连忙退开两步。

    王子阳闭上眼：“来吧，要杀我的保镖先杀我。”

    “我真的很好奇，你知不知道自己在做什么？你不维护她，你能在这件事里跳出去，和你无关，想想自己的前途吧！”

    “前途比人命重要？”王子阳又睁开眼睛，强压下心里的紧张和害怕，咬着牙道，“五号，如果没有我的保镖，我可能已经死了好多次。她用生命保护我，现在她的生命受到威胁，你让我独善其身？我只能说你看错人。所以，你可以省点吐沫做点实际的事，比如右手向前用力，谢谢！”

    五号脸上的肌肉继续一阵跳动，正要说话，黄小淑抢先道：“好吧司令，你赢，我跟你走，怎么处置随你便，条件是你必须放我老板走。”

    “我答应你。”五号收了拐杖对自己的警卫道，“给她手铐。”

    随即一副手铐丢在地上。

    黄小淑立刻毫不犹豫捡起来往自己手上拷，王子阳要抓阻止时她已经拷好一只，剩余一只被王子阳抓住：“别戴，我什么都没有做，他奈何我？我还不信没有王法。”

    黄小淑苦笑道：“人家是司令，有时候还真没有王法。”

    “那也不能这样被欺负。”王子阳觉得黄小淑有办法走，对方两个人而已，有枪没错，但老龚就在身旁不远，抓老龚当人质不是很困难，他给黄小淑打着眼色，示意着老龚，“我带你来的我就不能让你折在这里。”

    黄小淑没有领王子阳的情，在她想来，对方是司令，走得一次走不了第二次。她更不希望王子阳替自己背负责任，王子阳平常对她不错，是个好老板。尤其现在的表现，对这样的人能自私吗？她道：“我知道自己在做什么。”说完整个身子一转，撇开王子阳，把手铐带上对五号道，“司令，走吧！”

    五号呵呵笑了两声：“你还真不怕死。”

    “怕死就不当杀手。”

    “你自愿的么？”

    “不是，但我是杀手，你不是很希望我承认么？”

    五号沉默望着王子阳，发现王子阳悄悄摸口袋，不知道拿什么东西，立刻退了一步：“怎么着，想挟持我？”

    王子阳真有这想法，无奈被发现：“五号你这是欺负人知道吗？我也真白痴，还真以为是找我看病。好吧，现在这个情况，我保镖愿意跟你走，我无可奈何，我知道她是为了我着想。而我能做的就是，如果你伤害她，我跟你没完，别以为你是司令我就怕你，除非我死了。”

    “怎么着？还想杀我不成？你知道这会造成什么后果？”

    “我不怕承受，大不了出国。我可以告诉你，从我走的一刻开始，每赚的一分钱都给杀手、雇佣兵，给愿意杀你的人，源源不断进来，我还不信你不出门。”

    “我如果怕这些我当司令？你以为想杀我的人少？”

    “我肯定有办法，我是医生，除了知道怎么救人，我更知道怎么弄死一个人。”

    “威胁我，哈哈，还威胁的挺新鲜。好啊，我给你个面子，我们来一场考验，你们赢，我放你们走。”说完自己先撑着拐杖往外面走，老龚去扶他，两个警卫则跟在后面，四个人出了门，才又一句话飘了进来，“跟着来。”

    这老头，神经病啊，喜怒无常！

    不过总算有了机会，王子阳能暂时松一口气，他问黄小淑：“黄小淑你到底怎么回事？你竟然杀军方的人？”

    黄小淑道：“当时不知道。”

    “等会找到机会你要走，不要犹豫，我不用你管。”

    “既然他们早发现我，为何我在南港跟你那么久他们不来抓？这里面的事没那么简单，我想搞清楚。”

    这问题王子阳还真没想过，想了想似乎是有点怪：“如果不对劲，你还是要走，他也就恐吓你，不会对我如何。”

    就在停车场，六个人上了同一辆商务车，这辆车在路上开了半小时来到郊区一座山的半山腰。令王子阳感觉很绝望的是，这半山腰一片面积很大的草坪里竟然有整整二十人，都是穿便装的短发精壮汉子，看上去就知道是军方的人。他们列成整齐的两队，五号一下车，同时喊了一句首长好。

    五号回了一句同志们好，然后道：“队长，出列。”

    第一排左边第一个汉子小跑出来，在五号跟前站正姿势：“首长，请指示。”

    五号大声道：“最能打那个，让他出来跟我带来这个打，他能赢我就派他去，不能赢，你们全部给我闭嘴，从今天开始好好训练，别再废话一句。”

    “是，首长。”队长转身对前面的队伍招手，“武子华，出列。”

    后排很快小跑出来一个汉子。

    五号回过头对王子阳道：“我的特别队伍，你保镖不是顶级的吗？他们也是顶级，我们来一场格斗，只要不打死，怎么打都可以。你们赢，让你们走。你们输，你的保镖不能走，你接着帮我看病。”

    治病，原来五号是忌惮这个事，怕和自己闹僵，既然这样为何不让自己把他治好再翻脸？王子阳思索着，犹豫着要不要接招。他倒不是对黄小淑没信心，而是黄小淑受完伤还没完全恢复过来：“我先和我保镖商量商量。”

    五号摆摆手表示同意。

    王子阳带着黄小淑走远几步道：“黄小淑，这是个机会，你现在的身体状况能不能打架？”

    黄小淑道：“勉强七八成。”

    “那你可以用技巧，比如我教你的针法。”王子阳回头看了一眼五号，手探进自己的包里摸索着，拿出针灸包，抽出最短的那根针递给黄小淑道，“刚刚五号说不打死的情况下怎么打都行，等于说可以用武器、暗器，你用针刺对手的全身麻痹的穴位。”

    黄小淑吓一跳：“太阴险吧？”

    “他们设计我们就不阴险？而且你是杀手，你看结果，别看阴险不阴险。”

    “对方是司令，我这样做会对你造成影响。”

    “影响我总好过你丢命吧？就这样决定。你找准机会刺，大概刺的什么穴位你还记得吧？”

    “记得，有五个穴位可以做到，胸口两个，后脑一个，脖子两个。”

    “对，被刺中了他会短暂的全身麻痹，大概有三秒钟，三秒钟足够你打垮他。”

    “不容易刺中。”

    “不让你立刻上场就刺，尽量少正面对战，慢慢找机会。”

    黄小淑思索了一阵才答应下来，王子阳走回去告诉五号他们商量的结果，应战，然后拿了开手铐的钥匙回去给黄小淑打开手铐。黄小淑把背包卸下来给王子阳，而王子阳给的针，插在自己的马尾上，插紧了才对王子阳道：“如果我被打死，你什么都别做，不值得。”

    这话王子阳不爱听了：“你救我那么多次，我没办法救你，你被杀了我还当没事？”

    “对方是司令，你搞不过，你只会把自己搭上你懂吗？”黄小淑把声音压的很低，声音中有几分气愤，“你就不知道自己刚刚说的话多过分、多白痴、多无知。你谁啊？你能杀他他不能杀你？你真那么想也不用杀出来。答应我，如果我被杀死，什么都不要做。”

    “不行。”

    “你要这样，我没办法打。”

    “你赢，什么事都没有。”

    “万一呢？轻装上路懂不懂？”黄小淑看了一眼即将和自己对战的汉子，“这家伙绝对比白九强，从眼神能看出来。他们都是高手，而他最能打，那是高手中的高手，通常这种人不单纯是部队训练出来的，而是本来就有武功底子，可以是武学世家的人等等。我没有求过你，就这一次行不行？”

    黄小淑说这样的话让王子阳心凉了一截，愤愤道：“刚下飞机那会还以为已经死里逃生成功，又来事，还有完没完？”

    黄小淑苦笑：“我已经习惯，你也习惯吧，不然你真以为自己还是个纯粹的救死扶伤的医生？”

    “行了，我答应你。”

    “不要反悔，这是对我的尊重。”话毕，黄小淑深深吸了一口气往前走，那脚步、那神情，有几分英勇就义的味道。

