
　　曹操虽然这时候已经是兖州牧，但他暂时还没有搬离自己的老巢东郡，所以他更多时候都还是呆在濮阳，现在自然也不例外。

　　不过曹操这时候的心情却并不是很好，自从白云城加入到地方阵营中，他就觉得万事不顺。首先是白云城舰队进入到黄河下游一带，使得自己和袁绍超过三成的主力被拖住，紧接着自己两大势力军队攻打昌邑城，居然大军还未到达，自己依为臂膀的程昱就被劫持走了，而且还是比敌方一人冲入大军之中劫走，这简直就是奇耻大辱。

　　当然，曹操感受到的不仅仅是羞辱，他还感受到一丝恐惧。对方居然有着在百万大军中掳掠己方军师的实力，那岂不是说自己头上的这颗脑袋也并不是很安稳？不过这恐惧也仅仅只有一丝而已，因为在他身边同样也有着惊才绝艳的高手，他并不是很担心别人的刺杀。唯一需要顾虑的就是那劫掠程昱之人的速度，太快了！

　　现在真正让曹操纠结的是，白云城军队居然顺利的敲开了徐州的防线，使得整个徐州乱成一团，可他这边攻打昌邑城却是一点动静都没有。原本他还想着趁着白云城攻打徐州之时，速战速决拿下昌邑城，可现在看来这个难度有些大。而一旦等白云城拿下徐州之后，再调动其他的主力军队过来协防昌邑城，他可就真没有破城的希望了。昌邑城不破，就算占领了整个山阳郡也没有任何意义。

　　“志才，我们是否有把握快速攻下昌邑县城？”曹操心下确实忐忑，便向戏志才问道。作为曹操麾下的头号谋士，曹操对其的倚重程度自然不言而喻。

　　戏志才脸上的表情却略有些沉重，说道：“主公，大多数的战争都不是在绝对有把握的情况下爆发的。因为已经有了绝对致胜的把握，就相当于对方是必败的结局，由此可见双方实力差距极大。如果是这样，也就不用战争了，不战而屈人之兵方是上上之策。而现在我方与昌邑县城守军相比，优势并不是很明显，虽然对方军队数量较少，但却有守城之便，除非能攻破城墙。否则就只有靠士卒的性命去堆，这样或许我方到最后也能取胜，但付出的代价却是太大，甚至连战争的潜力都会耗光，于后期发展不利。打个比方说，如果最后昌邑城之战双方拼了个两败俱伤。或者说我方险胜，对我方而言相当于断了四肢，但对白云城而言却只是伤了一臂。相信在前方指挥的沮授也非常清楚，所以他才会从后方调去大量的投石器。至于结果如何，两天之后自然可见分晓。”

　　曹操点了点头，叹了口气后继而说道：“其实我对这一战并不是很看好，别人或许不知道白云城的实力。但我却是非常清楚。在杨天刚刚被任命为镇东将军的时候，我就曾对白云城的大部分战争进行过了解，而随着我越了解，就越对白云城感到震惊。这也是我为什么会帮助袁绍先一步打退公孙瓒，然后准备合力快速攻下兖州的原因之一。其实大家都看到了白云城的军队强大，却没有注意到白云城还有一个地方有着远超别人的优势，那就是后勤。这后勤不仅仅指装备粮饷的补给，还有修建、制造等一系列的东西。平常时候这种优势或许不是很明显。但在一些旷日持久的战争中，它甚至能对战争结果起到决定性的作用。就拿这次战争来说，如果白云城一方在昌邑城内投放了大量的高阶位石匠，我方快速破城的几率可就太低了。”

　　说到这里，曹操停了一下，然后看向戏志才，问道：“志才。如果这次攻打昌邑县城失败，我方接下来该如何行动？”

　　戏志才说到：“主公刚才已经看到了白云城的优势，相信对后面的发展方向已经有了打算。正如刚才主公所说，我方现在与白云城相比。综合实力确实要差上一筹，现在硬要与白云城拼，吃亏的必然是我们。以属下的想法，不论这次我们是否攻下昌邑县城，随后都应该对白云城暂避锋芒。大汉疆域如此广阔，我们现在不一定非要向南扩张。以属下之见，现在最适合我们发展的反而是北方。北方诸侯势力虽然同样很多，但实力强大的却是很少，如果我们能够顺利拿下西北大片土地，以此为根基，可为提供足量的粮草装备战马等战争必需品。特别是战马，西北地区具有其他地方所没有的优势。”天籁小说网

　　曹操皱着眉头，说道：“若不拿下徐州，我们又怎么进入无尽之海？”

　　戏志才说道：“主公此言差矣，虽然占下徐州之后，对我们发展水军非常有利，有了强大的水军对我们将来进入无尽之海更有帮助。不过主公也知道，水路并不是进入无尽之海唯一的通道，我们也可以通过内陆关卡进入无尽之海，只不过这样一来我们到了无尽之海后需要重新发展水军，这会耗费不少的时间。但就当前而言，通过内陆关卡进入无尽之海对我们来说却是最好的选择。”

　　曹操忙问道：“志才此言何意？”

　　戏志才说道：“以主公看来，我方现在到徐州发展水军，是否会见容于白云城？若是正面对抗，我方的水军又能否与白云城水军相抗衡？”

　　曹操一经点醒，立刻就明白过来。选择占领徐州，或许能够先一步发展水军，可白云城必然不希望看到自己的水军力量发展壮大，这样一来，自己绝对会受到白云城的打压。而如果自己从内陆关卡进入无尽之海，虽然需要重新建城，白手起家，但在拥有内地强大后盾的情况下，无尽之海上的发展也花不了多少时间。而从内陆关卡进入无尽之海有一个最大的好处，那就是可以避开白云城的锋芒。因为在内陆关卡方向是通过传送阵进入无尽之海，谁也不知道这传送到的地点到底在无尽之海的什么位置，这就给己方留下了更长的发展时间。

　　仔细思量之后，曹操觉得戏志才的建议确实非常有道理，心中也就暗自有了决定。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零七章 谋划后路免费阅读。https://www.23sk.net 