    “小珩，宁宁，爹地有件很重要的事情想要和你们解释，如果你们在新闻里看到报道说爹地妈咪离婚的事情，不要觉得害怕，不要担心。爹地妈咪现在是没办法要配合霍家的要求，才会出这种不真实的官宣。但是爹地妈咪并没有真正的签字离婚，我们也不可能离婚。”

    “现在爹地身体不太好，也没办法一直给你们打视频，妈咪也在霍家给爹地找解药，短时间内你们也联系不到她。爹地妈咪知道你们肯定会担心我们的情况，我们也没有办法，但是这件事情并不想隐瞒你们，不想让你们不知道情况看到新闻被吓到。”

    “小珩和宁宁要答应爹地妈咪，在国外跟着太奶奶安心的等着，所有的事情都会解决，我们一家人不会被分开的。”

    御司廷在留言里说话的声音是虚弱的低沉。

    甚至，还能捕捉到他消极的情况，他正在竭力安慰两个孩子，却也没办法安慰到自己。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁听完语音都是不可置信的瞪大眼睛。

    “爹地妈咪公开离婚了？”

    下一瞬，两个孩子连早餐都不想吃，就急忙拿着平板电脑去搜索新闻。

    在C国的新闻里，御司廷和姜卿卿离婚的消息确实是全网最热。

    因为没有任何澄清和拦阻，所以新闻的猜想报道非常多，连带着将姜星珩和姜星宁都议论在话题里。

    这时，御老夫人看着两个孩子被吓到没有说话，安慰说道：“小珩和宁宁别担心，爹地和你们解释过，公开离婚都是假的，不要看新闻里写的那些不真实的内容，司廷和卿卿不会被分开，以后再澄清离婚是假的就行。”

    “现在新闻里都在说我和哥哥要跟爹地还是妈咪，没想到我们被公开是御家的孩子竟然是这种方式被讨论。”

    姜星宁看着这些新闻是真的很难受，就算爹地说这都是假的，可她还是觉得难过。

    同时，姜星珩蹙眉说道：“能让爹地亲自公开说和妈咪已经离婚，那就是霍家真的是在威胁爹地妈咪，太奶奶，是不是爹地情况很危险？而且视频里也没有看到妈咪出现，也不能联系到她，爹地妈咪真的还好吗？”

    姜星珩想得远一点，他不是担心离婚这件事情的散播，而是在考虑爹地妈咪会不会有事情隐瞒自己。

    闻言，御老夫人叹息说道：“现在御家确实是有危险，但是我相信司廷和卿卿都能解决，说不定这次把事情解决了，他们都能平安。现在司廷和卿卿最担心最想念的就是你们，小珩和宁宁也要乖乖照顾好自己。”

    具体的情况她没有问题，但是她知道肯定不乐观。

    此刻，姜星珩和姜星宁对视一眼，他们捕捉到太奶奶眼神里的担忧，就知道事实不简单。

    等他们再联系爹地妈咪，妈咪的电话是关机，而爹地的电话就是宫泽叔叔接的。

    这种情况，两个孩子基本上能确定爹地妈咪有事情隐瞒自己。

    可是在太奶奶面前，他们还是要吃完早餐，不让她担心，但是今天要出门的计划就被取消了。

    在房间里，姜星宁已经在隐忍想哭的冲动。

    姜星珩安慰妹妹说道：“我知道你很担心爹地妈咪，不管是爹地还是宫泽叔叔，他们都不会说实话。我总觉得，这次霍家逼爹地宣布离婚应该是有原因的，可能和妈咪有关系。我想要先想办法联系妈咪一次，知道她的情况我们再做决定。”

    “哥哥，那我们能不能回国去见爹地妈咪？我真的好想他们。”

    “不着急，太奶奶和爹地肯定不会同意我们回去，但是如果是真的出事了，那我们就偷偷回去。”

    在这个时候，姜星珩就肩负起照顾和安慰妹妹的责任，同样他也要确定妈咪现在的情况。

    偏偏两地的时差撞在一起。

    御成峰得知姜卿卿中毒被御司廷送到霍家老宅休养。

    但是新闻里，只有御司廷和姜卿卿离婚的消息，而没有姜卿卿的报道，他就知道这应该没有传出去。

    “御司廷把两个孩子送到国外，就是想要确保他们的安排，我偏偏就不让他如愿，把这两个孩子骗回来就是落在我手里的筹码。”

    御成峰早有准备能联系到这两个孩子的号码，但是他不能说是自己的激将法。

    所以，姜星珩收到消息的时候，发现这是发给太奶奶的，但是就出现在他的号码里，大概是因为他们到国外都换了新号码。

    “老夫人，少夫人中毒的情况很严重，连沈老爷子都没办法治疗，解药就在霍景宸的手里，所以御爷才会把少夫人送去霍家，还要同意在记者会公开离婚的事情。如果拿不到解药的话，少夫人凶多吉少，御爷说不能把事实告诉小少爷和小小姐。

    如果御家真的出事到被霍家取代的话，那么您就要照顾着两个孩子在国外长大，不要再回来，御爷说会和少夫人生死与共。”

    这一刻，姜星珩和姜星宁是真的吓到了。

    原本就看到爹地妈咪离婚的消息，猜想到有事情隐瞒着他们。

    结果，他们万万没有想到在爹地中毒情况这样危险的时候，竟然妈咪也中了毒，而且还没有解药。

    “哥哥，爹地妈咪不让我们回去，是不想让我们知道事情的真相。如果真的像短信里说的这样，那我们不回去，是不是就可能永远都不能再见到爹地妈咪，那怎么办，我不要失去爹地妈咪。”

    这次不仅仅是姜星宁情绪失控，就连姜星珩小小的年纪也承受不住失去爹地妈咪的冲击。

    “爹地妈咪要在一起，不管是生还是死，我们也不要离开他们身边。妹妹，我们直接回去吧，不管怎样我们都要留在爹地妈咪身边，就算……就算真的出事，我们一家人也不要分开。”

    “好，我和哥哥回去，我好想爹地妈咪……”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁就认定爹地妈咪肯定是想把他们留在这里，也绝对不会同意他们回去。

    所以他们就没有直接说出来自己的想法，瞒着太奶奶，偷偷收拾了两人的行李物品。

