    梅尔设计的这艘庞大舰船确实无法飞上天空。

    并不是她急于否定自己，而是因为，不可能就是不可能，再美妙的梦想，也终究要面对现实。

    ....

    有人说，智慧型生物的创造力是无限的，但事实上，这个说法并不严谨。

    准确的说，人的创造力要规定在既定的大框架内，就比如在一个常驻卡池里，你永远都不可能抽到限定角色。

    梅尔的设计图是完美的，材质韧性，整体构造，包括平衡性和稳定性，以及应对各种外界因素的准备。

    但是，唯独有一样必要条件是她无论如何都填补不上的空白，这个条件，就是能源。

    众所周知，源石是泰拉世界科技水平飞速崛起的决定性因素，但是，这种蕴含巨大能量的矿石仍旧存在极限。

    源石可以驱动各种交通工具，令感染者发动恐怖的源石技艺，甚至可以让移动城市驰骋在大地之上。

    但是，它却无法满足梅尔设计的巨型舰船飞向天空。

    这个想法太过跳脱，面对这种规模的持续消耗，源石会出现能量密度的严重不足。

    在这个世界上，源石已经是蕴含能量密度最高的能源了。

    但是要想推动一座酷似移动城市的“航空母舰”摆脱大地的束缚，也实在是力不从心。

    身为世界顶尖的机械科学家，梅尔的专业素养自然也是顶级的，同时也正因为专业，她才深知这是一个无论如何都无法实现的梦想。

    ....

    将图纸收回，梅尔重新露出乐观的笑容。

    “其实也没什么的，我并没有那么沮丧，至少我把它在理论上设计了出来，如果未来的某一天，世界上出现了比源石还要厉害的能源，那时候就可以直接开造了，嘿嘿。”

    夏风知道，梅尔的遗憾绝对不可能轻易释然。

    对梅尔这种特立独行的天才来说，梦想肯定要比任何东西都重要，甚至超过自己的生命。

    “未来吗？”

    梅尔点点头。

    “恩，比如100年后，500年后，1000年后，5000年后，甚至更久，到时候，人们可以拿着我当初设计的图纸，利用不存在于此刻的新能源，建造出这艘天空战舰。”

    “可那个时候你已经不在了。”

    “恩。”

    .....

    不行，这个话题越说越沉重，估计再深究下去，梅尔真的要哭了。

    见气氛有些微妙，夏风马上转移话题。

    “哦对了，梅尔，聊了这么多我差点忘了正事。”

    “恩？什么事？”

    “我想请你帮个忙，是关于炎东特区的。”

    梅尔虽然不太关心国际新闻，但她总归知道炎东特区就是之前的东国。

    “干嘛，又要让我帮你设计养沙虫的设备吗，哎，那种东西太无聊了，我懒的费心思。”

    夏风摇了摇头。

    “不是，沙虫的事已经不需要你帮忙，我这次是想让你搬个家，把实验室搬到炎东去，我有很多东西需要你帮助设计，我保证，都是很有趣的东西，而且是大手笔。”

    听到这个说法，梅尔产生了兴趣。

    “大手笔？有多大？”

    “怎么说呢，至少也是百亿起步的吧。”

    随后，夏风又加了一句。

    “关于你的酬劳，这样，我可以在经济上全力支援你建造那艘设图上的舰船。”

    “啊？可是飞不起来的。”

    “没关系，飞不起来就先在陆地上跑呗。”

    “那不行，要么就不造，要造就要以飞起来为目的。”

    夏风很理解梅尔坚持的东西，对于梦想，她可是毫不将就。

    “行，那就以飞起来为目的建造，至于能源的问题，可以先预留出来，说不定哪一天，这个世界会发生奇迹呢。”

    梅尔眼睛一转，这种不切实际的梦想得到了夏风的认可后，她的目光重新露出希望的光芒。

    “恩，有道理，夏风，还是你懂我。”

    .....

    与梅尔的交涉很顺利，她爽快的同意了搬去炎东。

    为了显的正式和有排面，夏风当场就以总督的身份任命她为【炎东科学院院长】，虽然整个院目前就她一人。

    就这样，凯恩医生和梅尔都被他挖走了。

    当然，说挖走也不对，这俩人本就是黑羽的核心成员，只不过在度过了一个超长的假期后，又要开始投入下一轮工作了。

    随后，夏风又征求了几个人的意见，比如一直留在烧烤店的艾娜，白面鸮。

    悠闲了1年的时间，这两个莱茵生命的精英员工看起来都变成了“家庭妇女”，此刻面对夏风的邀请，她们自然是积极的答应。

    艾娜从前是莱茵生命四号基地的综合管理员，对后勤统筹工作可以说是经验丰富，得心应手。

    白面鸮是莱茵生命的数据库管理员，虽然看起来呆呆的，但她的大脑可是堪比计算机般运算精密，并且对数据安全，资料权限等事务非常在行。

    .....

    这样一来，烧烤店几乎快被他搬空了。

    安塞尔毕业后也会去炎东，暗索以后也想去旅游度假，只有黄玄山老爷子表示哪也不想去。

    黄家世代守护着【神月】【炎魔】，如今祖上传下来的约定完成，他只想安稳的养老，这个平静的基尔特街区和烧烤店就很合适。

    夏风没有强求，烧烤店是他永远的家，有黄老爷子留在这里，也算是心里有个念想。

    况且有百鬼街的邻居和二舅一家相互照应，他和同伴们何时归来，都不会显的冷清。

    烧烤店的事宜安排妥当后，他就可以前往北部，去和国民议事会洽谈关于炎东的殖民区设立问题了。

    不过临行前，他还有在百鬼街的最后一件事。

    .....

    站在烧烤店的大门口，夏风简单的整理了一下衣装，看向了正对面的那栋，大白天始终拉着窗帘的房子。

    “南希，我出去一下。”

    南希又是好奇的询问道。

    “老板，你又要跑去哪里？”

    “不远，我就去对门的邻居家坐坐。”

    “啊，你就空着手去？不带点礼物么？”

    “恩.......”

    随后，南希从冰箱里找出一只肥大的沙虫，装进了袋子里给他拎上。

    虽然这只沙虫不是他从炎东亲自带回来的，但源产地就是南海岸的沙虫岛，也算是一点心意吧。

    .....

    提着沙虫，夏风穿过门前的街道，走到了对面房子的门口。

    “咚咚咚！”

    过了许久，敲门声才得到回应。

    “谁。”

    夏风有些尴尬的摸了摸脑袋，隔着门回道。

    “又是我，我是风夏。”

