    三个月后，萧林站在了一个雪谷之中，嘴角挂着淡淡的笑容。

    片刻之后，萧林身躯突然浮现出淡淡的黑雾，下一刻，他的身躯骤然消失，而在十数丈之外，他的身躯再次出现，紧跟着再次消失。

    如此循环往复，在隐现了十几次之后，萧林才停止了御使魔灵闪，满脸兴奋的感应着识海中的魔灵闪法印。

    经过三年多的辛苦试炼，风遁术和魔灵闪这两门法术也终于修炼到了大圆满境界，而且萧林的雷亟术也被他修炼到了圆满级，这样一来，萧林修炼到圆满级的法术共有五门，涵盖了水系、风系、火系以及雷系、暗系五种属性。

    这让他的战力再提得到了巨大的提升，不仅如此，萧林的修为也有了大幅提升，虽然还没有进入筑基中期，但第二次法力淬炼已经完成，离第三次法力淬炼也已然不远了。

    只要第三次法力淬炼完成，就可以尝试第一次归元，并借机进入筑基中期了。

    不过萧林也十分清楚，“玄炁寒焰诀”的关键就在于三次归元和一次自爆，只要自己能够归元成功，那么自己突破筑基初期瓶颈，从而进入筑基中期的机会就会增加许多，也为自己突破进入筑基中期打下夯实的基础。

    “看来是时候回山闭关修炼一段时间了。”站在雪谷中的萧林喃喃自语的说道。

    在他看来，自己斩杀齐昌已经过去了三年多，那个柳眉即使想要替夫报仇，恐怕在经历了这么久之后，也失去了耐性，只要趁其放松之际，返回宗门。

    柳眉即使想要再动自己，也是有心无力了，况且只要自己突破进入筑基中期，青炎灵火的威力也能够进一步提升，到时再靠噬灵火蛊的辅助，自己未必就会真的怕了那个女人。

    当然，如果那个柳眉不要执着于为齐昌这个死人报仇，自然是更好不过了，萧林本意也并不想跟一名筑基大圆满修士结下仇怨。

    想到这里，萧林就准备返回丹草山。

    突然，一座十几丈大小的巨大山峰在萧林头顶出现，伴随着龙吟之声，朝着萧林狠狠的砸落下来。

    猝不及防之下，萧林被吓了一跳，近乎本能的，萧林的身躯轻轻一晃，随着一片黑雾散开，他的身躯已然是消失不见了，十几丈外，萧林脸色难看的注视了一眼自己原本站立之所，已然被一座青色山峰砸的塌陷了下去。

    “萧林，本姑娘可是找了你三年，没想到你竟然躲在这雪谷之中，当起了缩头乌龟，害的本姑娘在雪牢关等了你数年之久。”不远处的一座小山峰上，站着三个苗条的身姿。

    中间女子看起来三十来岁，穿着一身翠绿花裙，满头翠绿珠子在阳光下闪闪生辉，不过她娇艳的脸蛋上却罩满寒霜，正眼带杀气的注视着萧林。

    而在其身旁，还站着两名女子，此两人都是穿着一身雪白长袍，年岁与中间女子相仿，虽然没有中间女子漂亮，但也是面目清秀，放在世俗之中，倒也算得上是清新秀丽。

    萧林脸色却有些难看，特别是在感应到了中间女子身上那磅礴的灵压之后，更是把一颗心沉入了谷底，不用说他也知道，那中间女子就是齐昌的双修道侣，那个叫做柳眉的女子了。

    而其身旁两女，一身千灵山内门弟子的服饰也告诉了萧林，此两人也都是筑基期修真者，而且修为和自己一样，也都是筑基初期。

    “你就是柳眉？”尽管心中有了猜测，萧林还是再次确认了一番。

    轻轻挥手，那青色小山滴溜溜一转，就化为了一座寸许大小的山形小印，轻轻一晃，就出现在了中间女子的手上。

    中间女子冷眼看着萧林：“不错，你杀了我夫君齐昌，就注定了要死在我的手中，你可还有什么遗言？”

    萧林有些忌惮的看了一眼柳眉手上的山形小印，他自然是一眼就看出那山形小印竟然和自己的三元法旗一样，是一件高阶灵器。

    这让萧林忍不住暗自咽了口口水，心中也满是苦涩的味道，但他脸上却并没有露出丝毫异色。

    “齐昌在萧某刚刚修真时，曾将在下打落深渊，差点就此身死道消，如此深仇大恨，萧某将其斩杀，难道不是合情合理？姑娘身为宗门玄真，为了一个死人妄动杀机，未免有些不值。”

    “哼，齐昌毕竟是本姑娘双修道侣，你杀了他，本姑娘就势必要杀了你替夫君报仇，这点毋庸置疑，如果你识相的话，就自行兵解，本姑娘可以放你本源重入轮回，你看可好？”

    萧林心中暗自叹息了一声，他知道柳眉对其已经起了必杀之心，自己多言也不过是浪费口舌罢了，想到这里，萧林身躯微微一晃，魔灵闪施展开来。

    三个闪烁之后，萧林就来到了三女身前数丈之外，其手中两道墨绿灵光轻轻晃动，每道灵光之上都浮现出了两道刀剑灵光，朝着左侧那名女子狠狠的斩了过去。

    柳眉怎么也想不到，萧林一名筑基初期的修真者，竟然有胆抢先出手，而且一出手就凌厉异常，丝毫情面不留，而且对自己这三名千娇百媚女子也毫无怜香惜玉之心，出手狠辣决断。

    柳眉左侧那名千灵山内门弟子看到萧林攻向自己，而且一出手就是两件灵器，化为六道灵光，不禁脸色大变，其一拍腰间置物袋，从中窜出一面荷花法器。

    这面荷花法器涨大为六七尺大小的巨大荷叶，挡在了女子的面前。

    萧林看到女子祭出了一件极品法器，心中不禁冷笑一声，体内法力疯狂灌入冰鸾剑和裂土刀内，想要凭此一招制敌。

    “贼子敢尔。”柳眉愤怒的吼了一声，其手上山形小印化为一道数尺大小的青光，朝着萧林撞击过去。

    这件五龙玺灵器，本身重量惊人，有自己同伴在场，自然不方便祭出本体来砸萧林，是以直接以其本体来撞击萧林。

    萧林不用转头，就知道柳眉必然会从旁偷袭，而且不光是她，连另一侧那名千灵山内门弟子也朝着自己祭出了一把飞剑，剑光闪烁凌厉，赫然是一件极品法器。

    萧林面对柳眉两人的攻击，暗中咬了咬牙，腰间置物袋中骤然射出一面闪烁着濛濛绿光的盾牌，盾牌直接涨大到了六尺大小，竟是主动的迎向了柳眉施放的五龙玺灵器。

    至于另一名女子施放的飞剑法器，萧林则并不理会，只是他周身闪烁出了九面数尺大小的翠绿灵盾，层层叠叠的挡在了萧林面前。

    既然出手，萧林自然不会存有什么仁慈之心，以他丰富的斗法经验，自然知道先下手为强的道理，略微有些同情的看着面前的女子。

    萧林一点前方冰鸾剑和裂土刀，这一刀一剑两件灵器顿时爆发出了青色的火焰，刚一接触荷叶法器，就化为了一团丈许大小的寒冰冷焰，将荷叶法器包裹在了其中。

    几乎是瞬息之间，那名女子脸色就变得苍白无血，眼神中也露出了深深的恐惧，因为在她感知之中，自己的荷叶法器竟然直接被那诡异的青色火焰化为了一块坚冰。

    而且在与刀剑碰触的瞬间，就碎裂开来，自己与荷叶法器之间的联系也就此中断。

    感应到这一切的女子不禁吓得魂飞魄散，她如何想到自己祭出的极品法器，竟然在一个照面之下，就被对方破去。

    而两件灵器携带着青色火焰已经来到了她面前丈许之外，即使她再想要祭出法器也是来不及了，只能绝望的将体内法力拼命的散出体外，凝成一个淡蓝色的灵力护罩。

    可惜，这等用法力凝成的护罩，要是论防御力，还不如高阶法器，又如何能够抵挡的住萧林的两件灵器。

    一声凄厉的惨叫只是响了半声，就戛然而止，这名千灵山的内门弟子在被青炎灵火包裹的刹那，就化为了无数冰块，碎裂了一地，而其身上的置物袋则被萧林招手收入了手中。

    “砰～”一声巨响传来，萧林感到心神一颤，脸色也越发的苍白，灵隐盾更是被那座山形小印直接撞击的飞出去了数丈之远，表面也是灵光黯淡，一副随时都要跌落的模样。

    萧林心中吃了一惊，高阶灵器果然犀利，一个照面之下，自己的灵隐盾就已然不支。

    萧林在得到冰澜银雕的精魂之后，专门重新将灵隐盾祭炼了一番，并且完成了注灵的步骤，如今的灵隐盾，已然是货真价实的初阶灵器了。

    即便如此，灵隐盾抵挡那山形小印，兀自有些力不从心。

    看到同伴在自己眼皮子底下被斩杀，柳眉气的七窍生烟，那山形小印法器也骤然涨大，化为一座巨型青山，轻轻一晃，就出现在了萧林头顶，然后狠狠的砸了下去。

    萧林脸色一变，这山形小印灵器竟然和自己的三元法旗有类似的短距离瞬移功效，本来他还想将柳眉的另一个同伴也就此斩杀，但显然柳眉并不准备给他这个机会了。

    在感应到已经砸下来的山形小印灵器后，萧林周身顿时浮现出了漆黑的烟雾，待柳眉的五龙玺砸下后，萧林的身影已然出现在了十几丈之外。

    “想跑？痴人说梦。”柳眉冷哼了一声，五龙玺骤然消失，紧跟着再次出现在了萧林头顶。

    萧林心中暗暗叫苦不迭，要不是自己将魔灵闪这门初级法术修炼到了大圆满，先前在柳眉这个狠辣女人的偷袭之下，自己恐怕已经成了肉饼了。

