    苏晚璃瞬间宛若一个木偶，失去所有的知觉。

    她的世界好像一下子变成了黑色，无以复加的剥肤之痛将她所有的意识都吞噬。

    “不！”

    她痛不欲生的扑向渐渐被雪水和雨水打湿的骨灰。

    苏晚璃撕心裂肺的哭喊，颤抖的双手拼命的在凹凸不平的地面上摩擦，想要将这些仅有的骨灰收集。

    但渐渐地，骨灰被她手掌里流出来的鲜血染红，而随之，被雨雪融化。

    就这样，她仅有的一丝希望被狠狠掐灭光芒。

    她惨然哭笑，猩红湿丨润的眸子睨向祁慕尘。

    她不认识他了。

    不，她从来都没有认识过他。

    苏晚璃咬牙切齿的看着毫无波澜的男人，她的眼神带着无比锐利的锋芒。

    “祁慕尘，你会后悔的！”

    看着苏晚璃此刻充满仇恨的眼神，祁慕尘冷声轻笑。

    “我祁慕尘的字典里，没有后悔两个字。”

    他看向保镖，示意将苏晚璃外公的骨灰盒给他。

    “拿来。”

    苏晚璃突然间猛扑上去，将外公的骨灰盒夺了过来，紧紧地抱在怀里。

    那保镖没想到苏晚璃会突然冲过来，见骨灰盒被夺，他转身就去抢。

    苏晚璃不给，他抬起一脚就踹在苏晚璃的腹部。

    “哐当。”

    骨灰盒掉落在地，苏晚璃喉间涌上来一股似曾相识的腥味。

    但她顾不上那么多，连滚带爬的过去，将骨灰盒压在身下，死死地咬住贝齿。

    “谁都不许碰我外公的骨灰！祁慕尘，如果你非要这么狠，那就连我一块儿挫骨扬灰吧！”

    她冲着祁慕尘吼道，白净整齐的贝齿间染着嫣丨红色的鲜血，全身上下更是泛着撕丨裂般的疼痛。

    那保镖见状抬起拳头就要打苏晚璃，但拳头没落下，就被祁慕尘紧紧禁锢。

    “滚开！谁让你碰她的！”

    他突然间暴跳如雷，一脚将保镖踢开。

    雨雪突然间加大，祁慕尘蹲下身，眸底一片复杂色彩。

    他看着苏晚璃，她狼狈的趴在地上，墨黑的短发上覆上一片片白色的雪花，浑身都在剧烈的颤抖，唇边沾着鲜血，但她仍然抱着死死地骨灰盒，怎么都不松手。

    祁慕尘心口突然变得很拥堵，苏晚璃此刻的模样，快让他认不出，唯有那双眼睛，干净依旧，令他莫名惊心。

    苏晚璃没有再哭，而是笑着看着蹲下来看着自己的男人。

    “祁慕尘，杀了我吧，我不想再看到你。”

    祁慕尘微顿，这才轻启唇瓣，“知道错了吗？”

    苏晚璃看着他，扯了一下带血的唇角，“知道错了。”

    她泪眼闪烁的望着曾经那么深爱，那么渴望重逢的男人。

    “我这辈子最大的错，就是信了你的谎言，爱了你那么多年。”

    听着从苏晚璃唇间吐出来的每一个字眼，祁慕尘眉峰一蹙，心跳陡然间变得很不规则。

    “祁慕尘，你今天不杀了我，我一定会杀了你，为我的孩子报仇。”

    她澄明如初的目光，那般决绝。

    祁慕尘满不在乎的笑了一下，“我等着。”

    他说着站起身，那般洒脱的离开了。

    苏晚璃望着那道黑色身影渐渐消失在眼中后，瞬间像是被抽光了所有的力气和鲜血，瘫软的靠在外公的骨灰盒上。

    温热的泪水再一次放纵，心却已经痛得麻痹。

    然而一切并没有结束，苏晚莹突然出现了。

    看到抱着骨灰盒趴在地上的苏晚璃，苏晚莹拿着一把水果刀，走到苏晚璃的面前蹲下，伸手拽起她的短发。

    “啧啧，叫你别跟我作对了，现在害怕了？”

    “嗤！”苏晚璃冷笑，已然不想浪费力气和口舌，“苏晚莹你这个蛇蝎毒妇，有种你就杀了我！”

    “哈哈……想死啊？我可没有那么残忍呢。”苏晚莹装模作样的轻笑，“不过呢，慕尘说你毁了他宝贝儿子的脸，怎么也得双倍奉还给你。”

    伴随着苏晚莹阴恻恻的声音，苏晚璃右边脸上顿时传来皮开肉绽的尖锐痛楚。

    苏晚璃被这股切肤痛意刺激得浑身颤丨栗，但她一声都没坑，硬生生的将这份尖锐的痛楚忍了下来。

    “哐当。”

    苏晚莹将水果刀往苏晚璃的面前一扔，又抬起脚重重的往苏晚璃的腹部踢了一脚。

    “呸！贱人！早该死了！”她扬长而去。

    苏晚璃艰难的爬起来，颤抖的手掌摸上被划了两刀的脸颊，她已经感觉不到疼痛了。

    殷红的鲜血从她指缝间流淌出，一滴一滴落在地面上，被雨雪侵染开，越来越多，无比妖治刺眼。

    苏晚璃奄奄一息的倒在外公的骨灰盒上，看着雪花零落，一片一片，她不由自主的想起和祁慕尘当初那段美好的光阴。

    可那一切，都如同她此刻伸手去抓的雪花，一松开，空空如也，留下的只有难以承受之痛……

    ——

    苏晚璃在床上躺了整整三天，醒来后第一眼看到了倪璇。

    倪璇眼眶红红的看着苏晚璃，难受得心都要碎了，她不知道苏晚璃经历了什么，但是她可以肯定苏晚璃伤痕累累的背后少不了苏晚莹和祁慕尘那两个刽子手。

    倒是苏晚璃，笑着安慰倪璇，“璇璇，别为我难过，如果有下辈子，我们还做好姐妹。”

    倪璇哇的一声哭出来，抱住苏晚璃削瘦的身躯，“不要下辈子，我要这辈子，要很久很久！”

    “好好好，这辈子，很久很久……”苏晚璃扯开苍白的唇角应和，她想笑，可眼泪却跑出来了。

    她的这辈子，长久不了了。

    苏晚璃休息了几天，等脸上的伤口处不用再包着纱布，她才去了公司上班。

    虽然不用包着纱布，但脸颊上一道X形状的伤口还是很明显，她如今一头短发，也难以掩盖脸颊上的伤痕。

    同事们看到后，都不免窃窃私语。

    有两个女同事关切似的过来询问，但她们并非关心，只是为了满足好奇心。

    网上渐渐地流传开一个视频，是苏晚璃在医院暴打苏晚莹的画面。

    渐渐地有人猜想到苏晚璃这是欺负苏晚莹被人教训的下场，同事之间的眼神也变得怪怪的，几乎都在质疑苏晚璃，李雪曼却是一脸愤慨的替苏晚璃说话，“网上那些视频都是假的，小苏的脸才不是因为得罪了不该得罪的人，对吧？小苏。”

    话说到最后，其实李雪曼也是为了满足她的好奇心。

    面对这一双双质疑好奇的目光，苏晚璃坦荡的扬起笑容，“没错，我是打了苏晚莹，因为她该打，如果可以，我真的很想打死她。”

