    这次事件就这样落下了帷幕。

    奈欧斯将缩小的人们交给了目瞪口呆的胜利队，顺便告诉了他们大楼里的情况后就离开了，不过十分钟的时间，整座大楼都被tpc所包围。

    紧接着，各种大型机械设备尽数运到了这所已经荒废多年的大楼附近，周围也被拉上了警戒线，半径一公里内都不许有人靠近。

    好在，这里算是郊区，周围人烟罕至，虽然这种大动作吸引了很多记者前来，但却没有给tpc带来多少麻烦。

    不过这些事情和李林无关了，他做完这一切后就回到了家里，又干起了老本行。

    “哈啊~真是的，补办居住证和银行卡好麻烦啊·····”

    上午十点，李林坐在面包店里打了个哈欠自言自语道。

    之前他为了救人匆忙间把书包丢了出去，然后故意被抓住带到了敌人的大本营，等到战斗结束已经是凌晨了，直到这时候，他才想起自己的包还丢在那里。

    然而等他去找的时候，都不知道被谁捡去了。

    其实包里面也没什么，只是几件换洗的衣服而已，但是他的钱包放在里面了，虽说他本人没有携带大笔现金的习惯，但补办银行卡和居住证却废了他太多的时间。

    那件事情结束到现在已经三天了，这些东西还是没有办下来。

    “倒霉·······”

    “这个词可是会影响生意的，老板，这种面包怎么卖？”

    “奥，红豆面包吗？价格在上面写着，二百四十元一个。”

    “嗯，谢谢，还真是熟悉的款式啊，我好久没见到这种样式的红豆面包了。”

    此时，李林才看清楚对方的脸。

    那是一位年龄大约六十岁左右的老人，不过满头的黑发让他显得很精神，似乎是开车来到了这里。

    老人脸上和善的笑容也让人感到亲切。

    不过这张脸李林却感到有些熟悉。

    “大概是教我面点的师父的原因吧，他出生在上世纪，所以教我的也都是这种的面包。”

    “嗯，看的出来，就连老式的法棍也有。”

    所谓老式的法棍，是指六十年代法国面包在这个国家兴起的时候。

    “还真是让人怀念的店铺啊。”

    老人挑了几个红豆面包和法棍，李林用纸袋将其包好。

    “承惠七百元。”

    “谢谢。”

    付了钱，老人却并没有打算离开的意思，而是直接打开尝了尝。

    “嗯，真的很不错。”

    “多谢称赞。”

    “没想到你一个外国人竟然能把日式面包做的这么好。”

    “嗯？”

    李林有些惊讶的看着这位老人。

    虽说自己伪造的身份是大洋彼岸的居民，但这个身份其实也就附近的居民知道，毕竟整天低头不见抬头见的，可这位老人以前从未见过面，怎么知道自己身份的？

    还有，他的样子是······

    “其实只是肯下功夫而已，我一直很享受烘培食品出炉的那一瞬间，看着一个个截然不同的原材料在自己的制作下变成不同的面包，这种感觉真的很棒。”

    “嗯，其实想想真的很感慨，在三十年前，没有人会想到这个世界会变成现在这个样子，所有国家摒弃前嫌联合起来，各国人民你中有我我中有你，面对未来的挑战，团结力量大，这是每个人都知道的事情，但国家之间的纷争不是那么容易消除的，直到tpc建立之后，各国才真正的联合起来，事后想想，有些梦幻啊。”

    老人似乎是追忆回忆，说出了这样一番话，话里的内容似乎与他的形象不太相符。

    而李林也想到了什么，脸色骤然变得严肃，随即又轻松下来：

    “或许吧，不过现在的我只想平静的生活下去，然后等到了时间就回家，话说你这样的大人物事情应该挺多的吧——tpc的泽井总监，就这样来到我这个偏僻的面包店来买面包真的好吗？”

    “身为tpc总监也是有休息时间的，我也不是机器人，更何况，你如果想把现在视为我的工作时间的话，我好像也不能否认。”

    老人，不，应该是说泽井总监的态度没有丝毫的变化。

    就像一位邻家的老头，向年轻人闲聊一样。

    “迄今为止，有很多外星来客拜访了这颗星球，但无一例外，出现在我们面前的人物全都是对地球造成威胁的侵略者，直到前段时间，那位银色的巨人出现在了我们面前，我们才明白，宇宙中也是存在着愿意和我们和平共处的朋友。

    所以，这一次的会面，即是我身为泽井个人的意愿，也是我身为tpc总监的责任，正式自我介绍一下，地球和平联合组织tpc的总监——泽井聪一郎。”

    “光之国宇宙警备队勇士司令部成员——奈欧斯，在地球上的名字是李林。”

    “很不错的名字，哦，对了，我想，这些东西应该是你的。”

    正说着，泽井从车上拿下一个背包递给了李林，那正是李林遗失的东西，打开一看，里面的东西一分没少，无论是银行卡还是暂住证。

    “真是可惜啊，看样子从今天开始我就用不到它们了。”

    听到这句话，泽井稍稍有些疑惑。

    看到他的样子，李林想了想还是给他解释道：

    “如果被地球人发现了身份，我们就必须离开地球了。”

    “为什么？”

    “当我们以保护者的姿态出现在你们眼前的时候，我们只要做好保护即可，但当我们的身份被人类知晓时，那一切将会变得复杂，你应该明白了吧。”

    泽井第一时间明白了李林的意思，然而，他却笑了笑：

    “你的身份整个tpc知道的人很少，这次见面，也只有我一个人。”

    “嗯？”

    “我很清楚，现在的人类刚刚联手，面对未来的挑战，但不仅仅是宇宙外的，我们内部的挑战同样严峻，所以我认为和宇宙中的朋友建立联系对我们来说是必须的。”

    泽井看着李林，言语真切的说道：

    “我希望我们之间能够进行对话，哪怕只是个人之间的对话。”

    “······为什么一个人过来？”

    听到这句话，泽井脸上露出了笑容：

    “有个老朋友劝我把警务局带上，但是，我拒绝了，如果连一位四十年前就默默守护过我们的朋友都无法信任的话，我们也不用去探索宇宙了。”

