    第471章 闲杂人等与狗，不得入内！   

    之前这人一直跟在北堂财团的人群后面，一直到刚才陈阳扇那北堂作才终于跳出来，可见这群北堂财团的人，真正做主的人到底是谁！   

    “你是什么人！？”

    陈阳满脸戒备，立刻进入了备战状态！   

    就在刚刚和他碰撞到一起的时候，陈阳明显感觉到了一股强大的灵气，而这股灵气，丝毫不在青龙山那蟒袍男子之下！   

    那男子也明显的愣了一下，不过转瞬就恢复了过来，将武士长刀猛地一晃，强烈刀气甚至在地面留下了一道深深的印记！   

    “我叫北堂青火，是北堂家第三支脉的家主，也是北堂财团的股东！”

    

    男子冷冷的看着在场众人，脸上充满了傲然之色！   

    在北堂家，除了嫡系子弟之外，还有四个旁系支脉，能在他这个年纪做到这一步，的确值得骄傲！   

    “你认识北堂靑一郎吗！？”

    

    突然间，北堂青火再次开口了。

    

    这次家族之所以派他来，就是因为有北堂财团的职员打探到了杀害靑一郎的凶手，他这次，就是为报仇而来！   

    “今天探讨的是老猎人的事，如果你想谈别的，来沪海济世堂找我！”

    

    陈阳冷冷的说着，并没有否认自己杀了北堂靑一郎的事，以北堂青火的智商自然立马就明白了过来。

    

    “好，今天晚上，我会去沪海找你，你要是不来，我就杀光你身边的人！”

    

    北堂青火丝毫不在意周围的众人， 说完这番话便站到一旁，再也不管被打成了猪头的北堂作！   

    此刻北堂作已经被陈阳打的连他妈都不认识了，原本已经不敢再开口辱骂什么了，可一看到北堂青火出来，就再次点燃了他的嚣张气焰！   

    “你们，你们欺人太甚！”

    北堂作好似受到了奇耻大辱一般，站起来就朝着华夏众人奋力咆哮！   

    黄永华一看北堂作将矛头指过来，看了看身边众人，好似这时候自己不说几句话就不合适似的，索性咳嗽了两声往前走了一步，“北堂先生，何出此言啊！？”

    

    “何出此言！？

    你们是瞎吗！？

    我们北堂先生被你们华夏人打成了这样，你们都没看到吗！？

    还有这躺了满地的保镖，你们这是谋杀，赤裸裸的谋杀！我要代表北堂财团，将你们告上国际法庭，让你们全都吃不了兜着走！”

    

    跟在北堂作身后的一名律师模样的男子上前搀扶起北堂作，义正言辞的指责着在场众人！   

    “谋杀！？”

    黄永华冷笑了一声，“你是指你那保镖捏碎我们刑警队队员手腕的事吗！？

    那的确是谋杀，腰上国际法庭的话，我们奉陪到底！”

    

    黄永华的话音一落，在场所有人都重重的哼了一声！   

    “八嘎！我说的是你们打了我们岛国财团的事！我们是外来投资商，你们就是这么对待外来商人的吗！？

    我一定要去告你们！”

    

    “告我们！？

    你有证据吗！？”

    

    “证据！？

    我当然有！在场所有人，还有你们刑警大队的监控，全都是证据！”

    

    那律师就好似手里捏到了铁证一般，义正言辞的说着！   

    “在场的人！？”

    黄用户回头看了看，“你们都看到刚才有人打他们吗！？”

    

    “没有...”   

    “我们华夏是礼仪之邦，从来不打人。”

    

    “对，一般我们不动手，就算动了手，也是因为有野狗咬了我们...”   

    “他们刚才在院子里互殴，看的我都蒙了，我还以为是岛国友人在表演节目呢，原来是栽赃陷害啊，真不要脸...”   

    一时间，在场众人在黄永华的装傻下，全都有了扬眉吐气的感觉！   

    狗日的岛国小矮子，刚才不是挺牛逼吗！？

    老子倒是要看看，你们还上哪找证据！   

    这一下，那律师气的脸都绿了，“那还有监控呢！？

    我不相信你们硕大的刑警队，会连监控都没有！”

    

    “监控！？

    你不说我都往了！”

    黄永华朝着身后的工作人员招了招手，“谁是负责监控室工作的！？

    快去看一下，监控室拍没拍下他们捏断咱们同事手腕的画面，好好保存下来，那可是咱们将来上国际法庭的证据！”

    

    “是！”

    

    一名看起来极为聪慧的女孩开心的应了一声，转身就冲向了监控室，不用说也知道，一定会将陈阳打人的那一段给删的干干净净！   

    北堂财团的人看到这一幕，立马就有人要跟着进去，可就在此时，几个身穿刑警服装的男子硬生生的将他们挡在了外面！   

    “不好意思，闲杂人等与狗，不得入内！”

    

    “我们是国际友人，事关真相，我们有权跟进去看，我们不是闲杂人等！”

    

    “别误会，我不是说你们是闲杂人等！”

    刑警昂着头，脸上满是嗤笑！   

    “那你是说，我们是狗吗！？”

    北堂的工作人员气的脸都绿了！   

    话音一落，在场众人全都笑出了声！   

    论语言文化，华夏自认第二，没人敢认第一！   

    “你们无耻！”

    那名律师开口便是一句呵斥！   

    “希望你能注意自己的措辞！”

    黄永华往前一站，面色极为严肃，“我们本着友好交流的精神和原则，亲切热情的接待你们，但是，这绝对不是你们出言羞辱以及殴打我国公务人员的资本！再敢胡乱说话，就别怪我们不客气，华夏人，不是任何人能肆意践踏的！”

    

    “现在，我们保留追究你们责任的权利，希望贵财团有自知之明，立刻退去，否则我们将按照扰乱公共治安的有关条例，对各位进行相应的处置！”

    

    话音一落，黄永华身后的所有刑警立马掏出枪支，填充弹药，似是已经做好了战斗的准备！   

    “你...”   

    北堂作气的压根直痒痒，听着这话刚想开口骂出来，身后就出现了一只大手抓在了他的肩膀上，硬生生的将他拉入了北堂财团的人群中！   

    “别再丢人现眼了！”

    北堂青火冷冷的瞪了他一眼。

    

    北堂正一不过是上世纪战争年代遗留下来的废物，要不是还有点经济头脑，恐怕早就被北堂家给踢出去了，根本不值得来为他大动干戈！   

    北堂青火作为一个高级武者，之所以会来华夏询问案子进展，也不过是想找个进入华夏的借口罢了！   

    要知道，华夏可是外国武者的禁地，没有一定的理由，来之既死！   

    “北堂正一自己签署了生死契，死了也就死了，按照你们的流程尽快给我们一个说法！”

    北堂青火开口，身后再没有任何一人敢出声！   

    黄永华闻言点了点头，“你放心，一定会有个公平的决断！”

    

    北堂青火让律师将生死契交给了他，他又走到了陈阳面前，将契约递到陈阳的手上！   

    “记住，晚上我回去沪海找你！”

    

    说完，连头也没回的就朝着刑警大队走去！   

    北堂作看着这一幕，恨得牙根直痒痒，狠狠地瞪了陈阳一眼之后，也转身跟着离开了！   

    突然变得清净的刑警队大院，再次只剩下了黄永华陈阳两方人员，互相对视一眼之后，立马爆发出了惊天笑声！   

    “好，好小子，我黄永华佩服！”

    

    这是陈阳他们到来之后，黄永华第一次对着他们露出笑脸！   

    双方又攀谈了一会，贺宇旸感觉差不多了，就将四大军区联名签署的调动老韩头的信封掏了出来！   

    “黄局长，我敬佩你的所作所为，但是公事还得公办，还请将贵局将老爷子交给我们！”

    

    说着，信封就递到了黄永华的面前！   

    一般来说，凡是担任警界总要工作岗位的人，都或多或少跟军方有些联系，黄永华也不例外，他早年的时候，便是天海军区的一名副团级干部！   

    黄永华郑重的打开信封，当他看到上面盖着的四个大印时，顿时倒抽一口冷气！   

    竟然是四大军区联名写来的调动信，在下面有一个表格，赫然便是韩老爷子的军官证明！   

    “这件事我必须得汇报上级，你们等我一下！”

    

    事情太大，远远不是他一个市局干部就能够决定的了！   

    也不知道他转身去给谁打了电话，时间不大，黄永华就一脸严肃的返了回来！   

    “我已经汇报过了，既然你们手续齐全，并且有上级的命令指示，我可以现在就跟你们办理交接手续，将韩老爷子交给你们，带去天海军区，但是...”   

    听着黄永华的话，在场众人纷纷露出了一抹微笑，但就是这一个“但是”立马又将众人放下去的心给悬了起来！   

    “黄局，但是什么！？”

    

    “但是你们必须得答应我们一个条件，虽然我知道你们是想保他，但也务必要对韩老爷子做出处理，毕竟出了命案，即便有特权，也绝对不能忽视了我们国家法律捍卫正义的本质！”

    黄永发语重心长，显然是上面有人交代了这件事！   

    “你放心，我们居委有数，绝对会给人民大众一个合理的交代！”

    贺宇旸微微一笑，跟黄永华握在了一起，“那就多谢黄局了！”

    

    大概半个来小时的时间，转接手续全部办完，黄永华有心留他们吃个饭，但却被陈阳婉言拒绝了！   

    晚上，还有一个北堂青火等着他呢！   

    

    

