
1214

随着行星突击母舰在高速前行中的突然90度转向，大量碎片从其表面剥离、飞散！尽管思晶人在材料学和结构学上的技术确实有超过人类目前科技，也不能完全无视物理法规，它们同样也没有掌握人工重力技术和质量控制技术当然也可能不需要，毕竟思晶人就像是水母一样的生命，漂浮在空中可能更自在一些一艘长达六百米，以超过每秒八十公里的直线飞行的星舰，突然间紧急转向，没有当场断成两截，已经证明其结构的坚固了，但这并不代表它一点事都没有。

转向后的行星突击母舰，表面结构飞散，舰体中部挂载的那些还没放出的入侵者无人战斗机也被巨大的离心力给甩离挂爪，自己也像是失去动力一般，停止开火拦截来袭导弹不说，整个舰体偏偏歪歪的打着横挡在剩余导弹面前。

剩下的反舰导弹全部击中了这艘看上去自己废掉的行星突击母舰！

爆炸过后，这艘行星突击母舰虽然没有被殉爆反应堆，但舰体中部最脆弱的鱼骨结构部分，已经完全被炸碎，只有前后少量舰体被爆炸抛向两端，消失在宇宙当中。

如果之前预料到的那样，思晶人舰队位于左翼的五艘星舰在五百多枚导弹的攻击下全部被击毁，但思晶人舰队的航速并没有因此减缓多少，它们与林海舰队间的间距在不断缩小中。

“效果不错，虽然说没能达成拖缓思晶人舰队的目的，至少干掉了思晶人五艘战舰。”嘴上说的轻松，但看塔盖特脸上的表情可一点开心的模样都看不到，“再打一波导弹，这次从正面攻击，看看能不能打乱它们的阵脚。”

“没了。”林海用手指点了点身边的屏幕，“川陀级两舷上的导弹发射箱是非再装填型的，打光了就得返回港口更换发射箱。”屏幕上那八艘川陀级导弹护卫舰两舷的八套八联装大型导弹发射箱此时已经不见踪迹，明显是在发射完导弹后被抛弃掉以减少舰体总质量。

“能在战场上重新装填的，就只有垂发系统里的近程导弹？”突然感觉头皮有些发痒，塔盖特很想抓抓头，但排掉空气的舰桥内，所有人都戴好了头盔，连面罩都已闭合，他也只能敲敲自己的头盔，“舰首的六套重型鱼雷发射舱也不能二次装填，能回去的话，得向凯恩提议增加重复装填的能力了。那么现在能再次打出大波导弹集群射击的，就只有那三套六联装中型导弹发射箱了？”

“八艘船总共只能发射144枚中型导弹，数量和质量都比不上上一波。如果不够还能把那些重型鱼雷和近程导弹也算进去，那些鱼雷的威力更足，四枚就能摧毁一艘毁灭者炮舰，就算是行星突击母舰也撑不了几下。”

“鱼雷不能轻易消耗掉，毕竟不能二次装填。”塔盖特盯着显示着两支舰队状态的屏幕，琢磨着，“果然还是没有经过实战测试的新玩具？还是说这样的护卫舰独立作战能力过于低下，必须要配合其他舰种作战才能发挥出作用？”

“话可不能说太死了，少将。”哪怕是周围全是自己人的环境下，林海也以gdi内军衔称呼着手下那些克隆人军官，而不以全球防卫军的军衔来称呼他们，这是为了防止人前失言而暴露出一些不必要的信息，当然了，这里面也未尝没有希望自己真能给手下这些亲信长官的意思存在，“川陀级毕竟只是一种护卫舰，本身定位不是主力舰不说，主要作战也只是为了增加我们太空战舰种类，为主力舰再提供一层额外的防御力而已，并不是用来同主力舰进行正面对抗的。思晶人那边现在已经沦为炮灰舰的毁灭者炮舰，都比川陀级长两倍多，单舰对抗的话，只有180米长度的川陀级有极大机率击败毁灭者炮舰，就性能上而言我觉得已经相当不错了。”

“这一点我当然也清楚，只是觉得凯恩博士的新作应该更强力一些才对。”

“你未免把凯恩博士想得太神了吧？”听到塔盖特的抱怨，林海不禁笑了起来，“且不提凯恩博士目前同时在进行多少项目的研究，单就舰艇设计这一项，这个时代的人类工程要设计一款水面舰艇就需要花费数年甚至十数年的时间才能拿出一款设计，凯恩博士在这么忙的情况下，几个月内不断拿出新设计并化为实物，这一点在我看来已经是不可思议了，有些许不足之处也是难免。更何况一款护卫舰，你还想让它能对抗主力舰？我们的科技水平可是比思晶人要差一截呢，现在只凭八艘护卫舰就能和思晶人一整支主力舰队对抗到这个地步，已经超出我的预期了。”

“想法很乐观，最好能坚持到最后。”塔盖特摇摇头，无视了林海的玩笑话，转而看向通讯官，“命令护卫舰发射近程导弹，覆盖思晶人舰队正面，二次装填后，配合中程导弹和鱼雷进行全弹发射。”

“一口气打光所有导弹？”看到刚才还觉得川陀级护卫舰导弹不够多，火力不够足的塔盖特此时却直接要打光所有导弹，林海有些不明所以了。

“我们和思晶人舰队间的距离缩短太快，之前那一波导弹固然让它们损失不小，六艘行星突击母舰一上来就被我们干掉了两艘，却没能让它们的速度慢下来，所以我想试一试从正面攻击，它们会不会放慢一些脚步。另外，发射短程导弹的目的并没指望它们就能击沉思晶人舰队，只是为中程导弹和鱼雷提供一些掩护而已，减少被拦截的数量。”

“能行吗？”林海并不是在怀疑塔盖特，只是导弹群从思晶人舰队正面攻击的话，由于思晶人此时舰队阵型较为分散，却能最大限度使用对空火力，在这个距离下，它们对空火力网不论是数量还是射击时间都远超过之前只有舰队左翼时的那一波，这些导弹数量看着虽多，但能真正威胁到思晶人主力舰的却只有其中一百多枚，不可能靠那些导弹歼灭思晶人舰队的。

“只是拖延一下它们，为我们争取更多的时间。”塔盖特耸了耸肩，看着手边的小屏幕回答道，“轨道警戒舰队正在撤离，他们实力不足，甚至不比我们强多少，来了也只是送死，我干脆就让他们先行离开。从拉格朗日要塞赶来的直属护卫舰队还有十分钟就能与我们接触，我们要的就是这十分钟。”

“时间有些不够用呢？”塔盖特看的屏幕内容，林海也能看到，那是各支己方舰队目前调动的状况信息图，“如果没有什么意外，思晶人还有七分钟就能把我们锁定，不考虑命中率的话，四、五分钟后我们就进入到它们主武器射程，电子干扰设备已经在全功率运转以干扰其雷达、火控系统，但川陀级的电子战设备过于简化，现在基本上就是靠这一艘旗舰的电子设备在与思晶人四艘主力舰进行对抗，这方面我们太吃亏了。”

“没错，以前思晶人自己还不习惯于同我们进行电子对抗时也就算了，现在它们重新拿起电战武器来，我们就容易处于下风……”塔盖特回答道，“只不过，幸好我们早就习惯电子对抗作战，凯恩博士的新型导弹看起来在设计时就有考虑这方面的问题，有着极强抗干扰能力，否则我们之前那一波导弹能有多少可以命中就不好说了。”

“制导武器嘛，在电子对抗上肯定需要重视的，何况这些太空用导弹不增加一些先进抗干扰设备，岂不是白瞎了它们这么大的体积。”

就在他们的交谈中，八艘川陀级导弹护卫舰开始按照塔盖特少将的命令向后方追击他们的思晶人舰队发射导弹，一枚枚大大小小不一的太空用导弹，带着一股股白色烟柱不断从发射箱、垂发口中飞出、转向，然后烟柱逐渐消失，只留明亮的尾焰还在展示着导弹的位置，看上去护卫舰群就像是发射出一团团火球去攻击敌人一样。

“导弹的燃料还是要再改进一下，否则发射时的动静太大很容易引起敌人注意。”林海嘀咕两声，将全部注意力集中到各舰队调动信息上，战术指挥自然是交给更专业的塔盖特来负责，他只负责战略上的问题。

按照塔盖特的命令，三百多枚近程导弹像是张开的大网一样，罩向正追击他们的思晶人舰队，只是这张大网相对于整支思晶人舰队来说，太过薄弱，网眼太大了些，相较于太空中这样的距离与范围，三百多枚导弹数量还是少了些。

不过没关系。

当这一批由垂发系统发射出来的近程导弹发射过后不到十秒，新一批垂发导弹便被自动装填系统给重新放上发射位，然后再次发射！同时，位于川陀级导弹护卫舰两舷及舰腹处的三座六联装中型导弹发射箱也有条不紊的发射所有导弹，位于舰首处的六根鱼雷发射管也在一一射出威力更加巨大的太空鱼雷。

所有导弹、鱼雷在离舰后便180度转向，冲着后方高速飞去。

第一批近程导弹飞行速度一开始并不算快，直到第二波导弹装填发射并快要追上它们时，第一批导弹这才加速，将自身速度提高到与第二波导弹群相等的速度，这样两批导弹间距不过三秒，基本上可以算成是同一波导弹攻击了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649836"  chaptername="1214">加入书签</a>
</div>
