    电话那头的人继续笑着，带着一点病态，让宁芷嫣的神经一下提了起来。

    “你到底是什么人？你再这么装神弄鬼我就直接报警了。”

    “报警？若是不想你妈妈出事的话，你尽管报警好了。”

    电话那边的声音有恃无恐，说出这句话的同时，声音低下了几分。

    宁芷嫣一听，对方竟然还知道自己的母亲！这么一想，眼睛瞬间红了：“你到底是谁？是谁？”

    宁芷嫣喊了几声，然后猛地明白过来：“江焕生！你是江焕生对不对？”

    话刚说完，对方就挂断了。

    宁芷嫣气得浑身颤抖，当然，说是气，还有一部分原因是恐惧。

    对方应该是江焕生无疑，但，若是江焕生的话，他是怎么在这么短的时间内确定计划书就是假的？难道靳氏集团内部……

    宁芷嫣没有再想下去，这原因可能马上就呼之欲出了。

    “怎么了芷嫣？看你一脸紧张的样子，到底是谁的电话啊？”

    宁母在边上全程看着宁芷嫣，那接电话时的神情和说的话，一下就知道是出了什么事情。

    “妈你别担心，只是一个打错的电话而已，对方上来发牢骚，发完了才发现我不是。”

    宁芷嫣用着苍白的语言辩解着，现在浑身上下的每一个毛孔都散发着恐惧，仿佛一瞬间这感觉会将自己淹没一样。

    该怎么办？要不要告诉靳皓川？

    宁芷嫣正纠结着。

    “怎么了？这大清早一个个这么紧张的。”吃饭还没有吃完，王姨就来了。

    进来看到宁芷嫣一脸的愁容加紧张，顿时有点儿好奇。

    “王姨你来了。”一看到王姨，宁芷嫣的心情就轻松了一点。

    再怎么样，王姨也是靳皓川派来的人。

    “王姨，你过来一下，我和你说点事。”想着，宁芷嫣觉得自己应该行动起来了。

    “好的宁小姐。”王姨放下了身上的包，跟着宁芷嫣走了出去。

    到了医院的走廊里，宁芷嫣特地找了一个没有监控的死角。

    “怎么了宁小姐？看你的脸色，应该是遇到什么事情了。”

    不愧是靳皓川派来的人，连看脸色也比常人敏感几分。

    “王姨，接下来这几天，我希望你能二十四小时照顾我妈。包括她上卫生间，下楼散步，或者护士换药，你都要同行。”

    宁芷嫣交代着，脸上的神情严肃万分。

    王姨一听，顿时也知道了事情的重要性：“是不是，出什么事情了？”

    “有人可能要对我妈妈下手。”宁芷嫣的脸上闪过一丝担忧，但是很快的，这担忧就被掩盖了过去了。

    王姨是十足的聪明人，这样的事情早就已经见怪不怪了：“宁小姐你放心吧，你交代我的事情我一定做到。但，这件事非同寻常，你还是尽早和靳总说比较好。”

    “嗯，这个我知道，我一会就和他联系。”

    交代完王姨，宁芷嫣依旧担心。到中午时分，宁芷嫣终于决定将这件事告诉靳皓川。

    “你说什么？恐吓电话？”靳皓川正在办公室里写看下个月的行程，接到宁芷嫣的电话瞬间就“爆炸了”。

    “既然是早上打来的，你为什么现在才告诉我？”

    靳皓川生气的原因是宁芷嫣没有第一时间将这件事情和他说。本来江焕生的事情和两人都有关系，或者可以这样说，是靳皓川拉着宁芷嫣下水的。

    现在，因为这件事儿威胁到了生命，靳皓川自然是担心。

    可谁想，这个女人竟然想独自将这件事情扛下来，气得靳皓川一下都不会说话了。

    “我本来想着这件事可以不麻烦你的……”

    “所以呢？你就想一个人来承担？”靳皓川冷冷地问道，语气满满的生气。

    宁芷嫣没有再说什么，特别是面对靳皓川这样的语气，一时间竟然一句话都说不出来了。

    沉默了一会儿，最后还是靳皓川打破了沉默：“你现在在哪？我过来。”

    “我还在医院。”宁芷嫣回道，话还没有说完，靳皓川就挂断了电话。

    早上刚离开，才到下午，靳皓川就又出现在了医院中。

    靳皓川来的时候宁芷嫣正在医院门口等着，两人刚一碰头，靳皓川的怒火就爆发了：“宁芷嫣，如果我刚刚没有赶过来，你是不是打算一个人死在医院了？”

    “什么死不死的，我不是好好的吗？”宁芷嫣一脸的蒙。

    这人是什么意思，诅咒自己早点死吗？

    “你！”靳皓川被宁芷嫣气得脸都白了。

    “赶紧上车！我和你说点事。”最后，还是靳皓川让步，说了一句。

    宁芷嫣四处看了看，然后飞快地上了靳皓川的车。

    “你有什么事……”话还没有说完，靳皓川就一手抱了过来。宁芷嫣一愣，下一秒整个人直接被靳皓川抱在了怀中。

    “靳皓川你……”宁芷嫣的话还没有说完，唇就被靳皓川吻住了。

    温热感在接触的一刹延伸而上，宁芷嫣还能没有反应过来，某人就开始长驱直入。

    “唔……”吻越发的炽热，呼吸渐渐稀薄，大约过了五分钟，宁芷嫣才感觉呼吸重新回到了自己口中。

    终于受够了温存，靳皓川放开怀中的人。

    “下次，有什么事情一定要和我说……”

    宁芷嫣刚想要说什么，靳皓川低沉的声音就从耳边传了过来。

    听过靳皓川暴躁的声音，宁芷嫣还从来没有听过这么温柔的声音。要是在平时，基本就是听不到的。

    “嗯……”几乎就是受宠若惊了，宁芷嫣点了点头，最后两人抱在了一起。

    “砰砰砰！”

    两人正抱在一起，车窗突然被剧烈地敲了起来。

    两人皆是一惊，再抬头看，就看到了窗户上杜云环那张熟悉的脸。

    “宁芷嫣！你个贱人！放开我家皓川！”虽然隔着车窗，但是杜云环的声音依旧传了进来。

    宁芷嫣一看，下意识就往边上一躲。但靳皓川哪能给她这样的机会，趁着宁芷嫣闪躲的时间，直接手一捞，将宁芷嫣抱在了怀中。

    “靳皓川你！”

    将这一幕看在眼中的杜云环差点就疯了，上来就开始拼命地敲窗，仿佛这样就可以直接将里面的两人敲散一般。

    终于，忍受不了杜云环的敲击，靳皓川不得已将车窗降了下来。

    “你敲够了没有？”靳皓川的语气十分不善，说出来的同时还带着浓浓的火药味。

    但明显，杜云环根本就不怕。

    “靳皓川，你竟然和那个贱人在一起，我才是你的未婚妻！”杜云环说着，眼睛狠狠地盯着靳皓川怀中的宁芷嫣。

    “我什么时候承认你是我的未婚妻了？”

    靳皓川丝毫不将杜云环看在眼中，一句话之后，杜云环的脸色倏地就变了。

    既然不能说动靳皓川，那就从宁芷嫣那边下手。

    想着，杜云环一转头，开始对宁芷嫣说教起来。

