    李哲家里当时虽说没有穷到吃不起饭那个地步，但是那笔国家奖学金补助对于当时的李哲来说还是很大一笔钱的。

    最关键的是自己这位班导可是一位十足十的美女，也是大学一毕业就来到了李哲的母校担任班导这一职务。

    当初一群刚上大学的十七八岁的少年，不知道有多少晚上偷偷地躲在被子里yy这位美女班导呢。

    由于李哲大学时候成绩比较好，又不怎么添乱，所以这位美女班导对他也是颇为照顾，评奖学金的时候也是优先选择了李哲，不可否认，当年的李哲也对这位美女班导有过那么一丝丝幻想……

    前不久出了那档子事儿之后，自己这位美女班导还说母校准备把自己列为优秀校友呢，结果这么快就又打电话过来了。

    接通电话，电话那头就传来了一个知性优雅中又带着些许成熟诱惑的声音：

    “小哲哲，你这个大忙人竟然接我的电话了，媒体不是说你谁的电话都不接吗？”

    听到小哲哲这三个字，李哲就无奈的苦笑了起来，这还是当年上大学是这位美女班导给自己起的外号，怎么到现在她还记得……

    “秦老师，您的电话我敢不接嘛……”

    电话那头传来一声轻哼：

    “小哲哲算你识相，还把我这个班导放在眼里，不然你上大学的时候我白对你好了！”

    听着电话那头的声音，李哲不由想到这秦老师还是和以前一样爱开玩笑，也是笑了一笑问道：

    “我们的大美女班导不知找我这个小农民有何贵干啊？”

    听到李哲自称小农民，电话那头的这位美女班导就不由得有些气结，当年她可是十分看好李哲，自己也是对他颇为关照想着他毕业能出去找份和专业相关的工作，没想到李哲毕业之后就没了音信。

    还是听其他毕业的学生说他竟然是回家种田去了！

    好在现在李哲种田也算是有了一点名气，还上了各大报纸的头条，就连学校也把他列为了优秀校友的名单。

    “过几天就是学校的校庆了，你现在也算是咱们学校的优秀校友了，学校让我通知你回来参加校庆。”

    李哲这才恍然大悟，自己的母校江省大学虽然在全国排名不是很靠前，但在江省那可是数一数二的，也算是一个综合学科类的大学了，李哲大学学的就是工商管理专业，只不过现在在家务农罢了。

    前段时间的外国元首夸赞国宴上的蔬菜一事，被各大媒体争相报道之后，最后挖出来一个李哲，都是把他给吹上了天，江省大学一看这报纸上李哲的资料毕业学校就是江省大学，这么一波蹭热度的好机会哪会不抓住，立刻就表示将李哲评为优秀校友了！

    要知道这优秀校友可都是那些毕业之后有所成就的人，像什么企业老总还有各行各业的顶尖人才才能选上的，不过从另一个方面来说李哲也算是种田这个行业的顶尖人才了吧！

    而且江省大学的领导可是知道一个小道消息，据说陪同外国元首一起用餐的首长可也是对这李哲种的蔬菜做的菜赞不绝口，现在红墙内指名要李哲种的蔬菜特供！

    “小哲哲我可跟你说，你要是不来我就当没你这个学生了，这可是学校指派给我的任务！”

    电话那头的美女班导见李哲久久不做声，还以为他想拒绝，毕竟那么多媒体想采访他都被拒绝了，所以连忙出言威胁道。

    李哲还真想拒绝，只不过这美女班导都这么说了，那他还能怎么办呢，只好是答应了：

    “好好好，您这位大美女都发话了，我哪敢不去啊！”

    听到李哲同意，电话那头的女声欣喜道：

    “行啊，小哲哲现在嘴巴越来越甜了，是不是在乡下骗了不少小姑娘了？”

    李哲望了望自家四周荒无人烟，还真看不到什么小姑娘：

    “哪有，我说的都是真心话！”

    ……

    在和美女班导问清楚了校庆时间之后，并且明确表示一定回去之后才挂断了电话。

    这次江省大学一百周年校庆也算是一个比较大的庆祝活动啦，李哲自从别业之后还真没有再回去过，也罢这次就当是重温一下校园生活吧，虽然自己的校园回忆并不是那么美好，主要是因为自己大学时的女友杜燕被孟琦那个整天无所事事的富家公子给弄到手了！

    和自己父母说了一声之后，李哲提前一天就出发了，江省大学位于江省的省会南城市，虽说江城和江省只有一字之差，不过这江城还真不是江省的省会城市。

    由于都是在省内，江城并没有开通直达南城市的航班，李哲想了想坐大巴还不如自己开车去，毕竟大巴上那股味道太过于难闻了。

    可自己那辆破旧面包的话确实是有些老旧了，跑跑江城到乡下还行，要上高速的话他还真担心这破面包散架了。

    李哲也想过自己买车，现在他身价好歹也上了千万了，不说别的，就是每月给各大餐厅供应蔬菜都有将近一千万的收入，还有自己那大棚里为了培育灵参是不是就成熟一波的凡参，那拿出去都是野生山参的品质，卖出去一根都是上百万的价格！

    李哲的钱都是存在银行卡里没怎么看过，不过至少也应该是有个千八百万了吧！

    可是就为了去个南城就买辆车的话又有点太浪费了，没办法啊穷怕了，骨子里那股小农思想又出来作祟了，再说了自己那辆小破面包还是开的挺顺手的嘛。

    想了想，直接就打了个电话给陈栩青这个狗东西。

    这个主可是典型的富二代，那他娘的和别人斗狗都是赌注几十万起步的，车肯定也是不缺，找他借一部来开开他敢有屁放？

    大黑放在自己这里养这么久，还没找他要过伙食费呢！

    果然，电话一打过去说明来意，陈栩青立马就答应了，直接去江城提车就行了。

    开玩笑，李哲的本事他可是知道的，而且自家爷爷早就叮嘱过自己，一定要和李哲大好关系。

    好在自己早就和李哲称兄道弟起来了，这下总算是没被爷爷骂无所事事，就知道吃喝玩乐了……

    只不过李哲在去江城提车的时候就傻眼了，陈栩青给他准备的是一辆顶配的超跑。

    迈凯伦P1！

    这他娘的市价已经达到骇人的一千两百多万了！

    李哲虽然说也能够买得起，不过他肯定不会像陈栩青这种骚包富二代一样花一千两百多万买这么一个纯粹为了装逼的车!

    原本李哲想着低调一点，只是想借他的那辆路虎的，结果没想到那小子给自己准备了这么一辆骚包到极点的车！

    那陈栩青脸上还一脸的得意说道：

    “兄弟，怎么样够炫酷吧，这可是我刚买不久的车还没开几次就给你提过来了，够意思吧！送你了！”

    这还真不是陈栩青大方，他再大方一千多万也舍不得就这么送人咯，更何况他每日吃喝玩乐的自家爷爷根本不可能给他这么多钱买一辆车！

    这辆迈凯伦是他和自家爷爷说要借车之后，他老人家直接就亲自掏腰包将国内唯一的一辆现货连夜给提了过了，让陈栩青无论如何都要把这辆车给送出去！

    这下陈栩青可看傻眼了。

    到底谁才是亲孙子啊。

    管自己亲孙子真的就管的跟个孙子儿似的，怎么这对李哲就跟亲孙子似的，一千多万眼睛都不眨一下就拿出来了？

    陈栩青甚至觉得，有必要做dna鉴定！

    自己这兄弟该不会是老头子在外面留的种吧，那自己岂不是要管兄弟叫叔叔？

    幸好陈老爷子和李哲都是不知道陈栩青这清奇的脑洞，不然他们两个无论哪一个都是饶不了他！

    这陈老爷子为了交好这李哲可谓说是不遗余力了，而让这车经过陈栩青的手送到李哲手上，也是为了给自己的孙子结个善缘。

    可惜这陈栩青完全不理解，还在心里给他老人家扣上了一个多情到处留种的帽子……

    没办法了，只能是硬着头皮上了这辆迈凯伦，骚气无比地开着它上了高速，直奔江省省会南城市而去！

    你还别说这一千二百万的迈凯伦开着确实是比自己的那辆破面包来的爽快，百米加速只需几秒钟，在这高速路上显现的淋漓尽致！

    不过总体来讲还是没有自己的小面包舒服，毕竟它的名字叫做五菱宏光！

    神级的车啊，

    有一种玄学叫做血脉压制！

    要是迈凯伦商家知道李哲那他们的顶尖作品和面包车比较的话估计得气得吐血，关键李哲还觉得这迈凯伦比不上自己的破面包！

    在体验了近一个小时的风驰电掣般的速度之后，李哲便下了高速到达了此行的目的地，南城市！

    由于早就和自己的美女班导通过电话了，说自己今天就会到南城，所以李哲只要直接去江省大学找她就行了。

