    “吼！”

    就在这时一声怒吼响起，高亢的龙吟传遍整个北疆战场。

    这一刻，几乎所有人都停止了战斗，全部抬头望向天空，在空中有着数不清的巨龙在空中盘旋。

    有双翼一震，卷起狂风的翼龙；有喷火的应龙；有暴龙，各种各样的龙在高空中盘旋。

    秦半烟站在地面上，在她身边是一头巨大的翼龙，收起双翼，巨大的龙头轻轻的蹭了蹭秦半烟的身子。

    接着那翼龙霍得转头，对着秩六猛的就是发出一声怒吼。

    龙吟惊天动地，令得天地都失色。

    “这是……传说中的龙。”

    莫候等人的脸上露出惊讶之色，他们作为隐世宗门的弟子，在万兽门修炼了大半辈子，也听过一些武道传说。

    尤其像龙这样只存在于传说中的生物更是向往至极。

    但是这一刻，他们竟然在现实中看到龙。

    而且还不是一头，一种，而是足足上百头，足足十几种。

    “龙。”

    秩六的脸色看到这一幕，脸色变得难看至极，他盯着秦半烟，道：“你是龙国的人？”

    秦半烟没有说话，她俏手轻轻一挥，在她身边的那头翼龙就是咆哮一声，巨大的双翼轻轻一震，立时间就是刮起狂风，飓风差点将秩六卷飞出去。

    秩六脸色阴沉的看着秦半烟，冷冷的道：“龙女，难道你也要跟我秩序天堂为敌吗？”

    秦半烟还是没有说话，她身子移动，直接来到江小北的跟前，看到陷入昏迷之中的江小北，美目一下子就是湿润了。

    她那纤纤玉手轻轻的拂过江小北的脸颊，脸上露出愧疚之色，她低声喃喃道：“对不起，我来迟了。”

    “让你受苦了。”

    说完她霍得站起身来，一双美目顷刻间就红了，身上有着一层细细密密的红色鳞甲逐渐覆盖全身，在她的额头上渐渐生长出一对龙角，与此同时，在她的身后一个巨大的虚影逐渐浮现。

    “五爪金龙。”

    莫候惊呼一声，“传说中的万龙之王。为什么在她的身后会出现五爪金龙的虚影？难道她是？”

    战天王等人看到这一幕，一个个脸上都是露出惊讶之色。

    而此时的秦半烟眸子一片血红，身上有着强烈的戾气释放出来，席卷天地。

    “吼！”

    接着她仰天怒吼一声，一声高亢的龙吟响彻整个北疆战场。

    伴随着秦半烟的这一声怒吼落下，立时间盘旋在高空的中群龙一个个都是发出怒吼，龙吟声此起彼伏，在整个北疆战场的上空响彻开来。

    “谁伤的他？”

    “谁伤的他？”

    “谁伤的他？”

    秦半烟怒吼连连，她眸光血红无比，身上的戾气很重。

    就在这时一头应龙从高空俯冲下来，落在秦半烟的身旁，秦半烟一跃而起，骑在应龙身上，直接冲天而起。

    这时，整个北疆战场还不断有丧尸从地下涌出。

    “吼！”

    群龙怒吼，朝着地面的丧尸军团俯冲下去，应龙喷出长长的火焰，直接令得整个北疆战场都是化作了一片火的海洋。

    熊熊的烈火燃烧，令得很多丧尸彻底化为飞灰。

    “该死。”

    秩一、秩二、秩三、秩四、秩六看到这一幕，一个个脸色都是变得很难看，秩六看向另外四人，脸色阴沉的道：“撤。”

    说完，秩一、秩二、秩三、秩四放弃围攻秦暮雪，五个人汇聚在一起，准备离开这里。

    就在这时，秦半烟骑着那头应龙快速的冲来，同时一声怒吼响起：“想走？”

    “你们敢动他，就得死。”

    “只要我还活着，谁都不能动他。动他就是找死。”

    秦半烟的声音冷冽的从半空中响起。

    “龙焰。”

    秦半烟怒吼一声。

    应龙也跟着发出一声龙吟，一道长长的龙焰朝着秩六等人扫了过去。

    “该死，该死，赶紧撤。”

    秩六怒吼一声，赶紧招呼着秩一到秩四等人快速的撤退。

    其中秩一稍稍慢了一步，直接被龙焰扫中，立时间秩一整个人都燃烧了起来，惨呼声传遍整个空间。

    秦暮雪一脸惊讶的看了一眼愤怒的秦半烟，又看了看半空中的群龙，接着她眸子里射出一道寒光，直接遇见而行对着秩二冲了过去。

    “敢动我男人，你们还想走。先问问我手中的答不答应。”

    秦暮雪冷哼一声，直接御剑来到秩二的跟前。

    秩二看到秦暮雪，脸色微微一变，直接提刀就战。

    “死。”

    秦暮雪没有废话，眸光里闪过一道寒光，紫光宝剑落入手中，对着秩二手中的长刀砍了下去。

    砰！

    一声巨响，紫光宝剑和秩二手中的那把刀对碰在一起。

    瞬间，那把刀直接崩碎。秦暮雪手中的紫光宝剑往前一送，直接洞穿秩二的胸口。

    秩二的身形猛地一顿，瞳孔瞬间放大，重重的摔倒在地，毙命当场。

    “秩二。”

    秩三怒吼一声，提着刀就冲秦暮雪扑了过来，手中的长刀猛地一挥，直接对着秦暮雪的脖颈砍了下去。

    而就在这一瞬间，一枚子弹洞穿秩三的眉心。

    秩三高高冲起的身子戛然而止，从半空中坠落下来，摔倒在地，生机全无。

    楚听心怀里抱着狙击枪站了起来，冷冷的瞧着生机全无的秩三冷漠的开口：“动我哥哥，就得死。”

    秦暮雪看向楚听心，远远的冲着楚听心微微一笑，楚听心也对秦暮雪回了一个灿烂的笑容。

    而就在这时，秦半烟驱使应龙又朝着秩六冲了过去。

    “龙焰！”

    秦半烟大吼一声，应龙又是喷出一道长长的火焰。

    秩六见状大惊失色，一把拉主身边的秩四挡在身前，火焰落在秩四的身上，秩四立即就跟着燃烧了起来。

    秩六冷冽的看了一眼半空的秦半烟，怒吼道：“龙女，你肆无忌惮的对秩序天堂出手，就等着秩序天堂的报复吧。”

    说完，他手里多了一个黑色的遥控器，猛地往下一按，接着秩六当场消失。

    短短一瞬的时间，秩序天堂从秩一到秩七，除了被秩六逃了，其余全灭。

    战天王等人看到这一幕，一个个也都是不得不佩服，都说女人不能惹，若是同时招惹了三个女人，那是真的可以毁灭一切的。

