    “放心，这里只有我们三个，我不说你们不说，没有人知道是你们透露的。”林阳也是看出两人的担忧。

    两人再次互视一眼，目光中的贪欲越来越浓厚。

    “只要我告诉你是谁，你就把这些钱给我们？”果不其然，两人动心了。

    林阳也不多废话，弯腰将手中钞票放在地上，意思很明显，钱就在这里，只要说了林阳就会离开，放在这里的钱你们自己分。

    天水庄园。

    回来的冯丽依旧是愤愤不平，嘴里不断嘟闹着。

    “这小姑娘又是哪里来的，我们家可没地方再住闲人了。”见秦涵也跟回来，冯丽没好气的瞪了一眼。

    冯丽是被气昏了头，逮谁咬谁。

    秦涵一脸茫然，翻着白眼去到一旁，作为六大海外华裔家族的秦涵，从小到大可没人敢这么跟她说过话，冯丽要不是林阳的丈母娘恐怕早就怼过去了。

    “妈，小涵是林阳的朋友，说话注意点。”苏羽柔不好意思的看了一眼秦涵。

    “林阳，林阳，又是林阳，他朋友咋就那么多呢，行了你们聊吧，我去找你爸了。”嘴碎的冯丽不再多废话什么，转身到楼上找苏国旭去了。

    这次外面事情传的可难听的很，虽然苏国旭每天都在家里什么也不知道。

    不过作为老婆的她在这个时候还是想多陪着自己的男人，这一点让苏羽柔感到很是欣慰。

    “嫂子，看样子是有人在搞你们啊。”斜躺在沙发上的秦涵说道。

    “哦？你也看出来了？”苏羽柔诧异，想不到这个看上去神经大条的小女孩儿也能看出这一点。

    “这有什么的，那老头一看就是故意的，而且人群里几个挑事的很明显是有人故意安排的。”

    “至于目的，就是想把事闹大，毁了你妈的名声，到时候你这个当闺女的当然也会受到连累。”秦涵说道。

    “嫂子，看样子你跟林阳在这里日子过的好像并不好啊。”

    秦涵有些诧异，她可是知道林阳是什么身份，凭借林阳的地位实力在龙国地界上恐怕没人敢招惹。

    如今看样子，很多人乃至苏羽柔都还不知道林阳的真实身份。

    苏羽柔叹息一声，“是啊，你来的不太是时候，现在苏氏集团算是最艰难的时期。”

    这时，门外传来脚步声，林阳大步流星的走了进来。

    “查到什么了吗？”苏羽柔急忙迎上询问，她知道林阳是去查关于今天的事情去了。

    “弄清楚了，是黄家。”

    林阳坐在沙发上说道，“黄家找了很多人，给了他们一部分钱，让他们去宣扬我们苏氏集团的反面新闻。”

    “现在你妈和我们苏氏集团已经是江南市的明星了，几乎没人不知道。”

    这件事也是林阳回来路上血刀打来电话告知的。

    他想不到这次的黄家做的这么狠，找了无数大爷大妈们宣扬这些事。

    论经济实力，底层人可以说什么也算不上，可如果说到消息传播，那这些人可真是一把好手。

    尤其是那些天天混迹于大街小巷的大爷大妈们，还有许多公司职员，他们每天接触的人流量庞大，消息传播速度也是快的恐怖。

    可以说，现在的冯丽已经是臭名远扬，许多人都对苏氏集团的印象变得极其恶劣。

    而且黄家这次的手段也的确高明，首先不管这些宣扬的事情是真是假，只要说的人多了，即便是假的人们也会认为是真的。

    其次从另一方面来讲，苏氏集团与苏家多少有一些关系。

    苏氏集团的名声臭了，多少都会对苏家有一些影响，这也从侧边对付了苏家。

    不得不说黄家这一手段玩的的确高明。

    “黄家终于是出手了，我估计用不了多久，我们的工厂工人也得受影响。”苏羽柔面色凝重的说着。

    的确，谁都不想在一个名声不好的公司工作，这样以后走出去也会被人说三道四。

    再加上很多人都说苏氏集团面临着破产，工人们也会考虑自己的工作会不会稳定。

    甚至有人会去想以后的出路，乃至现在就跳槽。

    “林阳，你怎么会混到这种地步，也太惨了点吧。”秦涵撇嘴说道。

    林阳白了她一眼，“那你说说，现在我们该怎么做呢？”

    苏家庄园。

    在外整天想着如何对付苏氏集团的苏羽豪，也为苏国宏带来了苏氏集团的最新情况。

    “爸，这黄家对付苏氏集团把我们也带进去了，是不是过分了点。”苏羽豪将自己了解到的情况说了一遍。

    苏国宏靠在椅子上脸色难看的沉思许久。

    “高啊，这步棋走的，把苏氏集团逼到了绝境，也对我们造成了影响。”

    “爸，那我们现在？”

    “不用管，就让黄家对付他们去吧，我们的目的是得到苏氏集团而不是毁掉，等苏氏集团快撑不下去的时候，到那时就是我们的机会。”苏国宏说道。

    苏羽豪点点头，他明白自己父亲的意思。

    黄家对付了苏氏集团也间接的对付了自己苏家。

    这在一定程度上是将苏氏集团往苏家这边推呢。

    等到时候苏氏集团被黄家打压的混不下去的时候苏家再站出来收了苏氏集团。

    不管怎么样苏氏集团和苏家都有着一些关系。

    苏国宏不相信，到时候等苏氏集团支撑不住的时候会便宜了黄家。

    黄家庄园。

    数支酒杯碰撞在一起，此时黄家庄园中的气氛很是活跃。

    “黄先生真是高啊，这一手玩的真够高明的。”黄机哈哈大笑着，对黄高松拍着马屁。

    “是啊，黄先生出手就是不凡，他苏氏集团有再大的能耐又怎么样，面对舆论我就不相信他们还能扛得住。”一旁崔云坤也在极力的讨好黄高树。

    而黄高松则只是撇嘴一笑，对于众人的吹捧不屑一顾，“我那废物哥哥要是知道这里的事情，应该会很不开心吧。”

    众人不敢再插嘴了，他们都知道黄高松与黄高树虽是兄弟两，可一直都不合。

    至于原因当然是为了接手未来家里的家主大位，众人拍马屁是一回事，可黄家内部的事情他们还不想多参与。

    毕竟豪门是非多，一个搞不好就会引火烧身。

