    “咯咯！小姐，这个纳兰特爵士真有趣！”丽娜听完纳兰特的话语，顿时咯咯笑了起来。

    无论纳兰特爵士最后能否真的出战，甚至帮郁金香家族赢回颜面，可就是这一句话却也狠狠羞辱了这个拉克夫伯爵。

    将拉克夫叫做了老人家，她以前可从未见过哪个爵士有这样的胆子。

    丝黛拉闻言倒是没说话，只是目光紧盯着纳兰特露出一丝诧异。

    “小子，你觉得你是伯纳德的封臣，就可以对我无理了么！”拉克夫成为伯爵也有数十年了，哪里遇到过敢当面如此羞辱自己的人。

    特别眼前这个少年估计毛都没长齐，顿时他的目光变得森冷起来。

    “拉克尔伯爵，我只是实话实说而已！”纳兰特表情真诚，仿佛先前说得是真心话一般，看得周围的郁金香封臣们忍俊不禁。

    “哼！伯纳德，这就是你们郁金香家族的待客之道，只是输了一场比试而已？就让这样的无理的野小子故意开口对羞辱我？”拉克夫也不屑于与纳兰特纠缠，毕竟和纳兰特多说几句话都是他这伯爵自降身份了。

    “纳兰特，你坐下吧！”虽然有着昆特出言，另外纳兰特也口出狂言，但伯纳德还是不怎么样相信纳兰特有着神射手能对付得了拉克夫的手下。

    他从上次瓦拉德事件也知道纳兰特这小子必定和昆特有着意见，所以这很可能是昆特想借刀杀人。

    不过，现在伯爵大人让纳兰特坐下，纳兰特却是不可能了。

    这个逼既然站起来装了，那就需要装到底。

    半途而废不是他的性格。

    再说，万一以后众人知道自己手下的长弓手小队存在，很可能会真的让自己胆小鬼的名头坐实。

    “伯爵大人，我愿意为郁金香家族而战，与这拉克夫伯爵进行比试！”

    哗！

    “这纳兰特爵士竟然是来真的！

    “难道他真的有优秀的神射手么？”

    “怎么可能，纳兰特爵士才拥有领地四个月，肯定培养不出的来吧！”

    “可惜安德鲁爵士不在这里，否则也会制止一下，少年人，还是太冲动了！”

    霎时间，封臣们疑惑地看着纳兰特。

    先前的话语他们只当纳兰特说大话，可现在看样子纳兰特好像是认真的了。

    “纳兰特，你确定么？”

    伯纳德注视着纳兰特沉声问了一句。

    “伯爵大人，我确定！”

    “很好，如果今天能胜利，我有重赏！”伯纳德没有再拒绝，随即看向一旁眸光阴冷的拉克夫，“拉克夫，我的封臣愿意和你再比一场，你觉得怎么样？”

    “当然可以！伯纳德，我刚刚就说过，我欠你一个小人情，现在刚好还给你，另外，我正好可以帮你教教这没见识的小封臣如何做好一名小贵族的本分！”

    “那赌约还要不要继续？”伯纳德自动忽略了拉克夫的大半话语，继续问道。

    “这白送的好处我铁骑家族当然要收下，赌注依旧！”

    “很好，那比试就开始吧！纳兰特，你安排下去吧！”

    “是，伯爵大人！”闻言的纳兰特坐了下来，随后在薇薇安耳边小声低语了几句。

    随即，薇薇安站起身离开了看台。

    周围人见到纳兰特竟然是吩咐一名普通少女去办事，顿时摇起头来。

    在他们看来，这少年今天怕是要跌大跟头了。

    毕竟看看他身旁还有这两名女子，一看就知道这纳兰特也是个喜欢美色的少年。

    自古还没听说过哪个沉迷美色的少年能有大作为的。

    “呵呵！伯纳德，我建议你宴会结束后把这小子的爵位给收回，他这是故意让你多输一间店铺！”拉克夫此时已经坐下，见到这一幕不忘朝着伯纳德挤兑一句。

    伯纳德虽然皱了皱眉，却也没有任何表示。

    而纳兰特悠然自得，根本就不在乎那些诧异的目光。

    如果说场中唯一看好纳兰特的，恐怕只有鲍里斯了。

    别人都以为薇薇安是一名普通少女，但鲍里斯可是见过薇薇安的高超射术。

    他先前其实也想提议让纳兰特站出来替郁金香家族上场比试。

    可纳兰特就在场，他自己没有选择站出去，肯定是有着自己的想法。

    另外，真下场对决起来，那可就是生死之战。

    万一纳兰特的属下有什么损失，他也承担不起，所以就没有吭声。

    “快看，那边来了一队卫兵！”

    “咦！怎么回事，不是说让纳兰特爵士的卫兵登场么？怎么是一个伯爵家族的卫兵，你们看看那些卫兵身上的罩衣标志，是哪个伯爵家族的？”

    “没讲过这个这个标志啊！并不是伯爵家族，不过，你们看见没，那队伍前方的女孩不就是刚刚纳兰特吩咐的那个少女么？”

    没过多久，看台上的观众们忽然看到了入口处走出一群卫兵。

    这群卫兵全副武装，但在皮甲外却是穿了一件罩衣，这让他们有些疑惑，纷纷以为是某个伯爵家族的卫兵，毕竟很少有小封臣弄罩衣这样的东西。

    几个伯爵也是相互对视一眼，不过，很显然这标志并不是他们当中任何一家的，随即，几人饶有兴趣的看向了纳兰特。

    “唔！伯爵大人，这就是我的卫兵，我觉得伯爵大人们卫兵的罩衣很漂亮，所以也学着做了几件！”纳兰特不好意思地解释一句。

    而周围的封臣听了后纷纷翻了白眼，这纳兰特也太装了，比他们还能装！

    “卫兵小队！齐步走！”就在众人对着纳兰特翻白眼之时，场中却是传来一声高声呼喝！

    “一二！”

    随着这声高喝，原本还是正常姿态的卫兵们行进间忽然变得有力起来，整个队伍无论是摆手还是抬脚都变得整齐划一。

    哗！

    “这……这是什么步伐，好整齐啊！”

    “是啊，你们看他们他们走路的姿势，简直是来一模一样！”

    “刚刚那拉克夫的手下好像也很整齐，可现在和这纳兰特爵士手下的卫兵相比，那就不值得一提了！”

    场中的变化瞬间让全场的观众议论起来。

    现在纳兰特这支队伍的行进步伐可不是拉克夫那队伍相比的。

    拉克夫的队伍行进间虽然也算整齐，但小动作还是无法做到整齐划一的地步。

    但纳兰特的卫兵小队，无论是看步伐，看手臂摆动的幅度，还是卫兵的脑袋，那都仿佛是一个模子刻出来的。

    特别是他们行进间，前后左右的位置自始至终都分毫不差，仿佛全部人都被打上了支架，没有一个人快半分，也没有一人慢上半分。

    “所有人都有，踏步走！”

    “暴风领必胜！有我必胜！”

    锵锵锵！

    踏！踏！踏！踏！

    踏！踏！踏！踏……

    而还没等观众们从吃惊中反映过来，下方的卫兵方阵却是又有了变化。

    只见在收到‘踏步走’的命令后，所以卫兵齐声高呼起来，同时第一时间整齐划一地拿出了武器。

    剑士拔出了腰间长剑，射手拿过了背后的长弓，随即两者都将武器握了手中，射手将长弓竖在胸前，而剑士的长剑则是剑尖向下，朝着侧下方斜举。

    而这转换武器还是第一步，当这一套动作做完，所有卫兵同时昂起头看向了平台方向，那原本还只是小幅度前进的步伐更是变得宽大起来

    行走间双腿蹦的笔直再也没有玩去，每一次踏向地面都充满着无尽的力量。

    随着这踏步，场中立即想起了‘踏！踏！踏！’的统一的脚步声，

    这声音是如此整齐划一，如此地响亮，如此地具有魔力。

    “这……这……太帅了！暴风领实在太威武了！”

    “暴风领威武！”

    “暴风领威武！”

    面对如此视觉和听觉上冲击，第一次见到这一幕的观众们一片哗然，瞬间那心中的热情被引燃。

    这个卫兵方阵仿佛有着魔力一般，不由自主的就让他们感觉热血沸腾。

    他们不知道该如何表达自己心中的火热，最后只能用威武二字来表达这一切。

    霎时间，场中‘暴风领威武’的欢呼声响彻全场。

    “我终于知道了！气势，纳兰特的卫兵有着一股势不可挡的气势！”这时，鲍里斯忽然明悟，他终于想出了纳兰特的卫兵与先前拉克夫那些卫兵入场时的区别了。

    纳兰特的卫兵行进间有着一股舍我其谁的气势，能瞬间引燃一个男人心中的火热。

    而拉克夫那些卫兵虽然行进的还算整齐，但与之一比，完全是乞丐与将军的对比。

    “伯纳德，你这个封臣的卫兵是如何训练的！”比试还没开始，几个伯爵就察觉出了这一队卫兵的不同凡响。

    不说战斗力，光是这卖相就绝对不输于任何伯爵家族的精锐卫兵。

    即使国王陛下迎宾的依仗队恐怕也无法与之相比。

    很难想象，这是一名小小爵士能培养出来的！

