
　　未来的事情难以预测，还是先填饱眼下的肚子重要。

　　放下心中的感慨，朴勋政对赵希明说道：“走吧希明，一起去拿东西吃吧。”23sK.com

　　“您先去吧，我去洗一下，穿个衣服。”

　　虽然是酷暑，这样穿也不凉，但是赵希明可没有光着胳膊的习惯，再加上他身上还都是妆，所以准备去清洗一下，换上自己的衣服。

　　可没想到朴勋政叫住了他，上下看了看他宛如古希腊雕像一般的身材，笑着说道：“我建议你就这样拍张认证照发网上，还能给我们的电影预热一下。”

　　“不是吧，导演，这是让我卖肉吗？”

　　赵希明开了个玩笑，然后笑着点了点头，说：“行，虽然杀青了，但给电影做宣传那也是我的责任。”

　　“哈哈，那就走吧，别让他们吃光了。”

　　两人并肩走了过去，发现别说吃光了，餐车里还有大半的食物。

　　赵希明也是有些饿了，一只大手过去，直接用指缝夹起四根热狗，欢快地咬了起来，旁边滋着饮品的朴勋政看见他这个样子，笑了一阵后，脸上忽然浮现担忧。

　　“希明，这部电影后期制作进度正常的话，应该会在十一月份上映。”

　　听见这话，不停咀嚼着的赵希明想了一下。

　　十一月份上映的话那年底的青龙奖是赶不上了，不过大钟奖今年也不知道是什么情况，能不能赶上那是真不清楚。

　　南韩三大电影节，青龙奖、大钟奖、百想艺术大赏。

　　除了百想是在年中举办，其余两者都是十二月份。青龙奖的评选作品是全年所有上映过的作品，但是年底的电影要是在评选之前还在上映中，那就列入次年的颁奖。

　　大钟奖......大钟奖被玩废了，以前堪称是南韩奥斯卡的大钟，现在由于一系列作死的操作公信力大不如前，别说比不过青龙奖了，就算是和分为电影、电视剧、综艺等部门的百想艺术大赏相比，在大众心中的权威性大钟都够呛。

　　赵希明也担心，今年别举办不成了吧，年底我还想多拿一个奖呢，能不能拿上先不说，被提名也是好的。

　　但是朴勋政不是这个意思，他又接着说道：“十月份的时候我们就得去宣发了，希明你人气高，多跑几个节目，所以这段时间注意保持好身材啊。”

　　“这个您放心吧。”

　　赵希明听完立马说了一句，见朴勋政的视线投向自己手中的热狗上，笑道：“没事，我健身是专业的，而且以前我也吃这些高热量的，主要还是练。”

　　“那就行，这电影和我之前的那部《新世界》一样，应该吸引不了太多女性观众进入电影院，所以希明啊，这方面还得靠你！”

　　“......好的。”

　　“一会儿记得拍认证照啊，对了，你IG的粉丝数有多少来着，我联系制作公司让他们给你多少打笔宣传费。”

　　就在赵希明和朴勋政聊天的时候，餐车驾驶座上，两个人在悄悄地交流着。

　　“希明他还在和人说话，还有一些人过来拿食物，知恩你再等等。”

　　“他们剧组怎么这么多人啊......”

　　“别急，等希明拍完认证照后，你再扮成饭店的出差人员，到餐车里去，给他拿东西。”

　　......

　　“也不早了，给我拍几张照片咱们就该回去了。”

　　片场的人差不多都陆陆续续地开始回去了，听朴勋政说他要去看下道具，都快聊忘了的赵希明才在他的提醒下记起来这么一件事，喊来了陆尚敏。

　　“陆哥，把我拍帅一点啊。”

　　“我得要多烂的技术才能把你拍不帅啊，放心吧。”

　　“这倒也是，不过要记得着重突出我的身材，导演要求的。”

　　赵希明拿起咖啡，四十五度角仰望天空，摆出了一个自认为帅的姿势，忽然之间，好像听到了一道笑声。

　　他斜着眼睛看去，从车子后视镜里看到了司机的脸。

　　这个戴着口罩的人......有点熟悉啊。

　　“希明你背着手看镜头，那样子我觉得好些。”

　　听到陆尚敏的声音，赵希明最后眯眼看了一下司机，笑了一下，把咖啡放到了餐车上，双手负在身后，看向镜头。

　　拍了一张后，又背对着拍了一张，然后赵希明就让陆尚敏去车上等自己换好衣服。

　　“唉，今天都累了，换下衣服回家去喽。”

　　赵希明故意说了一句，就要迈步朝化妆间走去，很快就听到了身后的动静，他心里顿时笑了起来。

　　转身看向餐车里这位多出来的“工作人员”，尽管她戴着大大的帽子，口罩也几乎遮住了整张脸，但赵希明还是一眼就认了出来，是自己的女朋友。

　　他在思考。

　　我到底要不要演没看出来......我还是演吧，都等这么久了，一见面就被我看穿怕你没成就感。

　　打定主意，赵希明故意说道：“店家还派服务生来了啊，你怎么不早出来，正好，给我来杯咖啡。”

　　见李知恩憋着气一言不发、转身给他倒咖啡时的样子，赵希明抿着嘴，忍住笑意。

　　就你这笨手笨脚的，你要不是知恩，那就是便衣，没有别的可能了。

　　伸出手接过咖啡，赵希明低头看了一眼，说：“怎么杯子外都是咖啡啊，真是的......”

　　假装抱怨了一句后，他靠在餐车上，吸着咖啡，想象着李知恩一会儿怎样公布“惊喜”。

　　想到李知恩上午去跑行程，又坐了三个多小时的飞机飞回来，然后马不停蹄地跟着餐车来到剧组，又等了好久，喝着咖啡的赵希明满满的感动与幸福。

　　咖啡是苦的，他的心是甜的。

　　咖啡是冰的，他整个人都是暖暖的。

　　咖啡......

　　“哎呦！”

　　咖啡溅出来了。

　　捂着后脑勺，赵希明下意识地转向身后，看着李知恩悬在空中的巴掌快速收回，他瞪大着眼睛问道：“你干嘛打我？”

　　“哼！”

　　李知恩拍了拍手掌，哼了一身，俯下身子，压低着声音说：“回家收拾你！”

　　“我错了！呃......不对啊，我干什么了你就收拾我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零二章 咖啡免费阅读。https://xs.23sk.com 