    “砰砰砰……”

    建制完全被打乱的荷军士兵，几乎每逃走一步，就有人倒下。

    从热兰遮城城下到港口所在的沿途上，到处布满着尸体，还有惨叫的伤员。

    没几个荷兰人敢停下来与勇卫营进行决战，因为他们已经完全混乱，根本没有时间装填弹药，还因为他们的士气已经彻底崩溃。

    不过，从南门迂回包抄过来的上千勇卫营士兵只是追击了两里左右便停下了脚步，因为港口那里正在被己方炮兵猛烈轰击，追得太近反而容易被误伤。

    但是，他们并没有就此离开，第一时间在身前竖起防爆盾牌，组成一面盾墙，然后躲在盾墙后面疯狂的输出。

    子弹如梭，配合着炮兵的炮火，不断的收割着荷兰人的性命。

    本是安全港湾的港口，此刻却完全成了修罗场。

    不过，荷兰人的努力并非没有作用，他们用生命和血的代价也收到了回报。

    第一艘战舰成功的起锚，并将风帆升了起来，然后缓缓的向着港口外面驶去。

    可是，正所谓枪打出头鸟，它这一动，立即吸引了五门火炮将火力向它瞄准，一枚枚炮弹在它残破的身躯上不停的爆开。

    风帆被撕得破烂，甲板和侧舷布满坑洞，掌舵的船员直接被锋利的弹片贯穿，整个人趴在舵轮上，鲜血如流水般滴落在甲板上。

    终于，这艘战舰不堪重负，舰身也开始倾斜，慢慢的跑不动了。

    不过，荷兰人这支舰队有十八艘战舰，而勇卫营只有二十门火炮，基本上是一对一。

    虽然很公平，但一门火炮想要击毁或击沉一艘排水量超过五百吨，甚至达上千吨的战舰，难度是非常大的。

    除非运气足够好，否则几乎不可能。

    所以，陆续有荷兰人抓住宝贵的时间，将一艘艘战舰开动了起来。

    这些战舰几乎都受到了不同程度的损伤，但这并不影响它们正常的航行。

    这些将战舰重新开动起来的荷兰人，本能的就想要先逃到外海，远离热兰遮城再做打算。

    可是，当他们将目光扫向之前来时的方向时，顿时脸色大变。

    只见远处的海面上，一字排开出现了一支舰队，仔细一数，有整整十一艘战舰，体形上丝毫不比自己这些战舰差。

    不用想，这肯定是明军和葡军组成的舰队，因为明国根本没有这么多的大型战舰。

    十一艘战舰说少不少，说多也不多，正常情况下，哪怕只有六七艘战舰，也可以冲一冲。

    虽然有不小的风险，但逃出去几艘战舰还是有很大机会的。

    可现在，这几艘启动的战舰只能说是勉强开动了起来，根本没有多少战斗力。

    因为很多士兵和船员下去后，就再也没能上来，舰上的人员严重不足，大部分火炮都没有足够的人力去操控，这样拿什么去冲破重围。

    所以，几乎是想都没想，这些开动起来的荷兰战舰不约而同的做出同一个决定，那就是避开这个方向，向另一边逃去，远离对方舰队。

    从这条水道驶进大海湾，然后向北面航行，说不定就能够逃得一命了。

    说干就干，先动起来的六艘荷兰战舰争先恐后的向着七鲲身岛与大员岛之间形成的大海湾冲去。

    这个大海湾的西南面被连接起来的七鲲身岛给截断了，战舰无法通过。

    左右两侧分别是北线尾岛和大员岛，所以他们进入大海湾之后，就只能向北面这一条逃生之路。

    对于现在的荷兰人来说，能有一条逃生的路，就已经是谢天谢地，感谢上帝了。

    也正因为有这样的一条逃生之路，所以他们才毫无战意，只想着尽快逃跑，离开这个充满血腥的是非之地。

    热兰遮城东南角方向，几个葡军的中低层军官聚集在这里，默默的注视着发生在眼前的惨烈战斗。

    他们之前帮助勇卫营穿上荷军的军服冒充荷兰人，成功的欺骗了荷兰人，才让己方的战术能够成功的实施。

    所以李天龙没有对他们太过干涉，任由他们近距离的观看这场战斗。

    此刻这些葡军，已经换上了他们自己的军服，他们看到明军士兵有条不紊的猛烈射击，火力非常凶猛。

    那些荷兰人几乎没有任何的反抗之力，成片的被射杀，完全可以称为一边倒的屠杀。

    在这么惨重的伤亡下，任何一支军队恐怕都难以承受，军心会彻底崩溃。

    眼前的荷兰人就是这样，他们没能组织起有效抵抗，也无力抵抗，还活着的人疯狂的逃窜。

    可是，明军的战术太周密了，根本没有给荷兰人留下什么逃生的方向，唯一能够出逃的港口，也是炮火连天。

    只有突破这层密布的弹雨，登上了战舰，并将战舰驶出港口，才有机会从地狱中捡回一条命。

    他们是葡萄牙人，对荷兰人也非常的痛恨，但此刻的他们却顾不得痛恨荷兰人，反而隐隐有点同情。

    剩下的，就是震撼，忌惮，恐惧……

    这个东方国度，太可怕了，希望眼前这么可怕的一幕，千万不要发生在葡萄牙人身上。

    否则，荷兰人的今天，就是葡萄牙人的明天。

    不知过了多久，喧嚣的炮火终于停歇了，不是港口剩下的荷兰战舰全部被歼灭了，而是己方的舰队成功的抵达了港口附近。

    不过，这支舰队却不是荷兰人认为的明葡联军，而是大明自己的舰队，根本没有葡萄牙人什么事。

    而能够组成这样一支由大型战舰组成的舰队，自然是北洋舰队和南洋舰队联合的结果。

    当初在确认了荷兰舰队的信息之后，沈浪便第一时间给停留在舟山的北洋舰队下令，让黄蜚立即率领北洋舰队的七艘主力蒸汽帆船南下，然后将他们布置在澎湖进行待命。

    而另外的四艘战舰，自然就是南洋舰队的四艘主力战舰，这也是大明北洋舰队和南洋舰队的第一次联合作战。

    在荷兰舰队向热兰遮城方向接近时，沈浪便迅速调动两支舰队迂回包抄，堵住荷兰人按原路返回的南逃之路。

    只不过北洋舰队的蒸汽动力没有开启而已，所以才没有那么的显眼。

    至于葡萄牙人的八艘战舰，沈浪自然不会让他们就此撤回壕镜，肯定也会好好的利用起来。

    已经深知明军手段超群，战力极其可怕的葡萄牙人，忌惮之下放下了各种顾忌，选择完全配合。

