    可在她像往常那般叫他时，一切的熟悉感又回来了。

    就像是，他们本来就一起生活了多年，她了解他，他也了解她。

    “我是季绫。”她落在地上，依赖的窝进他怀里，说着自己的名字。

    少女的身体温软，被贴个正着的时之渊回过神来，下意识的把人给推开，却触碰到一手的柔软，让他又不知所措起来。

    黎秋救场，把衣服给季绫穿上，边动作边说道：“季绫？这名字怎么那么耳熟？”

    黎秋的话刚说完，就看到季绫在看她，并伸手指向时之珩和时之顷道：“我是他们姑姑。”

    黎秋闻言，方的很：“啊？姑姑？”

    似乎打击不够大，季绫指着黎秋的肚子，认真的说：“还是他姑奶奶。”

    黎秋：(⊙o⊙)…

    黎秋呆愣住，时之珩和时之顷也是方的很，但他们不好回头，时之渊跟时之珩要了一套衣服，着急忙慌的给季绫穿上，几人才来了简单而又复杂的认亲大会！

    简单是因为大家确定了彼此的亲戚关系。

    复杂是因为，季绫在很小的时候就被掳来了……

    这个监仓区之所以存在，很大一部分是因为她，她的身体是承载监仓区的重要组成部分。

    按照时间推算，季绫最起码在十三年前就被掳过来，当做承载监仓区重要组成部分，那个时候的她，也不过才一岁……

    听闻这个，时之珩三兄弟的脸都绿了。

    时之珩道：“所以那个端木芊羽并不是近期才到我们家的，而是从小就被换过去了？！”

    时之顷也怀疑人生：“怪不得我们找不出她的破绽，如果是那么小……确实……”

    时之渊的疑惑更大：“那为什么你能进入我的梦？”季绫是表弟们的姑姑，那也是他的长辈啊，可他们……

    时之渊脸红，与激灵相比，他都一把年纪了，他可比激灵大很多岁的……

    季绫倒是没他那么多顾虑，歪在他身上，亲昵的吻在他唇角：“就是这样啊。”

    时之渊黑人问号脸。

    黎秋时之珩时之顷三人排队黑人问号。

    季绫脸上有回忆之色：“我周岁的时候，你偷亲我。”

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    三个人全都喷了，看向时之渊，一脸‘你是禽兽，连周岁的孩纸都不放过’的表情。

    时之渊更崩溃，那时候他年龄也还小好不好？哪里就懂这些了？只是看大人亲娃娃很好玩，也想试一试罢了。

    时之渊捂住自己的嘴巴，一脸的一言难尽。

    季绫脸色忽然一变：“他们来了，我们快走！”

    不等四人问他们是谁，身形便是一个轻晃，出现在外面，且周围流光绰绰，待稳住身形时，黎秋四人看到偌大的四个字：清鸿基地。

    “原来这就是清鸿基地！”黎秋三人异口同声道。

    他们找了那么久的清鸿基地，原来已经身在其中了。

    黎秋忽然想到一个问题：“既然你从里面出来了，监仓区里的人会怎么样？”

    这个问题，也唤醒了时之珩和时之顷以及时之渊三兄弟，视线皆是望向季绫。

