    “行了，再忍一忍，要不了多久，道玄门就没了。”

    太阴派几位不显眼的弟子走进客房。

    但此时他们哪里还有半点太阴派弟子的模样。

    房中八人，便是意图对道玄门动手的八大化神期修士。

    这一次太阴派挑战道玄门。

    其实是他们一手计划的。

    太阴派已经被他们完全掌控，太阴派掌门已死，现在也只剩下这几位弟子。

    在影卫的帮助下，他们成功混进了道玄门。

    但他们依旧不敢动手。

    “还有多久？才能解决天道鼎？”廖雪音问道。

    这时候，一团黑雾瞬间出现，凝聚成一个男人模样，发出沙哑的声音。

    “廖宗主放心，不出三日，必定能够控制住天道鼎，届时，齐道仙将无法操纵天道鼎反击。”

    说罢，男人重新化为黑雾，消失不见。

    听到这，廖雪音新车呢的脸色稍微转变。

    “最后三天，再让你们活三天。”

    …………

    第三天的比试正式开始。

    第一战，便是大师姐王思予。

    在大师姐对面，是太阴派弟子，元婴初期修为。

    陈风看了一眼。

    便知晓大师姐已经赢了。

    这位太阴派弟子体内存在着暗伤。

    感觉好像不久前受过重伤，根本没有经过系统的治疗。

    只是随意敷衍了一下，强行用丹药镇压住，不让伤势复发。

    大师姐不擅长战斗，那是相比较其他人而言。

    二师姐是剑修。

    小贝师姐是猫娘。

    至于陈风，是妖孽。

    和这几个家伙一相比，才显的大师姐比较弱。

    但对付这个家伙，还是一点问题都没有的。

    只见大师姐祭出一道红菱，不断发出猛烈的攻击。

    对方一开始还能游刃有余。

    随着时间推移，渐渐力不从心。

    被大师姐一道红菱抽中，飞出擂台。

    这一刻，全场响起雷鸣般的掌声。

    大师姐再为流云峰增添一胜。

    第二战，二师姐姜如雪。

    太阴派的弟子走上擂台。

    陈风眼睛一眯。

    又受伤了？

    什么情况？

    在北斗天眼的注视下，太阴派这位弟子受的伤更重。

    浑身骨骼变形，内脏受损，真气萎靡，感觉前不久才经历过一场大战，身受重伤。

    但在前几天的对抗中，并未有元婴期出手。

    陈风向着太阴派的方向看去。

    顿时心中一惊。

    太阴派弟子中，或多或少体内都有着暗伤。

    而且伤势都很新。

    只有为数不多的几人身体完好，未曾受伤。

    重伤之躯，对抗实力更强的二师姐。

    比上一局更快。

    瞬间就分出了胜负。

    流云峰弟子再次发出欢呼声。

    “这就是太阴派么？我还以为多厉害呢，也不过如此嘛！”

    “也就能欺负欺负天马峰他们了，到了咱们流云峰，还不是必败。”

    “别说的人家跟欺软怕硬一样，好歹也是远道而来的客人。”

    廖雪音脸色阴沉似水，突然说道，“周宇，你上。”

    “我？”

    旁边一位弟子露出惊讶之色。

    “没错，给他们点颜色瞧瞧，不要露出化神期实力，控制在元婴巅峰就行。”

    “行吧，那我就上去玩玩。”

    那位名叫周宇的“弟子”，缓缓上台，嘴角露出冷笑。

    太阴派这些废物太没用了，还得自己出手。

    第三战是小贝师姐。

    陈风感觉有点不对劲，抓住小贝师姐的尾巴。

    “呜喵？”

    小贝师姐回过头，一脸疑惑的看着陈风。

    “小贝师姐，这场我来吧！”

    这个弟子是太阴派为数不多几个没受伤的弟子之一，给陈风一种危险的感觉。

    不能让小贝师姐上。

    陈风走上擂台。

    “呦，没想到流云峰上，还有男弟子，你小子不会是靠着这张脸，混上来吧！”

    只见那位名叫周宇的“弟子”，笑着说道。

    陈风笑了笑，“是不是靠脸，你很快就知道了。”

    “比试开始。”

    轰！

    周宇瞬间爆发出元婴期巅峰的实力。

    所有人都是脸色一白。

    担忧的看向陈风。

    “怎么可能？元婴期巅峰，太阴派已经强到这种地步了么？”

    “元婴期巅峰，即便是门派长老，也不过如此吧！他还是弟子么？”

    “陈师兄不会出事吧？”

    “难道太阴派真的这么强大么？”

    周宇嘴角带着冷笑，手中凝聚出真气，一拳就朝着陈风杀过去。

    陈风此时的思感已经提升到了极致，能够清晰的感觉到对方的攻击意图。

    只见陈风微微侧身，躲过周宇的攻击。

    然后一拳轰出。

    金光乍现，火焰覆盖。

    不灭金身诀加上烈火强拳，发挥出超出一加一的威力。

    只见陈风一拳怼在周宇拳头上。

    嗙。

    一声仿佛金属碰撞的声音响起。

    两人同时后退。

    周宇惊讶的看向陈风，没想到这个仅仅元婴初期的小子，竟然接住了自己一拳。

    要知道，他虽未全力出手，但也是元婴巅峰的一击。

    竟被陈风给接下来了。

    这小子有点意思。

    “小子，接下来我要认真了。”

    陈风的目光逐渐冰冷下来。

    元婴期巅峰修士。

    陈风不相信，太阴派有这么强大的弟子。

    只怕太阴派此次来道玄门，另有目的。

    如果不是自己识破，上台的是小贝师姐的话。

    只怕小贝师姐此时已经被他一拳打成了重伤。

    只见陈风伸出手。

    “剑来。”

    顿时，只见一柄仙剑飞到陈风手中。

    陈风运转仙剑涅槃，对着周宇一剑斩出。

    剑修？

    周宇冷冷一笑。

    剑修的确杀伐强大，但那是建立在同阶战斗的基础上。

    你，不过区区元婴初期罢了。

    即便不暴露实力，只以元婴期的实力，也不是你能够对抗的。

    可是很快，他的脸色就变了。

    只见冰冷的剑意，从陈风手上的仙剑斩出。

    周宇顿时感到浑身汗毛倒立。

    他立即就想解放实力，但立即想到廖雪音的警告。

    不能暴露化神期境界。

    只能以元婴期对敌。

    周宇心中大惊，连忙双手结印，想要挡住这强大的剑意。

    “大周天印。”

    只见一座巨大的法印出现在周宇身前，不断变大。

    “哼，想赢我，你还太嫩了点。”周宇露出冷笑，自信的说道。

    这大周天印可攻可守，只要挡住陈风这一击，立刻就能展开反击。

