    最重要的是，根据欧阳恒所言，如今他们欧阳家族已经没有和蓝家联姻的资格了。

    所幸，他先前并没有和蓝轻烟完婚，否则现在他们欧阳家族将会处于极为尴尬的境地。

    倘若还有机会，他倒是更加欣赏百里红妆，不过他更清楚，自己根本就没有办法和帝北宸相提并论。

    这一天，蓝云潇的册封仪式虽然并没有邀请诸多势力前来，不过同样是风光无限。

    天罡宗、日月宫、无极宫、弑天楼以及欧阳家族，光是这五大势力的领头人来到了这里，这等架势便远远不是其他世家的册封仪式可相提并论的了。

    在这中央广场上，蓝云潇还留了一个特殊的位子给蓝靖狂。

    他们兄弟这么多年的争斗，将从今天画上一个句号。

    当蓝靖狂以囚犯的模样出现在众人面前的时候，众人皆是忍不住叹息一声，只不过是短短十数日的时间罢了，蓝靖狂看起来便仿若苍老了十岁一般，只有那双眸子里的不羁和愤恨依旧浓郁。

    蓝靖狂的脸色可谓难看到了极点，他宁愿就这样死去也不想让其他人见到他如此不堪的一面。

    想想以前的数十载岁月，何曾出现过这等让他无法把控的情况？

    众人的注意力只是被蓝靖狂吸引了一瞬间之后便转移到了蓝云潇的身上，只见蓝云潇身形消瘦挺拔，修长尊贵，一袭蓝色锦袍穿在他的身上，衬得他英俊潇洒，风姿绰约。

    他丰神俊朗，笑意温和，身上不显丝毫的凛冽之气，反倒是从容淡定，自有一种淡然幽远的气质。

    蓝云潇徐徐走来，宛若一块夺目的暖玉，让众人感受到如沐春风般的温暖。

    一时之间，谁也无法与之比肩。

    “云爷来了！”

    “云爷可真是英俊潇洒，光是让人看着便觉得心平气和，平易近人。”

    “那可不是，云爷可是出了名的好性子，没有半点架子，我们的二小姐不也和云爷一样，对我们十分亲近吗？”

    蓝氏族人的脸上纷纷露出了欢喜的笑意，以前蓝靖狂在的时候，大家感受的更多的一种压力，可面对蓝云潇，众人却觉得那是自己的亲人，真正的精神领袖。

    蓝云潇的目光悄无声息的落在了蓝靖狂的身上，蓝靖狂红着一双眸子，死死的瞪着蓝云潇。

    这种耻辱，于他而言无异于凌迟！

    他多想搅和了这场册封仪式，奈何百里红妆已经封住了他的嘴，使得他连半点声音都发不出来，只能在这里干瞪眼。

    一抹清逸的笑容悄然跃上蓝云潇的唇角，蓝靖狂的愤怒对他而言却是极好的贺礼。

    蓝弘泰满脸笑容的站在高台之上，看着徐徐走来的蓝云潇，眼中的亲切与喜悦再明显不过。

    “今天，是我蓝家交接家主之位的日子，感谢天罡宗宗主、日月宫宫主、无极宫宫主与夫人，弑天楼少主以及欧阳家主的到来！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了司徒衍等人的身上。

    以他们那极其尊贵的身份，平日里可不是轻易就能见到的。

