    杨牧早就做好了各种备案，就是觉得张白涛不靠谱，此行有些不合常理。
    无论怎样他们不可能这么轻视原石啊？
    如今只是把自己困住，这方法虽然挺好，可对于自己来说应该没什么鸟用。
    杨牧拿着叱咤去砍门框。
    墙和门可能都比较难搞，但门框是木头的，怎么可能挡得住叱咤的锋利。
    包公脸的小子看呆了，杨牧就用一把刀，砍碎了门框，一脚踹出将门踹倒。
    外面张白涛和两一个小子合适看傻了眼，根本想不明白这刀是什么状况，怎么会锋利如斯？
    杨牧跨出门，将另一个人直接断头斩杀，然后把要跑的张白涛踹倒在地，上前刀夹在了他的脖子上。
    “我的目的就是原石，告诉我包公脸的小子在哪里，我不杀你。”
    “我我我......”
    “你只有五秒的时间，杀了你的同伴就是要告诉你老子是杀人不眨眼的！快说！”
    “我真的不知道他在哪里，没人知道啊！他这些年都是用电话与聊天工具跟我们联络的，他也建了个群，把被他控制的人都拉近了一个群里，我们只是被他抓住了一些不好的证据而被控制，真没人知道他是谁！”
    "好，那你没用了。"
    杨牧说完手起刀落，将他杀死。
    返回房间里，杨牧看着显示器，包公脸也不知道现在是个什么表情，面具挡着看不见。
    “三年不敢露脸，看来你也胆小无能的家伙，你说我能不能找到你？”
    “哼！别得意，我会让你死无葬身之地的！哈哈，想找到我？来啊来啊！累死你！还想找到我，做梦去吧。”
    摄像头关掉，显示器上图像消失。
    杨牧快速拉着红依离开，走向楼梯通道。
    刚推开楼梯间的门，三个小子拿着菜刀冲上来。
    果然是早有准备，他们也有备案。
    杨牧双手持刀一刀一个杀了两，另外一个被红依扑倒，杨牧过去补刀将他干掉，然后把叱咤交到红依手中。
    “走吧宝贝，去把他找出来。”
    “肉肉！”
    “知道，你是红依！走吧，别叫了！”
    两个人这样一前一后快速下楼，到了楼下杨牧跑向距离一号楼不远的二号楼。
    这里有一个超市，杨牧早就看到了，貌似也是小区里最大的一座超市。
    超市门是锁着的，不过有个小窗口敞开，里面胖胖的中年妇女正在玩手机。
    杨牧在路收起刀，到了跟前敲窗户。
    “大妈，买东西。”
    “哦，买什么？”
    胖女人看都不看杨牧一眼，继续玩手机。
    “拿包烟。”
    “哦，红双喜，拿爱疯X来换。”
    “艹，这么黑？”
    “你要有其他的东西也行，前提是要让我感兴趣。”
    “好吧，算你狠。”
    杨牧离开了窗口，走到门前拿出刀来，几下将门砸烂，走了进去。
    “啊啊啊！当家的快来，抢劫！抢劫！”
    胖女人尖叫着，杨牧已经走了进去。
    这个小区的房子都是复式，作为商品房的超市也有两层。
    胖女人喊的时候，楼上跑下来一个清瘦的男人，一脸惨白的模样。
    “你......你干嘛？”
    杨牧看着那清瘦男人冷笑。
    “看来就是你了？”
    “什么？你说什么？”
    “包公脸，一个如此瘦弱，长得如此不堪的人！哼，还娶了一个这么丑陋的胖娘们，真是看到就恶心，果然是个变态。”
    “你到底什么意思，我不懂。”
    “好吧，既然你不懂，老子也懒得废话，去死！”
    说话间直接上前，手中持刀就去砍他。
    这小子大惊失色，忽然抬手。
    杨牧的刀落下，发出金属交割的声音。
    这是......
    杨牧瞪大了眼睛，看到了最最不可思议的一幕。
    这男人手上戴着手表。
    刀落下去时，手表竟然机械变化为一个拳套，将他的手掌完全包裹。
    确实是机械变化，好像变形金刚一般的那种。
    杨牧隐约看到了有淡淡蓝光发出。
    难道说这是蓝色原石的效果，什么东西？可以让金属物品产生变化？
    之所以能有这些想法，完全是一级红给杨牧的启事。
    这些原石不能用地球常理去猜想，它们的奇异之处已经超过了人类理解的范围。
    红依看杨牧出手当然也动作了，拿着刀上前。
    枯瘦男人抬起另一只手扔出一道红光，是一级红！
    “小心！”
    杨牧话音落下那一级红也碰到了红依的身上。
    红依直接被弹飞，撞碎了玻璃飞出去。
    杨牧大惊失色下也扔出一级红，击中了枯瘦男人，把他也弹飞，撞到墙壁后掉落，直接就起不来了。
    “红依！”
    杨牧紧张的跑到门口，就见红依正飞奔回来。
    长长呼出了一口气
    这丫头也是个非人类，摔一下看来是没有大碍。
    她跑到门口，杨牧一把将她抱住。
    “肉肉！肉肉！”
    红依显然很愤怒，这一下被弹得的够呛，全身都是尘土呢，脸上都是土渣了。
    “好了好了，我已经把他干掉，让我处理。”
    杨牧安抚了红依，然后才回返屋里，只见那趴在地上起不来的枯瘦男人正把一级红召唤回去。
    杨牧急忙上前，在一级红即将落到他手上时一刀斩落，将他的手切断。
    “啊！”
    他痛的大叫嘶吼，眼泪都流下来了。
    他那胖老婆一看杨牧如此生猛，吓得逃出了超市，再也不敢停留。
    杨牧捡起掉在地上的一级红，拿到手里后竟然无法吞噬。
    这倒有些意外，原来这东西拥有认主能力，应该也与灵魂有关吧。
    那么如果把这小子杀了，这个一级红会不会就可以被自己吞噬了？
    “放了我！求你放了我，我把原石都给你，求你放了我！”
    “恩，我原本和你也没什么仇恨，只是想要得到原石，现在你先把原石给我，然后回答我一些关于原石的问题，我就走好不好？”
    “好好好！不过......让我包扎一下。”
    “好啊。”
    杨牧很好脾气，亲自去拿了一块布扔给他。
    这小子也不管是不是卫生了，直接拿起布来手脚并用将断臂缠绕。
    又是一番疼痛，又是一阵嚎叫。
    “我不想久而生变，现在快点把原石都给我吧，要不然我可能会改变主意杀了你。”
    “好！我给你！我给你！楼上我的抽屉中有一个盒子，里面有十三颗，我手上......我手上有两颗合成的原石，一个蓝色，一个红色！”
    说话间这小子手上的拳套重新变回手表，之后从手表中蓝光一闪，一颗一级蓝掉落到地上。
    杨牧捡起来，也无法吞噬，它还是属于这个男人的。
    先上楼把那抽屉里的原石找到。
    很高兴，黄色也能凑成十颗，只是黑白金银四色还都不够十颗，这是有些遗憾的。
    “好了，看来你就是包公脸了吧，是不是没想到？我们会这么快就见面。”
    “你到底是怎么找到我的！”
    “嘿嘿，这个之后再说，我先来问你问题，合成的蓝色石有什么用处。”
    “它可以融入金属物质里，让金属物质产生一些随心的变化。”
    “好神奇啊。”
    “恩，这种融入是一次性的，比如我这颗蓝色，融入了手表之后就不能融入其他东西了，而手表的变化也是一次性的，我当时想了拳套，它就成为这样，再不能变为其他的。其实当时我也想了别的东西，但是变化不了。说明蓝色石只能让被附着金属物质变化为固有体积大小的五品，是一种机械变化，好像变形金刚一样。”
    杨牧有些懂了，蓝色合成石竟是金属之心，可以让金属活起来。
    “那它被你使用过了，我貌似就不能使用啊？你能把石头吞入到身体里吗？”
    “吞入身体？什么意思？”
    看来是不能，杨牧没继续问下去，换话题道：
    “现在很麻烦了，这两颗高级石我好像用不了，它们就仿佛和你绑定在一起了一般，不知道如果杀了你，它们这种从属关系会不会和你解除。”
    “别别别！我可以把它们分开的，分成普通原石，那样你应该就能拿到了。”
    “哦？”
    杨牧自己先尝试了下，无法将一级原石分开。
    只能把它们交给枯瘦男子尝试。
    果然，他是可以将它们分解的。
    杨牧把分解的原石拿到手中，顺利将它们吞噬，召唤出来也能合成。
    嘿嘿，这倒是挺有意思。
    原石一旦被合成就成了有主之物，必须要主人才能分解。
    “好了，现在我没什么问题了。还真是意外，你竟然收集了这么多原石。”
    “之前有两个收集原石的流浪者到了我们小区，我知道他们有原石就把他们抓到了，然后抢了十几颗，小区里我也收集了一些，发现你来了，我就故意让张白涛带着你四处走，测试下你的实力，所以才确定了最后对付你的办法，我其实有两个执行人小弟，他们知道我的身份，可以帮我安排。”
    此时男子的状态很不好，血流的太多，已经很晕。
    杨牧重新拿出十颗原石，放到了他的手上道：“好了，我砍断你一只手，也是应该给你些补偿，这十颗原石就留给你吧。”
    “啊.....多谢，你真是个好人。”
    枯瘦男下意识的将十颗蓝色原石在手上合成。
    杨牧的脸色已经很冰冷。
    在一级蓝出现后，他挥刀斩过去，直接将枯瘦男砍死。
    那原本合成的石头在枯瘦男死后瞬间散开，重新成为普通原石。
    杨牧过去一颗颗捡起来，微微点头。
    “总算证实了猜想，对不起了大兄弟，不过也算让你死的有价值，大家都不是什么善类，你又是个变态，我怎么可能留着你？”
    自言自语后，杨牧带着红依离开。
    那枯瘦男有些死不瞑目，他根本不知道杨牧到底是为什么能够那么快速找到他的，这辈子也再也不可能知道......
