
        萧辰也知道，自己的猜想就算告诉天火谷的人，对方或许也觉得自己危言耸听，再加上他与华府本就有纠葛，或许对方会觉得他故意抹黑也说不定。

    “呵，或许只是对你们的考验而已，小题大做。”但是吕学文对萧辰所说的，跟本没有放在心上。

    而且到最后，大家都会成为竞争者，所以他到是觉得萧辰告诉他们的消息，简直是没有什么价值。

    就连高玄素其实都有一些这方面的想法。

    “我就是说有这么一个可能而已，至于你们要如何想，那就是你们的事情了。”但是萧辰到是无所谓，因为李嫣的缘故，他才会将这个事情说出去，否则他才懒得多管闲事。

    而且萧辰本就知道对方会有这样的反应，进入天池密林之中，那有什么真正的安全，大家彼此都是竞争者，这是大家心知肚明的事情。

    但是萧辰所担心的，是因为这有可能是华府的阴谋，而且对方隐藏在参加者之中，这危险可就提高了不少。

    而且竞争者，无非是争夺天池而已，而对方的目的他们也不明确，所以萧辰绝对很有必要去提防的。

    “到时候你别给我们添乱，我就谢天谢地了，至于你虽说的袭击者，别说只是你们这帮人在所谓的名额考验中遇到的，就算真的在这天池密林当中有他们的身影又如何？”吕学文不屑的说道。

    对于萧辰这种武者，他打心眼里瞧不起。

    “你说的那些袭击者，为何要潜入到参加天池的武者当中？”此时高玄素问道。

    但既然她这么问，萧辰也知道其实她也不觉得萧辰说的会发生。

    毕竟对他们的袭击，或许真的就是考验而已。

    “该说的我都说了，至于你们会不会信会不会提防是你们自己的事情，你们大可当做我什么都没说过，按照你们自己的步调走。”萧辰冷声回道，他已经不会再多说什么了。

    泥人也有三分火气，对方这么说他，他已经够忍让了，将自己的情报分享出来已经不错了，至于信不信，那萧辰可不会去管，毕竟一度的拿热脸去贴别人的冷屁股，可不会得到别人的尊重，只会觉得自己卑贱而已。

    “脾气到是挺大，希望到最后遇到危险的时候，可不要哭着喊着求我们。”吕学文冷声说道。

    高玄素对于萧辰的态度也是皱了皱眉头，但是没有在继续追问下去，而对于吕学文的嘲讽和讽刺，高玄素这次也没有出声阻止，看来对萧辰的这个态度，也是心声不满。

    而萧辰也懒得理会他们，要不是因为李嫣，他早就离开了。

    “对不起。”李嫣真的不想看到自己的同门与萧辰闹得如此不愉快。

    但是自己真的没有办法去解决，因为她拜入乔思雨门下之后，她也知道有很多人看她不顺眼。

    不过初来乍到的她，秉着多一事不如少一事的原则，一切都忍了，所以才会导致现在的情况吧。

    “嫣儿，有的时候忍让是可以的，但是一味的忍让就没有必要了。”萧辰笑着摸了摸李嫣的头，其实萧辰也不想让李嫣难做。

    但是他也看出来了，虽然乔思雨对李嫣不错，但是在这样的环境下，李嫣不可能过着开心的生活，而且压力也是很大的。

    这样不是萧辰想要看到的，而乔思雨可是真神人物，不可能处处为李嫣想到的。

    一个一副公事公办的师姐，就让李嫣觉得她人不错了，可见李嫣平时在天火谷很少遇到真正对她好的人了。

    对于这样的师兄师姐，李嫣不敢去说什么做什么，但是神为了李嫣的伴侣，又怎么可能容忍。

    “其实在天火谷我有朋友的，只是这次都没有过来罢了。”李嫣低声说道。

    这也没有办法，师尊的真正门内徒弟，境界都很高，无法进入天池的，再有就是境界不够的。

    这次跟来的，除了高玄素算是属于师尊的门下一个有点职务的弟子罢了，算是门生之中地位稍高一些的而已。

    李嫣则是属于乔思雨真正的门内弟子，而这种弟子其实很好的，也就几人而已，其余的只能算是门生，正式弟子都算不上。

    门内弟子，几乎就生活在乔思雨那里，正式弟子像高玄素这样的，偶尔会得到乔思雨的单人指点，一般一些任务会交给他们打理，正式弟子人数也不多，但主要的作用，其实就是帮助乔思雨和门内弟子处理杂事罢了。

    至于门生，那不过就是挂着乔思雨的牌子罢了，回或许几年几十年都见不到乔思雨本人的。

    “有的师姐曾经说过我这方面，说我对他们太好了。”李嫣说道。

    “是呀，你就是对他们太好了，才会被这么欺负。”萧辰说道：“这可不是我刚刚见到你的时候，那个性格火辣的少女了。”

    萧辰可还记得刚刚与李嫣见面的时候，那性格可是相当泼辣。

    在经历了这么多之后，还到了天界之后，李嫣就将自己的性格收敛了。

    萧辰与李嫣的谈话，更加让吕学文不爽了，但涉及到李嫣，他也不敢说什么。

    “高师姐，这可怨不得我，你看看人家怎么说的话，到时候要是真遇到什么危险，我可不会出手。”吕学文说道。

    “都闭嘴吧，李嫣可是乔真神的内门弟子，要是她出什么意外，你会好受？”高玄素冷声说道。

    对于萧辰的话，她自然不喜，但依然秉行着自己的指责。

    “至少，那个萧辰死不死可和我没关系。”吕学文不爽的说道。

    “你们要是不愿意和我们一起，你们可以离开这里，分开行动，放心我可以和师傅说，不会怪罪你们，师傅是什么样的人，你们也清楚，就算我出事，也不会为难你们的。”李嫣突然停下脚步，她真的忍受不了了，这样的团队，就算继续勉强一起走下去，到时候遇到危险的时候，或许真的就危险了，还不如分开呢。

    「本章完」
  