    

    
                第62章

    
                在这件事情上，江志浩还是很有自信的。

    
                总有人说，重生是一种违反世界规则的事情，绝对不可能发生。

    
                因为你的重生，就像太平洋一端的蝴蝶，轻轻扇动一下翅膀，就可以在大西洋彼岸带来一场风暴。

    
                实际上，江志浩并不觉得自己有资格做那样的蝴蝶。

    
                在这个世界，他只是一个不起眼的小角色，无论他做过什么，很难真正影响到未来的大趋势。

    
                再厉害的大力士，也无法阻止地球的自转！

    
                之后几天时间，江志浩没事就去机械厂那边转悠，当有一天发现有相关的人出现时，他立刻给谭俊达打了个电话。

    
                这家机械厂以前在市里还是很有名气的。可惜因为某些原因，跟不上时代潮流，纵然拥有不错的设备，却还是被淘汰了。

    
                最近两年，员工基本都调到别的岗位，年年亏损的机械厂，早已经无人问津，已然变成了一个大仓库。

    
                “你说的赚钱路子，就是从这里买废旧机器，翻新了再去卖？那不是倒买倒卖吗？”谭俊达愕然的问。

    
                以他的背景，自然觉得这种钱赚的不够光明，江志浩摇头道：“我们不是倒买倒卖，只是卖二手机器罢了。二十倍的利润，谭总不会看不上眼吧？”

    
                谭俊达怎么可能看不上眼，他这次准备了六七十万的现金，正想做一回大买卖。

    
                只不过这种生意，和他不太对路子，若非看在江志浩的面子上，他可能都不会来。

    
                江志浩不置可否，每个人的想法都是不同的，像谭俊达这种出身起点比较高的，自然眼光也要高一点，这很正常。

    
                两人进入机械厂，门口的岗亭已经近乎是个摆设，里面的座椅都沾满了灰尘。

    
                几个负责人，正从里面走出来，江志浩走过去，问：“请问机械厂的负责人在哪？”

    
                其中一人站出来，一边打量着江志浩，一边回答道：“我是厂长，你是？”

    
                江志浩与他握了握手，道：“有点事情想要和厂长说，不知道什么时候方便？”

    
                此时，那几个人主动挥手告别，厂长目送他们离开后，这才看向江志浩，道：“现在就很方便，你们有什么事吗？”

    
                江志浩道：“是这样的，我们就想问问有没有什么东西可以收购，比如说废旧的机械之类的。”

    
                “哦，收废品的啊。”厂长呵呵笑了一声，道：“厂里倒是有不少破烂，不过东西太多了，随随便便一个机器就要几十吨重，你们应该不收这样的吧？”

    
                “收啊，怎么不收。”江志浩满脸笑容，道：“不瞒厂长说，我们就是听别人讲，这里的废铁特别多，还专门筹集了大笔资金，总计有七八十万。就算吃不下整个机械厂，也应该能收走不少。厂长如果不介意的话，我们可以先去看看具体有哪些。”

    
                机械厂的厂长满脸意外，本来他心里对这种收废品的人，是充满轻视的，觉得手里能有个几万块就算不错了。

