    “是，少爷！”

    下人答应一声，很快，便有人将叶云舒带了过来。

    两个下人，一人夹着一只胳膊，叶云舒近乎被拖着走了过来。

    夕阳下，叶云舒发丝散乱，看起来憔悴了不少，娇躯上都写满了狼狈和屈辱。

    “叶总！没事吧！”

    “我草泥马，狗娘养的，你们到底把叶总怎么了？”

    朱坚强等一种叶氏集团的人，全都疯了一般咒骂。

    老婆被人要挟，还要被迫前来挑战送死。

    这种屈辱和压迫，谁人能受的了。

    这或许，就是是残酷的武道江湖。

    人家是刀王世家，你又算什么东西？

    看到这一幕，不少人也都露出了愤怒神色，尤其是那些名门正派，都不耻于这种行事。

    “萧阳，不要管我，他们……他们就是为了激怒你，让你去送死的，你不要动怒，千万不要让他们得逞。”

    叶云舒双眸通红，担忧的看着萧阳，好像随时都要掉眼泪似的。

    “哼，你少满嘴喷粪了，你这个小贱人！”

    吴冥顿时冷喝了一声，当着大家的面说道：

    “这个女人，不知道天高地厚，竟然带着人来找我吴家麻烦，我吴家岂能是她羞辱的？”

    “所以，我便扣押此女三天，这三天，我可是好吃好招待，没有碰她一根头发，是她不想吃饭，我有什么办法？”

    在这种公共场合，吴冥可要保住吴家的颜面，一旦落了口实，那吴家就没办法在江湖立足了。

    “她找你们吴家麻烦？她一个弱女子，为何会无缘无故找你们麻烦？”

    萧阳的双眸之中，近乎闪烁出犹如实质的闪电。

    “草，你什么意思，你是想说我冤枉她了？”

    吴冥不服不忿的叫道。

    什么意思？

    很快，萧阳就用实际行动告诉了他，到底是什么意思！

    只见萧阳一步踏出，身影如电光火石，眨眼便从原地消失了。

    下一秒。

    出现在了吴冥的身边，一招大擒拿手，便擒出了吴冥的脖子，将吴冥给生生的拎了起来。

    整个过程，果断，迅速，没给任何人反应的时间。

    而吴冥，则已经傻眼了。

    面对萧阳的攻击，他竟然毫无还手之力？

    这怎么可能？

    他甚至，连抽刀的时间都没有！

    “小子，你……”

    “你，在找死！”

    萧阳根本不给吴冥说话的时间，手中一用力，顿时吴冥青筋直冒，脸色都青紫了起来。

    “混蛋，赶快放开吴冥少爷。”

    “放手，你敢动手，岂有此理！”

    吴家老少，顿时愤怒的咆哮了起来。

    萧阳，嘴角露出一丝残忍的笑容，将吴冥拎着脖子，高高举起。

    这一瞬间，吴冥，像是一个展览品一般。

    而萧阳，却一句话都没说。

    行动，才是最有力的语言！

    嘭！

    只听一声爆响。

    众目睽睽之下，萧阳右手真气爆发，直接震碎了吴冥的脑袋！

    吴冥的脑袋瓜子，犹如西瓜一般，彻底爆炸，红的，白色的涂满地面，面目全非！

    一具无头尸首，倒在地上。

    吴冥，死！

    “碰我妻子者，杀无赦！”

    夕阳之下，萧阳身体染血，如一柄插在泰山之巅的标枪，截然而立！

    他的声音，如滚滚炸雷，响彻整个泰山之巅，久久不能散去。

    这一刻，叶云舒的泪珠滚落而下。

    她泪眼婆娑，看着萧阳，她恨不得马上拥入萧阳怀中！

    这一切，发生在电光火石之间，任谁也不会想到，萧阳竟然上来就开始杀人。

    甚至场中一些没有名气的武者，都没有看到萧阳是如何出手的。

    而那些吴家武者反应过来后，就已经开始攻击。

    但是，在攻击没有落下之时，萧阳已经爆掉了吴冥的脑袋。

    那武者顿时眼眸大睁，难以置信的看着这一幕，冷汗滚落而下。

    可是现在想要收手已经来不及了。

    “不好！”吴家一位武者内心大叫。

    只是，萧阳连看都没有看，反手就是一巴掌扇了过去。

    而那持刀的吴家武者，被一巴掌抽中脑袋。

    嘭！

    一阵爆响。

    下一瞬，这名吴家武者的脑袋，竟然和吴冥一样，跟被车碾压过的西瓜似的，瞬间碎裂。

    脑浆飞射，鲜血从腔子里喷涌而出。

    吴家武者，被萧阳一巴掌扇碎了脑袋！

    “我尼玛……”

    这一刻，全场上下，一片哑然，震撼的全都石化当场。

    安静，死一般的安静。

    只剩下倒抽凉气的声音。

    因为萧阳踏上泰山之巅的那一刻，便显的平平无奇。

    和刀王吴玄，一大早便打坐在大殿顶上相比，萧阳真的算是平平无奇。

    他们本以为萧阳是来道歉的，甚至会下跪，磕头，乞求原谅。

    但是却没有想到，萧阳上来便连续斩杀两个吴家子弟。

    其中更有吴家翘楚吴冥。

    地面上，两个无头尸体，都在印证萧阳来此决战的决心。

    不，他甚至不仅是来决战，而是要和吴家不死不休啊！

    外围的人都是如此，那么那些上八门的人，更是难以置信了。

    这可是吴家的地盘啊，萧阳这种做法，难道是不想活了吗？

    他，究竟想做什么？

    “小畜生，老夫今日非要斩你不可！”

    坐在大殿之巅上的吴玄，终于再也遏制不住心头怒火了。

    吴冥，可是他的亲孙子啊。

    萧阳竟然将之斩杀，而且还爆掉了脑袋！

    最可气的是，萧阳出手没有丝毫犹豫，即便是他，也完全没有时间去挽救。

    看着孙子死在自己面前，这种愤怒，可以想象。

    一声冷喝，一道杀机！

    吴玄手持麒麟宝刀，如杀神一般从天而降。

    那恐怖的杀意，肆虐席卷。

    整座泰山之上，平地升起三尺气浪来，犹如狂风呼啸，让人无法直视。

    毕竟是老牌先天强者，先天第一人，代表的乃是先天境，巅峰中的巅峰！

    外围的一些年轻人，小辈武者，甚至双腿发软，踉跄倒地。

    即便距离较近的一些青年俊才，诸如恒义，陈志强，七仙女等等，也全都暗暗心惊不已。

    这便是先天巅峰的力量吗？

    好强大啊。

    “小畜生，你杀我吴家子嗣，近百年来，你还是第一个人！”

    吴玄的麒麟刀鞘插入地面数尺深，单手握住刀把。

    刺啦！

    宝刀刚刚拔出一道缝隙，寒芒便已刺人眼目！

