    第543章 紫金红葫芦   

    岐山关前，降妖伏魔大阵自十人进入之后，便翻滚的异常凶猛。

    

    不论是虬首仙，还是灵牙仙亦或者袁洪，魔家四将，亦或者英招等三妖。

    

    那都是一等一的高手。

    

    属于是大罗金仙天花板的人物。

    

    对比起来，那十绝天君自然就弱了一个档次。

    

    而勾陈与东华相比，也就是半斤八两。

    

    因此，东华能借助大阵，勉强和十绝天君拼一个旗鼓相当。

    

    最后若非是玄都出手，甚至就直接被十绝天君五换一给换掉了。

    

    可勾陈面对这十个人，其中五个体修，五个法修，皆是强大无匹，因此，一上来便是彻底的白热化战斗！   

    袁洪咆哮，以八九玄功催动妖身。

    

    竟是根本不管不顾那些阵法杀机，任由它们在身上胡劈乱砍，打出道道火光，他却是直往大阵中央杀去。

    

    虬首仙则是一声嘶吼，显化狮头，声音之大贯彻四周，震的阵眼晃动。

    

    八方六合降妖伏魔之力也是拿他不住！   

    灵牙仙也是如此，象首一出，大力无边。

    

    四周的阵法杀机根本奈何不得他！   

    而魔家四将虽是不如前三人，但四兄弟合力之下，一方阵法如何能对付的了他们？

    

    只有英招等三妖，正在小心躲避。

    

    他们一则惜命，二则的确是怕这个大阵。

    

    但大阵威能十之七八被前七人吸收，他们三人也受不得多大攻击，只是平稳往前推进也就是了。

    

    因此，这降妖伏魔大阵所承受的压力，比东华的五行大阵多出数倍也是不止的！   

    勾陈坐镇中央，手中长剑不停舞动，以大阵之力苦战十人！   

    此刻的他，哪还有半分之前平淡不屑的模样?只剩下了凝重与压抑。

    

    “这勾陈作为道德天尊的弟子，一身的本事学的不怎么样，可却把老子无敌的心态学了个七八分。”

    

    李清看着下方大阵，目光虽不显异常，但却已然钻透大阵内部，将里面看的一清二楚。

    

    当下他哈哈笑道：“他竟当真以为，自己也是无敌，小看了天下英豪啊。”

    

    镇元子自然也能看透大阵，当下笑了笑道：“道德天尊收徒讲究一个根性，可惜，却从不问心性，他收的徒弟，多是骄满之辈，却又学不到道德天尊的无为无情，可惜。”

    

    闻仲眉心金光闪烁，听到李清和镇元子的话，则是冷哼一声道：“其人骄狂自大，乃取死之道，陛下只需稍待，那大阵自破。”

    

    李清淡然一点头。

    

    镇元子则是又叹息一声。

    

    说起来太上老子收的几个徒弟，根骨具是极佳。

    

    个个都是有修至混元金仙大圆满实力的前途。

    

    只可惜他们学了老子的大道后，也潜移默化的学会了老子的那骨子里的骄傲与睥睨，从心里小视天下间的一切！   

    但老子真无敌，却不是他们真无敌。

    

    当然，若非有李清穿越之事，待封神大劫过后。

    

    不论是东华帝君，还是勾陈帝君，亦或者青牛。

    

    也的的确确是突破了混元后期，成为了只比玉帝稍低一些的大能人物。

    

    但如今，大劫之下，他们却如此骄满，目中无人，瞧不起其他散修。

    

    那自会有大苦头在后面等着他们吃。

    

    “逆贼孽障！杀！”

    

    袁洪双目放出红光，浑身气血翻腾。

    

    连日征伐西岐，大战敌人，加上潜移默化的功德加持之下。

    

    他只觉得自己，要突破了！   

    以他之八九玄功肉身之强大，比之普通混元金仙还要可怕！   

    因此他早已多年未曾感觉到突破的迹象了！   

    而如今，他竟是有种要突破的欲望！   

    八九玄功，即将彻底大成！   

    一旦突破，他修为境界可能只是混元金仙初期，或者好一点，中期。

    

    但是他的肉身！将会混元金仙之内！无敌！   

    当然，他可能并不知道李清的神魔之体，以及还有另外一个猴子修行了金刚不坏肉身，并且早已大成的事情。

    

    一股气机在他心腹之中滚动激荡，袁洪顶着无穷杀机，呼啸向前，直扑勾陈！   

    十人之中，就数袁洪最为刚猛。

    

    一路杀来，直冲大阵中央，比之其余九人要快上数米不止。

    

    因此勾陈的目光自然也随之被他引来，此刻见他一边骂一边快要冲到了自己的面前。

    

    当下就是暴怒一声道：“袁洪！你安敢猖狂！？”

    

    说话间，他手里已然是托起了一赤红色葫芦，葫芦塞口早已打开，正对着袁洪。

    

    袁洪不知那葫芦为何物，此刻冲来，见勾陈喝骂，又直呼自己名讳，当下就冷喝道：“对你这等逆贼！爷爷自当……”   

    但也就是袁洪这一说话，勾陈的脸色顿时浮现出一丝冷笑。

    

    随即袁洪也是刹那感觉到不对劲，可却已经晚了！   

    却见那紫红色葫芦内登时爆出五色光芒，晃的袁洪灵台动摇，神魂颠倒。

    

    继而直接拉扯着袁洪化作一道细光，飞回了葫芦之内。

    

    勾陈当即便把葫芦塞给盖了上，随手贴上一黄符，嘴中念道：“太上道德天尊急急如律令奉敕。”

    

    随后才一声冷笑道：“妖猴，也敢猖狂！？”

    

    以紫红葫芦收了袁洪，勾陈压力顿时消减。

    

    只见他又是持剑乱舞，浑身气机爆发，将降妖伏魔大阵的剧烈晃动给压制了下来！   

    “嗯？

    紫金红葫芦？

    老子把这东西给了他？”

    

    高台之上，李清直视阵内战斗，本觉得十拿九稳的他，此刻也是眉头一皱。

    

    却没想到，勾陈手里，居然有这等宝物。

    

    紫金红葫芦，那可是比斩仙飞刀也是不弱，甚至杀力更大的先天灵宝！   

    斩仙飞刀尚还得念咒，掐诀。

    

    可手持这紫金红葫芦，只要对着敌人开塞唤名。

    

    任敌人是答应也好，不答应也罢，任他真名假名，全是必中！   

    直接就收入葫芦之内，而后一时三刻便化作一滩清水而死。

    

    这是直追金刚镯的法宝！   

    孔宣自也是看的清楚，却是眉头一挑道：“这五色神光，颇有我的几分味道，五行大道他竟修行到如此地步，熔炼进了一葫芦内？”

    

    李清一听，则是淡淡道：“这葫芦可不是他的，乃是道德天尊之物，威力大也是正常。”

    

    说完，李清便道：“杨戬。”

    

    杨戬和杨玄佑此刻正站在众人之中。

    

    他们虽是投效了商朝，可如今却是不敢直面李清。

    

    毕竟心中有愧，   

    因此李清没开口喊他们，他们也不好出列拜见。

    

    但此刻听到李清骤然喊话，杨戬先是一愣，随后便连忙迈出，单膝跪地应道：“末将在！”

    

    李清抬手一挥，只听一声剑鸣，一股凶戾之气刹那回荡四周，众人无不心惊，连忙看了过去。

    

    却见一柄血红宝剑浮空，发出一声声刺耳长鸣，杀机奇大！   

    正是元屠！   

    李清淡淡道：“你持此剑入那阵中，一路只管前砍，不用顾忌其他，待到阵中央，莫要啰嗦，直一剑斩落那勾陈便是。”

    

    杨戬微微眯眼，被那元屠宝剑的杀机刺的面皮发寒，此刻听到李清的话，当下就一点头道：“诺！”

    

    说罢，伸手便一握元屠剑柄，一步迈出，直冲五行大阵而去。

    

    

    

