    第654章再遇（加）

    宇文宸伸手将她的小拳头包住，好脾气地问，

    “不如染染说得明白些？”

    戚染染脸上红了又红，最后眼神瞟开的时候，细弱闻声，

    “以后你要看那些画着小人的书，自己看,别带我。”

    “哦。”

    戚染染瞪眼。

    哦，是什么意思！

    她说了半天，他就跟她来句‘哦’！

    宇文宸伸手勾勾她下巴。

    他发现小咸鱼胆子大，但怂得也快。

    漂亮漂亮，可可爱爱，还时不时地会撒娇。

    看着小咸鱼一脸要急的模样，赶紧把人抱过来，

    “记下了。”

    大不了他看了再教她。

    宇文宸瞧着她侧脸，问,

    “之前一直忙着，想不想回家看看，朕明日有时间，陪你一起。”

    戚染染挑眉，“好呀。”

    正好有段时间没出宫了。

    终于可以再出去浪了。

    哦，不对，是出去玩。

    不过，想到即将见到的家人，戚染染有困惑了。

    仰头，瞄了瞄身边人，

    “你说，二哥会喜欢咱们给准备的惊喜么？”

    宇文宸：“……”

    这个他不好说。

    不过，以男人的直觉来说。

    他觉得，会喜欢。

    **

    宫外。

    砚之本来是帮公子去西街买东西的。

    在路上正好闻到了香气，砚之在路过了铺子后收回了脚步。

    扭头看向自己方才不经意瞥见的人。

    再看这环境,揉了揉眼睛，俨然不敢相信的模样，唤了声，

    “连小姐？”

    连翘听到有些熟悉的音色转过身来。

    没错，这就是戚染染和宇文宸准备的惊喜。

    当初，连翘将所有家产捐赠给了朝廷。

    戚染染在得知这件事后对连翘的行为超佩服。

    问过之后才知道连翘和二哥的事。

    得知连翘孤身一人在外，就做主将连翘请来了京城。

    连翘留在京城，还是想自食其力，于是就先开了家馄饨铺。

    砚之见到人真是又惊又喜，

    “连小姐，您怎么在这儿。”

    连翘笑笑，这还真是说来话长了。

    砚之：“您在这儿，那茯苓是不是也在？”

    说完眼神已经在寻着找人。

    茯苓是蹲在一边摘香菜的，听到声音露了个脑袋，

    “谁找我？”

    见说话的人是砚之，眼中闪过抹亮光，随即扁扁唇，无所谓地说了句，

    “哦，原来是你啊。”

    砚之想多留下叙叙旧的，但一想到家里还有公子，留下句话,立马跑了，

    “我是出来替公子买东西，我先回去了，待会儿见。”

    其实，他就是赶着回去给公子报信！

    连小姐在京城呢！

    果然，戚桓宇在从砚之那里得到消息后确实往连翘的馄饨铺子来了。

    不过，他先在摊位上看到一个眼熟的人。

    太眼熟了，天天能见到。

    此时，戚少宇正在连翘的馄饨铺子吃馄饨。

    戚少宇一看到戚桓宇也是挺懵的，

    “二，二哥，你怎么来了？”

    他又犯什么错了么？

    让二哥都追到馄饨铺子来了。

    瞥了眼一旁煮馄饨的连翘，戚少宇小声，

    “二哥，有什么话回去说，在外面给我留点面子。”

    这家馄饨不错，他将来还得来呢！

    戚桓宇吐了口气，没说话，坐在了戚少宇身边的位置。

    等连翘给别的客人上完馄饨，回头时就看到了出现在座位的戚桓宇。

    眼神有一瞬的停顿，随即招待，

    “大人是也要馄饨么？”

    “是。”

    戚少宇嘴里吃了个馄饨，太烫，说话都说不清，

    “二哥，你不是不在外面吃东西么？”

    准确来说，是不在摊上吃东西。

    戚桓宇横过一眼，就两个字，

    “闭嘴。”

    戚少宇：“哦。”

    二哥不让说话，那他就专心吃馄饨。

    不一会儿，属于戚桓宇的馄饨就送了过来。

    因为有剩余的，连翘也给砚之多煮了一份。

    在京城相遇，心境也变得不同。

    戚桓宇没有问其中的原因，连翘也没有说。

    当初拒绝戚桓宇的提议是因为不合适，也不符合礼仪。

    即便知道他是一番好意，她也不可能贸贸然地跟他走。

    意外来京城的这段时间，她也算是安顿了下来。

    彼此生活并没有牵连，更没有非要联系的必要。

    戚少宇看戚桓宇没动面前的馄饨，有点馋，

    “二哥，你不吃么？”

    要是不吃的话，他还可以吃。

    戚桓宇没说话，但视线已经危险地扫了过去。

    戚少宇低头，不说话了，继续吃。

    连翘听到了戚少宇口中唤的‘二哥’顿时明白了，

    “不知两位竟是兄弟，

    先前大人帮我良多，您又经常照顾生意，

    您要是不嫌弃，今天的馄饨就当请您啦。”

    戚少宇：“不嫌弃，不嫌弃！”

    好吃的东西又是免费的，怎么会嫌弃。

    不过……

    戚少宇本来想先吃一大口的，在反应过后暂时停住动作，抬头看了眼已经背过身接着忙生意的连翘，又看看身边的戚桓宇，懂了，

    “二哥，你们认识？”

    最主要地想问，什么时候认识的，怎么他从来不知道。

    他来连翘这儿是因为人家的馄饨做的好吃。

    二哥是因为啥？

    戚桓宇没接他的话，话是对连翘说的，

    “没想到你有这份手艺。”

    茯苓又给旁边的客人端上来一碗热腾腾的馄饨，听到这话儿炫耀着开口，

    “这有什么的，我家小姐会的多着呢！”

    这是经年培养下的结果。

    连翘不仅精通账务，就连厨艺也不再话下。

    因为爹娘都不是懒怠之人，先前就教导过，无论身处何时，无论处于何种身份，都要多掌握技艺。

    这样，即便有一天发生变故，也不会失去安身立命的本事。

    是以，除了父亲所教导的商贾之道，她还学了些母亲的医术，她自己挺喜欢厨艺，就在这方便多钻研了些。

    换做旁人肯定不会应允，但连帧就很开明。

    得知她有这想法，还专门请了名厨来教她制膳。

    经年练下来，虽然厨艺算不得大师级的水平，但也是一绝。

    尤其是她做的馄饨。

    于是，来京城之后她干脆就开了家馄饨铺子。

    小地方，简简单单摆个摊子，自己就能料理。

    生意还很好。

    砚之见过连家的大宅院，虽不到奢靡的程度，但远非寻常人家可及。

    而如今这间简单的馄饨铺子……

    一个天上，一个地下，落差不是一般的大。

    恕他没那个心胸，不太理解连翘的欢喜。

    (本章完)

