    庄妙菱之前就想处理掉这个周嬷嬷，只是苦于一直寻不到机会，也没有正当的理由。

    赵惠兰的人放在身边，她是不可能放心用的。

    不然他也不至于一嫁进来，就将孙夫人给的碧珠抬为了一等丫鬟。

    实在是她自己身边一个可信的人都没有。

    之前寻不到机会发落周嬷嬷，庄妙菱便想着伺机而动再等等也不迟。

    不过眼下机会就这么被送上来了。

    她岂有不接之理？

    周嬷嬷顿时慌了，忙跪爬到庄妙菱身边，抱着对方的腿哀求，“少夫人，老奴知错了，往后老奴一定改，求您饶了老奴罢！”

    庄妙菱此举，明着听的确没什么。

    可无疑就是再也不用她了。

    说是让她去修养。

    可是没有一个具体的时间。

    这跟直接把她赶走又有什么区别？

    庄妙菱不说话，只是侧头看了碧珠一眼。

    碧珠立即心领神会，对着屋子里伺候的其余那几个还在发呆的丫鬟道：“你们都是死人吗？还不赶紧将她拉开！”

    众人瞬间才反应过来，七手八脚地将周嬷嬷给拉开了。

    人拉开了后，庄妙菱仍旧是目光冷淡得继续修剪着花枝。

    并不抬头看周嬷嬷一眼。

    而这个时候，就显现出碧珠的作用了。

    碧珠笑吟吟地瞧了那跪在地上的周嬷嬷一眼，“你老人家这话我可就听不明白了，适才也是你说你腿脚不方便，少夫人特意赏了你一个恩典，许你好好将养。”

    “周嬷嬷不感恩戴德也就罢了，怎么还说起饶命的话来了？”

    她摇摇头，眸中似乎透着几丝怜悯，“嬷嬷真是年纪大了，头脑不清楚也就算了，现如今连说话都开始颠三倒四不知所云起来。”

    “这满口疯话，真是叫人听着头疼不解。”

    碧珠这一句话，就盖章了周嬷嬷是年纪大了人疯了。

    试问疯子说的话，又有几个人会信呢？

    碧珠不再管周嬷嬷，而是吩咐其他下人，“你们几个还愣在那里做什么？还不赶紧扶周嬷嬷回去。”

    “她老人家腿脚不好，跪久了怕是容易出事儿。”

    周嬷嬷的求饶声逐渐远去。

    屋子里除碧珠以外的下人面面相觑，心下都有些胆寒。

    三少夫人平日里不爱说话，她们原以为对方是个腼腆好说话的性子。

    直到瞧见了这一幕，她们才惊觉，原来三少夫人不是没有手段。

    只是平时不显罢了。

    庄妙菱修剪完最后一枝花枝，将剪刀搁下，不紧不慢地道：“你们忙你们的，在这个院子里，你们只需要守好自己的本分，做的好了，我自会赏赐你们。”

    “若是妄自尊大以下犯上——”

    后面的话，她没再继续说了。

    有些东西点到为止即可，说穿了便没意思了。

    屋子里的下人战战兢兢，纷纷应了声是。

    庄妙菱打发她们出去做别的事了，独独留下了碧珠。

    她看着这个圆脸的小丫头，笑着道：“平日里脾气挺好的一个人，今儿个怎么发这么大的火？”

    碧珠一改方才凶巴巴的模样，眼睛不住地往那花瓶上瞅，“少夫人还不赶紧将这花给三少爷送过去？”

    “再晚了这花谢了，可就不美了。”

    庄妙菱有些羞赧，伸手捏了一下碧珠的脸，“就你促狭。”

    碧珠连忙讨饶，“哎哟，少夫人别掐了，疼呢，可别为着奴婢耽误了您给三少爷送花。”

    说曹操曹操到。

    正好孙鹤轩遣了一个老嬷嬷过来。

    那嬷嬷手里抱着几匹珍贵的缎子，笑着道：“三少夫人，三少爷让老奴给您送几匹缎子，也叫老奴知会您一声，他今儿个事情有些多，暂时空不出时间和您一道用饭。”

    “等闲了，三少爷一定亲自给三少夫人赔罪。”

    庄妙菱虽有些失落，脸颊却还是红的，“三少爷回来了？”

    那嬷嬷笑着答道：“才干回来，眼下正在书房呢。”

    庄妙菱点点头，让碧珠抓了一把赏钱给那嬷嬷。

    按理来说，她手中的银钱其实没这般宽裕的。

    她的嫁妆表面上瞧着还算丰厚，然而赵惠兰惯会假充面子。

    送的东西倒是不少，可若拿出去变卖，却是会因种种原因大打折扣，卖不了多少银子。

    庄老夫人倒是给了她不少的嫁妆，但平日里打点人际关系什么的，哪一处不需要用银子？

    孙家倒是不曾短缺了她的银钱，但她是个要强的性子，有时候需要用银子，也不好同孙鹤轩说。

    不过——

    不过她出嫁那日，庄婧溪曾突然出现在她的屋子里，给了她添妆。

    旁人给的添妆，大多是一些珠宝首饰什么的。

    庄婧溪给的就有些简单粗暴了。

    直接送的银子。

    而且还很丰厚，数目着实是不小，也着实将庄妙菱惊了一把。

    故而如今在孙家，庄妙菱是当真不缺银子用。

    何况庄老夫人还给了她铺子作为陪嫁，铺子每个月的收成，也是够她花用的。

    待送走了孙鹤轩派过来的嬷嬷，碧珠才笑着打趣道：“三少爷回府了，少夫人不打算将这花送过去？”

