    第70章祭祀地母

    而在黑暗领域当中，黑山老妖精心准备的祭祀仪轨当中，戮阴鬼王以及一众阴兵，在仪轨核心之地，明明是黑暗虚无的领域之地，但是...

    虚无之中，却是凭空出现了大地，草木正在飞快生长，草木成熟，种子落地生根发芽也仅是一瞬之间，生长之后，时间好似加速了一般，开始进入凋零阶段，仿佛它们的生命被浓缩。

    “时间法则、空间法则、生命法则...”

    仅仅只是短暂的一眼，黑山老妖就从那一刻凭空出现在自己黑暗领域当中的大地之上，感受到了诸多法则力量，数量简直超出黑山老妖的认知，那怕以他的城府，此刻，亦是感到一种头皮发麻。

    “大地包容一切么，可畏可怖！”

    一道载万道，恐怕便是形容此刻，黑山老妖所见到的这一幕，那一块天圆地方的大地空间，简直宛如一个真实的世界，包容一切法则，而最为核心的便是大地道则，承载万物，包容万物。

    好似胎儿深处母体一般，在这一刻，一股祥和慈爱的气息，将阴兵包裹，原本在戮阴鬼王驱使之下，准备反抗的阴兵们，一个个陷入了美好梦境一般，浑身的阴气沉寂下来，而后陷入了大地之内。

    没有半点反抗，甚至可以说是主动投身大地，而陷落大地之内的阴兵，在戮阴鬼王那惊骇欲绝的目光当中，一点点消散了，回归大地。

    那怕是戮阴鬼王自身，亦是渐渐心神涣散，浑身的力量开始变得惰性，甚至连念头运转都开始陷入迟钝，而戮阴鬼王非常清楚，一旦自己无法抵抗，落入那一块大地之内，等待他的就是消亡。

    而在外界当中，随着那六万阴兵被逐渐消化，一股浩荡、无上的气息，开始自黑山老妖的黑暗领域之内席卷而出，无法阻挡，也无法抗拒。

    仅仅只是感触到，就已经开始影响外界的一切，大地开始变得活跃，生机开始蓬勃，万物好似在赞颂，甚至此前因为传国玉玺而复苏的地脉龙气，此刻，在滨海城附近的地脉龙气，宛如吃了催化剂一般，开始飞速进化。

    大地之下，四条地脉龙气，自地底本能的向着滨海城游曳而来，随着靠近，这四条地脉龙气开始进化了，身躯开始自气态向着液态发展，身上龙的特征开始越发的明显，等到四条地脉龙气到达黑暗领域正方的时候，已经可以称之为地龙了。

    每一条都有着一丈长短，通体暗金色，若非头上还未生出双角，恐怕足以比拟此前自朱厚照体内遁逃而出的九条真龙气运。

    地母醒了，但是又没有完全醒，对于地母这般存在的具体情况，甚至都无法用语言描述得清楚，若是在黑山老妖的认知当中，非要解释的话，地母此刻，应该是处于一种类似于半梦半醒的状态。

    但是就算仅仅只是如此，以地母之位格，已经足以实现黑山老妖的计划了。

    “敬告，地母...吾黑山，自即日起，建立地上鬼国，收拢天下亡魂...请地母鉴之！”

    随着黑暗领域之内，黑山老妖那庄严的声音响起，天地之间，森森阴气堂皇现世，如此变化，自然不被人间界的天道所容许，为此，天空之上，自有乌云滚滚，却是雷劫孕育的迹象。

    但是，就在雷劫的劫云才刚刚汇聚的刹那，黑暗领域之内，地母的气息化作了一只大手，对着劫云一抓，好似吸尘器清除灰尘一般，滚滚劫云尽数落入那一只黄色大手之内，捏成了一枚雷丸。

    与此同时，地母的气息好似深入了天地本源之地，好似向着天道进行沟通，不，应该说是通告：“此事祂允许了，你不允许干扰！”

    对此，天道好似判断了一下，很从心的做出了选择，劫云散去，天地恢复正常，但是这一幕，看得吴明眼皮狂跳。

    “麻蛋，这才是真正的挂逼啊！”

    这一幕看得吴明眼珠子都绿了啊，若是可以，此刻，吴明怕是想要抱一下地母的大腿，说一声：“大佬，还需要腿部挂件不！”

    “不！！！”

    就在此刻，戮阴鬼王那凄厉的惨叫响起，却是半截身体已经落入大地当中。

    “黑山老鬼，我就是死，也不会便宜你的！”

    好似带着凶厉的咆哮，戮阴鬼王一声决然暴喝：“给我爆，爆，爆！！！”

    下一刻，一连串的爆炸声响起，却是戮阴鬼王自爆了，甚至其拥有的诸多法器、法宝亦是相继爆炸，而在这其中，最为恐怖的便是那一柄白骨杀生剑，这一柄传承上古的法脉重器爆炸的瞬间，却好似触动到了某种存在。

    天地之间，好似一尊白骨法相出现了那么一瞬间，比之怙佛的道果还要高规格，在那一刹，黑山老妖亦是感受到了巨大的压力，黑暗领域亦是被白骨杀生剑的力量炸穿了，下一刻，戮阴鬼王的一点神魂驾驭着白骨杀生剑的核心，一枚白骨剑心，飞遁而出。

    “竟然让他跑了！”

    看着化作流星飞逝的白骨剑心，黑山老妖亦是感到诧异，不过，想到此前一闪即逝的那一尊白骨法相，黑山老妖亦是停下了迈出的脚步，那白骨法相看他的一眼，乃是警告，若是继续追杀，怕是会横生枝节。

    “哦，这是天降宝物啊！”

    而在百里之外，一直观望的吴明，却是看到了白骨剑心飞遁而出的那一幕，几乎是没有犹豫，吴明身影化作虚无，遁走冥冥。

    “诸位，吾之鬼帝道图，还需要各位大力相助，不如都来吧！”

    在戮阴鬼王遁走之后，黑山老妖的目光落在了四周众多强者的身上，黑山老妖的瞬间，亦是有限的，那怕祂的修为比戮阴鬼王更高，但是地府与人间界的法则压制，对祂而言，也不是毫无压制的。

    同样的，地母这等超格存在，岂是一尊戮阴鬼王与六万阴兵就足够献祭，完成这个祭祀仪轨的，黑山老妖需要更多，尤其是百花仙子的通天木，那内部蕴藏的本源之力，才是最大的目标。

