
　　“战争之主瓦瑞斯。”

　　乔的声音有点兴奋，有点战栗。

　　虚空之后的那个家伙，那个手持长矛，胯下有一匹奇异坐骑的家伙，祂还没有真正返回梅德兰，乔就已经感觉到，自己的血液在沸腾，灵魂在疯狂的收缩、膨胀。

　　战争之主瓦瑞斯。

　　看到这家伙身影的人，脑海中瞬间冒出了他的名字。

　　按照教会秘典的记载，这家伙在太古时期，在很长一段时间内，是整个梅德兰最强大的主神之一。

　　任何生物，尤其是智慧生物，只要还带喘气的，就免不了为了地盘、食物、异性等等各种资源爆发冲突。等解决了最基本的生存所需之后，为了权力、财富、荣誉等等，他们会爆发更大规模的战争。

　　所以，战争一直是智慧生物不可避免的普遍行为。

　　战争之主瓦瑞斯，信奉他者，在战争中自然可以无往而不利……所以，战争教会自然成了过往一段漫长岁月中最强大的教会，瓦瑞斯之名，也曾经响彻梅德兰。

　　这厮，以及他的信徒们，全都是彻头彻尾的战争狂。

　　他们会用各种手段挑起战争，扩大战争，极力的让战争持续、绵延。

　　尸山血海，生灵涂炭，民不聊生……所以，瓦瑞斯和死亡之主德斯的交情不错。虽然在神话传说中，瓦瑞斯属于正义阵营，但是实际上，他的行为比那些邪神、恶神好不到哪里去。

　　伴随着刺耳的碎裂声，虚空炸开。

　　身披白色甲胄，手持黑色长矛，胯下骑着一头膘肥体壮，长了六颗血淋淋獠牙的血色大野猪的瓦瑞斯，大声咆哮着冲回了梅德兰。

　　这家伙身高千尺，祂刚刚返回，手中长矛就狠狠的撕开了虚空。

　　狄拉克海翻滚旋转，出现在无数人的眼前。

　　滚滚四大基本元素化为四色洪流注入瓦瑞斯的身体，一团血色怒焰在他的长矛上浮现。

　　“战争，战争，战争。”瓦瑞斯的身边，有四名身披血色加州的骑士凭空浮现。

　　他们身披四色甲胄，骑着四色骏马，手中拿着号角，大声咆哮了一通后，就举起号角，吹出了尖锐高亢、直入云霄的军号声。

　　然后，四色骑士冲着东南西北四个方向奔驰而去。

　　他们所过之处，战意在虚空中凝聚，疯狂的杀戮欲念在所有人心头冒起。

　　一面面血色战旗凭空在大地上出现，高有百尺的旗杆完全由血气凝聚，巨大的血色旗面在风中烈烈飞舞，发出沉闷的巨响。

　　战旗下方，一个个直径数里的血色光环闪烁。

　　任何人只要站在这个光环中，就能有用不完的力气，用不完的精力，除非身体流干最后一滴血液，除非心脏被人击破，除非脑袋被人砍下来，否则在这个血色光环笼罩下，一名战士就能永恒的战斗下去！

　　在这个光环中，就算是最怯弱的懦夫，都会拥有无穷尽的斗志。

　　站在这个光环里，一名最弱小的少年，也敢手持砖块，像一群全副武装的重甲骑士发动冲锋！

　　战争降临！

　　所有的生灵，准备好死亡了么？

　　西方山区，极其偏远处，德斯的狂笑声远远传来。

　　“战争和死亡，一对好搭档。”德斯笑得很得意，瓦瑞斯重返梅德兰，这下他可有帮手了。梅德兰的生灵，会死得更多，死得更快！

　　太有趣了。

　　“战争是无意义的……”一个轻柔，不紧不慢的声音从扭曲的虚空后传来。

　　乔和其他人同时看向了还卡在虚空之后的那道身影。

　　一个名字浮现在所有人的脑海中。

　　和平之主皮尔斯。

　　哈，又是一对死对头……

　　和平之主皮尔斯，在神话传说中，他的权柄不少，但是他最主要的神职，就是和平和守护。

　　他天生就是瓦瑞斯的死对头，一如生育之主伯恩利娅和死亡之主德斯那样的死对头。

　　皮尔斯和他的信徒们坚定的认为——唯有和平，才是永恒。

　　所以，他们可以为了和平的出现，不惜付出一切的代价——其中就包括，主动掀起战争，强迫你接受他们的和平观点。

　　在梅德兰的历史上，和平教会主动掀起的战争，甚至不比战争教会阴谋爆发的战争来得少。

　　任何国家，任何势力，只要他们相互之间有摩擦冲突的征兆，他们很可能就会受到和平教会暴风骤雨般的打击，一直打到双方都奄奄一息，再也没有力量爆发战争，和平教会才会欣然收手！23sK.com

　　顺理成章的，和平教会和战争教会相恋相杀，相互之间属于水火不容的那种。

　　“见鬼！”一名银桂教会的大神官愤然咒骂了起来。

　　“你对神灵不敬，那么，战争！”手持长矛，矛头上一团血色怒焰已经膨胀到里许大小的瓦瑞斯猛地朝着这边看了过来。

　　他脸上有白色的面甲，谁也看不清这家伙长得什么样子。

　　他双腿一用力，胯下的血色野猪就发出‘嗷嗷嗷’的怒吼声，四条肥壮的短腿疯狂的迈开，带起一溜烟，驮着瓦瑞斯朝着这名大神官飞驰而来。

　　数百里距离只是顷刻之间，‘唰’的一声，黑色长毛带着一团怒焰，笔直的刺到了大神官的心口前。

　　银桂教会的神官们，她们精通各种神术，但是她们并不擅长战斗。

　　面对这快若闪电的一击，就连身边的那些金橡教会的骑士都没反应过来，更不要说这位老态龙钟的大神官。

　　乔横跨一步，挡在了这位大神官面前。

　　他握紧拳头，一拳轰在了疾刺而来的黑色长矛上。

　　‘轰’！

　　一声巨响。

　　黑色长矛破开了乔的拳头，大片血水飞溅，长矛刺进了乔的拳头三寸。

　　剧痛袭来，乔死死的和瓦瑞斯对视了一眼。

　　乔的身体纹丝不动，反而是瓦瑞斯胯下的野猪，被乔拳头上的反震之力震得倒退了十几步。

　　“战争之主瓦瑞斯？啊，你似乎，有点虚！”

　　乔抽回拳头，一巴掌抓住了黑色长矛的矛头，用力的将长矛往后一拽：“我说，这矛不错！”

　　‘嘎吱’声中，瓦瑞斯的手掌有点颤抖，乔居然硬生生的，将长矛抽得向外滑动了一尺多！

　　一人、一神正面较量力量，乔似乎还占了一定的上风！

　　瓦瑞斯的目光变得极其诡异。

　　玛格丽特三世等人，同时发出了惊呼声。

　　这实在是……太不可思议了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十一章 宿命之敌（3）免费阅读。https://www.23sk.net 