    他伸手要拿手机。

    白汐汐直起了身子，手臂攀上了他的肩，唇贴上他的唇：

    “呜呜……”

    女人的唇香，甜，盛时年浑身狠狠僵住。

    对她，他本来就没有抵抗力，现在她这么主动，他怎么能狠得下心拒绝？

    看着她眼泪汪汪，不断啃她的样子，他心里一片心疼，脑子里的弦一下子断了。

    矜持什么？她是他的女人，就算被人看到又怎样？就算揭开又怎样？

    躲得过这次，躲不过下次，那便随她吧。

    “汐汐，开门！”门外，响起了盛远森冷厉的命令声。

    大有破门而入的气势。

    盛时年知道，一定是楚馨柔给老爷子说了什么，今晚这道门不打开，是不可能的。

    但，打开也不是现在，他要先满足她的小女人。

    他抱着她起身，迈步走到门边，抬手，直接落了锁，锁死。

    就这么短短的几步，白汐汐又快哭了。

    她好讨厌他，为什么她求了这么多次，他还不给她。

    好难受……

    于是，她嘴上的力道直接加重，从亲变成了咬。

    “嘶……”盛时年的唇被咬破，倒吸一个凉气，她下口，倒是一点也不心疼！

    他将她放到沙发上，危险如狼的眸光锁着她：“就关下门，用得着这么不满的报复？”

    白汐汐不满意，又再他脖子上一咬，直接咬出血。

    这女人，是狗么？

    盛时年觉得，他明天可以直接不用见人了，

    “白汐汐，既然你这样，别怪我狠了。”

    话落，他没再停留。

    ………………

    两个小时后，总算陷入平静。

    白汐汐很困，累的昏昏欲睡。

    盛时年看着她软软的样子，勾了勾唇角，咬了咬她的唇：“小女人，在闹试试？”

    白汐汐真的不敢再闹了，再闹下去，她就彻底死了。

    她无力的看着他：“我困，想睡觉。”

    盛时年凝视着她，目光深邃。

    看来，她还不知道外面的事情？他掩下情绪：“好，你睡。”

    他接了热水，不急不慢的给她洗干净，抹了药膏，穿好衣服，将她放在床上，给她盖好被子，才整理好自己，走过去开门。

    门外，盛远森和楚馨柔的确没有走。

    因为今晚，他再一次收到了之前的那些照片，而这次不一样，这次上面有侧脸，可以清楚的看到是白汐汐！

    那一刻，他完全不相信，直接骂了“诬蔑！荒唐！”，但终究还是不放心的拨打白汐汐的电话，想要她出来对峙。

    结果没有打通，之后便让人调查到了这间医院，当即赶了过来。

    门没有人开，他笃定的心开始彷徨不定，忐忑不安，决定今晚得不到消息，绝不会离开。

    毕竟，白汐汐是他最喜欢的女孩子，亲自赐婚给席少霆的，而盛时年是他最喜欢的小儿子，他们两怎么能在一起？

    “卡兹……”开门声响起。

    盛远森的瞳孔里，出现一道修长高贵的身姿。

    那卓越非凡的气质，英俊到无可挑剔的脸，周身强盛到令人望而生畏的气场，不是盛时年，还有谁！

    “蹭！”盛远森当即就站起了身，黑眸睁大，不可置信的看着盛时年：

    “你怎么会在这里？”

    声音极大，带着隐隐的怒气和强大的质问。

    盛时年出来的第一秒，是顺手带上门的。

    他不想让白汐汐知道，交给他一个人处理就好。

    然，这样大的声音，充斥着整个楼道，白汐汐想不听到都难。

    她疲惫的眼睛猛地睁开，一脸迷糊，她是听错了么？怎么听到了盛爷爷的声音？

    “这是在医院，您老人家是不是该注意点影响？”隐隐约约，外面响起盛时年的声音。

    白汐汐听到‘您老人家’几个字，脸色一白。

    她没有听错，盛爷爷真的在外面么？

    出于好奇，她第一时间掀开被子起床，走过来拉开房门，结果下一秒，就狠狠怔住了。

    门外的楼道上，光线明亮，果然站着盛时年、盛远森，以及楚馨柔三人！

    她吓得浑身石化，大脑陷入空白。

    完了！盛爷爷怎么会来！现在不是半夜了吗！

    盛远森看到白汐汐出现的那一秒，老脸一怔，比谁都要惊吓，下一秒，他愤怒的质问声响彻楼道：

    “白汐汐，你怎么会和时年在一起！你最好马上告诉我实话！”

    第一次，他直呼她的名字，没有丝毫的慈祥，有的只是滔天的愤怒。

    白汐汐心脏狠狠的刺痛着，要知道之前的盛远森，一直很疼她，保护她，现在……

    不用想，他已经笃定了她和盛时年的事情，毕竟大半夜的找到这家医院，等在这外面，根本不是单纯的事件。

    想到她今晚的不正常，她再笨也反应了过来，这一定又是楚馨柔的圈套。

    那个小护士，的确有问题！

    白汐汐的心里没有恨，有的只是悔恨，害怕。

    悔恨她当时为什么那么笨，轻轻易易就吃了那颗药。

    害怕，害怕面对这样的局面。

    她曾经无初次在脑海里幻想过盛爷爷知道的画面，也想过他会生气，勃然大怒，但此刻他的生气，他质问的眼神，还是让她感受到浓浓的罪恶。

    不可否认，她伤害了盛爷爷。

    她站在那里，身子发抖，唇瓣像被冻结了一样，发不出一个字的声音。

    楚馨柔看在眼里，心里划过一抹得逞。

    等了几天，总算等到合适的机会，揭穿这个谜底了。

    从今天起，白汐汐的日子，都将不会好过！

    盛时年唇瓣抿着，向来了解老爷子脾气的他，知道他此刻是真的生气了，有一丝丝的头疼。

    他并没想过，让他和白汐汐的事情，伤害到他。

    不过片刻，看到白汐汐脸色惨白的样子，他伸手将她拉进怀里，道：

    “不用质问她了，如您所见，我和她在一起。”

