
　　虽然已经“人心所向”，三个备选其实就剩一个了，但还是需要有人一锤定音。

　　詹事府右庶子兼侍读学士秦德威对众翰林说：“张亭溪公德行纯粹，学问精深，况且已在翰苑养望近三十年！

　　我认为，张亭溪公应该承受更多重担，最适合推举为大宗伯，诸君对此可有反对旳？”

　　亭溪就是张潮的号，秦德威问得很有技巧，不是问有没有人赞同，而是问有没有人反对。

　　反正没人想主动出头，大多数人都是沉默的。

　　就算有不服秦德威的，理智的衡量了一下战斗力和场面形势后，也果断怂了。

　　至于翰林词臣以外的大佬，想说点什么也说不上话，毕竟皇帝旨意是让词臣推举人选。

　　于是秦德威便对掌院翰林学士温仁和道：“既然无人反对，那结果就是词臣公推张亭溪公为礼部尚书，烦请温前辈向皇上奏明。”

　　今天的朝会加朝议到此全部结束，大臣们如鸟兽散。

　　众人三三两两议论纷纷的，今天这场朝议，很多地方都让人看不懂，值得探讨的细节实在太多了，忍不住就与熟人讨论起来。

　　当然最大的谜题就是，严嵩为什么会失了智，今天居然没有准备贺文？

　　这完全就是一种无法解释的智障行为,甚至都有人开始猜测，严嵩是不是被谁做法魇镇了？

　　不过暂时没人好意思去直接问严嵩,因为如今最失魂落魄的人,莫过于失掉礼部的严阁老了。

　　在咬咬牙举起了“称宗入庙”大旗后,严嵩一直负责推进新礼制。

　　在整个过程当中，他对秦德威可谓是严防死守,丝毫也不敢放松，重视程度甚至在夏言之上。

　　一直到大礼告成，似乎一切尘埃落定,严嵩才放下了心，认为自己已经成功的防住了秦德威。

　　接下来，就该是他这个大功臣顺理成章收取胜利果实的时刻，比如今天的朝贺。

　　可秦德威竟然在这个时候钻了出来，抢走了至少一半的胜利果实！

　　实在是非战之罪,一开始谁能想到,秦德威居然在大礼结束后才动手？

　　此外众人还有一种见证历史的感觉,一个五品词臣竟然能在没抱任何大腿的前提下,直接操纵朝议，并与内阁大学士对抗而不落下风。

　　从今往后,只怕没人再觉得,秦德威是夏党的外围成员了，他自身似乎就能凑起一个党了。

　　心里很有逼数的秦德威没在意别人怎么想的，他早就知道，这次肯定会引起别人注意，暴露自己的“实力”。

　　从宫里出来后，秦德威就直接回了家,然后就去了西府。

　　没别的缘故,西府这边还有个“待业”中年，秦德威需要沟通一下。

　　曾后爹南征回来后，朝廷忙于礼制，还没来得及给南征官员安排工作，就当是给他们放假了。

　　所以曾后爹如今只有一个南征之前就定下的正四品级别，但新的职务还没有，名副其实的待业状态。

　　曾后爹没资格上文华殿，见到秦德威后，很感兴趣的问道：“今日殿中朝贺，情形如何？天子可有赏赐？”

　　秦德威风轻云淡的答道：“也没什么其他大事，就是我安排了张老师去做礼部尚书。”

　　曾后爹：“......”

　　没有看到现场的曾后爹不太理解,夏首辅和严嵩这两个大佬干什么吃的,竟然坐视竖子猖狂。

　　秦德威有些口渴，让仆役送上茶来，然后他端着茶盅坐下，态度和蔼的询问道：“曾老爷啊，关于你未来的职务，你自己有什么想法么？”

　　谷鈡</span>曾后爹再次恍惚失神，仿佛坐在自己眼前的不是便宜儿子，而是一个内阁大学士。

　　秦德威又很善解人意的说：“曾老爷你这个人暂时不适合在朝廷，会让我束手束脚的，所以你还是去地方吧。

　　如今你也是正四品了，级别上够资格出任巡抚了。好好干，前途还是很光明的，不要辜负我的期望。”

　　正四品就可以挂佥都御史官衔了，也就具备了外派为巡抚的前置条件。天籁小说网

　　所以大明官职最低的巡抚，可以低到只是个四品，然后管着从二品的布政使，正三品的按察使。

　　曾后爹忍不住就反问：“巡抚人称封疆大吏，你说巡抚就当巡抚？”

　　大明地方系统有个趋势，就是巡抚职权越来越重，原有的布政使司等衙门品级或许比较高，但份量越来越轻，实际上变成了巡抚下属。

　　所以如今巡抚才是真正的地方话事人，无论是四品还是三品二品，都称得上一声封疆大吏。

　　面对质疑，秦德威气定神闲的说：“我与王师叔打个招呼，推举你出任巡抚。”

　　按照制度，内地巡抚由吏部会同户部共同推举。所以户部尚书王以旂在内地巡抚提名上，有一半的话语权。

　　但曾后爹却不是很乐意,“你也知道,我的夙愿是去边镇建功立业。”

　　秦德威皱眉道：“你这是为难我秦学士！”

　　边镇督抚与内地巡抚任命程序不同，边镇督抚是由吏部与兵部共同推举,户部就说不上话了。

　　而秦德威与兵部又不熟，甚至与兵部尚书张瓒的阵营关系还比较敌对。

　　“行吧，我先试试看。”秦德威只能这样说。

　　正当这时，显灵宫的陶仲文陶老道派了人过来传话，说是有急事，邀请秦德威去见面。

　　秦德威就又离开了家里，假装去显灵宫拜神去了。

　　陶老道正在后殿兜圈子，心事重重，好像真的遇到了大事。

　　秦德威不禁哑然失笑，“仲文真君！何事让你如此心神不宁？”

　　陶老道愣了愣，仲文真君又是什么鬼？他虽然名字叫陶仲文，但哪有如此称呼别人的？

　　如果不是老熟人关系，陶仲文还以为秦德威这是故意要羞辱自己。

　　陶老道也没心情与秦德威较真称呼，“你知不知道，要有大事发生？”

　　秦德威淡定的抢答道：“莫非国师邵真人已经病重，快羽化飞升了？”

　　陶老道：“......”

　　就离谱！有时候他真觉得，秦德威才是能掐会算的老神仙！

　　在心里暗中吐槽，陶老道连忙又道：“不止这件，还有另一件我根本不敢对外人说的大事！”

　　秦德威再次很淡定的抢答道：“莫非圣母蒋娘娘已经病入膏肓了？”

　　陶老道：“......”

　　真没意思，一点剧透的乐趣都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零四章 要有大事发生免费阅读。https://xs.23sk.com 