    这只金色的大手古朴厚重，金色的大佛法身梵音缭绕，无量的佛光喷涌而出。

    大手缓缓拍出，天地色变，三界震动，如来的法身屹立在天地间，背负星辰，这一掌隔断虚空，朝着已经跑出数万里之遥的哪吒镇压而去。

    无数的大能面色微变，如来这一掌没有留手，虽然只是一道法身，但也是准圣的修为。

    有传言称，若不是天定圣人有数，大道法则的约束，如来已经迈出最后一步，成就圣人之位。

    但即便如此，他也是圣人之下最强的几人之一。

    一道法身的战力，足以镇压任何大罗金仙。

    金色的手掌遮天蔽日，能轻易的磨灭一个星系，打碎一方小世界。

    哪吒头皮发麻，用尽浑身解数争渡虚空，可惜的是，他并没有顶级的身法秘术，任他怎么施为，都不能躲避这铺天盖地的金色大手。

    “可恶！”哪吒暴怒，心中一横，就要把四种神火融为火莲，拼个你死我活。

    却在这时，一道莹白之色的神光贯穿星河，打碎了金色大手。

    无数人遥望，一个鹤发童颜的老者已经来到了哪吒不远处。

    他气质祥和，周身有大道的气息在沉浮，站在那里，仿佛已然和天地融为了一体。

    太上老君！

    “如来，你身为一教之主，罔顾身份的对一个小辈出手，怕是不太好吧？”

    哪吒嘿嘿一笑，激动的躲在师祖的身后，心里的石头落下了，只要师祖出面，没人能把他怎么样。

    “哪吒盗走我教太阳真火，欲杀害我教菩萨金刚，如此肆意妄为的魔头，人人得而诛之。”

    金色的大佛法身开口了，宏大的佛音响彻天地。

    即使面对圣人善尸，他也丝毫不慌，誓必要讨个说法。哪吒盗走真火，火烧灵山，如果不是他及时赶到，怕是门下弟子也要惨遭不测。

    要是就这么算了，以后还怎么在三界立足。

    况且，天道大势，佛门当兴，如此节骨眼上，怎能示弱？

    “太阳真火自古以来就是金乌一族的圣火，什么时候成了你们佛教的了？”

    哪吒不服，上前对峙，有师祖在，他怕个鸟。

    “哪吒，你给我闭嘴，这里没你说话的份。”太上老君瞪了一眼哪吒说道。

    这个顽劣的徒孙这些年来一点都没变，胆大包天。把他逼的都出手，好在圣人不沾因果，或是换成他那些师侄们出手，免不了要沾上大因果。

    “如来，哪吒有错在先，确实是他不对，不过好在没有造成杀孽，贫道将这颗九转七彩金丹作为补偿如何？”

    太上老君抬手一点，金丹滴溜溜旋转，刹那间来到如来的面前。

    九转七彩金丹？

    带有九条纹路和七种异彩霞光的金丹散发着大道的气运波动。

    竟有如此九转金丹？

    如来心惊，他之前见过的九转金丹不是这样的啊？

    老君的炼丹之道又有精进了？

    这颗神异的金丹连他吃了怕是都大有益处。

    “善哉！善哉！哪吒施主一时误入歧途，还望太上道友好好教诲，引导向善。”

    如来长叹一声，一副悲天悯人之色。

    太上老君毕竟代表着圣人，在没有得到西方二圣的指示之前，他不好撕破脸。

    “善！”太上老君轻轻颔首，带着哪吒架祥云离去了。

    见此，如来也带着门下僧众返回灵山。

    “你等竟然连一个哪吒都无可奈何，若不是我及时赶到，怕是已经化为灰灰，我佛门的脸都让你等丢尽了。”

    如来佛祖面色平静的说道。

    菩萨和几位金刚羞愧的低下了头。

    “佛祖，哪吒那个妖孽修炼的功法极为古怪，吞噬神火竟然可以提升修为强大自身。”

    一位金刚面色难看的说道。

    这无数的岁月中，他还是第一次碰到这种对手，前一刻还势均力敌，后一秒就能一个打你十个。

    这谁顶得住？

    “自从量劫开始，天地大势是越来越复杂了。此等逆天的功法，想必哪吒的背后有高人存在。”

    如来双目中流露出思索之色，掐指一算，天机依旧晦涩。

    想必是有圣人在背后搞鬼，但这已经不是他能插手的了，不过他佛教的背后有两尊圣人。

    任何想阻止佛教大兴的存在都将承受圣人的怒火。

    …

    另一边。

    金翅大鹏抱着阴阳二气瓶回到了狮驼岭，哐当一声就跪在了店门口。

    “仙师，请救一救我的母亲。”

    苏玄被惊动了，走出店外，问道：“你母亲怎么了？”

    金翅大鹏鸟的母亲不就是元凤吗？

    难道元凤终于撑不住要陨落了？

    金翅大鹏磕了一个响头：“我母亲本来在南明火山借助南明离火涅盘，却不知为何，南明离火无故熄灭，而她需要强大的本源神火涅盘重生，没了南明离火，生机绝断。母亲的元神已经支撑不下去了。

    恳请先师垂怜，救我母亲一命！”

    说完，再次重重的磕了一个头。

    竟有这种事？

    苏玄有些疑惑，南明离火作为天地十大神火之一，就算是天水都浇不灭，怎么可能会无故熄灭？

    “你母亲现在在哪？”

    苏玄顿了一下，开口问道。

    金翅大鹏的鸟脸上流露出狂喜的色彩，仙师问了，那证明他答应了。

    随后，金翅大鹏将阴阳二气瓶抱上前来，哐当一声砸在地上，有些不好意思的指了指。

    意思很明显了。

    苏玄沉默了一下，问道：“你把你母亲装到这里了？”

    金翅大鹏连连点头。

    “你可真是个大孝子。”苏玄有些无语的挤出一句话。

    “嘿嘿…仙师过奖了，我这只是救母心切，急中生智。”金翅大鹏憨笑着挠了挠头，暂时的忘却了心头的阴霾，有些自豪起来了。

    仙师居然夸他了。

    真好！

    “行了，你先起来吧，你母亲之事我答应了。”

    苏玄挥挥手说道。

    “谢仙师！”金翅大鹏激动的爬了起来，高兴的鸟嘴都咧到耳门了。

    “别傻站着了，还不快把你母亲放出来。”

    苏玄没好气的笑骂道。

    金翅大鹏连连点头，打开了阴阳二气瓶，一缕凤凰虚影缓缓浮现。

    …

