
　　看着这由七彩吞天蟒突然变身而来的跨坐在自己手臂上的妖艳佳人，目光从上往下，看着她那身无寸缕的美妙身体，有那么一瞬间，夜时秋觉得自己的脸有点红了。

　　我的天呐，这是个什么神仙美景，居然，居然这么…美好？

　　总算压制住了七彩吞天蟒的灵魂，抢夺了对身体的控制权，恢复了自己的样子，美杜莎女王扫视了一眼四周，回头看了一眼那正有些发愣地看着自己的夜时秋，然后，低头看着现在的自己，俏脸顿时变得一片冰冷。M.23sk.com

　　是的，她没有脸红，有的只是冰冷。

　　“受死吧，你这个混蛋！”下一秒，美杜莎女王腾空而起，从夜时秋的手臂上跳跃了起来，悬浮在半空中，紧接着，挥动手臂，顿时一条紫色的光鞭出现，朝他狠狠地抽打了过来。

　　见状，夜时秋眨了眨眼睛，倒是一点都不慌，随手一抓，很轻松地就将这条光鞭给抓住了，然后，手掌用力，直接将它掐碎，化作点点零光散落在地上。

　　抬头看着那赤|果的站立在半空中的美杜莎女王，夜时秋揉了揉自己的眉心，对她说道：“我这里没有外人，你不用担心会被人看到，但也别飞的太高啊，宫殿的围墙只有三百米高，要是超过了这个高度就不好了。”

　　“不用担心会被人看到？”美杜莎女王的眼中尽是寒光，随后，运转斗气，在身体表面凝聚出一套由斗气形成的紫色长裙，居高临下地俯视着夜时秋说道：“你的意思是，你不是人咯？”

　　“我说你怎么骂人呢，亏我在你变成蛇的时候对你那么好，饭来张口，吃的比外面的斗尊甚至斗圣都要好上许多。”见那美妙的风景被长裙给遮住了，夜时秋无奈地叹了口气，对美杜莎女王有些无精打采地说道。

　　“哼，所以，本王需要感谢你了？”听到夜时秋的话，美杜莎女王的一双玉手紧握成拳，对他咬牙问道。

　　“那倒不用，主人照顾好宠物是天经地义的事情，我这个人优点不多，但责任心还是有的。”

　　“宠物？”即便在自己灵魂陷入沉睡的时候，那小家伙真的被这人当做宠物来对待，但现在我醒了，你还当着我的面这么说，这样真的好吗？

　　“怎么，你想否认？”

　　“不是否认，而是……本王从始至终就没有承认过！”话落，美杜莎女王俯冲下来，张开右手，手中出现一柄锋利的长剑，直接朝夜时秋的胸前刺来。

　　“镪！”夜时秋没有躲避，甚至都没有防御，就这么站在这里硬生生地承受了他一剑，谁知，长剑重重地刺在他的胸口，将他的衣服刺出了一个口子，可却没能刺破他的皮肤，不仅如此，一道金属碰撞声响起，这剑还……碎了。

　　“这……”尽管早就知道自己绝对不是这个王八蛋的对手，但奋力一击居然会是这样的情况，这仍然出乎了美杜莎女王的预料，站在夜时秋的面前，她瞪大了双眼，绝美妖艳的脸颊上闪过一抹震惊之色。

　　接着，她反应了过来，连忙转身脚踏虚空离开。

　　在纳兰家的族地，外人是无法动用空间之力的，但七彩吞天蟒不属于外人，所以现在灵魂苏醒了，占据了七彩吞天蟒身体的美杜莎女王仍然可以像寻常的斗宗强者一样使出空间之力，脚踏虚空。

　　看着那条美女蛇急忙逃遁的身影，夜时秋悠悠道：“何必呢，何必把我想的那么坏，打不过我就跑，我又没做过什么伤害你的事情？唉！”

　　“你不去追吗，养了那么久的宠物就这么放生了？”银龙王的声音这时从他的体内传出。

　　“不去，既然她醒了，那让她回去见见族人也好，再者，只要我想，随时都可以把她抓回来，就算她跑到天涯海角去也没有用。”夜时秋对体内的银龙王的魂灵说道，说完，看着手中被七彩吞天蟒咬了几口还剩下很多的九头虫的烤肉，随手一丢，空间裂缝出现，直接将它吞没了进去。

　　……

　　纳兰家族地内，美杜莎女王因为能脚踏虚空飞行，所以并没有引起巡逻卫队的注意，毕竟，能在族地内脚踏虚空的只有纳兰家的人，对方没有做出违反族规的事情，那就不用管。

　　见地面上那些散发出强大气息的人全都没有站出来阻止自己逃离这里，美杜莎女王心中松了口气，只是，她刚放松了一些，顿时，她面前的空间就一阵波动了起来，随后，一块冒着香味的烤肉从里面飞出，砸向了自己。

　　“嗖！”伸手接住这块烤肉，看着它，知道这是那个贪吃的小东西之前吃的宝肉，它也正是因为吃了这肉，让自己获得了大量的能量，这才苏醒了灵魂，顺利占据了身体的控制权。

　　“贪吃蛇，这个拿上，我可不吃你剩下的食物，在外面玩够了记得回家。”夜时秋的声音从空间裂缝中传来，随即，空间闭合，美杜莎女王顺利从这片空间中飞过。

　　听到这话，感受到手中烤肉的温度，再闻着这飘散出来的香味，美杜莎女王的脸上闪过一抹复杂之色，下一秒，神色重新变得冰冷，咬牙道：“这才不是本王的家，本王也不是贪吃蛇，你再敢胡言乱语，当心本王……”

　　声音陡然止住。

　　本来想说狠话威胁夜时秋一番的，说到一半却发现，自己好像完全奈何不了他，甚至如果不是对方可能顾及养了自己，哦不，是养了那个小东西那么长的时间，多少有点感情或者什么的，刚才自己攻击他，只要他想，也许一招就能让自己陨落。

　　毕竟，那男人可是远超斗帝的存在啊！

　　是的，在选择进化前，美杜莎女王和世人一样认为‘纳兰时秋’是斗帝，可现在，在陆陆续续地接收了七彩吞天蟒的记忆后，美杜莎女王知道，那个男人，早已不是斗帝了，他如今的实力，远胜斗帝！

　　刚才自己对他出手，也只是因为太过羞愤，所以不顾双方实力差距，下意识地行为罢了，如今冷静了一些，可不能再那么冲动。

　　想着，美杜莎女王压下想要说出去的狠话，拿好这块烤肉，继续朝纳兰家族地外飞去，同时，心里默默地想到：“即使你远胜斗帝，这地方，本王也不会再回来了，想把本王当宠物来养，那绝不可能，本王发誓！”

　　嗯，很有志气，只是，她能说到做到吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十五章 放生美杜莎女王？免费阅读。https://xs.23sk.com 