    第2480章

    “大师，这家伙绝对是荒渊的人，你不能坐视不理啊，大师......”

    江生林顿时脸色一变，连忙开口说道。

    这次要是落在了李非凡手里面肯定会没有好下场，所以他现在唯一的办法，也就只有对净源法师求助，希望净源法师可以帮忙。

    然而净源法师根本都没有看他们一眼，直接就跟着云千帆几个人一起，就离开了。

    本来给予他们这个令牌都只是算多是以防万一，真的要是遇到了荒渊和魔门的人出现在这里来偷袭这里，他们肯定会出手相助。

    但是现在这些人竟然想用这个方法利用他们，自然本身就是让他们感觉到非常的愤怒，当然不是不可能，再管接下来的事情。

    至于这几个人接下来会不会怎么处置也不用他们来管，毕竟李非凡他们还是知道的，毕竟是中央王朝年青一代中的佼佼者，声名在外。

    而且李非凡还是冠军侯，于情于理但是有权利来处置这几个家伙的，自然是轮不到他们这些外人来管其他的。

    “不用叫了，他们都已经走远了。”

    李非凡微微的眯着眼，脸上浮现出一抹的冷笑，一边活动着拳头，一边看着面前的这群人。

    自己这段时间本来就在皇宫受了气，本来兴致冲冲的出来想要找荒渊的人麻烦，但是却没想遇到了对方大量的高手在伏击。

    如果不知道遇到了云千帆一行人的话，说不定他和手下的这些人，这次可能全部都要栽在荒渊的高手手下。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，自然是让他心里面也是积累了不少的怒气，这些家伙自己撞在了他的手上，自然是正好让他们发泄一下。

    “候......侯爷......我们错了......”

    江生林几个人听到了李非凡的话以后，脸色瞬间已经在这变化，颤颤巍巍的朝着李非凡看过去。

    事已至此，他们只能想办法挽回了，看看能不能消解李非凡得怒火，虽然说他们是李承权的人，但是天高皇帝远，他们现在可是落在了对方手里。

    他们真个人也只不过是返虚境，虽然说以他们的实力放在这些偏远城市来说，作为一城之主是十分足够的。

    但是他们面对的人可是冠军侯李非凡，这可是太虚中期高手，这可是比他们高出来的两个大境界。

    更何况李非凡背后还有一大群的手下，其中绝大多数都是灵虚境界，剩下的那一小部分更是太虚境强者。

    之前他们本来想依靠着守城阵法，还有万佛门的庇护，自然是有恃无恐，根本不怕。

    但是现在两个保障都没有了，面对这一群，任何一个行为都比他们高的人，自然是心如死灰。

    “自以为何错之有！”

    李非凡眯着眼，冷声说了一句，然后对着身后的手下招了招手:

    “把他们几个给我抓起来，这天池城倒也是一个非常不错的地方，我们暂且驻扎在这。”

    之前他还在想着该怎么安排，毕竟他们这么多人，需要一个合适的地方驻扎，要是待在别人的地盘也不合适。

    眼下天池城反倒是帮他们解决了一个麻烦，天池城名义上可是自己人的地盘......

    “净源师兄，这么快，就回来了？事情可有解决？”

    