    知晓了宋大虎的小秘密，陈寻感慨之余没有取笑。

    毕竟是这位兄弟二十年来可是破天荒头一遭，只是没想到喜欢的会是这个类型。

    于是，他旁敲侧击，好不容易大概搞清楚了来龙去脉，然后鼓励对方大胆追求，并且亲自出谋划策起来。

    比如如何胆大心细，适当的表达自己的关心，给对方留下好印象，并且还能向这位师姐展示自己拼搏上进之类的云云

    当然，陈寻着重强调，关心归关心，展示归展示，绝不能太过舔狗。

    毕竟不管什么世界，舔狗都没有豪斯。

    宋大虎听的是云里雾里，半信半疑。

    不过不管怎么说，话题打开之下，他好赖没有再否认自己对吴师姐的好感，不过却表明要以修行为重，起码武道入了品以后，再考虑这些。

    毕竟那位吴师姐虽然年岁不大，却也天赋优秀，已经步入了武道第八品，和目前的宋大虎实在差距不小。

    陈寻也是深以为然。

    仙侠世界，情情爱爱是其次，提升修行境界才是首要任务。好在宋大虎看似憨厚，实则内心清醒，他也就放下心来。

    ......

    第二天一早。

    晨起的钟声敲响，陈寻在起床洗漱，饭堂用饭后，悄悄摸摸的前往药王山侧峰。

    药王山男女弟子比率大概在二比一到三比一之间，但是男女有别，混居多有不便，侧峰便是大部分女弟子生活之处。

    陈寻悄悄过去不是想干什么不可见人的勾当，而是打算去找秦英长老，准备学习医术。

    武道修行不用说，他已经踏上了正轨，只要按部就班的修炼就行；而四位长老里，他早就决定要先学习掌握医术药石之道，为他后续下山悬壶济世、狂赚气运值做准备。

    也就一刻钟的功夫，沿着山脊小道来到侧峰，陈寻立马看到穿着内门服饰的女弟子肉眼可见的多了起来。

    石阶、演武场、一片片的山间药园中，莺莺燕燕，随处可见一个个青春靓丽、极具活力的女弟子。

    而且不少女弟子此刻都注意到陈寻这个身穿真传武袍的大男人走过，顿时眼睛放光，发出叽叽喳喳的议论声：

    “快看快看，那小郎君是谁？”

    “咦？好俊俏的小郎君，还是个真传弟子，感觉好像在见过......”

    “春桥，傻了你，那是一个月前门主收下的亲传弟子陈寻！”

    “呀！居然是这位师弟，上次隔得太远没看清，没想到这么俊俏......”

    “骚蹄子，怎么着，动心了？不过也是，谁要是能傍上这个亲传弟子，那可就是鸡犬升天了......”

    “他来这里干什么，难道这侧峰有他的相好？”

    就像是唐僧进了女儿国，各种热切、大胆、赤裸裸的窥视目光和议论声时不时的飘来，饶是陈寻自号身经百战、少女杀手，也不由的额头冒出冷汗。

    对这侧峰实在不熟，他在石阶上，向着山间一处花圃中的一个女弟子拱手扬声道：

    “这位师姐，敢问秦长老可在峰上？”

    那女弟子稀罕的打量着陈寻，不由的笑道：

    “这位师弟找秦长老何事？”

    陈寻随口编了个理由：“受门主之命，前来拜访长老。”

    这一下那名女弟子顾不上调笑，连忙道：“秦长老应该在峰顶的药园，我带你过去吧。”

    说着，女弟子放下手头上的事，示意一下往山上行去。

    陈寻跟随其后，不一会儿就在道道好奇的目光中来到侧峰山顶，便看到山顶一带除了几座殿宇以外，已经被开辟成一块又一块的药田，平坦却开阔，每一块都分别种植着不同的草药。

    而在药田之间，秦长老带着一个身着月白罗衫、身影修长的女子，正在药田中巡视，仿佛正言传身教着什么。

    带路的弟子远远的呼唤一声，秦英回过头来看到陈寻，顿时眼睛一亮，带着身旁的女子走来。

    那女子身穿月白衣衫，眉如远山含黛目似秋水横波，容貌清美温柔，好似画中走出来的人物。陈寻都不由得多瞟了一眼。

    因为外人在场不便行师礼，他只能拱手道：“师......小子陈寻见过秦长老。”

    “小五，这是我的亲传弟子白月禾，也是你的师姐。”

    秦英挥退了带路的女弟子，等对方走远以后才微笑道：

    “你跑到我这来做什么？”

    “见过白师姐。”

    陈寻立马行了一礼，然后恭敬道：

    “秦长老，我来找您，是想来修习医术药石之道。”

    “好，好好好，你这孩子是个有眼光的。”

    没想到陈寻第一个来找的就是自己，自觉在四位长老中获得胜利的秦英喜笑颜开，连连道好。

    一旁尚不知内情的白月禾，也看着陈寻颇为意外。

    医术药石之道，修行者多为女弟子，眼前的陈寻据说乃是万众无一的极品根骨，应该正是对武道孜孜以求的时候，居然会对医术药石之道感兴趣，着实令人意想不到。

    陈寻适时躬身：“还请秦长老教导弟子。”

    秦英呵呵笑着：

    “医术药石之道，理论与实操缺一不可，博大精深之处不下于武道。但在我教导之前，你首先要将门内的病理医书、药草图谱理解吃透才行，这可需要不小的功夫。

    月禾，你现在带陈寻去医堂，把我当初引你入门的那些典籍图谱找出来，交给你师弟。”

    “好的师傅。”

    白月禾应了一声，声音轻柔悦耳，秦英想了想，又看向陈寻：

    “药草图谱还好说，那些病理医书里不少都晦涩艰深，你有任何不懂的地方，随时可以来找你白师姐，让她来给你解答。等到基础打好，便可真正开始研习医术药石之道。”

    怎么又多了一个师姐.....

    这位师父不是也想用美人计吧......

    这位白月禾师姐也是一个不逊色于萧玉寒的大美人，陈寻狐疑的转过一个念头，然后行礼道：

    “多谢秦长老，到时候就要劳烦师姐了。”

    白月禾柔和一笑：“师弟客气了，现在就跟我来吧。”

    说着，她示意了一下，陈寻又向秦长老行礼告退，然后跟着对方向着医堂方向行去。

    “嘿嘿嘿......”

    看着跟随着白月禾离去的陈寻，秦英苍老的脸上顿时露出怪笑，自语道：

    “门主啊门主，别以为我不知道你让萧丫头教导陈寻打着什么主意，这徒弟最后到底是谁的，还不好说呢......”

