    当他将敌方大佬移入黑名单时，‘金丹二维码’会亲切、友情地提醒对方，他宋某已经将人家拉入了黑名单。

    当他想将人移出黑名单时，还需要获得对方的同意。

    每次他发布‘求救’时，黑名单组也会收到消息，根本不会被屏蔽。

    甚至今天，连程琳仙子使用‘临时查询’权限查询好友列表时，黑名单竟然还不能被强制查询。

    痛击吾友，保护吾敌。

    这哪是什么黑名单？

    这分明是ViP大爷列表，各种特权。

    难怪上次将‘不灭之主’移进去后，它就赖在里面不肯出来了。其它的列表哪有‘黑名单’里呆着舒服？

    折腾了大半天后，连骚操作手段最多的‘已逝仙子’程琳，似乎也拿小斑斑没办法。

    程琳仙子停止了折腾。

    【叮～小斑斑向你传送1点能量。附言：呵呵，你大爷永远是你大爷。】

    宋书航端着自己的脑袋望天，心好累好想退休。

    正思索间，突然又一个提示响起。

    【叮～程琳仙子将你拉入‘黑名单’列表，同步进行中，程琳仙子已经被你拉入黑名单。】

    “望天！”宋书航最担心的事情发生了。

    大佬们了解了‘黑名单’的妙处后，说不定个个都会想要进黑名单中呆着去，不肯出来。

    【叮～‘黑名单’中的程琳仙子替你转接同为黑名单中的‘小斑斑’，转线开始……转线失败，小斑斑拒绝了转接。】

    宋书航：“……”

    正常好友列表，无法联系到黑名单列表。

    但是黑名单列表却可以联系到黑名单列表。

    你大爷虽然还是你大爷，你大……不对，这个不行，大爷对应的那个词，不适合形容貌美如花的程琳仙子。

    宋书航最近的求生欲望很奇怪，时怂时强，就像是一些热血片中的主角——怂的时候连杂兵都打不过，强的时候连顶尖BoSS都一刀秒。

    小斑斑毫不留情地拒绝了转接，但一切又进入到了开局时的场面。

    程琳仙子开始不断刷屏般的呼叫小斑斑，刷屏速度越来越快。

    叮叮叮声，在宋书航脑海中响起，不绝于耳。

    宋书航微微揉了揉太阳穴。

    这一次，他没有倒下。

    他的忍耐力和适应能力，都是天下一绝。

    只要经历过一次后，第二次他体内就能迅速产生抗性。

    刷屏的叮叮声也是如此，只要适应了后，对宋书航来说就是忍耐痛苦的过程。

    适应痛苦、忍耐痛苦、享受痛苦。

    好男儿的人生当如是，当学会苦中作乐，再大的痛苦也要用笑脸去迎接，将痛苦和压力埋在心底，将笑脸留给自己的家人。

    【叮～小斑斑申请从‘黑名单’中移出。】

    看样子斑纹龙two前辈终于忍不住了，想要从黑名单中逃避出来。

    “哈哈哈哈，小斑斑你也有今天啊。”宋书航哈哈一笑，毫不留情的选择了‘否’。

    这个时候，他终于体会到了当初不灭之主拒绝从黑名单中出来的‘爽点’——当初是你拉我【要进】黑名单，就进黑名单。现在去想让我离开【申请离开】，我就离开【同意】？

    “爱情不是你想卖，想买就能卖呀～”宋书航很嗨，木身躯摇摆、摇摆。

    怼大佬本来就是一件爽事，令人上瘾。

    不管这大佬是不是友军，反正怼过之后还想怼。

    至于怼完大佬，特别是怼完友方大佬的后果——宋书航的求生欲又怂了，他根本没想那么多。

    苏氏阿十六轻轻拍了拍书航。

    但他没反应。

    “这孩子废了。”白龙姐姐道。

    “之前他突然露出痴呆的表情，我还以为他真疯了。”神龙补充道。

    白前辈手中不知何时捧着一杯果汁，他转着吸管道：“有两个强大的意识，在以书航的脑海为战场，进行激烈的交流。”

    【叮～小斑斑同意了程琳仙子的转接请求。】

    这场父女之战，终究是斑纹龙two大佬，先一步妥协，没有真的发展成万年之战。

    【叮～小斑斑开启远程写字板交流模式。】

    宋书航：“……”

    现在他终于确定了一件事，实力越高境界越强的大佬，在‘金丹二维码’处的操作就越多。

    连程琳仙子都只能用发送1点能量，留附言的方式和宋书航进行交流。

    但斑纹龙two大佬，却直接就开启了一个交流模式。

    下一刻，宋书航的眼眶前出现了一朵莲花，莲花上有一个类似写字板的东西浮现。

    小斑斑：【今天，是程琳近万年来，第一次和我撒娇这么长时间。】

    宋书航：“……”

    您管‘呼不死’骚扰操作，叫撒娇？

    小斑斑：【今儿很开心。】

    小斑斑：【所以，你就死定了，霸宋。】这句留言，一闪而过。刚输完，就被斑纹龙two大佬删除。

    但是在场所有人都是修炼者，眼神一个比一个好。

    “你得罪这位了？”白前辈问道。

    “这位是谁？总感觉面对这个名字时，我都有种很不自在的感觉。”神龙出声道，这是冥冥中的一种等级压制。

    明明是‘小斑斑’这个可爱的名字，但神龙在面对这个名字时，浑身都有点不自在。

    “感觉这位小斑斑是强大到恐怖的存在，这种等级的存在，一句随意的话，都可能带动天地之力化为诅咒，书航你好自为之啊。”白龙姐姐提醒道。

    宋书航：“……”

    其实从头到尾，他好像只是按了个‘否’。

    小斑斑：【我的龙珠是不能借你的，除非你不想活了。】

    宋书航看到这话时，不知为何突然脑补了一个画面——他接过了斑纹龙two大佬传来的龙珠，突然惨叫一声倒下，悲鸣道：“啊，这龙珠有毒。”

    他只是突发奇想。

    但在他脑补结束的时候。

    写字板上，浮现一串文字。

    霸宋：【啊～这龙珠有毒。】

    小斑斑：【……】

    小斑斑：【我告诉你，你这种家伙在连续剧中活不过三集信不信？】

    霸宋：【嗯，我相信。这半年来，平均下来，三集死一次是有的。】

    小斑斑：【……】

    小斑斑：【别转题，我的龙珠不能给你。不过我这有一颗我……儿子的龙珠，可以借你一用。】