    王自，男，二十四岁，目前独居。

    大学毕业后他留在了这座四年下来已经熟悉的城市，找了一份平凡的工作，上着平凡的班，谈了一场没多久就分手的平凡恋爱，然后过着平凡的每一天。

    虽然只是短短的几年，但他早已经习惯了这种日复一日，每天都在等待上班、等待周末、等待节假日、等待过年、等待每一次“下一个XX”的循环，王自发现自己有些佛系心态了。

    因为生来性格安逸，他并没有创业者和奋斗者的激情，所以上班上的平平稳稳。与同事维持着表面的关系却不交心，名为同学的好友们基本也很久才见一次。他维持着这种表面的人设，只在下班回到家锁好门后，才会回归真实的自己，让自己的表情放松下来。

    回到自己租的房子，王自一般会惯例的打开电脑，将加的各个qq群那些累积到999+的信息挨着看一遍，在群与群之间转一些图或者聊天记录刷一点存在感表示自己还活着。完成了这些日常之后，他才会最终卸下包袱，打开自己的游戏机，开始今天的游戏生活。

    是的，游戏，就是他孤独的生活之中最大的精神寄托了。

    王自玩过不少的游戏，不过最近他完全痴迷和沉浸于一款NS上面的游戏——创世小玩家2。这是一款与MC（我的世界）类似的沙盒建造类游戏，因为有着独特的勇者斗恶龙IP效应，同时又有自己特色的精良改进，也颇为吸引了一批忠实的玩家，王自就是其中之一。

    他以前尝试过MC，虽然也很喜欢那种利用方块儿建造一切的模式，但唯独不太适应那粗犷的马赛克画风，所以没玩多久就放弃了。而创世小玩家的出现完美的弥补了他的缺憾，从一代开始，王自就是它的忠实玩家。到了现在的第二代，他已经在这游戏上面投入了至少数千小时的生命。

    虽然在现实中他普普通通，但在这个游戏上面，王自称不上是大神，却也在圈内小有名气，建造的不少游戏内建筑视频都被网友们大量点赞，广为流传。

    打开游戏机，链接好手柄，选择进入游戏，精致的画面跃然于显示屏之上。上面显示的正是空荡岛——建造者们本作之中的家园。

    惯例的开着飞车去岛上各个地点巡视了一圈，然后去码头坐船来到了独属于自己的开拓岛上面，准备继续从事自己的大工程——建造一座完整的城市。

    这种建造类的游戏对于喜欢他们的人来说，最魔性的地方就在于：当整座建筑物都是你亲手一块儿一块儿放下，每一个角落、每一处细节都是你亲手布置，然后建筑最终成型的时候，那种满足感和成就感，是别的任何游戏都完全无法比拟的。

    如果再把成品的图片或者视频发出去，引来一群人的顶礼膜拜和满屏弹幕，估计那爽感能让你上天。

    王自虽然没有那么明骚，但他还是很希望自己的作品能够得到别人的认可。只不过，这次他选择的目标有些庞大。在一整座岛上面完整的建造一座功能齐全的城市，并配备完整的城市轨道交通体系，这个工作量可真的不小。

    目前他的进度只来到了不到10%，刚刚才把岛屿的一角居民区的建筑物修建的差不多。

    “唔，让我看看，小区的十号楼已经完工，今晚就到这吧。”

    回过神来，已经快要一点了。王自感叹了一下这个游戏杀时间的速度，然后就喝了一口水，洗漱睡觉了。

    只是，不知道是不是因为白天稍微忙了一些，加上晚上睡得太晚，今天的他睡眠质量十分的差。当他早上醒来的时候，感觉自己做了一个很漫长的梦，浑身都感到非常不适，梦里面的一切都完全想不起来一点点，让人有些烦躁。

    看了看表，七点整。

    摁掉闹铃之后，他晃了晃脑袋，起身去卫生间洗漱。

    只不过，当他开灯的时候，却发现只有自己按下去的开关声在回响，却没有光明照亮卫生间内的黑暗。然后，随手打开水龙头的时候，里面传来了十分空洞的声音。

    王自暗叹一声，就知道这是又停水停电了。

    “奇怪啊，明明昨晚回来没看到小区有通知，怎么会无缘无故停水停电？”

    还好从小家里父母教育养成的习惯，卫生间常年摆放着两个储水的水桶。他用水瓢从里面舀了一瓢水用来洗漱，然后又顺带上了个厕所解决个人问题，最后用洗脸的水冲了厕所。

    因为停水不知道什么时候才来，节约就成了下意识的行为。

    洗漱完毕之后，王自回到卧室开始换上班穿的衣服。离预定的出门时间还很早，所以他穿衣速度很悠闲。看来今天可以在小区门口的早餐摊坐下来吃一顿早餐了。

    穿戴完毕之后，关好了家里的水电开关，王自抓着手机，背起双肩包就拉开大门走了出去。

    只是，一出大门，他就觉察到了不对。

    这里……为什么会这么的，陈旧？

    原本整洁的楼道里面，此刻看上去却是十分的斑驳。就像是这栋建筑经历了漫长的时间洗礼一般，上面布满了岁月的痕迹。

    邻居的大门全都紧闭着。但王自疑惑的目光仔细审视一遍之后，却发现，除了自己家的防盗门还是正常状态，其余所有的大门全都锈迹斑斑，与墙壁一样，看起来度过了不少的年头。

    “不对，肯定有哪里不对！”

    还好当初租房的时候没有要太高的楼层，王自平时也习惯于在早高峰的时候走楼梯下楼。所以他迅速的来到了楼梯间，然后小心翼翼的用手机的手电筒光亮照着楼梯一路下行。

    当他站在楼门口，看向外面的时候，他顿时觉得自己的呼吸快要停止了。

    “卧槽……别跟我开玩笑……”

    眼前哪里还有那个熟悉的小区，映入他眼帘的，完全是一座陌生的原始丛林。

    密布整个视野的高大树木遮挡住了天光，以至于这个清晨四周看起来还有些阴暗。王自清楚的记得昨晚临睡前看到的天气预报，今天本该是一个灿烂的大晴天，但现在再抬头向正上方望去，似乎天上有一层厚厚的云层，也不知道是不是快要下雨的节奏。

    “穿越？还是带着我住的楼一起？或者是世界末日？生化危机？外星人入侵？”

    平时除了游戏之外唯一的爱好就是看小说，面对这种情况，王自倒也能勉强镇定下来。

    面对一片完全未知的丛林，王自怂了。他深知道将任何一个没有野外生存知识的人丢到一片原始丛林里面，大概率这个人是无法生存下去的。丛林中往往有着无数看得见和看不见的危险，不做好充足的准备，或者具备专业的知识，贸然进去根本就是找死。

    所以此刻最好的选择，就是立刻回家，然后武装好自己后，到高楼上面去，从高处查看一下现在的具体情况。

    五楼的高度，走楼梯上楼也只需要五分钟而已。王自回到家后，立刻锁好了门，然后第一时间去检查了一遍门窗都是否关严。

    不出意料，从窗户想外看去，外面依旧是丛林遮掩，什么都看不清楚。谨慎起见，他将窗帘牢牢的拉严，并仔细的检查了一遍防止有任何缝隙之后，这才坐下来，拿过一个本子和一支笔，冷静的思考自己现在该干什么。

    他刚刚也已经看过了手机。果然，手机已经完全没有信号，家里的路由器也成了摆设。

    “冷静。我现在应该做的事情，第一件事就是要搞清楚，到底是什么情况。”

    “但是，这样的话，我必须要上到高楼的顶端去。33层的高度，应该足够看清楚四周所有的环境了。”

    “有个问题，房间之外是否安全？”

    王自想了想，在本子上面写下了两个词，野兽、昆虫。又思索了一下，他加上去了毒性植物四个字。

    “不对，太片面了。万一是某些小说里写的那样，生化危机也存在怎么办？”

    他手颤了一下，又写了两个字上去——丧尸。

    “如果是面对这些东西的话，我需要做的准备就很多了。”

    王自开始在本子上标起序号，列起了自己需要准备的东西。

    “一身便于行动，并且能保护全身没有裸露皮肤的衣服，一双鞋底厚实，不怕穿刺、耐磨的鞋。嗯，必须要绑带的，跑起来不会脱脚。”

    “一个双肩包，便于随身携带的工具，包括但不限于榔头，扳手，改锥，手电筒，撬棒。”

    “便携的食物，水。望远镜。可以装在口袋里的小刀。一卷绳子。”

    “暂时就这些吧，我目前仅仅只是需要上楼去一趟，并不需要准备过多的东西。”

    王自用笔将每一样自己想到的东西都写了下来之后，点了点头，开始盘算起家里的物资储备。

    也不知道该说幸运还是不幸，因为今年那场席卷全世界的疫情，网上流传了不少家庭应急物资指南。王自手里也有这么一份，虽然他没有按照上面写的全部购置齐全，但一些总能用得到的物资还真的准备了不少。

    诸如他刚刚写到的那些，很轻松的就能准备齐全，穿戴在身上亦或装在包里。而且因为找东西的缘故，他也顺带清点了一下自己的食水储备，点完后暗自松了一口气。

    至少凭借他的储备，在极限情况下一个月都不出门也还是可以做到的。当然，一个月以后那就凉了。

    整理好身上的物品，又暗自检查了一遍之后，王自这才重新来到了家门前，先是从猫眼上朝外看了一眼，确认跟刚才没有任何变化之后，这才轻轻的打开了门。

    门外地上那层薄薄的灰尘上，只有他自己刚刚来回的两串脚印。反身轻轻的将门锁好，王自心神凝重的，第二次朝着楼梯间走去。

    楼梯间虽然昏暗，但因为这栋楼设计的就在窗户口，还是有天光能从楼梯间每一层上方那个小天窗透进来，就这短短的一会儿，外面天色已经亮了起来，也不需要他再用手电筒照着脚下了。

    静立片刻，竖起耳朵仔细聆听了一会儿，确认除了微微的风声再没有其它声音，王自小心翼翼的，踏上了朝上走的阶梯。

