    我召唤出无音，假装成电子恶魔使用者，让它抱着我在房顶上跳跃。就在不久前，有一些人从那些好似背景似的建筑里逃了出来，为噩梦拉斯维加斯添加了些许人气，但是，他们似乎遭遇了可怕的事情，那惊惶的情绪在‘阴’沉的城市中倍添一份‘阴’霾和恐怖。如果说噩梦拉斯维加斯是一个城市，那么，这些人的噩梦就像是城市中的一栋栋建筑，玛索的钟表店让我有了更近一步的想法，或许，电子恶魔使用者的噩梦将会在这里重叠，而不再是仅仅关乎于他们自身安全的危险。

    从这个噩梦拉斯维加斯，可以进入他人的鬼影噩梦中吧，这样的行为，就像是意识行走者一样。当然，玛索的行为也让我意识到，这种噩梦的出入和‘交’锋，需要遵循相当严格的要求，比不得意识行走者那般自由。即便如此，可以同时在意识态和物质态的世界中活动，已经展现出电子恶魔别具一格的神秘‘性’。

    在距离玛索的钟表店大约一百五十米的地方，我终于找到人迹。五个人停留在街头，惊讶地眺望着巨大的电子广告牌，他们之中有男有‘女’，有年轻人也有中年人，从各人的站位来看有些隔阂，但却没有分开。从他们的表情来看，对自身所处的这个噩梦拉斯维加斯充满了疑‘惑’。或许，正因为疑‘惑’，所以才会在充满戒备心的情况下凑在一块。

    理所当然的。我认为他们彼此之间，知道对方都是电子恶魔的持有者。不过，出于一些原因。他们都没有将自己的电子恶魔展现出来。

    我的接近立刻就引起他们的注意，我没有贸然靠上去，以避免直接的冲突，而是让无音抱着我，落在距离他们有十几米远的路灯上。这些人一脸警惕的样子，充满了敌意，就像是已经吃到过教训。所以对任何陌生人都不带有好感。

    “要‘交’换情报吗？”我直截了当地问到。

    “你想知道什么？”一个中年人说。

    “你们知道自己是在什么地方吗？”我反问。

    “拉斯维加斯。”一个年轻人说：“这里真的是在拉斯维加斯吗？”

    显然，景状的怪异已经让他们生出质疑。但是，如果他们在拉斯维加斯生生活过的人士，就一定会从四周的建筑回想起更多的情况。

    “这里是噩梦，噩梦中的拉斯维加斯。”我回答到。

    五人中有人顿时目瞪口呆。但也有人若有所思。“这可真是太荒谬了。”一个年轻的‘女’‘性’皱起眉头：“你是说，我们这些人都在做同一个噩梦吗？”

    “你可以把这里看成是一个共有的噩梦，就像是广场一样的地方，只要走对了路线，就能抵达。”我简单地做了一个形容，不等他们继续发问，就说到：“那么，该你们回答我的问题了。你们知道电子恶魔召唤系统吗？”

    “当然知道。这不是很明显吗？”一个年轻人用烦躁的口‘吻’说：“我知道你想问什么，我们目前遇到的人。全都使用过那该死的电子恶魔召唤程序！我们肯定是因为召唤了恶魔，才受到这样的惩罚！”他说到“惩罚”的时候，其他人都是一脸凝重担忧的表情。完全不去反驳他的话。这让我更加肯定了，他们肯定已经经历了自己的鬼影噩梦，甚至于，在噩梦中经受了连电子恶魔都无法保证安全的险恶情况。我十分清楚鬼影噩梦是怎么回事，对于我这样的神秘专家来说，都是有些棘手的情况。更何况这些刚刚接触神秘的普通人。

    在科学大行其道的世界里，神秘学也从来都没有断绝。在遇到自己无法解释，无法理解的情况时，以神秘学的态度去面对，总是比用科学的态度去面对，更加容易一些。我觉得这些人一定在得到了电子恶魔后，尝试去了解过一些神秘学的知识，而在神秘学中，“噩梦”这个词语，可不仅仅是科学上的日有所忧，夜有所梦这么简单。

    神秘学中的“噩梦”总是伴随着“厄运”，它是一种危机的预兆，而且，往往是身不由己的危机。之前的年轻人说“正是因为召唤了恶魔，所以才会遭到惩罚”，的确也可以看作是对电子恶魔召唤系统的一种理解。它或许不完全正确，但绝对不会是错误的。玛索的情况，以及我的经历，都足以证明这一点，否则，又何必使用“恶魔”这个词语呢？仅仅是召唤一个可以帮助自己的神秘存在，那么，它本来可以叫做“‘精’灵召唤系统”，“电子宠物”之类的名字。可偏偏是“恶魔”，哪怕前缀有“电子”二字，格外有一种现代化的‘潮’流感。但是，“恶魔”这个词汇无论是在正常人的概念，亦或者神秘学，乃至于宗教学中，向来都不具备正面的意义。

    我想，只要经历过鬼影噩梦的人，都必然可以联想到“代价”这个词语。

    我进入鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯的顺序有些不正常，以玛索的情况为例子，也许才是比较大众化的。我想了想，将自己对电子恶魔、鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯的理解说了一遍。

    “是不是可以这么认为，鬼影噩梦其实是抵达这个噩梦拉斯维加斯的通道？”另一个中年‘女’‘性’问到，她是这群人中，表面态度最平静地人，“已经有不少人知道了电子恶魔召唤程序，使用者远远要比我们遇到的更多，可是，这个噩梦拉斯维加斯是如此空旷。”

    “也许是他们找不到路——那位小哥不是说了吗？噩梦拉斯维加斯就像是一个广场，所以，虽然可以从鬼影噩梦进入到这里。但也需要找对路。”中年男‘性’沉‘吟’着：“不如大家都谈谈自己的鬼影噩梦，也许可以找出更具体的线索。”

    这些人很快就接受了“鬼影噩梦”和“噩梦拉斯维加斯”这两个我自行编纂的概念，也能明白其中的“鬼影”到底是什么。这足以证明，鬼影也许在表现形态上不一致，其他人遭遇的有可能不是我遭遇的那个瘦长鬼影，但“鬼影”本身存在却并非特例。这种多样化本就是“神秘”的特征，在这个前提下，玛索的鬼影也是玛索的样子，甚至还有和人沟通的能力。也就不足为奇了。

    这里的五个人脾‘性’各样，但都表现出足够的理‘性’。分别将自己的鬼影噩梦阐述了一遍。我也参与进来，在提了几个问题后，我很快就注意到一个鬼影噩梦很可能存在的一种规律——最开始出现鬼影的时候，并非是在噩梦中。而是在这个中继器世界的“现实世界”中，之后，鬼影进入噩梦，或者说，从这个时候开始，才会做噩梦。在第一次做噩梦的时候，梦境本身和在梦境活动十分‘逼’真，让人难以在第一时间意识到自己是在梦中，而鬼影也总是会以诡异的方式接近——只能感觉到它的接近。就像是一个预兆，鬼影本身却不会体现正体，在这个时候。虽然让人感到害怕，却似乎没有太大的危险，至少，这五个人都没有遇到实质‘性’的危险，只是，诡异带来的恐惧。在无法认清梦境的情况下，也格外强烈。

    之后。随着噩梦的次数增加，自己可以在噩梦中保持“清醒”的情况就越少，却反而更能让人意识到，自己是在“噩梦”之中，可也是在这种时候，鬼影开始展现出实质的攻击‘性’，让做噩梦的人往往陷入一种濒临死亡的恐惧中。至于在噩梦中被杀死，会出现怎样的后果，这里的人都不太清楚，因为，他们是在最后的挣扎时，进入了噩梦拉斯维加斯。

    虽然，也有人提出“在噩梦中最恐惧的时候，就会进入噩梦拉斯维加斯，所以，实际上是不会在鬼影噩梦中体验死亡”这样的说法，但这不过是往好的方向想，一旦尝试朝稍微不好的方向去思考，即便没有答案，也会让人不寒而栗。

    遭遇鬼影的时候，最接近死亡，或者说，让这五人肯定，一定会有生命危险的情况，就是鬼影第一次出现时，因为，那个时候，鬼影带来的压力，影响的现实中的自己。在噩梦中死掉，也许就会从噩梦中惊醒吧，但是，在众人的意识中，在他们所理解的“现实”中死掉，那就真的是死亡了。

    我在经历鬼影噩梦的时候，也符合这个规律，在之前进入鬼影噩梦时，的确可以感觉到比先前更强烈的梦境感，并且，鬼影在与此同时，发动了极为险峻的攻势。配合当前五人的体验，我不得不认为，也许自己的鬼影噩梦并没有那么特殊，尽管自己先一步抵达了噩梦拉斯维加斯，但是，在不同时期获得电子恶魔的诸人，似乎会在这一天，同时遭遇一次来自于鬼影的强势侵袭，而使用者也将在这个时候，找到进入噩梦拉斯维加斯的道路。

    虽然，如今进入噩梦拉斯维加斯的其他人，在时间点上比我要晚上一线，但这个时间，并不足以划分出一个明显的先后界限。就像是这个中继器世界终于在这一晚打开了准备已久的开关，将噩梦拉斯维加斯呈现在所有电子恶魔使用者面前，却只有一部分人，才能通过鬼影守护的关卡。至于这个关卡到底是什么，是在鬼影噩梦中保住自己的‘性’命，亦或者在这份生死体验中，在足够的恐惧压力下爆发，却不是一次就能探究出来的。

    无论如何，经历了鬼影噩梦，抵达噩梦拉斯维加斯的人，都会肯定鬼影的可怕，并对那种生死之间的恐惧耿耿于怀。在‘交’谈的时候，这五个人都表示，直到现在，他们仍旧无法镇定下来，也不想去考虑，返回现实中，是否还要在经历一次同样的考验。

    现在这个噩梦拉斯维加斯终于有了一点生气，尽管，在景‘色’上，它比过去任何时候都要‘阴’霾，都要让人隐约感受到，潜伏在黑暗中的某种恶意。这个噩梦拉斯维加斯并不安全。不需要任何可见的危险来证明这一点，只要身处其中，直面危险的本能就一直在作响。让人不自觉绷紧神经。这五名电子恶魔使用者也正是在这种看不见，却可以感受到的压力下，才选择集体行动。在那之前，他们并不认识彼此，只能猜测，彼此都是电子恶魔的使用者，而这种神秘力量。也往往让人对同类人不自主警惕起来。

    即便在“现实”的拉斯维加斯，电子恶魔召唤系统严重扩散的地方。暂时也没有什么人有想过团结起来，以应对可能到来的危机。集体力量对任何人都是不陌生的，也是每个人都必须承认的优势，但是。神秘本身的特‘性’，让集体的优势大幅度削弱，正如每一个神秘专家，哪怕是孤身一身，也不会太过害怕nog一样，自身的神秘，足以让人数的优势削减到最低，尤其是意识行走者，更是很少会聚众而行。

    要构成神秘组织。最关键的一点，不在于谁的神秘更暴力，而在于。是否有一个被众人认可的理念。无论是网络球还是黑巢，乃至于火炬之光和雇佣兵协会等等神秘组织，以及末日真理教和耳语者，都并非是依靠利益和暴力来整合组织的，而是被每一个成员认可的理念、理想和行事风格。

    现在的拉斯维加斯虽然已经在神秘扩散上走出很远，诞生了不少电子恶魔使用者。但是，在这短短的时间中。仍旧没有一个强有力的理念走上台面，也意味着，哪怕是有神秘组织，也仍旧在储备阶段，要寻找志同道合者并不容易，更多人，是想要将自己的想法贯彻，而并非执行自己所不认可的想法，亦或者，本身仅仅是不想让其他人的想法，来干涉自己的行动。正因为这样的人很多，所以，在时间足够长，经历了诸多风雨之后，也会形成类似于黑巢一样的松散组织吧。在末日幻境中大名鼎鼎的黑巢，其核心就是“不向他人寻求更多，所以，也拒绝他人向自己索取更多。”它的形成，最初就是因为零散的个人，不满于nog和末日真理教将自身理念付之行动的强势，不得不构成的‘交’流型的松散的情报组织。再之后，才在席森神父的进一步整合下，拥有了更能团结众人的理念，朝着更正式的神秘组织发展。

    在那个末日幻境中，我最终于黑巢截取了玛尔琼斯家天‘门’计划的一半成果，获得了自己的“圣地”后，被末日真理教的最终兵器杀死，所以，直到最后，都未曾知道黑巢是否坚持到了末日降临，世界重构的最后。而这一次末日幻境中，席森神父再一次组建黑巢，却是以正式的神秘组织的形态，被纳入nog之中。若是以过去末日幻境的发展为参考，有可能在未来的某个时间，当网路球成为nog的最高代言者的时候，黑巢会再一次从nog中脱离，而成为独立的，足以和nog相提并论的大型神秘组织。

    不过，我觉得，这一次末日幻境的末日进程是如此剧烈，就像是为了某个目的，在拼命加速，所以，黑巢最终是否还能和过去的末日幻境中一样，也仍旧是个问题。

    至于在这个中继器世界里，纳粹是本土势力的，末日真理教渗透已久，nog也已经进入，耳语者业已建立，黑巢是否会从拉斯维加斯的变化为开端，再一次构建出来，这个问题也颇为让人在意。因为，如果在末日彻底降临与此之前出现黑巢，足以证明这个中继器世界和外界演变存在某种映‘射’关系，并且，也再一次证明，中继器的诞生，正是末日幻境的“剧本”所导致。

    而这个剧本的编写者，表面上看起来是“病院”，但背地里，却体现出包括系‘色’中枢，桃乐丝，或许还有潜伏于“病院”中的间谍组织，“江”和“病毒”等等，诸多人和非人的想法。这些想法‘交’织在一起，其前往的方向，看似对每一个参与者都充满可能‘性’，但是，在我想来，一定是大方向上，被“病毒”进行宏观调控着。

    因为，即便是有能力干涉末日幻境运作的系‘色’中枢，本质也不过是末日症候群患者罢了。在彻底摆脱“病毒”的侵蚀前，系‘色’的行动，不太可能完全不受到“病毒”的影响。至少，到目前为止的情况，都让我觉得“病毒”占据上风，在末日幻境中，以神秘的形态，所呈现出来的各种“恶化”，就是最好的证明。

    从末日幻境的整体角度来看，拉斯维加斯的变化，看似是符合纳粹的需要，亦或者，是末日真理教、nog或某些零散而潜伏起来的神秘专家的手段，但从本质来说，由此引发的神秘化和末日进程，无疑就是“恶化”的体现，仍旧可以看作是“病毒”的作为。

    我不知道“江”在做什么，我从来都没有见过它的正体，只能感受到，它的确存在于这里，存在于我的心灵和身体中，所以，对于它的行动，除非以自身的遭遇作为应证，否则根本无从观测。即便如此，我仍旧可以肯定，“江”并不没有在这场对弈中落于下风。

    或许，正如我想的那样，“江”和“病毒”是一体两面的存在，“病毒”的壮大也是“江”的壮大，最终的战场，可能并不以直观的双方战斗的方式体现出来，而是在末日幻境的整体变化中流‘露’一二，属于本能和意识的战斗。在我的假设中，“病毒”是依循本能行动的，尽管，从末日幻境的变化中，依稀体现出一种智慧‘性’，但实际上，也仍旧是本能主导的恶化过程，只有“江”才真正代表一种意识，而这种意识，我更相信，是基于早已经在“病院现实”中死亡的真江的意识，退一万步来说，即便“病院现实”仍旧不是最真实的现实，“病院现实”中的真江不是真实的存在，而在“病院现实”中，我和咲夜她们的关系，也并非基于真实情况，即便这种种的不如意，将会证明，我从来都没有真正“清醒”过，我也愿意相信，让我相信这一切都是真实的“江”，就是“病毒”的意识体现。

    我愿意相信，哪怕只是一个稚嫩的意识体现，“江”也是存在的，而并非是“病毒”的本能所制造出来的虚假——就如同生物学和神秘学中，那些为了便于捕猎而被猎手本能经年演化出来的‘诱’饵。

    是的，我不得不相信“江”的真实。如果我错了，那么，一切将会只剩下绝望，不，应该说，那是连绝望都不会有残渣剩下的末日。对我，对咲夜她们，对所有末日症候群患者，乃至于世界的末日。因为，那意味着，“病毒”才是真正的绝无敌手，感染者的命运，从一开始就被注定。

    我在和五个电子恶魔使用者的‘交’流中，得知了更多被约翰牛隐瞒下来的情况，拉斯维加斯的神秘扩散导致当地的治安不容乐观，政fu方面也隐约开始行动，毕竟，这种强度的神秘扩散所带来的影响，绝对不可能让神秘真正隐匿下来。不过，正因为各方力量的行动所产生的异常气氛，才让拉斯维加斯的暗流不至于立刻浮现于台面上。获得神秘的人，往往在直觉上有很强的优势，电子恶魔使用者也会对任何对自身造成威胁的情况，拥有相对敏锐的嗅觉。所以，也导致了，电子恶魔使用者会通过各种方式隐藏自己，其中，不和其他电子恶魔使用者打‘交’道，就是选择之一。

    “有许多人已经离开拉斯维加斯了。”那名中年‘女’‘性’说，“其实我也已经离开了，现在就在船上，没想到离开了拉斯维加斯，却又通过这样的方式，回到了拉斯维加斯，这可真是个噩梦。”q