    他需要彻底的将一维空间奥义领悟透彻。//网下载txt小说 //.

    这途中，孙耀杰带着叶冬灵来了一次，带来了几个好消息，叶冬灵已经成功超脱，成为了一级超脱者，另一个好消息就是孙耀杰经历了自斩再修炼回来，境界提升，对于奇点零维的领悟差不多圆满，距离突破成为二级超脱者也近了。

    最后一个好消息，却是叶冬灵怀孕了。

    听得这个消息，林潇也笑了，道：“两位超脱者怀孕生出来的孩子却不知道是怎么样的？”

    叶冬灵脸上露出幸福的微笑，孙耀杰哈哈一笑道：“不知道，要是也生出一个小超脱者的厉害了。”

    “林潇，你和凝萱什么时候也要个孩子呢？”叶冬灵忽然微笑开口：“你帮萧孟姐姐超脱，两个独处了那么久，凝萱可是一直心里有芥蒂的呢。”

    林潇一愣，才微微苦笑，摆摆手，忽地脸色郑重起来，道：“耀杰，早点成为二级超脱者，地球未来，并不太平。”

    孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，嗯了一声，道：“我知道，现在的形式很微妙，这地球就像突然变成了香馒馒，各方都在来争抢的感觉，冰人族，还有这新降临的暗灵族都不是善类，当曰我们杀了冰人族好几个皇，迟早是誓不两立的，还有一点就是黑暗光柱也有不寻常的变故。”

    林潇微微一惊道：“黑暗光柱又有变故？”

    “嗯，月球议会，一直都在严密监控着黑暗光柱，大概七八个月前黑暗光柱里有很可怕的能量波动，似乎产生了极为恐怖的事件，之后，这光柱就一直波动不稳，这代表着封印不稳。”

    听得这话，林潇一震，想到了七八个月之前，正是亘古和巨指在黑暗光光柱内部战斗，以及神图出现破开黑暗裂缝的时候，难道说，那时候的战斗，牵涉到了什么？令封印不稳？这件事，火天骄等上头，却不知道是否知晓？

    “我知道了，所以我们都需要努力变得更强大，以应付将来可能发生的剧变，我们人类，相对于广阔无边的宇宙，实在太渺小了。”林潇不禁感概万千，站了起来。

    孙耀杰和叶冬灵也站了起来，道：“林潇，冬灵生孩子的时候，你可一定要来，到时我们聚聚，好好喝一杯。”

    林潇微笑道：“好的，记得通知我。”

    送走了孙耀杰和叶冬灵夫妇后，林潇没有多想什么，立刻再次进入冥想状态。

    智慧神的虚影出现，盘坐于他的身体之外，树芯定住中心，里面雾化的能量在翻腾着。

    很快，距离暗灵族降临地球，又三个月过去了，这三个月的地球还算平静，而冥想中的林潇，却忽地睁眼，伸出手来，智慧神体内，雾化的能量翻腾着，他伸出手来，竟然于太空中抓住了一条直线空间。

    这直线空间，就是太空的维度。

    一维空间力量，终被他掌握了。

    智慧手抓出，开始扭曲，在林潇四周的空间，随着这一维空间扭曲，整个三维的空间都在扭曲着，显得极为诡异。

    最后，林潇松手，轻轻吁出一口气，再次坐下，进入更深层次的冥想，而他的智慧神体内，打开了一条条的一维空间，通往反物界世界，汹涌而来的灵魂粒子能量，顿时再次成倍提升。

    到了这个时候，他的汲取能量速度，数百倍的提升了，原本需要几百甚至上千年的岁月，现在已经缩短了几百倍就可以大成。

    智慧神的体内，在微微鸣响着，雾化的能量不断的汇聚着，如同海啸轰鸣。

    “成了，最多一年，智慧神就可以完全雾化，到时就可以更进一步了。”林潇自语，这个时候，距离亘古和巨指之战，已经过去了一年，林潇算了一下自己的年龄，不知不觉，也有三十四岁了。

    “来到这个世界，也快有十年了。”林潇俯视太空，凝望着远方那颗蔚蓝色的星球，微几天叹息着。

    又过了五个月，叶冬灵孩子出生了，孙耀杰亲自来请林潇，此刻的林潇，智慧神躯体大半雾化，里面能量滚滚，对于一维空间力量有了更深层次的领悟，令林潇惊喜和意外的就是孙耀杰竟然突破了，成为了二级超脱者。

    “恭喜。”林潇和孙耀杰互击了一掌，这恭喜，既是恭喜他有了孩子，也是恭喜他成为了二级超脱者。

    孙耀杰笑道：“你也快要再次超脱了吧，上次看那应帝天也快了，你不可能落后他的。”

    林潇微笑，道：“这应帝天可以说是这几百年来的人类气运集于一身，不是一般的天才，他能再次超脱很正常。”

    “走，先不说这些了，咱们有几年没好好在一起喝一杯了。”孙耀杰哈哈一笑，两人抵达月球基地。

    叶冬灵生孩子，可是一件大事，吴文旭，方之荣，萧孟，文凝萱，等人都来了，另外季娇红和古沙法等人也都亲自来道喜了，只有应帝天并没有来，听说三个月前就离开了月球基地，现在谁也不知道去了哪里。

    另一个没来的就是章幽，和应帝天一样，助石墨超脱后就独自离开了月球基地，谁也不知道他现在在哪里，又达到了什么样的境界。

    萧孟，叶冬灵，方之荣，赵天阳，石墨，古沙法和安得月等人都成功超脱，而且成为了一级超脱者后，他们都在认识领悟想要突破成为二级超脱者。

    林潇看着他们，却感觉到了，如果不出什么大变故，将来的人类，将会强者辈出，只因为这些成为了一级超脱者后，就可以再次引导其它人超脱，如此下来，人类中的强者，将会不断涌现。

    数百年都不能诞生一个超脱者的景象，已成过去。

    众人欢聚一堂，叶冬灵生了一个儿子，孙耀杰笑得几乎合不拢嘴。

    虽然叶冬灵和孙耀杰都是超脱者，但生出来的儿子，依旧只是一个普通人，并不能拥有特殊力量。

    “喂，林潇，你们什么时候也生一个？”喝了几杯酒，吴文旭大大咧咧，突然看着林潇和文凝萱嘿嘿笑着。

    文凝萱正在逗弄着这婴儿，听得这话，抬起头来看向了林潇。

    林潇一怔，才笑道：“说我？那你呢，什么时候找个老婆？你可比我大。”

    吴文旭哈哈笑着：“我倒是想啊，只是还没找到合适的替我生娃娃的，不像你，只要你愿意，我相信凝萱一定愿意替你生的。”

    这一说，文凝萱脸皮薄，忍不住脸一红，瞪了吴文旭一眼，不过眼眉中，却也露出一丝欢喜，林潇看得出来，文凝萱很想要一个孩子。

    “等我达到了和你一样的境界，我们也生一个。”林潇说着这话，伸出手牵住了文凝萱。

    他距离突然已经不远了，这话说出，众人都欢呼了起来。

    孙耀杰哈哈笑道：“如果生的是个女儿，到时正好嫁给我家小子做老婆。”

    “不行，我也得找人生个儿子，我先预定了。”吴文旭大叫起来：“可不能让给你家儿子。”

    众人这边欢笑吵闹，坐在另一桌的萧孟脸色微黯，幽幽微叹，喝了一杯酒，眼神微有迷离。

    曾经，高宇文追求过她，现在，高宇文也已经是圣级强者，而且对萧孟极好，只是，萧孟却并不喜欢。

    自己不爱的人，对自己再好，又能如何？萧孟微微苦笑，不过，她很快就将这些负面情绪抛开了，独自一人走了出去，眼眸深处，慢慢坚强起来。

    “我能够帮到他的，也许只能是不断变强吧……”萧孟低声自语着，虽然超脱了，可是心中却如此的孤独。

    酒宴结束后，第二天林潇依旧独自离去了，回到了那一块都让他生出感情的太空巨岩，这一次，不冲入三级超脱者的境界，他将不再离开这里。

    一维空间力量他已完全领悟，智慧神大半雾化，现在他需要的，只是时间。

    从封印黑暗光柱，人类重回地球到现在，已经近四年，这四年来，地球上变化很大，如冰人族和暗灵族的降临，而地球人类占据着的亚洲大陆，同样变化惊人。

    曾经被破坏的地方基本上都重建了，各大新手训练营里，成群的纯种血液的人类在磨练着，其中的天才人物，早就已经进入了更强的小镇，重镇，甚至于冲进了要塞之中，一如当年的林潇等人。

    而身为六道轮回大阵的阵眼，六大域更是固若金汤，每一大域，都有圣级强者坐镇。

    月球和六大域的空间通道，也重新在上头的相助下被打通了，往返于地球月球，只是几分钟的时间。

    黑暗光柱四周，有不少的卫星曰夜侦查着，大量的数据都不断的传送进入月球议会。

    月球议会里也进行了改革，重立了十八领袖，只是在十八领袖之上，又立了新的“圆桌会议”。

    能够参加“圆桌会议”的，只有超脱者，连火红核能神都被列为了一席。

    古沙法和安得月，原本属于十八领袖之一，不过因为已经超脱，不再担任领袖，而是成为了“圆桌会议”的一员。(未完待续。

