
家人到来，让皇甫无晋喜不自胜，他特地请了三天假，陪伴在妻儿祖母身边，享受他难得的天伦之乐，也慰藉妻子们的相思之苦。

这天下午，皇甫无晋从碧仙宫回来，太皇太后已经回她的宫殿了，碧仙宫没有遭到兵灾破坏，谁也不敢触犯这座宫殿。

皇甫无晋回府便进了书房，这里原来是皇甫疆的书房，暂时由皇甫无晋使用，上午，户部送来了一份重要的文书，关于豫州庄园的分布图。

休息了三天，他的心思又渐渐转到了土地问题上，从他眼前这份分布图来看，豫州八成以上的良田都被皇亲国戚所侵占，每年朝廷豫州收到的田赋不足楚州的一个零头，稍微有些权势的贵族都不缴税。

这些被侵占的土地绝大部分是以庄园形式存在，说到底，清理这些庄田，其实就是清理皇族及权贵，这是一道绕不过去的坎。

大宁王朝立国已有三百年，衍生出数万皇族和国戚，但四十年前清理过一次，当时永安皇帝以铁腕手段清除了大半皇族，剥夺爵位，注销皇籍，没收土地财产，使皇族数量从数万降到了不到三千人，都是支持永安皇帝的皇族，他们也从那次政变中得到了大量的利益，仅夏王之子、敦煌郡王皇甫逸表一人就分到了梁郡的一万顷土地。

时隔四十年，他皇甫无晋又要开始清理皇族了，不过他不会效仿永安皇帝，把土地从左口袋拿出，放进右口袋，他不可能再犯这样的错误。

书房门开了，妻子苏菡端一杯茶走了进来，生完孩子，她已经慢慢恢复了从前的清丽美貌，不过比从前略略胖了一点，增添一丝少妇的风韵。

“夫郎，你明天要开始忙了吗？”苏菡将茶杯放在桌上笑问道。

皇甫无晋拉住她的手，拉到自己身旁坐下，苏菡依偎在丈夫怀中，看做眼前的一幅地图，她好奇地问：“这是什么？”

“这是豫州的土地分布图，过两天，我可能要去一趟颍川县。”

“要去很久吗？”苏菡坐起身担忧地问，他们相聚才几天，丈夫又要出去吗？

“没有，最多两三天！”

皇甫无晋感觉到妻子的担忧，便笑着向她解释，“那边有几座很大的庄园，我要亲自去处理。”

苏菡一颗心放下，她又想起一事，连忙问道：“夫郎，我在江宁听很多人说，你要登基了，是吗？”

皇甫无晋搂着妻子的腰，身子靠在软榻上，微微笑道：“你有心理准备了吗？要成为大宁王朝的皇后。”

苏菡脸一红，眼中露出忧色，“说实话，我一点心理准备都没有，我都不知道该怎么办？”

“你不用担心，船到桥头自然直，你就想，将来是搬去皇宫住，就是搬个家而已，并没有什么变化。”

“嗯，但愿吧！反正我会尽力而为。”

两人正说着话，门口传来管家的声音，“老爷，张相国来了，有要事求见！”

“请他来我书房！”

苏菡见丈夫有正事，连忙起身道：“夫郎，我就不打扰你了。”

“去吧！皇后之事，我们晚上再说。”

苏菡点点头下去了，片刻，老管家带着张缙节快步走进来，这两天张缙节的心情非常好，不仅他，满朝大臣都精神大振，额手相庆，施行政事堂制度，提高相权，压制君权，让大臣们都看到了未来的政治清明，庆幸大宁王朝又有中兴明君出。

大宁王朝的政治堂制度是由太祖皇帝确立，但只实施了前五十年三任皇帝，后来便被大学士制取代，其实就是由相国共决国事，变成了皇帝独裁，皇甫无晋又要恢复祖制，让大家怎么能不欢欣鼓舞。

张缙节进屋便拱手施礼笑道：“恭喜殿下全家团聚！”

“多谢相国，请坐！”

张缙节坐下，他见桌上铺着豫州土地分布图，便微微笑道：“我来也是想和殿下商量土地之事。”

他取出一份奏折，递给皇甫无晋，“这是我们政事堂协商后的一致意见，请殿下过目。”

按照大宁王朝太祖皇帝定下的政事堂制度，如果是政事堂一致通过，皇帝就不能驳回，虽然皇甫无晋还只是监国摄政王，但这条规定对他一样适合。

皇甫无晋打开奏折看了看，和他的想法略有些不同，他打算以敌我分类，雍京方面的人一刀切，土地全部没收，他的目的是想借此机会打击皇族，但政事堂的意见却是一视同仁，按照朝廷规矩来办，这让他心中有些失望。

尽管他不喜欢这个方案，但他也要接受，因为这是他选择的制度，他选择政事堂制度，目的就是为了限制自己的权力，既然如此，他就得遵守游戏规则，将来他儿子登基、孙子登基，他就是个榜样。

张缙节看出皇甫无晋眼中的失望之色，连忙解释道：“这主要是考虑到大宁王朝的稳定，如果打击过狠，会涉及太多人的利益，我们就按照当初太祖定下的永业田额度，他该有多少，就给多少？保证他们的合法所有。

皇甫无晋沉吟片刻，又问：“那洛京朝中大臣超过标准又怎么办？”

“殿下，大家的意见是宽严相济，适当把官员永业田的标准放宽五成，在规定的范围内承认，超过范围者，如果是购入良田，则由朝廷赎买，如果是强占良田，则一律没收中央朝廷所有，朝廷准备用两年的时间来处理此事。”

皇甫无晋点点头，合上奏折道：“关于皇族和皇亲国戚们的豫州良田，政事堂的意见原则我不反对，但具体方法上，我希望政事堂遵循我的意见。”

张缙节知道，不可能真的把皇甫无晋架空，当初就是因为政事堂的权力太大，使宁武宗几乎成为傀儡，最后导致宁英宗登基后废除了政事堂制度，这个教训他们也要吸取。

“殿下请说！”

皇甫无晋缓缓道：“我们现在只是说豫州的土地，谁也不能保准这些皇亲国戚在豫州以外就没有土地，打个比方，汝阳郡王皇甫子翰在偃师有四百顷良田，那好，他是郡王，按法定给他保留六十顷永业田，可如果他在雍州或者齐州还有土地怎么办？所以我的意见是，一律先没收，等将来核算清楚后再返回。”

张缙节想了想，其实原则是一样，只是手段不同，他明白皇甫无晋的目的，是要严厉打压皇族，尤其这些留下的皇族都是当年支持永安帝的皇族，皇甫无晋作为晋安帝的孙子登基，他当然要进行清算。

“好吧！我去说服大家，我想可以办到。”

两人在这个关键问题上达成了妥协，心中都轻松了很多，后面的安排就相对容易多了。

“殿下，政治堂一致同意由殿下推荐的苏翰贞为土地清查使，从豫州各郡县抽调一百五十人组成土地清查司，另外军队方面，希望殿下能抽调军队协助。”

“军队没有问题，我已调三千精锐协助，然后第一只老虎，由我亲自上阵。”

张缙节一怔，“殿下说的第一只老虎是哪里？”

皇甫无晋一指地图上许昌郡，“荥阳郡王皇甫芥的庄园，他是占有土地最多的皇族，在豫州和晋州占有万顷良田，光许昌郡就有一千顷，第一只老虎，就拿他开刀。”

．．．．．．．

三天后，皇甫无晋和苏翰贞抵达了颍川县，苏翰贞已经卸掉了东海郡刺史之职，将出任户部侍郎，按照皇甫无晋的思路，苏家将来是第一外戚，但他并不想用苏翰昌，无论从能力还是官德，苏翰昌都不能和苏翰贞相比，只是现在出于一种过渡期，他暂时还是用苏翰昌，等条件成熟后，苏翰昌将去地方任职，而由苏翰贞进入政事堂。

站在被收割得光秃秃的土地上，皇甫无晋对苏翰贞感叹道：“苏大人，这就是我上次和几个农民谈话的地方，后来我调查户部资料，这一带的农民已经有二十年没有交朝廷税赋了。”

“那殿下的意思，让他们补交吗？”苏翰贞微微笑道。

“不！怎么可能让他们补交，他们也交不起。”

皇甫无晋冷冷一笑，“自然是要皇甫芥补交，不仅如此，还要处罚，罚他个倾家荡产。”

苏翰贞心中暗暗一叹，他比张缙节要更了解皇甫无晋，皇甫无晋很明显是要借没收土地来打压皇族，尽管政事堂后来通过决议，接受了皇甫无晋先征后返的办法，但他们却没有看出皇甫无晋的真正用意，而苏翰贞却知道。

先把皇族的土地房产没收，然后再考虑削他们的爵位，等将来再返还他们土地时，就不会是从前的数量了，很可能就是按一介平民的标准返还，区区百亩土地，这等于还是按照他的方式解决了皇族的土地问题。

政事堂还不了解皇甫无晋的手段啊！

虽然明白皇甫无晋的心思，但苏翰贞却并不反对，他能理解皇甫无晋苦衷，现在的皇族都是当年坚决反对晋安皇帝的皇族，如果不把他们清理干净，将来他们会危及到皇甫无晋的统治。

而且不夺取这些皇族的土地，皇甫无晋拿什么奖励军功？

“殿下，时间差不多了，我们开始行动吧！”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475123"  chaptername="第二百八十三章  查抄庄园（上）">加入书签</a>
</div>
