    听到罗凡提起霜月耕三郎的名字，霜月康家和霜月牛丸同时陷入了沉默。

    过了许久，霜月康家才说道：“霜月耕三郎确实我们一族的人，他是一个非常有天赋的锻刀匠，只是很多年前就已经偷偷离开和之国了。

    现在御田大人手中的两把名刀之一的阎魔就是出自他的手，据说他还锻造了一把不弱于阎魔的名刀和道一文字，但我们都没见过。

    这位客人，你提起耕三郎，是见过他吗？”

    罗凡摇了摇头说道：“我没有见过耕三郎，但是见过他的儿子耕四郎，那是在香波地群岛的时候......”

    罗凡把他和耕四郎见面的场景告诉了霜月康家和霜月牛丸，当然隐去了拿耕四郎钱的那部分。

    在听到耕四郎手持和道一文字，身上的衣服上还有霜月一族的家徽时，霜月康家嘴角露出了欣慰的笑容。

    罗凡见状立马猜到霜月康家跟霜月耕三郎肯定是认识的，而且关系不过，说不定霜月耕三郎能逃离闭关锁国的和之国就有他的功劳。

    一旁的霜月牛丸倒是对耕三郎的事情没什么反应，罗凡感觉他应该是真的不认识耕三郎。

    从罗凡口中得知了耕三郎的消息后，霜月康家对罗凡的态度也好了不少。

    两边想谈甚欢，颇有种相见恨晚的感觉。

    然而和谐的气氛却并没有持续多久，夜幕降临，霜月一族的武士一脸慌张的闯进来说道：“不好了，康家大人，凯多...凯多带人去了北方大墓。”

    “你说什么？凯多亲自出动了？”

    “是的，康家大人，我们的人亲眼看到变成龙形态的凯多往北方大墓的方向飞去了。”

    听到凯多亲临，罗凡他们的神情也变得严肃起来。

    特别是马尔科，马尔科是跟凯多正面交过手的，说实话，差距太大了，完全就不是一个级别的。

    比当初他初次面对波鲁萨利诺时的差距都大。

    “凯多亲自出手对付莫利亚，这说明百兽海贼团急了，应该是御田的出手给了凯多那边足够的压力。

    这对我们来说不是一个坏事，当然也算不上什么好事，毕竟凯多的实力比我们要强出不少。

    如果真让他把莫利亚灭了的话，对我们后续计划的展开有些不利。”罗凡沉声说道。

    “那我们现在该怎么办？”艾尼路追问道。

    “没什么好办法，先去北方大墓吧！”

    马尔科点点头朝霜月康家说道：“康家先生，那我们就先走了，这段时间，你们还是不要出门的好。”

    “在下也一起去！”霜月牛丸突然说道。

    马尔科闻言摆了摆手说道：“不用，你跟着我们可能会拖累我们的行动，我们都是会飞的，你不会。”

    说完马尔科朝罗凡和艾尼路使了个眼色，两人一猫同时飞上了天空，离开了霜月一族的族地。

    目送马尔科他们离开后，霜月康家起身对门外的武士们命令道：“你们带一半的人去铃后区，不要直接参与战争，在那里待命就好。

    如果遇到马尔科他们需要人手的时候，你们在现身。”

    门外的武士低头应是，片刻后，霜月一族的几十名武士也离开了霜月一族的族地。

    白舞跟铃后紧挨着，罗凡他们没飞多久就来到了铃后区。

    北方大墓的位置三人都不认识，但是天上凯多却给他们指明了方向，罗凡他们偷偷跟随凯多的脚步一路来到了北方大墓。

    两人一猫刚一踏入北方大墓的范围，就遇到了一个武士打扮的僵尸。

    “喂喂！这是什么东西？死人怎么会动？”艾尼路指着僵尸问道。

    “这是莫利亚用他的果实能力制造的僵尸，海楼石应该能克制这些东西。”

    罗凡会这么说是因为莫利亚的僵尸在原著中就惧怕海盐，海盐里有海楼石的成分，会让影子脱离僵尸，如今换成海楼石应该会更有效。

    为了验证这一猜想，罗凡从储物空间取出了酒铁矿手枪，对着僵尸开了一枪。

    可让罗凡没想到的是，这个看似行动笨拙的僵尸，居然以极快的速度，直接抽出了腰间的佩刀，一个居合斩将海楼石钉子弹开了。

    “不愧是和之国的武士，有点东西啊！”马尔科感叹道。

    艾尼路也露出了饶有兴趣的表情，他伸出手指，一道雷光在指尖迸发，直直的射向了僵尸。

    僵尸挥动手中的长刀，斩出了一道飞翔斩击。

    可惜他的斩击太弱了，没能劈开艾尼路的雷电不说，反而因此错失了逃跑的时机，使得他被雷电击中了。

    罗凡抓住机会，又开一枪，这次海楼石钉子射中了僵尸，僵尸体内塞的影子直接打飞了出来，然后僵尸就不动了。

    “看样子海楼石确实能克制僵尸。”马尔科说道。

    艾尼路跟着点了点头。

    罗凡则是收起酒铁矿手枪，走进了北方大墓。

    与此同时，凯多的大部队也已经到达了北方大墓的外围。

    凯多盘旋在北方大墓的上空朝莫利亚喊道：“莫利亚，现在你有最后一个活命的机会，加入我的百兽海贼团，我可以放过你和你手下的人，否则我会将他们通通杀死。”

    莫利亚来和之国的目的本身就是为了讨伐凯多，绝对没有投降的道理。

    莫利亚颇为硬气的说道：“要我加入你绝对不可能。”

    凯多闻言也懒得跟莫利亚废话了，他深吸了一口气，炽热的龙息喷涌而出。

    莫利亚见状，对龙马命令道：“挡住凯多的攻击。”

    龙马闻言拔出佩刀秋水，抬手斩出了一道斩击，直直的将龙息劈开。

    凯多不为所动，继续喷出龙息，龙马的斩击，渐渐被龙息吞噬。

    龙马见状立马连续斩出三道斩击，但却都被凯多的龙息融化了。

    “轰～”伴随着一声爆炸声，北方大墓燃起了熊熊大火，处于爆炸中心的莫利亚用霸气护住了自己的身体，没有受伤。

    这时候凯多身后的烬朝外面的海贼们喊道：“小的们，给我冲！踏平这里！砍下莫利亚头的有重赏。”

