    8月9号，星期五。

    今天网上关于《大腕来了》和《超级星期五》两档综艺的讨论已经算上飞上天了。

    其中losai98这位用户则是在社交平台上发了一个关于看哪档综艺的投票。

    1：我要看《大腕来了》。

    2：我要看《超级星期五》。

    3：不确定，看情况再说。

    4：两个我都不会看。

    一共4个投票，其中，看《超级星期五》的投票占百分之七十，可以说大部分人都是投给的《超级星期五》。

    看得这个投票，很多人觉得《超级星期五》稳了。

    “有一说一，我还是觉得《高中时代》剧组的没有什么意思啊，都是14年前的剧了，有啥意思？？”

    “没错，确实是这么一个理，有那功夫，我还不如继续看《超级星期五》呢。”

    “这一期《超级星期五》听了最火的男团与女团，还有几个网红，我觉得肯定有意思的。”

    “没错，我是要看《超级星期五》的。”

    ……

    很显然，在投票之后，一些人则都是表示看好《超级星期五》的。

    之前咱说了，因为《超级星期五》最新一期的扑街，所以这一期梁志准备求稳，那就是继续保守一些。

    如何保守？？

    肯定是要请有流量的，能够带来话题度的。

    比如最新成立的男团与女团，这是靠着选透选出来的，男团一共是12个人，基本上都是流量艺人，虽然唱跳都不好，还不会打篮球，甚至看起来像娘娘腔一样，但是他们在网上的粉丝那是相当多的。

    可以说算是最近炙手可热的男团。

    至于女团同样是最近炙手可热的女团，一共是8个人，都是大长腿，而且长的都很漂亮，比男团强一些，这8个妹纸跳的可以说相当不错，所以粉丝也挺多的。

    不过这男团和女团并不是一家公司的，这两方粉丝在网上倒是经常撕逼。

    如今参加一档综艺，那么有多热闹就不用说了。

    同时呢，这两个团的粉丝各自控评，开始操数据，总是绝对不能够输给对方。

    就这样，男团和女团的粉丝可以说这几天大家简直就是连饭都吃了，他们只想做一件事，那就是一定要为我们家爱豆争一口气。

    这还不算。

    其中，男团的后援会里更是在集资。

    这已经是规矩了。

    只要他们的爱豆参加任何活动，综艺，商演之类的时候，大家是一定要集资的，因为需要给爱豆活动啊。

    这个时候群里边则是开始了。

    “我这个月有些困难，所以我捐1000吧，留1000生活就行了。”

    “我刚刚给我妈要了5000，再加上我给男朋友要了3000，我捐8000。”

    “恩，我只能捐100了，对不起，我这个月生活费不多。”

    “捐100算什么啊？？？难道咱们这个团只值100吗？我想说的是捐100就不要群里说了。”

    “就是，现在我们这个团可是需要我们的时候了，我们捐多少钱就能够关系到走多远了，那对面的女团可是已经集资了上百万了，我们要败给他们？？”

    “我捐3万，拼了。”

    ……

    一时之间，群里边沸腾了起来。

    说实话，就是一个群的气氛，你想一下，当一个群里边所有的人都变得相当的激进，变得无比的狂热的时候，那么就没有理智可言。

    你看看群里的一些话术。

    仿佛捐100块就猪狗不如似的。

    这不，那位捐100块的最终表示：“我想办法，大不了裸贷，我一定捐1000块。”

    这个时候，粉丝后援会的副会长出来说道：“记住，我们这个团只有我们来努力了，如果我们都不去努力，那么怎么可以更进一步呢？？？”

    是的。

    这基本话术就是这样的。

    哥哥只有我们了。

    我们哪怕出去卖，我们也要为哥哥集资。

    然后不仅仅这个团，对面那个女团同样差不多，基本上也是这么搞的。

    大家都是花钱当孙子。

    因为早就录制完了，所以今天这两个团的宣传基本上都是发广告，然后配合一下。

    同时粉丝则是狠狠的刷了一波。

    《超级星期五》最新的一条动态转发量已经破了100万了。

    无数的号在疯狂的转发着。

    同时，《大腕来了》的那最新的一条动态转发，转发量只有可怜的2万。

    可以说高下立见。

    不仅仅如此，《高中时代》的一些还活跃在娱乐圈的演员则是发表了社交动态，当然，有感触是不可避免的，他们毕竟都不是什么流量艺人，而且混的也都不怎么样，所以基本上发几条动态也没有多少人看。

    在这么一个寒酸的情况下，再看得对面的情况。

    恩。

    高下立判了。

    星城卫视。

    “志哥，我觉得胜负已分了。”

    王雪梅朝着梁志笑了起来：“那《大腕来了》这一期肯定会扑街。”

    “恩，我也这么认为的，这《大腕来了》竟然邀请《高中时代》这个剧组，真的是笑死我了。”

    “就是，而且《大腕来了》现在这一期的热度简直太低了。”

    “也就昨天《大腕来了》和《一起同过窗》进行了互动，但是我觉得没有什么意思。”

    ……

    显然，《超级星期五》的众人这几天都是时刻关注着网上。

    对于他们来说，这一局，他们真的是输不起了。

    好在，现在的效果还算不错。

    于是他们算是松了一口气。

    梁志同样有些轻松的说道：“《大腕来了》这一期的《高中时代》的重聚肯定会扑街的，不仅仅他们扑街，依我看来，那《一起同过窗》也得扑街。”

    夏琳这个时候刚好推门而进，她听着《一起同过窗》这部网剧同样笑了起来：“你要说这部剧的话，那么我还是知道一些的，我听说这部剧是挺一般的。”

    王雪梅有些错愕：“不是太理解，既然是一般，那么为什么米粒视频就花这么大的价钱买下来了呢？？？”

    “米粒视频也是病急乱投医。”

    夏琳这个时候有些好笑的说道：“米粒视频现在是陈米独自掌舵，而且他和刘粒在办离婚手续，目前的米粒视频归他一人所有，他当然想要证明一下自己。”

    八卦，大家还都是愿意听的。

    尤其是这种有钱人的八卦。

    当然，有钱人想要离婚也不是那么容易的。

    这不，陈米和刘粒哪怕双方各自都想要离婚，但是法院最终没有判离，因为他们觉得两个人的关系没有破裂。

    陈米有些晕了：“我们都已经撕到这个份上了，我们关系还不算破裂？”

    “当然不算破裂，你们还能够好聚好散的把股份给分好了，这算什么破裂？？”

    法院的话让陈米是真的挺想骂娘的。

    于是，他和刘粒不得不继续第二次起诉离婚。

    一般来说，这第二次肯定就会离婚了。

    也因为被离婚的手续给困住了，所以陈米和刘粒两个人并没有离成婚，一些事情外界不知道，但是夏琳毕竟和米粒视频的刘粒是好朋友。

    她还算晓得。

    “那琳姐，这刘粒是准备做什么呢？？”

    王雪梅有些关心的问道：“这刘粒可是能分不少钱吧，这直接就是女富豪啊。”、

    “不知道，具体做什么她也没有说，她说想要先冷静一下。”

    夏琳摇头说道。

    一直以来，刘粒这些年来都是全身心的放到了陈米的身上，两人是大学同学，然后一起创业，一起创立了米粒视频，然后把米粒视频一步步做大，做成了三大视频之一。

    可是这一切都并不是刘粒想要做的，她仅仅因为爱陈米，因为喜欢陈米，所以才做的。

    恰恰如此，这些年呢，两人也是越来越没有共同话题了，很多时候甚至是互相看的都厌倦了。

    对于刘粒来说，她觉得是因为工作的原因，所以她希望呢可以把米粒视频卖掉，对于刘粒来说，现在的视频网站竞争白热化的状态下，他们可以把米粒视频卖一个好价钱，然后选择冷静一段时间，去做喜欢的事情。

    陈米当然不同意了。

    米粒视频就相当于陈米的孩子。

    卖自己的孩子怎么可能呢？

    也因此，这才有了两个人的摊牌，然后分道扬镳。

    “唉，富人原来也这么复杂啊，我还以为富人的婚姻会长久呢，看起来，有钱和没钱，有啥区别啊。”

    一位小编剧这个时候感叹了一句。

    夏琳却是摇头说道：“有钱了，人家离婚前想要冷静可以一天花几十万美元去租个岛冷静一下，而没钱的，离婚前恐怕想吃个串都不舍得，你说有啥区别？？”

    一句话瞬间让众人感觉扎心了。

    确实。

    有钱和没钱，那不是没啥区别，那是区别老大了的。

    说了一翻八卦之后，夏琳则是直接跟梁志来到了办公室里。

    她毕竟还是有正事的。

    “你说，李佳冰这事，我到底应该怎么办？？”

    夏琳朝着梁志说道。

    梁志想都不想的说道：“这个时候你可不能心软啊，既然已经得罪了她了，那么就必须要往死里得罪了，这件事没有任何让步的空间。”

    ……

    ……

