    

    “人呢？”

    苏秀延脸上的表情十分难看，他现在就像是一头择人而噬的野兽，倘若是谁敢在这个时候招惹到他，那下场肯定不会好受。

    “圣子，找到痕迹了。”

    好在，他手下的人也都是有些本事的。

    一名善于寻迹的高手立刻找到了沈长安等人行动的痕迹，沈长安等人离开的时候也不曾有时间掩盖痕迹，寻找起来并不算太难。

    “好！”

    苏秀延心中顿时大喜，此前在山林之中的时候，沈长安等人的痕迹中途突然截断，无处可寻，他还担心这一次也会和上次相仿。

    上一次李青青留有手段，抹掉了痕迹，而这一次，他们身处于玉阳鬼城之中，李青青的手段自然也就没有了效果。

    苏秀延等人快速地追踪上去，他们的速度不算太慢，仅仅只是一小会儿，便已经见到了沈长安。

    这地方，刚好是一处小树林。

    四周杂草丛生，树木繁茂，若是躲在其中，寻常人很难发现，确实是一处设伏的好地点。

    见得沈长安一个人站在那儿，苏秀延的心中便是猛地一怔。

    “沈道长，不跑了吗？”苏秀延冷冷问道。

    沈长安哪敢让他多说，若是一会儿苏秀延将姜云伊的身份给抖出来，那局面就完全不一样了。

    “跑？要跑的人，是你才对！苏秀延，今日我就在这里试一试，看看我这剑主，是否真的不会死于意外！”

    枯木剑上手而来，沈长安持剑而立，目若寒星，死死地盯住了苏秀延。

    苏秀延听得沈长安的话语，心中也是怔了怔，剑主的事情，他还真的听说过。

    当日薛烈得了神剑，自然是进行了大肆宣扬，将神剑的一些信息散布出去，为的就是招揽人马前来。

    因而，大部分有着一定地位的修行者，对于神剑的传闻都是有一定了解的。

    剑主不死的这个说法，自然也都十分清楚。

    沈长安此前杀张鸿羽的事情还未让太多的人知晓，薛烈为了封锁消息，自然也没说出张鸿羽死亡的事情。

    苏秀延关注的点只在姜云伊的身上，却不知道死了个张鸿羽，对于剑主的说法也显得颇为忌惮。

    “哼，剑主未必就是真的不死。”一名白莲教的高手说道，“圣子，倘若这小子真的能够不死，他最初的时候，为何不出剑拦截我们？到了鬼城的时候，为何不大闹一场，害我们全部死在其中？”

    苏秀延闻言也是点了点头，而后笑道：“沈道长，这种江湖传闻你也相信吗？”

    沈长安冷笑了一声，挥剑划出一道剑痕，喝道：“信不信，你今日前来一试便知！”

    一众白莲教的高人纷纷踏前，只等苏秀延一声令下，就要冲上去将沈长安撕成碎片。

    “慢着！”

    苏秀延忽而伸手拦住了众人，低喝道：“小心有诈！”

    众人顿时停住脚步，和沈长安隔空对视，却不继续前进。

    沈长安呼出一口气，苏秀延并不是傻子，他虽然刚愎自用，外加性格自大，但他的确是有些智慧，面对沈长安，并没有继续迫近。

    而沈长安却也没有开口出声，反而是沉默了下来，就这么看着苏秀延，却仍然一动不动。

    半晌之后，苏秀延却是忽然停住脚步，脸色骤然一变，高声喝道：“沈长安，你在故意拖延时间，你让李青青带着姜云伊逃走了！”

    沈长安脸上露出一抹焦急之色，随后快速回过神来，冷笑着说道：“我用得着拖延吗？不怕死的人，尽管上前来便是！莫怪我没有提醒你们，我早已在附近布置完善，敢闯进来的，只有死路一条！”

    “别信这家伙，他在说谎！”苏秀延好似一下子冷静了下来，喝道：“所有人都给我冲杀上去，将这家伙给打死在这里！”

    他这话一落下，白莲教众多的高手立刻动身冲刺，每个人都加快了速度，力求最短时间里面杀死他。

    但，就在他们所有人都全部踏入到了中间的时刻，忽而听得弓弦“崩”的一声响，一根箭矢骤然贯穿而出，钉在了一名高手的脖颈之上。

    这一声响，好似打开了什么开关一般，随后便有大量的箭矢，飞镖，术法杀出，朝着苏秀延等人直接出手而来！

    噗噗噗——

    仅仅只是第一波偷袭，便已经带走了十来个猝不及防的白莲教高手。

    “兄弟们上，杀光这帮魔教妖孽！”

    几十个人顿时现出身形，猛然朝着白莲教的高手扑杀而去。

    而在经过了最初的震惊之后，这些白莲教的高手也很快反应过来，立刻招架防御。

    然而局势却仍然不容乐观，敢来袭杀白莲教圣子，这些人的实力自然不低。他们原本的计划，可是凭借着他们几十个人，戳穿白莲教的防线，直接袭杀苏秀延的。

    “不好！”

    这群埋伏着的高手一出现，苏秀延的脑子便轰然炸响，沈长安什么时候联系上了这么多人，居然还在这里做了埋伏！

    沈长安却没有和苏秀延交谈的想法，他现在要做的，就是在这最短的时间里面斩了苏秀延，以免他说出了姜云伊的事情。

    只见得沈长安脚下一步迈出，整个人宛如飞跃起来一般，手中剑锋劈斩而下，直取苏秀延。

    眼见得这般的情形，苏秀延顿时知道不好，现在混战之中，他没有人手可以前来援助，倘若沈长安真的冲杀上来，他未必能够挡得住沈长安的攻势。

    这般劣势的局面，苏秀延再也不顾忌，手中掏出了玉符，立刻就要将其中的金刚唤出。

    然而就在这个时候，却见得李青青的魅影浮现，手中一道黑色的玄光被她直接捏碎开来，刹那间，空气之中似乎有什么东西被改变了。

    “送神符？！”苏秀延愕然一怔。

    李青青抽出自己的佩剑，冷冷说道：“苏秀延，你欠我的东西，该还回来了。”

    此刻众人已经交手起来，各种术法爆裂声，金铁交织声交错在一起，李青青说话的时候丝毫不担心被其他人发现。

    “想要我还，你就自己拿来！”

    苏秀延暴喝一声，周身气劲勃发，猛然一剑，直冲李青青劈斩而去！        

