
　　“我们以后好好的。”韩冉加了一句话，看着顾景睿说道。

　　顾景睿对上韩冉的双目，用力地点点头。

　　“小白，不管我们遇到什么时候，都要和对方说。因为一个误会，让我们失去两年的时间，人又有多少个两年。”

　　通过这次的事情，顾景睿也好，韩冉也好，都知道要好好地相信彼此，不能再用猜来猜去的方法，那样最好只能浪费了时间和爱情。

　　夜深，顾景睿起来，将着抽屉里韩冉的那份流产报告拿了出来。

　　这个孩子他竟然不知道他的存在，然后他就这么没了！顾景睿一想起来心里发痛，他再扭头看看床上熟睡的女孩子，发誓这辈子要更好地对她。

　　两个人再次开始了同居生活，这次是真正地同居，像对夫妻一样。

　　因为解开了所有的心结，生活变得更加甜蜜和幸福。

　　顾景睿和韩冉谈过结婚的事情，韩冉想到自己要嫁给顾景睿做他的妻子，没有一点的意见。

　　他们打算把结婚的事情告诉家里人，韩龙逸和俞贝贝先来了云城。

　　顾景睿听到门铃声，他出去打开房门，看到外面沉着脸的韩龙逸和俞贝贝，诧异地唤道，“韩叔叔，俞阿姨，你们怎么来了。”

　　俞贝贝的态度还好，她露出笑容朝顾景睿笑笑。

　　韩龙逸是沉着一张脸，脸色难看得很。

　　“怎么我们不能来吗？”韩龙逸冷声说道。

　　在和小白在一起，顾景睿感受到韩龙逸的态度变化！以前韩龙逸很喜欢顾景睿！觉得顾景睿比顾景行成熟稳重！可是在顾景睿和小白谈恋爱后，他觉得顾景睿不老实，不声不响地把他的小白给拐走了。

　　在他们说的时候，俞贝贝听到声音从房间里出来，看到俞贝贝和韩龙逸，她欢喜地唤道，“爸爸。”

　　“妈妈，你们怎么来了？”

　　说着，俞贝贝把韩龙逸他们领进来。

　　顾景睿跟在最后，将着房门关上。

　　在他关上房门的时候，韩龙逸转身给了顾景睿一拳头。

　　冷不防地被韩龙逸打了，顾景睿的脸顿时淤青发肿，可以看出来韩龙逸的下手有多重。

　　“爸，你干嘛！”

　　韩冉震惊地说道。

　　韩龙逸没有回应韩冉，他将着自己的外套脱掉，扔在沙发上，看来是还要教训顾景睿。

　　“爸爸。”韩冉见这阵势，大声地叫道。

　　她要上前拦的时候，俞贝贝将着韩冉给拉住，“小白，你走开点，别让你把碰到你。”

　　说着，俞贝贝将着韩冉拉到一旁。

　　韩冉疑惑地看着俞贝贝，妈妈一向很喜欢顾景睿的，怎么让爸爸动手打他。

　　顾景睿看着寒着脸色的韩龙逸，说道，“叔叔。”

　　他的话没有说完，韩龙逸先问道，“我就问你，你该不该打。”

　　顾景睿想到自己害得小白没了他们的孩子！就这点，他就该打，所以顾景睿点点头，说道，“该打。”

　　这态度让韩龙逸满意，要是顾景睿敢说不该打，他是绝对不会让他们在一起的。

　　“妈，到底怎么了？”韩冉问俞贝贝。

　　俞贝贝淡着脸色看着韩冉，“小白，这么大的事情，你为什么瞒着我们。”

　　听俞贝贝的话，韩冉想起自己和顾景睿之间的事情，是她怀孕小产的事情被他们知道了。

　　所以韩龙逸和俞贝贝来了，韩龙逸更是一看到顾景睿就愤怒地动手打他。

　　“对不起。”顾景睿也知道他们来找自己应该是这件事，他确实做错了。

　　“知道自己该打就行。”韩龙逸说着又往顾景睿的脸上打了一拳，

　　“小白和你一起长大，你既然是喜欢她，为什么要让她受到伤害。”

　　“顾景睿，今天我打了你也是你活该。”

　　“我把小白交给你，不是让你伤害她的。”韩龙逸气愤极了，在他从萧彦那里知道这件事后，他气得马上赶到云城来。

　　再看到顾景睿，哪里还克制住自己的脾气，恨不得把顾景睿给打死。

　　心里这么想，手上的动作更狠。

　　和韩龙逸在一起，俞贝贝就没有看过韩龙逸生气打人，这次为了小白，韩龙逸大动肝火，俞贝贝也不会上前去拦着，甚至是觉得打得好。

　　他们把小白当宝贝养的，哪里舍得她吃一点点的苦。

　　“妈，你快去拦着爸爸，这样打下去，不行的。”韩冉对着俞贝贝焦急地说道。俞贝贝拉着韩冉的手，“你爸爸有分寸。”

　　话这么说着，俞贝贝还是看向韩龙逸，交待道，“别下手太狠，差不多就行了。”

　　“打死了，你女儿要心疼了。”

　　听着俞贝贝的花钱，韩龙逸扭头看了眼韩冉！见韩冉急得眼泪出来了，他没有再打下去。

　　韩龙逸也打累了，这么多年，他什么时候和人这么打过架，可是这次听到韩冉的事情，他没法再忍，带着俞贝贝就赶过来。

　　“爸爸”韩冉走到韩龙逸面前唤道，“这件事不能全怪景睿，我也有错。”

　　“是我瞒着他自己怀孕！是我以为他不爱我。我们两个已经把误会给说清楚了，没事了。”

　　听着韩冉的话，韩龙逸叹了声气。

　　韩冉再看韩龙逸，发现他老了不少，眼里是又无奈又生气。

　　“对不起，我让你们担心了。”韩冉心里难受起来，歉意地说道。

　　俞贝贝也走过来，将着韩冉从地上扶起来，“小白，这么大的事情，你就不该瞒着我。”

　　“要是早点我们说了，我早让你爸把景睿给揍一顿！”

　　俞贝贝也气愤地说道。23sk.Com

　　一个女孩子怀着孩子，年纪那么轻，就掉了孩子！也不知道韩冉有没有养好身子！以后会不会落下病根。俞贝贝很是担心。

　　“你呀。”韩龙逸气恼地看着韩冉，“要不是你萧叔叔告诉我！你打算瞒我们到什么时候？”

　　“我不想你们担心。”

　　“我长大了，可以自己处理自己的事情。”韩冉柔着声音说道。

　　俞贝贝和韩龙逸两个人听着难受。

　　俞贝贝伸手摸着韩冉的脸，“你是长大了，可是我们是你的父母，怎么会不管你的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1202章：把顾景睿打了一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 