    储物袋里的东西大致分为了三类，灵晶、灵材和矿石

    灵石很好判断，是什么等级的，一眼就可以分辨出。

    苏义将所有的灵晶移入【乾坤戒】，转而拿出了一块块的矿石研究。

    矿石的种类有数百种之多，其中多数是他不认识了。

    但【智能战车】见多识广，都能分辨出来，一一给苏义解答。

    这些矿石多数是用来炼制兵器和布置阵法的，除了空灵石之外，没有什么特殊价值的。

    不过，里面却包含了一百多快八垒石和虹光晶。

    如此，就可以布置一些小型的虹光八石阵了。

    清理完矿石，苏义继续整理灵材。

    灵材的种类也不少，有一百朵种，而且他们的价值明显高出矿石一筹。

    除了鎏金丰盈竹之外，还有许多炼制暴灵丹和升灵丹的材料，着实让苏义兴奋了一把。

    将灵材全部放入【乾坤戒】之后。

    储物袋里也就剩下了一堆兵器和一颗巨大的蛋。

    这颗蛋，单论体积的话，至少比的上一百颗鸡蛋大小。

    除此之外，蛋壳是一种漆黑如墨的色彩。

    苏义将这颗蛋拿了出来，打量了一眼后，喃喃道：“不会是青冥蓝浊蛇蛋吧？”

    孝阳城拍卖会宣扬会有青冥蓝浊蛇蛋竞拍，后来被端木英德一窝给端了。

    而端木英德的东西都落在了他的手中，也便由此怀疑。

    【智能战车】肯定道：“苏义，这就是青冥蓝浊蛇蛋。”

    “哦”

    苏义点了点头，若有所思的说道：“要不然把它给煎着吃了？”

    他身边的灵宠太多了，根本就没有精力和时间孵化这颗蛋。

    但是，煎着吃了的话太浪费了一些。

    青冥蓝浊蛇毕竟是能成长为通神境异兽，潜力还是非常巨大的。

    “算了，还是留给唐欣雅吧。”苏义想了一下，做出了决定。

    自从抢了了唐欣雅的半月星踏兽，唐欣雅一直对他颇有微词。

    给出青冥蓝浊蛇蛋也算是补偿了。

    另外一点，身边的人也只有唐欣雅有饲养灵宠的经验，交给别人的话，搞不好给弄死了。

    稍后，苏义将兵器和青冥蓝浊蛇蛋装入【乾坤戒】，对着【智能战车】说道：“2号，回后方基地。”

    “好嘞！”

    【智能战车】颇为兴奋。

    他和红色战车正处于热恋当中，一日不见如隔三秋。

    回去之后，就可以续温存了。

    不到一个小时，【智能战车】就飞回了后方基地。

    得知苏义回来了，李振峰等人齐齐围拢了上来。

    “老伯，这两天没出什么事吧？”苏义率先向井嘉祥询问。

    “放心，都很好。”井嘉祥笑着说道。

    自从上次苏义将影杀门的人铲除之后，起到了极大的震慑作用，最近两天，死亡禁地内连个外来之人的影子都看不到。

    “那就好。”

    苏义点了点头，朝四周一扫，奇怪的问道：“其他人去哪了？”

    在场的也只有李振峰、姬小凝、罗俊楠、锦宏轩和井嘉祥五人，曹晴朗等人一个都没见。

    罗俊楠说道：“我已经给他们安排了工作，有的负责做饭，有的负责挖掘，剩余的则在周边巡逻。”

