
　　稻花的十岁生辰并没有大办，她也没有邀请各家小姐过来玩，只是和家里人一起简单的吃了碗长寿面也就过去了。

　　“稻花，你和周家姑娘不是一直有联系的吗，今天怎么也不把人叫来家里坐坐？”

　　吃过长寿面，李夫人、孙氏、吴氏，以及颜怡欢、颜怡双、颜怡乐几个都坐在老太太屋里，陪老太太聊天。

　　稻花看了一眼意有所指的二婶，颜文杰没能去望岳书院，到底还是让二房的人心里有了芥蒂：“我和周家姐姐才认识没多久，不好冒然请人家。”

　　孙氏摇头，不认同道：“稻花，不是二婶说你，你这想法是不对的，这人与人之间的交往，靠的就是相互走动，这来往多了，感情自然也就深了。”

　　稻花笑了笑：“二婶说的是，不过我觉得，相互来往讲究个身份对等，这样处起来才舒服，你说是吧？”

　　周老太爷是前任首辅，周二老爷是现今的吏部侍郎，周家的门第比颜家要高太多太多。

　　别看如今周家对颜家还算不错，可那都是看在萧烨阳的面子上，并不是因为颜家本身。天籁小说网

　　颜家这个时候要是不知分寸冒冒然的巴结上去，明面上周家或许不会说什么，可私底下，怕是会看轻颜家的。

　　再说了，周静婉一看就是个骄纵惯了的，时刻需要被人捧着、宠着，平时相互之间送点礼物，维系个关系即可，她才不会主动把人招到跟前找不自在呢。

　　孙氏没想到稻花会这么说，微微诧异了一下，随即又笑道：“你这丫头，太多心了。你们小姑娘之间的玩耍交际，哪里需要想这么多？”

　　“听二婶的，给周家姑娘发张请帖，多和她亲近亲近。周家在兴州人脉广，有她带着你们姐妹几个，你们和兴州城各家小姐姑娘们肯定会快速熟悉起来的。”

　　这才是她的目的，让自己两个女儿多出去交际交际。

　　来了兴州城后，她深刻认识到了身份的重要性。

　　在县城，即便她只是县太爷的弟妹，当家的只是个白身，可她还是可以单独到各家去做客的。

　　可在这兴州城，除非大嫂领着，否则，她连别人家的大门都进不去。

　　她都进不去，就更不用说两个女儿了。

　　当家的这辈子已经定型了，两个女儿要想有个好前程，靠自己爹是靠不着了，如今也就还能指望指望文杰。

　　可文杰就算有出息，那也是多年以后的事了。

　　让两个女儿多和官家小姐们接触，不管怎么说，见识和眼界肯定是会提上去的，这不比窝在家里死读书强？

　　这话一出，颜怡欢三人都看向稻花，显然，这话说进了她们心里。

　　稻花神色淡了下来，她发现，二房的人似乎都很喜欢教人怎么做事，二叔是这样，二婶还是这样。

　　和人的交往，她讲究个顺其自然，不喜欢太过专研，尤其是带着功利目的的。

　　颜老太太对于大户之家的交往规矩不是很了解，想到稻花和同龄姑娘们多接触接触也是好事，便没有说话。

　　李夫人是清楚各家往来规矩的，小孩子之间的交往虽然用不着那么讲究，可行为举止还是要受到家族地位的影响的。

　　就比如，稻花几个要是和周家小姐来往，那么，对着周家小姐，稻花几个只有伏小做低的份。

　　李夫人瞥了一眼明显不乐意的女儿，以及似乎还要劝说的孙氏，笑着将话打住了：“今天什么都没准备，哪能邀请他人到家里来呀，下一次吧。”

　　随即，话音一转，将话题给转开了。

　　吴氏也帮着岔开话题，笑着看向老太太：“娘，听说你和稻花联手酿制的葡萄酒可以喝了？”

　　说起葡萄酒，老太太立马来了兴致，她是真没想到，稻花随随便便将葡萄密封起来还真能酿出酒来。

　　“可以喝了，味道还不错，也不怎么醉人。”

　　稻花笑道：“祖母，葡萄酒喝了对身体还有好处呢，不过，不能多喝，你要是喜欢喝，每天喝一杯就可以了。”

　　老太太点头：“放心，你祖母不嘴馋。倒是你，是个小馋猫，上次开封的时候，还是满儿将你背回院子去的。”

　　稻花讪讪一笑，真的不怪她，实在是葡萄酒的味道太好，她直接当饮料来喝了，谁知后劲儿太大，喝晕了。

　　“马上就要中秋了，到时候大哥他们应该会放假，四哥一早就嚷嚷着要喝葡萄酒，等他们回来，咱们一家人就可以一边赏月，一边喝小酒了。”

　　老太太听了这话，立马开怀的笑了。

　　人老了，就喜欢儿孙环绕膝下。

　　孙氏再次出声：“小王爷不也是在书院读书吗？稻花，要不你给小王爷去封信，邀请他到咱家过中秋？”

　　听到这话，稻花忍不住想直接回个白眼了。

　　她家二婶的脸咋就这么大呢？

　　她连周家都不想贸然去结交，更何况是皇家子弟的萧烨阳了！

　　身份差距过大，你愣是要踮着脚、伸着手去够，不累吗？

　　她对萧烨阳只有一个心思，那就是，他若亲近颜家，那她会尽最大的能力去回报，让双方的关系尽量维持在你来我往的一个平衡之中。

　　可他若疏远了颜家，那她也不会上赶着去讨好、巴结，因为这样做估计也没有用，像他那样的身份，巴结讨好的人见得太多了，除非有利益牵扯，否则，心里别提会有多厌恶了。

　　当然，颜家根基薄弱，她还是更希望能和萧烨阳保持一个良好的关系，这样，虽然无形中占了他很多便宜，但她会尽力补偿的。

　　李夫人神色有些不喜，淡淡的看着孙氏：“二弟妹，这样的话日后可不要再说了，小王爷哪里是稻花能通信的？”

　　“还有，日后出门，在外人面前，最好也不要提小王爷的事，皇家子弟不是小老百姓可以谈论的。”

　　孙氏脸色有些僵硬，一直以来李夫人对带两个妯娌都挺和颜悦色的，很少会动怒生气，像这样直白的话，以前她是不会说的。

　　“大嫂我知道了。”果然，丈夫争气，儿女出息，才是一个女人最大的底气。以前大嫂说话可没这么硬气！

　　之后稻花没在留在屋里，而是回了稻花轩。

　　此时的稻花轩已不再是刚搬进来时那般空荡了，各色品种的爬墙月季爬满了整个花棚走廊，郁郁葱葱，鲜花盛开。

　　院子里，花圃里也开满了五颜六色的花朵。

　　微风吹拂，芳香四溢。

　　“姑娘，花铺马上就要开张了，要是生意好，咱们的花够卖吗？”院子里的花，已经移栽不少到花盆中去了，可不能再移了。

　　“放心吧，我已经在庄子里开辟出了一块地，专门用来种花。”

　　“那冬天呢？”

　　“冬天有暖房呢！......得让郑叔多建一个暖房，一个种花，一个种菜。”冬天可不能没蔬菜吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第103章，身份对等的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 