    而在天云州城的小世界当中，昊天并不知道鲍家即将赶到天云州城，此时的他正在专心破坏阵法，因为就算是第一道封印也不是马上就能破解的。

    只见昊天打出几道法诀，并以迅雷不及掩耳之势击打在盒子上，紧接着盒子上的封印又削弱了一些，看到这里昊天再度打出了几道法诀，打在盒子上面，终于在僵持了一会儿之后，盒子上的第一道封印阵法开始慢慢消散开来。

    但就算如此，在这盒子上面还有第二道封印和第三道封印，而以昊天的实力想要打开第二道封印，也不是现在能做到的，甚至于昊天都感觉这个盒子并不是风吟的，或者说就算是风吟都不知道这个盒子里面的东西究竟是什么？

    之所以做出这种判断，是因为他不认为风吟能够射出这种封印，很有可能是风吟从某个地方找到这个盒子，只不过没来得及返回家族，就被卷到了混沌当中，最后被毁灭魔神设计将其击杀，而这个盒子的事情，自然也就不了了之了。

    正如昊天想的那样，当初风吟的确是在某个绝地得到了这个东西，正当他准备将其带回家族的时候，却意外遇到了永恒风暴将席卷到了混沌世界当中，最后被毁灭魔神暗害，而毁灭魔神因为没有重视这颗戒指，自然也就不知道这个东西，并在之后入侵洪荒陨落从而便宜了昊天。

    此外这个盒子的封印也不是一般的神皇强者能够设下的，至少也是神皇巅峰甚至是神尊强者，因为光看上面的封印强度就能知道了，昊天的实力虽然只有神王中期，但真要硬碰硬的话寻常的神王巅峰强者都不是对手，如果突破到神王巅峰，甚至可以硬扛神皇。

    因此这种封印仅凭风吟神皇中期的实力是无法设置的，看了一眼眼前这个盒子，昊天直接将其收了起来，毕竟现在的他也破不了第二道封印，与其在这里徒耗时间，不如暂时先将其收起来。

    在离开了房间之后，昊天刚好看到了有些心不在焉的云逸，此时的云逸跟慕容婉儿一样，同样，有些难以忘记对方，他不知道自己是怎么回事？明明跟慕容婉儿接触的时间不长，遇到的漂亮女孩儿也有不少，可给自己印象最深的就是慕容婉儿，怎么忘都忘不掉。

    看着有些心不在焉的云逸，昊天走过来问道：“怎么了徒儿？怎么一副心不在焉的样子？”

    云逸支支吾吾了一会儿，最后抬起头问道：“师傅，你说如果一个人总是忘不掉另一个人是怎么回事？”

    听到云逸的话，昊天先是一愣，但随后想起了当初白猫和老者跟自己说过的一些事情，他大致清楚了云逸为何会有些心不在焉了，因此笑着看着对方道：“这种情况下，要么对方是你的至亲之人，要么就是你心中的爱慕之人，依我看应该是后者吧，是不是当初你曾救过的那个女孩儿？”

    云逸虽然不知道昊天为什么猜的这么准？但还是不好意思点了点头，看着有些不好意思的云逸，昊天淡淡的说道：“如果你真的对那个女孩儿有感觉的话，就放手去追吧，不要等到失去时再后悔。”

    “我明白了师傅，”云逸听到后重重的应了一声。

    然而就在这时，一阵庞大的气息突然出现在了小世界外面，感受到这股气息的昊天面色微微一变，随后看着云逸道：“来者不善，似乎是鲍家方面的人。”

    云逸听到后神情有些难看的道：“应该是他们知道鲍成是因我而死，所以想要来报复。”

    昊天闻言冷哼道：“他们想要报复也要看有没有这个本事，我倒想看看这些家伙有几分能力？”

    话语落下，昊天先一步向着小世界入口的方向走去，与此同时在神丹师公会，神器师公会，暗影楼，天云城主府，永恒商会，以及四大世家不约而同都感应到了有人闯入昊天所在的小世界外。

    其中的杨峰拍了一下桌子道：“好大的胆子，我倒要看看是什么人居然敢直接散闯天云州城，等我好好将其收拾一番再说。”

    话语落下，杨峰一步迈出，瞬间消失在了天云府，当他再次出现的时候已经拿到了凌霄小世界的外面，只不过在看到鲍阳之后他没有马上现身，而是隐藏气息，静静观察着，他倒想看看这家伙到底在弄什么花样？顺便也想看看林昊会怎样应对？”

    没一会儿，南宫问等人也同样来到了这里，只不过他们跟杨峰的选择一样并没有马上现身，就在这时昊天走了出来并说道：“如果我所猜不错，你就是鲍家的家主吧？”

    鲍阳听到后冷哼道：“算你还有几分眼力，我劝你把云逸教出来，不然的话你和你所在的小世界都会被我的人踏平。”

    “我为何要把我的弟子交出来？”昊天看着鲍阳反问道。

    鲍阳冷冷的说道：“你这个弟子杀了我的儿子，我一定要亲手杀了他，以解我心头之恨，如果你不交的话，就不要怪我大开杀戒，就算是天云府的府主也拦不了我。”

    隐藏在暗处的杨峰听到后突然现身冷哼道：“好大的口气，我在暗处也听了好一会儿了，依我看，从始至终都是你在无理取闹，你儿子死了为何来我们这里闹？成何体统，还是你觉得我们天云州府好欺负？”

    鲍阳看着现身的杨峰说道：“我当然是有证据的，有人曾亲眼看到过云逸从我儿子死去的地方出来，不是他干的还能是谁干的？而且和他一起从中走出来的还有慕容家族的人和你儿子杨晨。”

    杨峰满脸怒气的说道：“混账，你是咬人咬上瘾了吧？莫不以为我真的怕你吗？”

    就在两人对峙的时候，云逸突然现身并说道：“杨府主请住手！我有些话想要说。”

    “小子你终于肯出来了，还我儿子的命来，”看着下方的云逸，鲍阳恶狠狠的说道。

