    环儿支支吾吾半天没说出话，姜甜急得换了个问法，“皇上还在宫门那儿吗？”

    这会儿环儿有了反应，愣愣地点了点头。

    事出紧急，姜甜也顾不得只穿着寝衣，拔腿就往宫门跑。

    姜甜跑出去许久环儿才反应过来，忙追了过去。

    此时太阳已经褪去毒辣，懒懒地挂在偏西的位置，宫门外的士兵也纷纷打起了盹。

    苏烨依然像个灯塔一样立在宫墙上，眼睛看着远方，没有焦点，明明浑身都是凛凛不可犯的帝王气势，却又显得特别落寞。

    “苏烨！”

    “苏烨！”

    大臣们纷纷看向声音的来源，独苏烨像是没听到一样，纹丝不动。

    向他跑过去的时候，姜甜满心满都是他，可到了身边却有些近乡情怯的情绪，她迟疑不敢上前。

    见是姜甜向这边跑来，大臣们先是一怔，然后不知是谁带的头，纷纷跪下向皇后行礼。

    不知是大臣动静太大，还是小姑娘粗重的喘息声太过真实，在诸多动静提示下，苏烨还是转过了身。

    苏烨目光定了定，一时间一句话也说不出来。

    是她回来了吗？

    亦戓者，他在烈日下睡着了，现下不过是个真实的梦？

    “哥哥，你怎么傻了？”姜甜伸手，抚上他好看的侧脸。

    她的手被他一把捉住，脸颊在她手心里蹭着，很轻很小心，生怕坏了这梦境。

    他下巴的青茬摩挲着手心，痒痒的，姜甜下意识的要缩回手，谁知被攥得更紧。

    带血丝的眸光在她脸上停了许久，怔了半响哑着声音道：“甜甜，你掐我一下。”

    他抓着她的手放在自己脸上。

    姜甜听话的“哦！”了一声，用力掐了一把。

    苏烨疼得“嘶！”了一声。

    不是做梦！

    他还是不敢相信地伸手在她脸上抚了抚，再次见到她弯起如新月般的笑眼时，他再也忍不住的将人狠狠一把抱住。

    “甜甜！”

    “甜甜！”

    你终于回来了！

    “嗯！……嗯！……”

    像是为了配合他似的，她连着应了两声。

    “甜甜！”

    像是确认她的存在，他又唤了一声。

    “哎哟，好疼……”姜甜娇嗔着抱怨，“我没办法呼吸了，你是要勒死我吗？”

    她嘴里的‘死’刺激到了苏烨，他迅速将她松开一些，眉头拧成一团，“不许再说‘死’字。”

    怕自己语气过于生硬，他又解释道：“对不起！我没有要凶你的意思，我……只是……”

    “我知道！”姜甜嫣然一笑，晶亮的眸光在他脸上扫了扫，轻笑道：“今天高兴，便不与你计较了。”

    见他眸光如释重负地颤了颤，姜甜心底涌起剧烈的波澜，踮起脚尖，在他唇上蜻蜓点水地亲了一口，“我回来了，你高兴傻了？”

    “嗯！高兴傻了。”苏烨重新将人搂紧，下巴在她发顶亲昵地蹭了蹭。

    嗯！

    淡淡的茉莉清甜。

    是她的味道。

    整颗心瞬间温暖了。

    反应过来周围都是人时，姜甜娇羞地推了推苏烨，轻声道：“放开我，这么多人看着呢！”

    “他们不敢看”话说出口，才意识到当着这么多人的面，小姑娘不好意思了，这才磨磨蹭蹭地将人放开。

    姜甜看了下宫门外的士兵，心下一松，还好没出发。

    苏烨的关注点却在姜甜只穿了寝衣这件事上，只见他蹙了蹙眉，并没有理睬环儿递过来的斗篷，脱下自己的袍子披在姜甜肩上，将她抱紧然后打横抱起。

    “你干吗？”姜甜给他使唤着眼色，“放我下来，当着这么多人，你不要脸我还要呢！”

    苏烨弯了弯唇，低声说了句，“有你，我什么都可以不要。”

    姜甜哭笑不得的看着他，心说这人怎么突然转性了，情话一套一套的，也不知是跟谁学的。

    一步。

    两步。

    三步。

    未央宫到宫门一千八百步。

    他一步一顿，生怕颠着怀里的宝贝，眸光始终没离开过她，即便是上台阶，余光也停在她身上。

    姜甜反抗过几次，发现并无卵用，只好将脸埋进他怀里，在心里默念‘只要我不看别人，别人就看不到我’。

    太医看过后说没有大碍后，苏烨支走所有人，又将小姑娘抱进了怀里，下巴在她额间蹭着，亲昵又缱绻。

    “痒……”姜甜下意识地要躲，被苏烨无情地拉了回来，大手捏着她颈后皮肤，酥麻的感觉顺着脊椎骨爬满全身。

    见她闭着眼似享受又似挣扎的可爱模样，苏烨使坏的放轻松作，眼角眉梢尽是笑意，“哪里痒？我给你挠挠？”

    他声音带着压抑的低哑，温柔又勾人。

    姜甜知道他在调戏自己，故作生气地拿开颈后的手，非常破气氛的道：“你为什么要出兵打仗？”

    没想到她会来这么一句，苏烨心虚地摸了摸鼻子，“我已经让他们回去了，不出兵，也不打仗！”

    这还差不多！

    片刻后姜甜又觉得不对，担忧道：“不打仗，边境的百姓怎么办？”

    大齐民富，其他小国治理不善，一逢灾年就犯大齐边境，烧杀抢夺，边境百姓苦不堪言。

    温香软玉抱满怀，苏烨不想在这样的气氛里讨论边境问题，他抬眸向上看了一眼，叹了一口气，低头在她额上落下一吻，“我自有办法。”

    办法姜甜也想过，大齐地广人稀，可以让小国百姓迁入大齐，如此大齐地也有人耕种了，也解决了战争问题。

    难就难在怎么解决各国皇室。

    “什么办法？”

    “……”苏烨唇齿嬉戏般地噙着她小巧的耳垂，哪有心思回答问题。

    “你……”姜甜被他弄得鼻息都乱了，无奈道：“你是狗吗？”

    苏烨低声笑着，唇齿惩罚性地滑到她后颈咬了一口，姜甜疼得“嘶！”了一声，确定地说：“你就是狗！”

    “是吗……”苏烨松开牙，鼻尖在颈侧嗅着，带着错乱的鼻息，呢喃道：“你真的回来了吗？”

    “嗯！”

    “我真的不是在做梦吗？”

    “不是！”姜甜反手在他带青茬的下巴上摩挲着，“不是做梦，我真的回来了！”

    闻言，苏烨掰过姜甜的肩膀，让她和自己面对面，指尖在她鼻尖小痣上点了点，心满意足地笑了许久。

    像是突然想起什么来。

    “甜甜，你有没有觉得哪里不舒服？饿不饿？还吃什么？……”

    姜甜有些无语地打断他的滔滔不绝，“我很好，没有哪里不舒服，也不饿！”

    笑着嗔道：“你好啰嗦哦！”

