    五月底到六月初的滁州，都处于一种亢奋的状态，每个人的脸上都带着抑制不住的笑，走起路来，跟一阵风似的，生怕浪费片刻功夫。

    一直忙活到六月初十，朱元璋才下令，把大家伙都叫来，又很用心准备了一桌菜肴，尤其难得，还有几坛好酒。

    这是要款待功臣啊！

    张希孟，李善长，还有一大堆的文武，全都来了……在入席之前，还出现了一个小插曲，李善长坚持让张希孟坐在首位。

    你功劳大，该是你的！

    张希孟看了看，心说你年纪大，位置又高，还是你最合适。

    这俩人都在努力演着谦逊低调，可是有人看不下去了，肚子都饿了，还玩这些虚的！

    彭早住一屁股坐在了前面，还冲着张希孟眨了眨眼睛。这回没什么可说了，赶快入座吧。这时候老朱也来了，他看了一下子左手边的彭早住，也没说什么，毕竟眼下还没有那么多规矩。

    老朱笑道：“咱本想着请吴大头过来，好好演一出戏，助助兴，可是一想他们也下地干活，挺不容易的。现在又是丰收了，不少人都请他们过去唱戏，咱就不添乱了。”

    朱元璋看了看李善长和张希孟，道：“咱们就来点实惠的，说说收了多少粮，也好让大家伙心里有底儿！”

    说到了这里，李善长迟疑少许，他站了起来。

    张希孟的作用偏向于方针制定，而李善长更偏向于执行总结。

    “上位，还有诸位同僚，我要告诉大家伙一个好消息，一个顶好顶好的消息！滁州现有农户四万三千余户，二十一万余人，田亩合计三百二十万有余。”

    听着李善长念叨，彭早住忍不住打趣道：“我说李先生，怎么都是有余？到底余了多少啊？”

    李善长不慌不忙笑道：“我也想说个确当的数目，可是各地投靠的百姓越来越多，屯垦出来的田亩，也在与日俱增，要说准确有多少，我还说不清楚，要请上位谅解！”

    什么叫请上位谅解，分明就是在凡尔赛！

    两淮之地，滁州算是当之无愧的乐土！

    “这些人，这些田，一共缴纳的税粮足有十八万石之多！”李善长红光满面，如今老朱的部下已经突破了四万，逼近了五万人的大关。

    十八万石，也就是每个人能分三石多，节省点能吃十个月，再怎么打折扣，也够七八个月了。

    而且老朱的收获远不止这么一点。

    “还有，定远等地分田更早，驴牌寨，横涧山，濠水两岸，今年的平均亩产，比滁州还多，仅仅定远一县，就贡献了八万石粮食！”

    “不只是这些，还有军屯！上位率先垂范，躬亲耕种，今年军屯开垦了足足二十万亩。”李善长万分感叹，“不过由于军屯让开了膏腴好地，都留给了百姓。军屯的亩产低一些，但也有十几万石，扣除入库的粮食，剩下的七成留给了每个千户。”

    李善长指了指在场的一众千户，笑着道：“上位，他们一个个可都是财主，几千石粮食是有的，像冯国胜千户，他的存粮怕是过万喽！”

    冯国胜吓得连忙红着脸摇头，“没有！李先生不要胡说！我们辛辛苦苦种粮食，你可不能抢了！”

    老朱忍不住开怀大笑，“别怕，咱不要，这些粮食怎么办，张先生有安排。”

    轮到了张希孟，他笑道：“每个千户所的存粮，固然可以作为军粮的一部分，但是我提议，还是在军中发展畜牧，养殖家畜，囤积马匹，什么鸡鸭鹅狗，都多养一些。今年让大家伙吃饱，明天就让弟兄们的碗里有肉吃！”

    听到这话，大家伙眼睛都冒光了，日子太有盼头了。

    朱元璋也点头，“这事交给姐夫，他一准能办好。”

    又停顿了一下，老朱默默一算，“这么说，咱们现在手上差不多有三十万石粮食喽？”

    李善长和张希孟一起点头，“的确如此！”

    朱元璋情不自禁微微眯上了眼睛，三十万石，那该是多大的数目？堆在一起，怕是足够一座山了吧！

    想当初，自己托着碗去讨饭，能讨来几两米，就乐得不行。现在居然有了这么多！

    就像是做梦似的，说出来都未必相信。

    老朱陶醉了片刻，就收拢了笑容，认真道：“咱们现在有了粮食，也有了兵马，下一步该怎么办，要有个章程才是。”

    他刚说完，彭早住又开口了，他这人心直口快，或多或少都有那么一点少帅脾气，又一次抢先开口。

    “上位，你现在是兵强马壮，粮草齐备，还等什么？出兵，先打下和州，再打庐州，最好渡过长江，把什么苏州，杭州，这些天堂一样的地方都夺过来才好！”

    他这么一说，大家伙都笑了。

    且不说这些地方还有大批的元军，甚至有天完的兵马，光是一条长江，就足以让他们望而却步了。

    别人都陷入了沉思，倒是张希孟，他开口了。

    “主公，咱们现在有了粮食，固然欣喜，但是也别忘了，周围群狼环伺。孙德崖就不说了，北边泗州还有赵均用，这个贼搜刮地皮，老百姓无以为生，说不准他就会南下劫掠，必须要做好准备，如果赵均用敢来，就给他一个迎头痛击，务必要打垮他！”

    提到了赵均用，提到了打仗，在场的多数人都不由得挺直了腰杆，尤其是汤和，徐达，也包括彭早住！

    没错，该报仇了！

    “其实这两伙人还好办，毕竟都是濠州的老底子，只怕打败了领头的，很容易收拢部下。倒是真正需要担心的是元廷。”

    张希孟斟酌道：“主公，张士诚在去年攻占了高邮，到了现在，已经一年多了，如果元廷再不南下，运河就彻底废了。所以无论如何，就算有再多的困难，今年秋天之前，元军必定南下！甚至在集庆等地的元军，还会渡江策应，到时候南北夹攻，容不得我们放松警惕。”

    张希孟的话让众人渐渐神色凝重，从喜悦之中，清醒过来。

    说到底，他们还只是乱世群雄当中的一个小势力。

    虽然势头很好，但根据还是太浅薄了，如果人家集中大军袭来，或许眼前的一切，都会成空！

    朱元璋深深吸口气，“先生高见，可有什么应对之法？”

    “有！”

    张希孟道：“三十万石粮食，其实算起来，也就是一年的消耗，如果打仗的话，开支还要更大。我们必须积蓄更多的粮食，因此屯田开垦还要继续下去，如果秋粮也能够丰收，并且顺利入仓，那时候我们才有底气。”

    说到这里，大家伙都点头了，杨元杲突然问道：“依我之见，百姓踊跃纳粮，他们手里的余粮还是很多的，能不能再多征收一些？”

    “不行！”

    张希孟断然道：“百姓刚刚见到一点好处，就急着加税，不怕把他们逼走吗？”

    朱元璋也沉着脸道：“没错，咱给百姓定下了规矩，百姓也对得起咱，才几个月的功夫，就让咱加税，那咱跟混账的元廷，还有什么区别？”

    杨元杲吓得不轻，慌忙起身赔罪。

    他倒是也没有坏心思，只是觉得百姓吗，够吃就行，有余粮就多征收一些，还能造反不成？

    很可惜，他碰上了朱元璋和张希孟，这个提议瞬间就被否定了。

    不过张希孟斟酌了一下，却冒出了另一个主意。

    “主公，眼下百姓的确有不少存粮，谁都想过好日子，吃得饱了，就要穿得暖，就要住得好，殷实的人家，还想着让孩子上学读书……咱们能不能发行一些宝钞？”

    宝钞？

    一听到这俩字，别说老朱了，就连那些将领都瞪圆了眼睛，先生你什么意思？

    元廷的教训还不够惨痛吗？

    这个主意比加税还臭啊！

    大家的反应张希孟并不意外，“主公，我的意思，是成立一个大市场，百姓的吃穿花用，各种各样的东西，全都在里面有销售的。百姓现在手里没钱，他们可以拿几石粮食过来，交给市场，换取宝钞，当然了，也可以叫交易券，市场券，什么都行！有了这个，就可以进入市场挑选自己的商品。”

    老朱翻了翻眼皮，“先生，你应该还有深意吧？”

    张希孟笑道：“这个市场券其实就是一种宝钞，只不过咱们有粮食和商品作为担保，大可以放心。百姓接受了之后，我们就能拿市场券投资。”

    “投资？”

    “对，就是修桥铺路，开办作坊，比如铁匠铺，砖窑，瓷器场，纺织作坊什么的，这样一来，就能招募多余的劳力进入作坊，生产出来的东西，还能丰富百姓生活，也能补充军用。”

    “而且由于是采用货币，就不是强行征用民夫，不但不会损伤民力，还能鼓舞百姓，让大家伙多干活，多出力气。等到这个市场券广为接受之后，主公发行新钞，取代元廷宝钞，也就顺理成章了。”

    张希孟说完，最先领会他的意思的，正是李善长，他忍不住站出来，激动道：“上位，张先生之计，实在是夺江山，打天下的王道妙法啊！”

    老朱顿了顿，也露出笑脸，发自肺腑赞道：“张先生果然是咱的张子房啊！”

    随后老朱也扭头，对李善长道：“你这个萧何也不错！”

