    对于崔志勋能在百‘忙’之中抽空来看自己，李智恩非常的开心。

    这说明崔志勋还是在乎她的。

    虽然一直有在手机上聊，但是就算聊一个月，也比不上一次见面。

    异地恋是同样的道理......

    “不要在这里......”

    李智恩被崔志勋不老实的手逗得有些难受。

    “没事的，我把门锁上了。”

    崔志勋在她的耳边吹着气道，又惹得李智恩身子一颤。

    “不行，我还要练习的......”

    李智恩虽然也很意动，但还是把持住了。

    “晚上好嘛？，偶吧~”

    李智恩在崔志勋的怀里撒着娇道，这让崔志勋差点。

    “行吧！”

    崔志勋装作不高兴的样子道：“晚上你可得给我好好...”

    自己。

    会有感觉纯粹是因为李智恩在他怀里扭来扭去的原因。

    “谢谢偶吧！”

    李智恩又给崔志勋来了个香吻。

    两人又聊了一小会儿后，李智恩才回到练习室。

    “哇！我们的社长夫人回来了哦！”

    “谢谢社长夫人的咖啡！”

    “......”

    IUTeam的成员都在调侃李智恩，可以看出平时众人的关系有多好。

    “吃的还堵不住你们的嘴。”

    李智恩娇嗔道，说着自己也拿起了一块马卡龙。

    嗯，很甜！

    就在李智恩甜蜜着的时候，老大哥经纪人裴钟汉把她拉到了一边。

    “你真的跟我们社长在一起了嘛？”

    裴钟汉一脸复杂的看着李智恩，虽然他已经可以确定这个事实了。

    “额......嗯！”

    李智恩看了看手里吃了一半的马卡龙，然后应道。

    没有什么不能说的，要不是顾及到两人身份的，李智恩都想直接公开了。

    她的骨子里还是有那么一丝叛逆因子的，不然以前也不会......

    听到李智恩的肯定，裴钟汉一脸复杂。

    从朋友身份来说，他是不希望李智恩同崔志勋在一起的。

    其他的都还好，但是崔志勋......

    毕竟不是一个世界的人，这样冒冒失失的走在一起，多少有点草率。

    “没事的偶吧，我跟他很好的。”

    李智恩看出了自己老大哥的担心。

    “行吧！”

    裴钟汉也没什么好说的了，总不能说让李智恩马上跟崔志勋分手？

    怕不是活够了...

    对于两人之间的感情，裴钟汉只能祝福，不能干预。

    不然以后被崔志勋知道了，少不了找他算账。

    他也是听说过崔志勋的脾气的。

    惹不起惹不起！

    而这边的崔志勋，则又把金成洙给喊了过来...

    “Fiestar的回归企划准备的怎么样了？”

    崔志勋又问起了金珍熙那个团的事情。

    不管怎么说，金珍熙也是跟他的女人之一。

    来了KakaoM怎么也得过问一下啊！

    雨露均沾才是正确的打开方式。

    “基本都准备好了，她们的练习也差不多了。”

    金成洙恭敬道，他是知道崔志勋现在的身份的。

    社长？

    不不不，很快就应该叫会长了。

    KakaoM也是起点的子公司啊，虽然跟Kakao有协议不能随意改名。

    但不管怎么说崔志勋或者说起点科技才是KakaoM现在的大股东。

    “嗯，那就开始吧！正好快到年末了。”

    回归企划是崔志勋提出的，但也经过了KakaoM内部专业人员的评估。

    最后得出的结果是，真的有搞头！

    虽然她们的现场感染力什么的没有后世Brave girls那么好，甚至风格都几乎完全不一样。

    但这重要嘛？

    Brave girls在没有人推的情况下都能逆袭成功，那么Fiestar为什么不行？

    现在可是流量时代，没有什么是营销捧不起来的。

    这个道理在哪都适用。

    况且也不是一定要多火，起码让她们能继续做下去。

    这样崔志勋对于金珍熙的承诺就算完成了。

    既然答应了，那崔志勋就会尽力去完成。

    再换句话说，就算是要他拿钱养着Fiestar也不是不行。

    任性嘛！

    “对了，上次让你接触的勇敢兄弟公司呢？”

    崔志勋突然想到。

    他在想着这个的同时，当然不会忘记原来的Brave girls。

    而且勇敢兄弟在南韩的口碑还是可以的。

    虽然自家的组合糊了，但制作人勇敢兄弟曾经为很多人气团体制作过不少名曲。

    当中孙淡妃的《疯了》、BIGBANG《最后的夜晚》、4minute《你叫什么名字》、AOA《短裙》、Brown Eyed Girls《怎么办》和宣美《满月》等都获得不错的成绩。

    成为了不少南韩人都认识的名曲。

    这足以说明他的能力。

    不过他跟YG的关系有些不清不楚，或许有些难办。

    “他们很开心我们可以认同他们，但是有一点......”

    金成洙犹豫了一下说道：“他们希望我们可以给他们最大的自主权。”

    从姜东哲离开YG就可以看出来，他到底是个怎么样的人。

    “可以，但是不能这么轻易，你懂我意思的。”

    崔志勋想了一下道，这倒是小事。

    主要还是Brave娱乐真的太小了，出名的仅仅就是勇敢兄弟姜东哲一人而已。

    “好的社长！”

    “等一下！”

    说完金成洙就准备离开了，但又被崔志勋叫住。

    “最近公司是不是有一些不好的传言？”

    崔志勋莫名其妙的来了这么一句，把金成洙冷汗都快吓出来了。

    “社长，我...也不太清楚。”

    金成洙有些不知所措。

    如果说仅仅是李智恩一个人的话，当然没什么问题。

    来到这里工作的都是签过保密协议的，他们也不傻，最多口嗨一下。

    但是还有个金珍熙就......

    若要人不知，除非己莫为。

    “行了，我知道你也不容易，不过有些事还是得注意一下的。”

    崔志勋轻飘飘地来了一句，然后就挥挥手让金成洙离开了。

    崔志勋自己倒是无所谓，但是女人就不一样了。

    敏感的很，一旦察觉到某些东西，难免心里会有些疙瘩。

    不给她们抓住还好，自己心里安慰一下自己也就过去了。

    但是你如果真的不当回事的话，最后还是很容易出纰漏的。

    所以说女人多了也不是什么多好的事情，太容易翻车了。

    但崔志勋依旧乐此不疲......

    没办法，老天让他来到这里，就是来干这个的。

    不然人活着还能有什么意思？

    他是个粗人，快乐也很简单，无非就是权钱......

    当然，这只是崔志勋个人的想法，跟其他人没有任何关系。

    。

    。

    。

