    宋琬本来是不想听尹志平的一面之词，但碍于对方始终是集团副总，如果自己太过于表现出对他的厌恶，恐怕会不利于团结，这才勉为其难的下来看看。

    哪晓得居然真的瞧见张承武与龙清建材的张自力在一起，并且黄小伟也紧跟着出现了。

    看他们握手打招呼时的那股亲热劲，宋琬气得七窍生烟。

    特意等在电梯间想问问究竟。

    但张承武却没有意识到事情的严重性，而是风轻云淡的道：“我跟谁接触不需要你尹副总管吧？还有我劝你低调点，昨晚那事在我这可还没过去。”说完，甩了甩手，又紧了紧拳头，关节处顿时“咔吧”直响。

    尹志平被吓得倒退两步，一脸警惕的瞧着他道：“你你，你想干嘛？光天化日之下，你难道还想动手啊。”

    “你这种厚颜无耻的小人，老子动手又怎么样？你还挡得住？”张承武冷笑连连，一副气势汹汹的模样，话音刚落便往前进了两步。

    尹志平是真的被他给打怕了，经过一晚上的苦熬，脸上的伤都还没一丝好转的迹象，听见这话痛苦的回忆又被勾起，赶紧退到宋琬身后道：“你你，你可别乱来，宋总还在这呢。”

    “马德。”张承武暗骂一声，见着对方这副小人得志的模样就来气，当下也顾不着颜面了，这就想上前动手。

    哪晓得他刚迈一步，手臂就被宋琬给拉住了，后者一脸严肃的问道：“够了张承武，你为什么跟黄小伟见面？你们是不是早就有过接触了？”

    听着这话，张承武气闷无比，本以为只有尹志平这类小人会恶意揣测自己，却没想到连宋琬这个伯乐也是如此。

    说到底，他们只是雇佣与被雇佣的关系，真到了紧要关头，有的只是权衡利弊，哪来的什么真正信任。

    张承武也不回答这话，而是反问道：“宋总，难道连你也不相信我？”

    宋琬眉头紧蹙，面色犹豫。

    她身后的尹志平见状，慌忙插嘴道：“凭什么相信你？你个小司机来集团才半个月不到，有什么资格让我们信任？鬼鬼祟祟的，你老实交代跟黄小伟到底是什么关系！”

    张承武不想搭理他，而是目光炯炯的盯着宋琬，后者更加犹豫，她虽然是商场上搅弄风云的女强人，但也并没有达到知晓，勘透人心的地步。

    再加上昨晚那事，对于张承武这个横空出世，又不是完全受自己控制的强人，自然就没那么信任了。

    现场气氛顿时凝滞起来，空气中飘散着肃杀的味道。

    这是从张承武身体之内散发出来的，惊的对面两人心中惶恐不安。

    良久，张承武突然发出一阵苍凉的低笑，随后瞧着宋琬道：“宋总，道不同不相为谋，我还是那句话，我感谢你之前的赏识，但这个活我继续做下去也没什么意思了。”

    “我现在就辞职，帮不了你了不好意思。”说完，张承武便侧身进了电梯，与拒绝黄小伟的邀请时一样，没有丝毫留恋的意思。

    宋琬呆了，老半天没反应过来，她难以相信对方居然如此刚烈，当着自己的面就撂挑子不干了。

    至于尹志平则是一阵狂喜，他与张承武这个小司机交手过两三次，每次都被弄得灰头土脸，哪里像是高高在上的集团副总啊。

    如今终于大功告成，一举将这个碍人眼的小司机赶出了集团，他怎么可能不兴奋。

    “辞职就辞职，你有什么了不起的。”尹志平一脸不屑的冲着已经合上的电梯门骂道。

    随后又冲着神情呆滞的宋琬说：“小琬你放心，三条腿的蛤蟆不好找，那两条腿的专业保镖满大街都是。”

    “我听说阿里集团的马总聘请了一位武当派的高手，咱们集团虽然没有阿里集团规模大，但只要出得起钱，还怕弄不来以一敌百的绝世高手么？”

    他此刻得意万分，宋琬却是怅然若失，见状不耐烦的斥责道：“尹副总，请您自重！这么聒噪难道就不怕有失身份吗？”

    说完，她头一扭便进了电梯，留下目瞪口呆的尹志平独自站在外面。

    ...........

    宋琬回到房间，满脑子都是一个画面，张承武果决辞职，竟然一丝留恋的意味都没有。

    她此刻已经有些后悔了，俗话说得好，千金易得一将难求，像张承武这种能顶事，并且顶得住事的人最为稀缺。

    自己怎么如此糊涂，仅仅因为一点捕风捉影的小事就放走这等人才。

    就算他真有问题，真跟龙清建材的黄小伟有什么合作关系，自己也能用钱摆平啊，成润建设财大气粗，就算代价巨大，也不怕留不住对方。

    正在她暗暗后悔的时候，手边的电话响了，拿起来一看，居然是范德彪打来的。

    范德彪跟吴明是何副县长为自己介绍的本地材料供应商，虽然公司实力没有龙清建材那么雄厚。

    却也不可小觑，一旦有他俩全力支持，集团现阶段的困难便能迎刃而解了。

    想到这，她心情激动的接通电话，语气却异常平静的问道：“范总你好，我是宋琬。”

    “哈哈，宋总您好，我跟老吴回公司想了想，这做生意啊还是得细水长流，我们决定与你们成润建设进行深度合作。”范德彪说话结巴，磕磕绊绊的，一口浓烈的东北腔，听起来有些滑稽可笑。

    但宋琬此刻却如同听到了天籁之音一般，连忙回答道：“行，那咱们在哪谈合作的事项？清河县我不是很熟就由你们来定地点吧。”

    “呵呵，清河大酒店最近不太平，就去老县委第一招待所吧。”

    此举正合宋琬的意思，赶忙答应下来。

    挂断电话，夏青也返回了，她慌慌张张的进门，立马开口问道：“宋总，我在楼下看见张承武他们开车走了，我上去问，他也不肯说原因，这到底是是怎么回事啊？难道他真想辞职不干？”

    宋琬发出一阵苦笑，掏出随身小包里的女士香烟点燃一根，狠狠的抽了几口之后才道：“人各有志，我们也勉强不了！”

    夏青傻眼了，他本以为张承武昨晚说的只是气话，哪晓得还成真事了，立马就有些沮丧泄气。

    脑子里也回忆起对方第一天上班笨手笨脚，连沃尔沃都不会发动时的囧样儿，以及路见不平搭救秦园长时的潇洒英姿来。

    “宋，宋总，难道这事真的不能挽回了？”夏青想了半晌，终于憋出这么一句话。

    宋琬此刻也在思考，到底有没有必要挽回张承武。

    这个男人太野，根本就不受自己控制，而且办事喜欢独来独往，不可控因素极强。

    现在又与尹副总水火不容，自己如果强行留下他，恐怕会造成集团内部不团结的恶果。

    在权衡利弊之后，她轻轻按灭手中的烟头，无奈的摇摇头道：“强扭的瓜不甜，或许当初招他进集团就是一个错误吧，我相信他自由自在才能飞得更高！”

