    君轻白无法，也只能听从她的吩咐，抱着妹妹回漪兰轩。

    太皇太后一腔怒火，转头就朝云黛身上撒。

    云黛不紧不慢笑道：“我听说，恭郡王的儿子还在牢里呢，恭郡王差点把自家的王府给卖了，才筹了三四百万两银子。如今朝廷缺钱呐，尤其北齐……百姓都生活在水深火热中。”

    太皇太后怒道：“哀家在跟你说君月夕和你弟弟的事情！你东一句西一句的，到底要说什么？”

    “我是说，看样子府衙大牢那帮纨绔的爹，都挺有钱的。我是不是应该建议皇上提高赎银，把银子都用在百姓身上呢？”

    “你……凭什么？”

    “因为，取之于民，用之于民啊。”云黛微笑。

    “五百万银子，那是皇帝定下的，你想提就提？”

    “那可说不好，毕竟我是被欺负的苦主。皇上大概还是会可怜我的。”

    “你被欺负？到底是谁欺负谁？”

    “皇上认为谁欺负谁，那就是谁。”

    “皇后，你不要仗着皇帝宠你，就如此放肆！”

    “不敢。”云黛淡定的说，“您是太皇太后，也不忍心看着大周的子民们吃苦受罪吧？”

    “一家五百万银子，你还嫌不够？你以为他们能有多少钱？”

    “别人我不知道，不过恭郡王若是凑不够钱，可以跟太皇太后借嘛。毕竟这宗室的纨绔，也是您赵氏子孙啊。花再多的钱，也得保他那条废物的命，您说是不是？”

    “顾云黛你放肆！”

    “太皇太后息怒。”云黛笑道，“我只是说个事实，您别气，气大了伤身。”

    太皇太后冷声道：“你放心，哀家身子好得很，不一定比你走得早。”

    “这是自然的，太皇太后您千福永享，寿与天齐。”

    “少油嘴滑舌！”

    “君月夕这件事，您也别跟我急。天要下雨，娘要嫁人。这谁也拦不住。”云黛说道，“太皇太后若是没有别的事，我就回去了，省的碍您眼。”

    太皇太后眼睁睁看着她走，竟没法再朝她发难。

    人家说了，再惹她，她就要让皇帝把纨绔们的赎金提高。

    到那时，纨绔们的爹烦的还不是她？

    “哀家告诉你，你耍花样没用，从今晚后，君月夕别想再踏出漪兰轩半步！”她冲着云黛的背影说道。

    “我等着看。”

    云黛头也不回走出去。

    画师方渐染正恭恭敬敬站在门口，见她出来，忙行礼。

    云黛问：“方画师，刚才那一幕，你都瞧见了？”

    “微臣看见了。”方渐染叹气，“那样的美人，简直是上天的恩赐，怎么就能被这般强逼……”

    “少废话。”云黛打断他，“我给你一天时间，把君月夕撞墙晕倒的画面画出来，一千张。”

    “一，一千张？”方渐染眼前一黑，“一晚上……”

    “你只画一张，然后拿去书社印刷。”

    “哦哦哦，那行，没问题。”

    “记住，要重点凸显君月夕的美，必须是凄美。懂了吗？”

    “娘娘放心，微臣最擅长画仕女，保证让您满意。”方渐染很激动。

    刚才美人撞墙……虽没撞到墙，也还是让人心生怜惜。

    云黛道：“印刷完了，趁黑贴满大街小巷，让天下的百姓都看看，他们的第一美人，是如何被强权逼迫，以至于即将要香消玉殒的。我就不信，太皇太后再蛮横，还能抵得过这天下臣民的口诛笔伐！”

