    “我确实管不着。”

    阮寒星面色平静，冷冷地应了一声。

    迎着女孩略带诧异的眼神，她有点讽刺地笑：“你难道还以为我会跟你摆事实讲道理，劝你悔过自新？清醒点，我又不是你爹妈，我管你到底是什么样的人？”

    “一个家境一般，成绩一般，长相更是一般的女孩子，现实生活中再普通不过，处处都得不到重视。”

    她的唇角依旧带着冷笑的弧度，审视地看着女孩子。

    那双清澈的眼眸犹如春日里漫过山峰的溪水，干净透亮，却又直接看到人心底。

    一切在她眼中都无所遁形，她嗓音里带着说不出是笑还是怜悯，轻声道：“只能在网上靠着疯狂的举动来吸引别人的注意力。傻姑娘，你以为你能得到什么？”

    “你住口！”

    女孩的脸色煞白，忍不住尖叫一声：“你胡说！你不要再说了！”

    嘴上说是胡说，脸上那仓皇心虚以及被戳破的恼羞成怒，却无一不昭示着被说中了现实。

    她的眼神闪烁，感觉自己如同被直接扒光了衣服，站在阳光底下，无遮无拦。

    “就算你在现实里再怎么发疯，你嘴里的哥哥会看你一眼吗？他不会，还会为有你这样狂热的脑残粉而苦恼。”

    如果会听她的话，那就不是阮寒星了。

    她的语调平缓，看起来没什么攻击性。

    一字一句却直扎人的心口，戳破表象揭露血淋淋的现实：“那些在怂恿你来，嘴上崇拜你夸奖你的人，在你被抓起来之后会怎么样？”

    她轻笑一声，冷冽地道：“他们会告诉警员，他们只是群情激奋随口一说，谁知道会真的有傻子做出这么冲动的事情？你成年了吧？做出这种事情，是要付法律责任的你知道吗？”

    女孩子的脸色灰败一片。

    不知道是被她说得失去了希望，还是不敢面对这血淋淋的现实。

    她的眼眶通红，双手抱头，拼命摇头。

    嘴里只会喃喃自语：“你胡说！才不是这样……”

    “你是有自己判断的成年人了，不算是小孩子。我说的是真是假你自己会判断。”

    看她这副模样，阮寒星也没有半分心软。

    今天但凡她晚来一步，这瓶硫酸到底会造成什么样的情况根本无法估计。

    他伸手抬起女孩的下巴，逼视着她，寒声道：“现在，你该为你的所作所为付出代价。”

    “啪！”

    伴随着她的话音落下，清脆的巴掌声响了起来。

    她没有留手，直接一巴掌狠狠地甩在泼硫酸的女孩脸上。

    目光扫过满脸呆愣的这群女孩子，她冷笑着活动手腕：“不是喜欢拍下来发到网上吗？尽管发，我不在乎。”

    她从来不想经营网上的人设，也从来没想过要拥有多少人的喜欢，有多少粉丝。

    她重生之后，最大的目标也不过是护住身边的人，不要再重蹈上辈子的覆辙。

    这些女孩触犯了她的底线，绝对无法原谅。

    “啪！”

    她又一巴掌甩过去。

    剧烈的疼痛让为首的女孩回了神，她红着眼睛，眼泪忍不住掉落出来。

    本来年纪就小，满脸无助地落泪的时候，简直可怜极了。

    “很疼？被硫酸泼到身上，比巴掌可疼多了。”

    满眼都是冷漠，阮寒星手下不停，又是两巴掌甩过去，寒声道：“收收你的眼泪，这里没人会为你的眼泪心软。你做出这样的事情，就该想到应有的后果！”

    “阮，阮女士，别，别打了……”

    大概是那个女孩哭得确实可怜，也可能是同病相怜、于心不忍。

    一个梳着高马尾的女孩子声音里带着哭腔，颤颤巍巍地开了口：“她已经知道错了，我们也是受人撺掇……我们知道错了，你放过我们一回吧……”

    “我放过你们，你们想过放过他们吗？”

    食指朝着还在清洗伤口的沈奈和于枫一指，阮寒星寸步不让。

    眉宇间如同落满霜雪，冷冷地道：“觉得她可怜？不过是罪有应得。有空担心她，不如好好想想你们自己！”

    说着，她又给那女孩甩了两巴掌。

    女孩子想躲，却怎么都躲不过去。

    只能生生地挨了这两巴掌，脸颊剧痛到了麻木，滚烫一片。

    她终于控制不住哭出了声，眼泪鼻涕混合在一起，上气不接下气：“我，我知道错了，别打了……求求你别打了……”

    她后悔了，真的后悔了。

    她怎么就被网上粉丝群里的人说几句，就直接热血冲头，真的从学校实验室偷了硫酸出来？

