    杨弘远一道元磁灵光洒下，阻住了前来增援的镐镔真人。

        镐镔真人见得杨弘远也是神色凝重，要说起如今玉州的后期之秀，无论是杨家的势力还是杨弘远的实力，其都可算是排的上号。

        自从其露出锋芒之后，以前诸事也被人细细挖掘，除了其阵法、寻灵一道的天赋之外，其自身实力怕也是不容小觑。

        只是以往太过于低调，可仔细看杨家数次大战，其都起到了不小的作用。

        刚进阶武人境，就在璋郡阳焰镇联合一只鹿蛮兽，斩杀了一位武人境三重修士。

        西山第四次大战，更是和其父母联手施展出清风利刃六合斩，一举斩杀了钥镔师兄。

        除了这两次出手再无其明面上的相关战绩，可就凭这两次就能看出其不凡。

        再说身为云鹿双真之子，其可没表现出犬子的模样，如此自然只会青出于蓝而胜于蓝，由不得镐镔真人轻视。

        ”你就是云鹿公子，小小年纪。。。？”

        “清风利刃斩！”

        镐镔真人本想试探两句，伺机出手，哪料到话还未说完，迎面就见得一道巨大的青色风刃袭来。

        镐镔真人有一句话不知讲得讲不得，年轻人不讲武德，耗子尾汁！

        镐镔真人虽惊却也不慌，一道铜墙铁壁已是护在身前，待得青色风刃临身，其身前的铜墙铁壁犹如纸糊的一般被斩开。

        不好，这是宝术级别的神通！

        幸亏有身前的铜墙铁壁挡了一下，趁着这个空隙，镐镔真人急忙激发了一张防御灵符。

        一个金色的大钟浮现，随即又是被风刃斩灭，不过连破两道两道防御神通，不待破开其护身罡气，被缓过来的镐镔真人一刀斩灭。

        “小辈无耻，你。。！”

        不待镐镔真人那咬牙切齿的话语继续说出，一个紫色玉尺横空，带着横断山岳一般的气势向着镐镔真人打来。

        正是杨弘远诸般灵术神通之中，攻击最为凌厉的断山灵术。

        镐镔真人的话语再次被打断，而这次其一字未出，因为紧随紫色玉尺之后，杨弘远已经一拳捣出欺身打来。    自从空青洞府归来之后，杨弘远又进行了一次闭关，各种灵术神通运用更加娴熟，此战就是检验成果的时候。

        至于跟镐镔真人唠嗑，杨弘远可没这个功夫，还是当好你的陪练才是正经。

        让小爷揍舒服了，就大发慈悲早点送你去见钥镔真人。

        杨弘远敢暴露天惊拳，也就说明今日必定要留下镐镔真人。

        镐镔真人好歹也是镔玺派长老，聚罡境真人。

        尤其是钥镔真人以及另一位真人陨落后，虽然宗门实力有所下降，可其在宗内地位以及可以调动的资源提高了不是半点。

        被裘霖怡挡住的那位真人正是其弟子，若是另一位真人还在，怕就是要轮到镔溪镇的镇守了。

        宗门内对此虽然颇有微词，可碍于其身份实力也是只能背后说说酸话。

        尤其是其弟子一举突破成功，更是堵住了悠悠众口。

        这些年来镐镔真人过的颇为滋润，修为也提升到了聚罡境巅峰。

        虽然被杨弘远抢攻失了先机，可在挡住杨弘远几击后，慢慢的稳住局面。

        随后镐镔真人凭借着丰富的斗法经验，趁着杨弘远攻击的间隙，找到机会，吐气开声：“破！”

        一道玉色灵光被其斩出，正是镔玺派嫡传灵术断玉斩！

        一个足有丈许的磐石出现在杨弘远身前，随即彭的一声炸裂开来，无数石块尘土纷飞。

        杨弘远施施然的走出与镐镔真人遥遥相对：“前辈实力非凡，小子远远不如！”

        “哼！你知道。。。”

        只见杨弘远话语刚刚出口，脚下就是狠狠一踏。

        镐镔真人气的满脸通红：“无耻小贼！”

        不待其飞身躲避，紫色灵光环绕的量天尺已是飞在空中，挥挥扬扬洒下金色的元磁灵光。

        就是这一耽搁，镐镔真人只感觉天旋地转，心中暗道一声不好。

        体内的灵力真元被震的溃散无法聚拢，胸腹内更是犹如翻江倒海一般。

        通过刚才的交手已经知道杨弘远的难缠，没想到好不容易把局面扳平，再次落入了被动局面。

        接下来杨弘远肯定是要再施杀招，这是要自己的老命啊，小子无情。

        镐镔真人心中悔恨，手里也是不慢，一道灵符再次激发。

        只见一个更加厚重华贵的金钟虚影浮现罩住镐镔真人，挡住了杨弘远势在必得的一击。

        稳住身形的镐镔真人已是嘴角带血，凭着如今的杨弘远的肉身修为，一招天惊拳可是不好接，隔着金钟虚影直接伤了镐镔真人的肺腑。

        镐镔真人此次终于没有再耽搁功夫，稳住身形后，也不顾自己的伤势，径直御使自己的本命灵器使出了镔玺派的镇派宝术。

        “切金断玉斩！”

        而连连出手的杨弘远，不说躲避不及，此时正是旧力已去新力未生之际，面对镐镔真人发出的宝术神通只能硬抗。

        两道灵符甩出，一个磐石虚影显现临身，同时一道黄色的灵力光幕撑开。

        金玉色的刀芒连破两道守护灵符，余势不歇的向着杨弘远劈来。

        不过趁着两道灵符的阻挡，杨弘远已是有了足够的时间应对。

        造化玉牒浮现，垂下丝丝缕缕的白色灵光，借助其下品宝器之力，轻松挡住了已经被两道防御灵符削弱的玉色刀芒。

        杨弘远暗叹不愧是老牌聚罡修士，镐镔真人则是惊讶于杨弘远的实力。

        如此局面还能挡下自己的全力一击，虽说使用了灵符，可自己不也是连用两道灵符。

        两人再次分开，一时都未动手，杨弘远连连出手，宝术灵术不停，饶是其灵力浑厚也是消耗不小。

        至于镐镔真人自开战以来就不断挨打，更是被天惊拳伤到了肺腑，受了轻伤。

        其不顾体内伤势全力施展切金断玉斩，这道排行一百一十九位的宝术神通消耗可不是小，情况并不比杨弘远好多少。

        “嘿嘿，前辈实力委实高深，小子佩服不已！”

        杨弘远见得无法占得上风，好整以暇地再次开口。

        闻得杨弘远说话镐镔真人就是一惊，毕竟这小子可不按常理出牌，见其没有动作才再次炼化服下的疗伤灵丹。

