    看着范德厚将心中的包袱彻底的放下了，江河也很识趣地转移了话题，开始商讨起晚上去哪吃饭的事。

    最终，范德厚还是没有让江河去安排饭店。在他看来，江河虽然目前的生意做得很大，但要对抗林家，还需要不少的资金的。

    江河给小胖去了个电话，让其在李大胖那边买点菜回来，自己亲自下厨，弄出了一大桌佳肴，又弄了两瓶好酒，打算好好招待一下自己的老丈人。

    前世江河没有机会，虽然很感激范德厚，但自从林雅死后，林家被自己灭了，范德厚也从此杳无音讯。这一次，江河打算好好地陪自己的老丈人喝上几杯。

    饭桌上，范德厚看着可爱懂事的小幺儿，再看到林雅时不时流露出的幸福神色，心中也是欣慰不已。在这里，没有林家的尔虞我诈，只有一家人该有的温馨与甜蜜。

    酒足饭饱之后，范德厚便起身告辞，临出门时，江河特意嘱咐了一句，如果岳父愿意搬离林家，那么由江河出资，为岳父一家解决住所和生活的问题。

    就算是林母和林智，江河也愿意看在林雅和岳父的面子上，不计前嫌，养着他们。甚至如果林智能够痛改前非的话，江河也可以考虑在步步升给其安排一个体面的工作。

    对于江河的好意，范德厚又是好一番的感谢，只是他自己心里也清楚，这个提议，恐怕并不是那么好实现的。自己的妻儿是个什么样，他又怎会心中没数呢？

    拖着沉重的步伐，范德厚慢悠悠地回到了自己的小家之中。

    “回来了？林雅那个小贱人怎么说？她同意了没有？”

    刚刚一进门，焦急的林玉珍便冲了上来，扯着范德厚的衣服便问道。

    “小贱人！小贱人！那是你的女儿！你还有没有点做母亲的样子？”

    或许是喝了点酒，范德厚看着眼前如同泼妇一般的妻子，再回想到刚刚在江河家所体会到的温情，一股无名火陡然冒了出来，一把推开了林玉珍，高声喝道。

    “你！你！好啊！你长本事了是吧？都敢来教训我了？你给我搞清楚自己的身份！你就是我林家的一个赘婿！你有什么资格跟我这么说话？……”

    看着发飙的范德厚，林玉珍先是一愣，然后立刻双单手叉腰，指着范德厚便骂开了。而且言语之间的鄙夷之色，也丝毫不加遮掩。

    “林家！林家！林家都快不要你们了！你还把林家当成个宝吗？”

    听着林玉珍在那张口林家，闭口林家的喋喋不休，范德厚痛苦地闭上眼睛，低声吼出了心中的秘密。

    “不！不会的！我是林家的女儿，我爹是不会这么做的！是不是你？是不是你勾结那个江河？还有林雅那个小贱人！是不是因为你们！是不是？你说！是不是？”

    听到范德厚的话，林玉珍的叫骂戛然而止，整个人呆立在那里。几分钟后，便状若癫狂地冲到范德厚面前，揪着他的衣领，崩溃地咆哮起来。

    对于妻子的质问，范德厚无奈地低下了头。他很清楚这个消息对妻子的打击会有多大，如果不是因为今晚喝了点酒，他是断然不会让妻子知道的。

    “哗啦！”

    东西摔碎的声音响起，让抓狂中的林玉珍和沉默的范德厚同时将目光转向了声音的来源处。

    那里，林智如同失了智一般，呆呆地站在那里，而他的脚边，一个已经摔得粉碎的茶杯，表明了刚刚的声音的出处。

    “爸，您，您刚刚说的，是什么意思？”

    轻轻的吞了一口唾沫，林智艰难地张开口，满脸期待地看向了范德厚，他实在不敢相信自己刚刚听到的消息是真的。

    “唉！今天上午，家主紧急召我去林家……”

    轻轻了叹了口气，范德厚将自己的衣领从林玉珍的手中解放了出来，然后慢慢说起了今天在林家得知的消息，以及林家给自己的全部任务内容。

    范德厚此时也想清楚了，既然林家这边已经把事情做绝了，那还不如带着老婆孩子，就此离开林家吧。

    “可恶！可恶！这两个给脸不要脸的贱人！我林家看得起他们，他们居然还敢拒绝！都是因为他们！都怪他们！可恶！可恶！……”

    范德厚想的确实很好，只可惜林玉珍想的却和他完全不一样。林玉珍现在认定了，自己被林家抛弃就是因为林雅和江河，一时间对二人的恨意更甚了。

    “妈！我们，真的会被逐出林家吗？”

    林智此时已经完全乱了方寸了。满脸焦急地看向了林玉珍，满是惊恐地问道。

    林智很清楚自己是什么货色。如果离开了林家，他可就真的完蛋了。

    “阿智，你别急，有妈在呢！我们这就去找林雅那个贱妮子！妈一定不会让咱们离开林家了！走！我们现在就过去！”

    林玉珍拉起林智的手，转身就要向着门外走去。

    “够了！你们还嫌不够丢人吗？今天谁都不许给我出这个门！不然，别怪我不客气！”

    听到林玉珍居然还想去找江河和林雅，范德厚彻底的爆发了。一个跨步来到门口，满脸的怒容。

    可能是平时的范德厚太过于顺从了，所以这次突然的发怒，倒也真的震慑住了林玉珍母子。

    “明天上午我亲自去找家主说明情况。即便是最终依旧不能让家主收回成命，江河也说了，会为我们提供一个新的住处。现在，都给我回去休息。否则……”

    范德厚说罢，一甩衣袖，转身向着自己的房间走去。

    “妈，我们，还去吗？”

    看着动怒的范德厚，林智弱弱地缩到了林玉珍的身边，悄声问道。

    林玉珍也是第一次见到自己的丈夫如此动怒，一时间也不敢再继续嚣张了。安抚了一番林智之后，便转身向着范德厚追去，有些事，她还是要去再争取一下的。

    转眼间，屋内便只剩下了林智一人。看着空荡荡的屋子，林智的心中满是煎熬。他太清楚林家的处事风格了，这一次，恐怕自己真的危险了。

    屋外的月色依旧明媚，但林智的心中却充满了阴霾。

    “江河……”

    恨恨地念叨着江河的名字，林智一个转身，也回到了自己的房中。今晚，对于某些人来说，注定是个难眠之夜了……

