    浓情蜜意，晴儿稍显招架不住。

    与公子朝夕相对十日，感觉这公子较之以往变了许多。

    以往见之素有暧昧之嫌，却未曾听过公子不加掩饰的调情。

    自打来了新唐城，这白公子像是换了个人似的，除了手上没了隔阂，素日里搂搂抱抱不在少数，已是成了习惯。

    关键嘴上也甜言蜜语不断，每日都有这般叫人情难自禁的时候。

    晴儿本估摸着自己该寻着个什么法子让白公子在城中安心，必要时候还得多多牺牲色相。

    这下倒好，没等自己施展手段，整日里反被这公子变着法儿的勾引。

    这公子生得好看不说，再加上嘴上说起情话来，谁家的姑娘不心乱呢？

    晴儿软在白宋怀中，刚才看穿了白宋的心思，被这甜言蜜语一击，一时间脑子晕乎乎的，方才想的是些什么全忘了。

    唯独心底里有些许的奇怪，反正就不觉得是公子该有的模样。

    至于为何有这种变化？

    晴儿想不出来，也懒得去想了。

    要说心里喜欢，当然还是现在这般没有隔阂，成天腻在一起的时候更好。

    至于白宋所说的想带着她一起走，晴儿倒是不当真，想从这里离开可不简单，况且公子也答应过的，要在这里安顿些时日。

    两人搂抱一起，碰巧后面的玉珠气喘吁吁追了上来，看似有事，一见小姐跟公子当街这模样，一时间惊得瞪大了眼睛。

    晴儿见之，心头一晃，挣扎将起时被白宋又按在了怀中。

    “怎么看？有什么不妥吗？”白宋大大方方反问玉珠。

    玉珠揉了揉眼睛，心说这白公子胆儿也太大了，自家小姐什么身份？居然敢当街调戏？

    “小姐，你们……”

    “新唐太子要留下我，这城里还有谁不知道你家小姐就是挽留我的筹码？晴儿迟早是我的人，只消我一句话，明日就能办婚礼，当街抱着怎么了？真是大惊小怪。”

    玉珠眼珠瞪得更大了，这可是大街上，哪儿能如此声张？

    晴儿也吓了一跳，乘着白宋不注意，猛地挣扎开来，红着脸，低着头：“公子，你这是怎么了？”

    “怎么？我没怎么啊？无非讲心中所想而已。”

    “往日公子可不像现在……”

    “晴儿，你是不信我？是不信我会娶你？还是你不愿意嫁给我？”

    “不是……”晴儿心慌，连连否定，也不知此刻是高兴还是伤心，之前晕乎乎的状态也逐渐冷静，只觉得心中顶着一根刺，总觉得白公子如此言行反常是因为早看出了爷爷和自己的打算。

    “哎呀，正事都忘了。”玉珠身侧抱怨一声，“家里有事，小姐先回去看看再说。”

    话题打断，晴儿擦了擦额间细汗，故作严肃：“何事如此慌张？”

    “小姐吩咐的酒肉被人拦下来了。”

    “嗯？”

    这事儿有些意外。

    “酒肉被拦下来了。”

    “是啊，小姐随公子出门后不久，前后各来了几个面生的人，说是三殿下的人，来保护小姐和公子的安全。我看他们是别有用心。每日送来的酒肉饭食被他们拦在外面，只让送些蔬菜野果！说什么小姐日常开销太大，城中供给不足……”

    “三殿下？”

    晴儿感觉事情有些蹊跷，三殿下什么时候回来新唐城？而三殿下的性子和顺，更不像是会作出这种事情来的人。

    白宋见晴儿思量，轻抚其身，小声说：“无论如何，先回去看看情况。”

    ……

    折返之后，白宋老远便看见自家小院门前站着四五个人。

    外面送菜送肉的农家正与之理论着。

    “小姐回来了。”

    小院门前自家的小厮见了折返的队伍，大声喊着。

    晴儿挣脱白宋，快步上前询问。

    一番打听，原来是三殿下回到新唐城后听闻从成都一战回来的俘虏，每日像个太爷一样被供着，大鱼大肉，过得比谁都好。

    三殿下听了竟有了火气，就叫人拦在门口，看样子是要削减此处的日常开支。

    晴儿听了也是一身火气，这是太子心口允诺的，绝不会亏待公子半分。

    再说一个偌大的新唐，居然连一家一户都养不起？传出去岂不叫人笑话？

    晴儿的温柔也只有在白宋身边才有，以往跟着白宋打理钱庄，接触的人多了，染了一身市侩的气息，这会儿也不顾什么形象，对着几个三殿下的人一通数落，骂得几人低着头一声不敢吭，但就是不让路。

    街上吵嚷，逐渐引来了好奇的民众，大家议论纷纷，自然会了解到一些情况。

    所有的开销用度都来自于城中百姓，百姓可不愿意用自己的钱供养一个俘虏。

    但百姓们也都认识白宋，尤其是附近的百姓，以往数日都跟白宋说过话，又都觉得白宋这人不错，至少待人和善，不似周围官家的人趾高气昂。

    场面是越发热闹，直到一声“三殿下驾到”才让现场逐渐恢复了平静。

    “快让让，三殿下到了。”

    人群散开，白宋看向前方，他对这个三殿下也有些好奇。

    但不想这一眼看过去，居然是让他看到了一个熟悉的人。

    白宋心头一惊：“那不是在山下茶肆的书生？”

    对方却是没有注意到白宋，径直走到晴儿面前，笑着拱手叫了一声墨姐姐。

    晴儿不给他好脸色，阴沉着把脸瞥到一边去，冷声道：“三殿下好大的谱啊，管事都管道我家头上了。”

    李长坤故作不解：“是不是有什么误会？这里不是应该住着我们抓回来的俘虏？”

    “这是墨家旧宅！”晴儿指着门牌，柳眉倒竖。

    “旧宅也好，新宅也罢，最近墨姐姐的家中可是用了不少开销，那些开销，足够十几户人家过活。如今正是最艰难的时候，墨姐姐不与百姓们同甘共苦，反倒大肆挥霍，如此是否有些欠妥？”

    “这是太子殿下亲口许诺。”

    “这并非太子许诺，而是太子顾忌墨家颜面。太子所有顾虑，我就是想见识见识，到底是什么人居然如此恬不知耻，身为俘虏还不知收敛！不要以为有了墨家的避讳，在新唐之中就能横行无忌！”

    “咳咳……”人群中传来响声轻咳，白宋走到李长坤面前，笑了笑，“我那一顿狗肉你准备何时还？”

