    闲云水榭。

    沐浴了一番，换上了新衣裳的许小闲和冬十五坐了下来。

    “……外婆，”许小闲看向孤灯下，想了想直接叫了一声外婆，叫得孤灯下愣了一下。

    “外公！”简从书看着那张略显黝黑的脸咽了一口唾沫。

    季星儿瞪大了眼睛，心想你们可还没有成亲呢！

    季月儿却欢喜的垂下了头，心里甜滋滋的。

    “你不要脸！”冬十五乜了许小闲一眼，低声说了这么一句。

    “反正就快成为一家人了，再说我看见外婆外公的第一眼这心里就觉得无比亲切！小师叔你不懂得这种感觉，你仔细瞧瞧，外公他老人家一身正气惊天下，外婆她秀外慧中貌美如花！”

    “这便是珠联璧合！是悠悠岁月里漫长的相伴相守才能养成的默契！”

    “这样的默契无须言语，只需要一个眼神，一个动作，甚至心里的一个念头，彼此就能明白对方所想。”

    “这就是夫妻的最高境界，哪怕无声、却胜有声！”

    “……”冬十五骇然发现许小闲有着惊人的拍马屁的能力！

    果然，孤灯下顿时笑开了花，“对对对，我这外孙女婿说得太对了。”

    她居然有些羞涩的瞅了一眼简从书，然后看向了许小闲，语重心长的说道：“孩子，外婆和外公也希望你和月儿能够相濡以沫白头到老……往后的日子呀还很长，你们呢，也要在漫长的岁月中养成这种无声胜有声的默契！”

    许小闲咧嘴一笑，一把抓住了季月儿的手，季月儿想抽，却没能抽出去，她顿时羞红了脸。

    好久没有摸过季月儿的手了，这握在手心里他顿时觉得很是踏实。

    简从书深吸了一口气，觉得许小闲这小子是不是一个假的解元！

    他怎么能这样呢？

    毕竟还没有成亲不是？

    居然当着老夫的面做出了如此苟且之事！

    而且看他那动作极为熟练，那老夫没来这里之前呢？

    他们岂不是做得更过分！

    哎……终究是自己的外孙女，简从书一捋长须别过了头去，不忍直视，怕自己万一没憋住说出了他们有伤风化这样的话语来。

    孤灯下不以为意，毕竟曾经是江湖儿女，何况身边的这相公还是抢来的。

    “小闲啊，你现在身子觉得怎样了？”

    “回外婆，前些日子那位大宗师李黑白来过一次。”

    “他是怎么做的？”

    “他将他的内力渡入了一些到我的身体里，将原本的浩然正气给赶去了奇经八脉……听说我奇经八脉通了，但任督二脉里留下的全是他的太上忘情之气。”

    “他的真气太过磅礴，导致了我体内如针扎一般的疼痛，于是他丢给了我《太上忘情诀》和《浩然正气诀》这两本书让我练。说是……”

    “说是若是我自己练出了这两股真气，说不定能够将体内的真气给同化或者是炼化。”

    孤灯下皱起了眉头，想了片刻，“这老家伙不靠谱啊！那你现在觉得好一些了没有？”

    季月儿紧张的听着，季星儿居然也紧张的看着。

    许小闲点了点头，“别说，练了这两种内功之后，筋脉中似乎没那么疼痛了。”

    “哦……伸手，外婆亲自瞧瞧。”

    许小闲松开了抓住季月儿的手，将两只手臂放在了桌上，孤灯下老神在在的把了半天脉，这才神色严肃的看向了许小闲。

    “你知道为什么武林将醍醐灌顶之法列为禁忌么？”

    许小闲茫然的摇了摇头。

    “吴常是怎么给你传功的？”

    “他是倒立在我的头上传功的。”

    “从百汇穴而入……这吴常也是胆大！外婆告诉你，醍醐灌顶本身就有两种方法，一种就是吴常采用的法子，它的最大好处是受功者能够获得更多的真气，也就是真气的浪费没那么大。”

    “但从百汇穴而入的方法传功者不能自控，也就是一但开始，除非死掉一个或者一身功力散尽，否则不能终止，如此看来，吴常是抱着必死的决心。”

    “另一种方法就是像李黑白那样，从后背风门穴着手，这样做的好处是传功者能够控制，随时可以终止传功。”

    “但无论是那种方法，进入你体内的真气它都不是你自己的，就算是不死，你一身的武学成就也有限，根本不可能突破大宗师！”

    “李黑白要你同时练两种内功……他的想法是好的，但外婆不觉得能够成功，因为你体内真气不平衡。”

    “你练出来的属于自己的真气，立刻就会被李黑白的真气给吞噬。”

    “所以，得先解决掉平衡的问题。”

    许小闲一怔，“这要怎么解决？”

    “我再给你渡入一道霸道真气！”

    许小闲眼睛一鼓，还来？！

    他的脑袋甩得像拨浪鼓一样：“外婆，我觉得现在这样就挺好的，就不麻烦您老人家了！”

    孤灯下笑了起来，慈眉善目，“怎么？你还担心外婆会害你不成？”

    “若不是因为你是我外孙女婿，我还不会这样去做呢？”

    孤灯下端起了茶盏来，“给你传功，外婆我的境界都会松动甚至跌落。李黑白这人还不错，刚才我摸了摸你的脉搏，果然浑厚，只怕他那大宗师的境界都出现了松动。”

    “对了，他跑哪去了？”

    “他说去京都找一个叫阴九的老太监问问浩然正气这事儿。”冬十五说了一句。

    孤灯下微蹙了一下眉头，喝了一口茶，“阴九……李黑白去的仓促了一些。”

    “师姐，这话什么意思？”

    “阴九极有可能一只脚踏入了大宗师的境界。”

    “李黑白毕竟是大宗师呀！”

    “可他至少渡入了两成内力到小闲的体内……不说他了，他的三绝剑厉害，正好可以克制阴九的化骨拂尘。”

    孤灯下此刻又看向了许小闲，“为了月儿未来的幸福，作为当外婆的，当然不希望你真走到了那一步。”

    “准备吧，很简单，就在这盘膝坐下，外婆将你体内的真气调理平衡。”

    许小闲能说什么呢？

    他当然也不想被切了呀！

    他乖乖的坐在了地上，孤灯下坐在了他的身后，她伸出了双掌，“啪！”的一声落在了许小闲的背上。

    “师姐，有没有把握？”

    孤灯下扬了扬眉儿，“谁知道呢？他李黑白敢试试，我孤灯下当然也得试试！”

    许小闲想死的心都有了。

