    江致也带着几分笑意,若有所思道:“你能把这般无耻的事情说的如此理直气壮，也确实出乎我的意料。”

    沈朝言眼底带了些冷意。

    他原以为江致今天找他，是希望他知难而退。

    但是未达成目标也没有半分恼怒，显然江致对这件事还有更多的把控力。

    沈朝言知道再在这里待下去也没有意义了,只能平白给江致羞辱的机会。

    于是他耸了耸肩,故作漫不经心模样,“如果江总的话说完了，那么我还有工作,先走一步。”

    “不送。”

    舆论还在不断的发酵,从粉圈事件已经完全上升到了社会新闻的高度。

    舆论向来偏向弱者，而大众最具有的便是同情心，这件事里绝对的受害者便也就是姜阮。

    但是这个世界上并不是所有人都是善良的，所了那些同情支持的言论里,还掺杂着一些难听的声音。

    【被包.养的女明星,谁知道是不是小三呢？如果做过什么人品败坏的事情就应该泼她！】

    【……自导自演吧,之前舆论的重点还是她和星娱老板之间的关系，五千万说转就转没点关系谁信啊。】

    【我觉得楼上说得对，之前明明还在说那五千万的事,现在这泼硫酸的事一出,大众就都开始同情她了。星娱近年来发展这么迅速,这种公关水平在业内也是无人能比吧，牛批】

    【看透不说透啊，就全世界都要害她们姐姐呗，那么多明星怎么不泼别人就泼她呢？】

    看到这里，姜阮便停下了，将手机直接放在了一边。

    虽然舆论整体还是偏向她的，大众也都是善良的,但是人一多，傻.逼也总是在所难免的。

    有的人便是如此，生来没有同理心，自己思想肮脏，便看什么都不干净。

    而无论是支持这些言论还是反对的，自然都引发了不小的讨论量。

    而比起微博自己公布，星娱那边却有了更好的方法。

    因为后天，就是帝都一中建校五十周年的校庆日。

    江氏以姜阮和江致的名义各向一中捐了一百万的资金用以购买增添设备，而俩人的高中本就都毕业于一中，俩人既算得上优秀校友，又是捐献人，学校自然也就向俩人发来了邀请。

    倘若姜阮去了一中，便注定是要上热搜的，而大众也就会知道姜阮和江致都毕业于一中。

    俩人再顺势公布恋情，这便就是青梅竹马的爱情故事。

    有些信息最好用第三方的“嘴”来彻底給观众，真实性才会更强，也让人更加容易接受。

    这是个很合适的方式，姜阮自然是答应了。

    校庆日当天。

    姜阮身着一中最普通的蓝白校服，扎着高马尾，妆容浅淡的来到了一中。

    接待她的是曾经的班主任，叫吴俊杰，是一个高高胖胖的中年男人，面向和善对学生也很不错。

    吴俊杰看见她，便热情挥手，“姜阮啊，这么久没见了，还认得老师吗？”

    姜阮笑着道:“老吴。”

    以前同学们都爱这么喊他。

    老吴摇了摇头，伸出食指在唇上“嘘”了一声，然后指了指远处的摄像机，“等会要拍呢，今天得给我面子，等会记得喊吴老师。”

    “好的吴老师。”姜阮立刻笑着应下，然后乖巧跟在他身边。

    吴老师本身就是个健谈的人，喋喋不休的开了口，“你之前获奖的时候上了新闻，我们整个办公室教过你的老师都聚在一起看你的作品。不得不说啊你真是演什么就像什么，高中常常拿肚子痛给我请教，现在想想也是演的吧？”

    姜阮有些哭笑不得的说:“老吴，这都是多少年前的陈年往事了，你怎么还记得啊。”

    “我这个人心眼就是小，还有这么多年同学聚会你也没来过，大家也常常提起你呢……”

    这话闸子一开也就不是轻易能停下的了，老吴一边絮絮叨叨的说着话，一边又带着她去看之前她上学时的教室。

    时隔多年，但这栋老教学楼却没怎么变，都还是姜阮记忆里的模样。

    吴老师推开门，看着教室里的摆设，“这些东西都用了很多年了，等今年寒假学校就要全部翻新了，你还赶上来看它们最后一面了。”

    吴老师指的东西，包括那老旧的空调，以及有些破损的桌椅。

    姜阮低头寻找着。

    吴老师问道:“你在看什么？”

    姜阮半开玩笑的回答，“我在感受这些桌椅，说不定也是我曾经用过的呢。”

    姜阮一张张桌子看下来，其中大多数桌子的表面都有被刻字，这或许也就是学生时期不太正确却又共同的爱好吧。

    直到走到一张桌子前，她的手缓缓停下，落在了左下角的位置。

    那里刻着两个字母，JZ。

    姜阮也不知道自己为什么要找它，但是回到故地似不自觉的便被思绪支配着做了这件事。

    她拉开椅子坐下，手摸向了背着的包里，里面摆放着一把用来防身的折叠刀。

    姜阮将刀拿出，在桌面上划掉了她十七岁时刻上去的那两个字母。

    吴俊杰奇怪的看向她，“姜阮，你在做什么？”

    姜阮随口回答道:“这里可能有我的黑粉，在桌上刻了些骂我的话。”

    经常有学生会在桌椅刻喜欢的明星的姓名，所以自然对应的也有一些辱骂的话。

    吴俊杰皱了皱眉头，“这些学生怎么回事，你可是她们学姐，下次我得好好教育教育。”

    姜阮唇角带着浅笑，却没有说话，手上的气力也没有停下。

    一刀一刀，直到桌面上完全看不出曾经刻过那两个字母为止。

    外面操场上的广播还在放着欢乐的音乐，姜阮起身看向吴俊杰，“吴老师，我们走吧。”

    操场。

    学生们已经搬着椅子在台下坐满了，最后排有人看见姜阮并认出了她，接下来便是一片欢呼声。

    还有人在喊姜阮的名字，现场一下就变成了大型粉丝见面会。

    姜阮一路微笑着和她们挥手，然后跟在吴俊杰的身后向贵宾席走去。

    而远远的，她便看见了第一排最中央坐着的是人，是江致。

    而因为今天的主题的原因，江致也没有如同平时那般一身西装，而是和姜阮一样换上了最普通的高中校服。

    但是远远看，在阳光下，姜阮微眯起眸子看向他。

    蓝白色的校服，丑而肥大的款式，但是无论是从前还是现在，在江致身上穿着都格外好看。

    金丝眼镜架在他的鼻梁上，男人的脸部线条干净流畅，他微微垂下眸子，无形间又更添几分慵懒。

    而这阳光让姜阮觉得有些晃眼，一时间有些恍惚，甚至还以为她重新回到了高中那段时光。

    打断姜阮的是主任殷勤的招呼声，上来就和她握手，然后点头哈腰的带着她去了位置上坐下。

    学校给她和江致安排的位置直接是相邻的，为的也就是方便接下来发言感谢。

    江致看向她时神情微怔，然后低声道:“你今天真好看。”

    姜阮愣了一下，礼貌又客气道:“谢谢。”

    在场的人实在过于多，耳边满是喧哗，其实不适合说话。

    但是摄像机还在拍摄，戏不能停。

    之前的戏言，在大众面前演戏，如今也成真了。

    姜阮只能看向江致，微微俯身让俩人间的距离稍近了些，然后道:“其实这个方法挺好的，作为恋情的官宣我觉得很自然，而且更多信息不是由我们俩作为当事人来透露，大众的接受度也会高很多，想出这方案的可以升职了。”

    “好。”

    江致应了一声，他没有说的是如今这方案是他自己想出来的。

    他的野心便是在大众面前，让别人觉得他和姜阮是天赐良缘，是最般配的伴侣。

    人越缺什么，便越想在外人面前去炫耀什么。

    他是个普通人，终究避免不了落俗。

    校庆很快也就开始了，先是复杂又漫长的各种宣读校训校史环节。

    姜阮脸上保持着标准营业式的礼貌笑容，

    底下的学生们显然都对这些听过八百遍的东西不感兴趣，大多数人的注意力还是在姜阮身上，一双双手都不安分的从口袋里拿出了手机，开始发微博或和自己的朋友们讨论了起来。

    而姜阮和江致都作为优秀校友，自然是要因为捐款来做一段简单的发言的。

    俩人一起站上了台，姜阮先发言。

    姜阮望着台下，一张张面孔青春年少，而自己曾经也是其中的一员。

    想到这里，姜阮脸上笑意也愈发真诚了些，“大家好，也许有很多人都知道我是演员姜阮，但是同样，我也是你们的学姐。”

    “你们现在所处的一中也是我的高中，无论是学习还是玩乐，你们的生活也都是我经历过的。其实我也没什么想说的，就是希望大家能够珍惜高中时光，等以后就会知道，无论发生过什么，都是很珍贵的。”

    而轮到江致时，他那张脸出现在大众眼里，带来的冲击力也不比姜阮差。

    江致思考了两秒，才道:“我是你们的学长，可能大家并不认识我，但我……”

    “当然认识！”

    江致话还没说完便被台下打断，有学生大喊，“光荣榜上的江致！我们张老师上课经常提你！让我们向你学习！”

    张老师便是火箭班的班主任，江致被这么一声喊的愣了一下，然后无奈的笑了，“好，那就谢谢张老师到现在还记着我。”

    “那这位同学一定是火箭班的了，我想说的也很简单，姜阮说的没错，高中时光很珍贵，所以在确保成绩不下降的情况下，都去做吧，不要让自己留有遗憾。”

    校庆的典礼结束后，吴老师便又过来了，不过这回他找的不是姜阮而是江致。

    吴老师笑呵呵道:“张老师前两天崴了脚，所以她今天没来操场，现在现在还在办公室休息呢。听说你来了，她很想见你。”

    闻言江致便也直接应下，“我是该去看看张老师。”

    吴老师本就和张老师一个办公室，于是便给江致带路，他还拍了拍姜阮的肩膀，邀请道:“也去我办公室喝口茶吧。”

    姜阮也没有拒绝的理由，便也就跟着一起了。

    张老师看见江致来，很是高兴的拉着他的手说了许久的话，最后有些为难但还是问道:“其实老师有件事一直不太明白，就是关于你的高考志愿填报。”

    江致抿了抿唇。

    姜阮本也在旁边和吴老师聊着天，听见这个问题，喝了一口杯中的水也没有再说话。

    而吴俊杰也直接站起来走过去，加入了讨论，“是啊，我和张老师真的一直都不明白，你妈妈不是说你的目标是A大吗？但是我记得你最后高考填的志愿明明是帝都大学啊，张老师当时跟我说的时候还很高兴呢，帝都可要比A大好足足一个档次。”

    姜阮怔住，手中一次性的水杯掉落，水完全的溅在她的腿上。

    江致高考志愿填的是帝都大学？

    这……怎么可能啊。

    作者有话要说：下章就解释误会了

