    何凤歌说：“不知道哪个女人这么倒霉，居然跟他相亲。”

    三个人下了车，本来就是山上，又是夜晚，有一种鬼影幢幢的感觉，胆小的会觉得很恐怖。

    他们三个当然不是胆小的人，南冬城把景赛云的内衣给豹子闻了闻，拍拍它的头，示意它去找。

    豹子在教堂门口嗅了一圈，转身往教堂后面走，他们赶紧跟上。

    豹子边走边嗅，走到教堂后面停了下来，低头用力地嗅。

    南冬城用手机电筒照了照，只见后面全是树林和乱草，有一处的草倒伏着，成了一条路，像有什么东西被拖过去一般。

    何凤歌紧张地说：“那女孩只怕遭了景赛云的毒手！”

    南冬城的心也紧了起来，虽然和景赛云相亲的女人不可能是卫初心，但不管是哪个女孩，被弄到这个偏僻的地方来伤害，他都觉得心痛。

    他更担心卫初心会不会也被景赛云弄到了这里。

    豹子嗅着嗅着，突然衔了个东西抬起头来。

    “这是什么？”何凤歌用手机电筒照了照，看见豹子嘴里叨的东西闪闪发亮。

    厉传奇从豹子嘴里接下来，说：“是一根项链，怎么有点眼熟？”

    “眼熟？”南冬城忙问：“你在哪里看见过？”

    他以为是卫初心的，但他没有看见卫初心戴过项链。

    厉传奇托起项链下面的吊坠，用手轻轻点了一下旁边的机关，吊坠打开，原来这吊坠是一个心形的小盒子。

    南冬城凑过来，看见盒子里面雕刻了一个字母：K。

    “糟了！”厉传奇吃惊地叫起来。

    南冬城和何凤歌的心一下提了起来，齐声问：“这项链是谁的？”

    *

    卫初心自然没有死。

    南冬城预料的没有错，她在举行婚礼之前，就计划好了萧左找来的这一天要怎么应对。

    向南冬城要十万聘礼，买来这辆即将到报废年限的卡宴，就是为了实施这项计划。

    从买回车以后，她平时看似没有开，实际上每个星期会抽一个下午开出来遛一圈。

    这样做的目的，一个是检查车况有没有问题，保证零件不生锈——车久了不开，零件一生锈，就容易出问题。

    另一个目的，是为了寻找适合实施计划的路段，首先不能是高速公路，因为高速公路两边有隔离栏，没办法坠崖。

    也不能在城里，以免伤害到无辜的路人。

    所以她每次都是开到城外来找。

    找了很久，她发现城北这条老公路最合适，出城后开两个小时就进入了山区，公路全部环山，一边是山，一边是悬崖，悬崖下面是大河，弯又多路又险，很容易出事故。

    她估计前几年之所以修新公路，就是出于对安全的考虑。

    这样险峻的路段是制造事故的好地方，但她还得安全脱险，所以她继续探查，最后选定的地方，山边有一条水沟，不大，但很深。

    她测量后，觉得这沟里足够藏住她，所以那天她开着卡宴就直奔这条路了。

    杀手的出现完全是一个意外，但也没有打乱她的计划。

    快到看好的路段时，那是一个急弯，趁着杀手的车被萧左的车撞击干扰，她脱掉外衣扔在车里，同时打开了车门锁。

    车一转过弯，她就撞开车门跳下去，两步跨了两米远，直接滚进了水沟里。

    车因为惯性直行，坠下了悬崖。

    ——这事一般人不敢尝试，行动慢一点，一步没跳出来，就会连车带人一起坠下悬崖，落个车毁人亡的下场。

    因为这个急弯，追她的车辆在弯那边还没有过来，所以没看见她跳车。

    但也就是几秒钟的事，她的身子刚沉入水里，杀手的车就过来了，向着她的车猛开了一阵枪，亲眼看着她的车栽下悬崖，杀手的车也逃之夭夭。

    随后萧左的人过来了，好在因为天黑了，他们只顾着下车跑到悬崖边往下看，没有人注意这条水沟，她趁现场乱糟糟的时候，快速潜水游走了。

    怕他们沿着公路寻找，她不敢上来，只是把头冒出水面，每当听见有车子声音过来，就赶紧埋进水里。

    也是因为这样的谨慎，她没有被随后追来的萧左发现。

    她在水里游了很远，直到那水沟要穿过山洞了才停下来。

    随后她看到有一辆车开过来停下了，怕被发现，她钻进了山洞里面。

    洞里因为长年不见阳光，里面的水特别凉，冷得刺骨，她也只能忍着。

    在这山洞里有一个好处，就是她的头可以完全露出来，能自由呼吸，也能清楚地看到路上停着的车车灯亮着，但车上的人看不见她。

    那辆车正是萧左的，他和丁克在那里站了好一会儿，直到下雨了才离开。

    卫初心见车离开了，赶紧从洞里游出来，虽然还是在水里，却觉得暖和了一点，没有冷得渗骨了。

    路上偶尔还有车辆经过，她担心萧左的人还在找她，没敢上来，一直呆在水里。

    这时候雨下得很大，她也不在乎，反正在水里这么久，身上早就湿透了。

    又过了很久，她觉得安全了，才慢慢爬上来，发现这里看似游了很远，其实还能看到河边的情况，有许多星星点点的灯光，还有影影绰绰的人影在晃动。

    这时，她突然听到南冬城大喊：“媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿你在哪里？！你回来！你快回来！媳妇儿——”

    那嘶哑的嗓音让她心疼得厉害，她的眼泪刷刷往下掉，却不敢答应。

    她恋恋不舍地看着那边的灯光，默默地想：“老公，你不要找我了，赶紧回去休息，我会回来的。”

    她硬下心肠，转身往前走。

    夜晚气温比白天低很多，她又浑身湿透，更冷得哆嗦，走路也不能暖和。

    走了很久，她离开老公路，来到新公路上，这里车多一点，她准备拦一辆车离开。

    她知道这里一边是往玉川市城区，另一边通往玉川市下面的一个县城——玉水县。

    一般人会往玉水县逃，聪明的会反其道而行之回到市区，卫初心明白，在萧左心里，她就是那个聪明的，所以萧左必定会判定她要往市区走。

    所以她又来个反其道而行之，装一回傻，偏要往玉水县走。

