 “我还有一个提议，那就是让俄罗埃联盟的战星率先来到摩尔星球，他们是星河宇宙里公认的御兽一族，他们的到来肯定能够帮助摩尔星球的魔兽快速成长，同时也能融合彼此的实力，就像我和大哥一样。”

小雷霆双目一扫，“不知道大家意下如何？

如果你们都不同意，我肯定不会违背你们的意志，但我觉得可以试试，毕竟魔兽的实力提升还是很慢的，而且会受限于自身的血脉。

想要突破自身的血脉，与战星合作绝对是最好的选择。”

是的，如果不是与陈强订下精神契约，小雷霆如何能够突破八级血脉？

如果酉木蝰蛇王不是和罗森西定下了精神契约，酉木蝰蛇王又怎么会在短短几百年的时间里就突破到六级魔兽？

而且更重要的是，罗森西还有冲击最强王者战星的潜力，也就是说，酉木蝰蛇王也能够变成八级魔兽！“我等当然是没有异议，只是那俄罗埃联盟距离摩尔星球那么遥远，而且又没有空间通道，等他们来到摩尔星球，恐怕摩尔星球的星带都已经成型了。”

加里奥提出了一个摆在眼前的难题，那就是摩尔星球和俄罗埃联盟之间的距离。

弗雷尔联盟从某种意义上就是辉盾联盟所能触及到的最远联盟了，俄罗埃联盟距离辉盾联盟足有上万光年之遥，就算是用第五代飞行器起码也要飞行数千年的时间。

等俄罗埃联盟来到摩尔星球，只怕黄花菜都已经凉透了。

“这个你不用担心，我自有办法。

我只是来征求你们的意见，既然你们都没有异议的话，我这就想办法联系俄罗埃联盟，完了让他们先派遣一批精锐力量过来，完了我和大哥再想办法去整合俄罗埃联盟，到时候俄罗埃联盟也会变成我们联盟的一部分。”

小雷霆一脸运筹帷幄，这些自然都是跟着陈强学的。

如果没有陈强，小雷霆或许还只是摩尔七号星球上那片雷泽里的一颗蛋，或许他已经破壳而出，完了被摩尔星球上的联盟使者直接除掉。

现如今，小雷霆和陈强完全共生，无时无刻都在整合陈强的记忆，这些东西都会像是亲身所学那般镌刻到自己的灵魂深处，从而成为小雷霆的一部分，同时也是陈强的一部分。

“现在摩尔星球上，那颗星球的资源最充沛？

我要用它做支点，从而开启一条通往俄罗埃联盟的空间通道。”

小雷霆说做就做，虽说星河宇宙的时间趋于永恒，但是他拥有和陈强共同的灵魂，所以他知道时间对于陈强的重要性。

加里奥眯起眼睛想了一下，道：“二十四号星球的资源可能是最多的，毕竟很少有魔兽去到二十四号星球。”

“对对对，就是二十四号星球！”

其他魔兽纷纷附和，聪明的小雷霆敏锐地从中捕捉到了一丝阴谋气息，好似自己是被算计了一般。

对此，小雷霆板起脸沉声道：“你们一个个的这么积极，是不是二十四号星球上有什么难缠的家伙？”

墨菲特嘿嘿一笑，道：“也不是什么难缠的家伙啦，只是那家伙的脾气有点暴躁，完了又有趋近于八级魔兽的血脉，大家都不想去招惹它拔了。”

“仅仅是这么简单？”

小雷霆瞪了墨菲特一眼，随即咧嘴笑道：“那好，就麻烦你跑一趟，去给我把那个家伙搞定，我随后就到。”

“别啊！”

墨菲特一下子就有点慌了，“我可搞不定那个家伙，这事儿还得老大你出马才行，我们或多或少都在那家伙身上吃过亏。”

说到这里，墨菲特的语气里满是尴尬。

虽然是八级魔兽，拥有毁天灭地的本领，但是在二十四号星球上，墨菲特依旧吃过瘪。

不仅是它，在场的十几个八级魔兽几乎都在二十四号星球上吃瘪过，除了加里奥。

因为加里奥从头到尾就没有离开过二十七号星球，自然就不存在吃瘪这么一说。

小雷霆一下子就来了兴趣，“说说，到底是什么样的家伙，竟然能够让你们都吃亏？

难不成它的实力比我大哥还强？”

“不不不，它的实力远不如陈强老大，甚至是和我们都还有一定的差距。

但是那家伙很难缠，真的很难缠！”

墨菲特有些牙痒痒，显然是想起了自己曾经吃瘪的遭遇，以至于心中有诸多不爽。

其他魔兽的眼神里同样有类似的情绪，看得出，它们都对二十四号星球上的那个家伙很有意见，却又拿它没有办法。

小雷霆的兴趣更强烈了，连忙问道：“快说说，那家伙到底是什么魔兽，怎么会让你们一个个的都吃瘪？

难道你们就没有考虑过组队去对付它？”

咦！十几个魔兽同时一震，小雷霆的疑问就像是一道惊雷炸响在它们的脑海里，以至于一个个的都像是傻掉了一般的怵在当场，半晌才回过神来。

“该死的，我们怎么没有想到合力去收拾那个家伙！”

“可不是咋地，那家伙就算有难缠的手段，咱们若是合力起来，轻轻松松就能收拾那家伙。”

“可恶，要不是头儿提醒，我们只怕是一辈子都别想一雪前耻了。”

十几个魔兽气得牙痒痒的同时也责怪自己太傻，单独前往二十四号星球会吃瘪，可若是组队去呢？

其实这也不能怪它们傻，在陈强和小雷霆出现在二十七号星球之前，八级魔兽和八级魔兽之间哪里有合作这么一说。

在它们之间只存在一种状况，那就是相互进攻，谁也不服谁。

所以哪怕各自都在二十四号星球上吃瘪，却也没有人愿意说出来，更别说合力去到二十四号星球了。

如果不是小雷霆提及，恐怕它们永远都想不到合作这个点子上去。

毕竟在它们的字典里根本就不存在这个词汇。

“走，去二十四号星球瞅瞅，到底是什么样的家伙能够让你们都吃瘪。”

小雷霆按捺不住内心的激动，身形一闪就掠向了浩瀚星河。

十几个八级魔兽对视一眼，血脉之力绽放的同时快速跟了上去！ 