 “哎呀，打人了，打人啊，大家报警啊！”

老太婆坐在地上大喊，可谁理她啊，大家都在帮忙找柴火了。

特别是寺庙的和尚，捧着一大团的柴火跑下来，烧旺了火堆。

“林辰，加油！”

苏洛也在帮忙升火，看着在忙碌的林辰，心中多了一分感动。

这就是他老公了，永远都是个好医生。

唐妃也在帮忙，低声道：“难怪小洛对林辰念念不忘了，这家伙救人的时候，确实很迷人！”

汪霸城却很不爽，冷笑道：“堂堂兵王后续人第一，居然做这么下贱的事！”

“或许你看来下贱，但在别人看来却是高尚，而且，他堂堂兵王候选人第一却能做这种事，显得更真实，更接地气，而你，站的太高了，难怪小洛不喜欢你！”

唐妃恨铁不成钢的骂道。

她倒想汪霸城与苏洛走在一起，今天也是她故意喊来汪霸城，替汪霸城创造机会！可这家伙太没用了！“医生，有办法吗？”

那男子此刻十分的焦急：“怎么救护车还没来啊！”

“如果我丈夫没办法，那么救护车来了也没用！”

苏洛淡淡道。

“谢谢，只是你丈夫是！”

男子问道。

苏洛顿了顿，神色多了一分傲然：“杏林堂林大医！”

男子愣了一下，没有听说过这名字。

“杏林堂，这是老中医啊，在京城可出名了，听说国手都重点推荐的！”

“我想起来，电视上看过，医术比百疗堂更高的！”

“没想到杏林堂的林大医这么年轻！”

人们惊呼一片。

苏洛也愣住了，没想到林辰这么出名。

此刻林辰手中出现银针，扶起孕妇，在孕妇后背，肩膀下针！他又对男子吩咐道：“把这些药粉给你妻子吃了！”

好在此次去云城准备的药材多，否则现在也没办法了。

男子赶紧照做了。

片刻，林辰收针，皱眉看着孕妇。

“林大医，我老婆怎么样了？”

男子紧张的问道。

“我已经尽了人事了！”

林辰没有多说什么：“能否醒来就看她自己了，至于胎儿，这就看天命了！”

他心中暗叹，即便他医术通神，但还是有些伤病是救不好的！这孕妇临近分娩了，又被水淹，再加上被冷到，情况确实很不妙！哪怕早一分钟救上来，救活的几率也能提升五成！男子听林辰说尽力了，他跪在地上痛苦大喊：“阿芳！”

那孕妇的婆婆又跑了过来，刁钻刻薄道：＂我就说他救不了，哼，就会折磨死人！＂“呵呵，什么杏林堂林大医，沽名钓誉而已！”

还有一道声音也在响起，是汪霸城，他倒是一脸幸灾乐祸。

此次救治失败，估计能对林辰带来打击吧。

林辰没有理会他们，依旧盯着孕妇，心中有种挫败感。

突然，手掌被人握住了，只见苏洛站在旁边安慰：“林辰，你别太伤心，你已经尽力了，我相信你是最好的医生！”

“谢谢！”

林辰点点头，握着苏洛的手也更稳了！汪霸城见两人恩爱的样子，他满脸的嫉妒，又冷笑道：“救不活人，这是在谋杀，我觉得应该判他坐牢！”

“你闭嘴！”

那男子猛然骂道：“你站着说话不腰疼，我们出了事故，你根本没帮忙，而林大医跳下冰冷的河水救了我们，现在他救不回我老婆，我们都不怪他，因为他尽力了！”

“你有什么资格说人家！”

“就是，看你穿着光鲜，有钱人吧，有钱了不起啊！”

“滚远点！”

众人也在帮忙说话。

汪霸城气的咬牙，这些平民也敢骂他？

他咬牙道：“不管怎么说，他就是没救活！”

突然，地面上的孕妇手指微微动了一下！林辰瞳孔一凝，立即蹲下，玄气入针！木蝴蝶金津针！救死扶伤所用，只要还有一口气就能救活！“呜！”

再次下针后，孕妇终于缓缓睁开了双眼，很快又发出痛苦喊道：“好痛！”

全场的人都震惊了！孕妇的婆婆瞪大眼睛，一句话都说不出来。

汪霸城脸色一沉，如被打了一巴掌般！“要分娩了，大家准备好遮盖之物，火再烧大一点！”

林辰却反映过来，对着众人喊道，目光一扫，落在苏洛身上：“小洛，你来帮我！”

“诶！”

苏洛赶紧点头。

不知为何，她很喜欢与林辰一起救人，也享受这种救死扶伤的局面！众人赶紧用毛毯挡了起来，而林辰与苏洛在里面接生！阵阵呻吟的声音响起，十几分钟后，有孩子的哭声传了出来。

男子全身一震，泪水忍不住滴落了！林辰用毛毯包着婴儿走了出来，递给男子：“是个男孩，可惜了，这是龙凤胎，另外一个婴儿因为缺氧太久，已经夭折了！”

“阿芳！”

男子全身一抖，死死抱着婴儿。

“男孩好啊，龙凤胎是吧，还好死的是女婴！”

孕妇的婆婆高兴的跑了过来，也想抱孩子！“滚！”

林辰怒火狂飙，一脚将这老太婆踢飞！重男轻女，迷信霸道，就是她害死了另外一个小生命，她还有脸说话！“啊，你怎么打人啊，杏林堂林医生，无法无天了啊！”

＂大家要替我做证啊，我要告他！＂老太婆被林辰夫妻连踹，吐了一口鲜血，坐在地上大哭。

“阿姨，我赞成你去告他，之前的事，我已经拍成视频了，有证有据！”

易鸣玉这时也跑了过去，高兴的对着老太婆道。

老太婆愣了一下，渐渐不敢说什么了。

都拍了视频，发生什么也一目了然，估计她想告啊，别人骂的也是她呢！这个时候，数辆救护车来了，将伤者都送上了车。

“谢谢林医生，等稳定下来，我带我老婆去杏林堂谢谢你！”

男子走的时候，对着林辰弯腰行礼。

林辰接下了这一礼，笑道：“两夫妻的事，自己过，别老是让老人家插手，这对你老婆不公平！”

“我知道了，往后啊，我妈再敢罗嗦，我第一个揍她！”

“再不行，我们两公婆搬出去住！”

男子连连称是。

苏洛愣愣看着这一幕，猛然想到安家，是啊，她们两夫妻的事，安家老是插手，这对林辰也是不公平的！自己想东西啊，有时候真的不够细心啊！ 