    第138章 再次攻略雅妃，神鳞心甲（一更，求订阅，求月票！）

    白玉盒子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所散发。

    “聚气散！”

    所有人望着这枚碧绿丹药，身体都是猛的一震，惊呼出声。

    拍卖场内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯着那白玉盒子。

    坐在萧炎旁边的萧媚，粉嫩娇舌轻轻的舔了舔红唇，盯着白玉盒子里的丹药，眼睛都不带眨一下的。

    “好了，废话不多说，第一枚聚气散的价格，起拍价，二十万金币。”

    雅妃玉手下压，那打开的白玉盒子，瞬间一合。

    雅妃所报出的价格，虽然让得场内略微静了静，不过很快，一位本就对聚气散动心，此时又被雅妃一颦一笑勾的魂不守舍的青年男子，顿时急匆匆的喊出了一个价格：“二十三万。”

    直接提了三万。

    在喊完价格之后，这名自认很帅的青年男子，还极为优雅的给了雅妃一个自认为很迷人的微笑，眼睛却死死的盯着后者丰满的胸脯。

    心中对这名青年冷笑的鄙视了一下，雅妃面上却是保持着完美的微笑，对着台下说道：“还有没有更高的？”

    “二十四万。”

    “二十五万。”

    “二十六万。”

    场下在略微沉寂之后，又是骤然喧闹了起来，一道道不断提价的喊声，让得那名青年男子满脸尴尬，最后当价格抬到三十万的时候，只得讪讪的坐了回去。

    听着那不断递增的价格，陈墨脸色淡然，没有任何动作，采取了旁观的姿态。

    很快，在喊价持续了半个小时后，第一枚的聚气散，被抬到了惊人的四十万。

    是萧战所叫的，且看那样子，显然是势在必得。

    陈墨没有在旁观了，而是在右边的扶手上轻轻敲打了一下。

    陈墨右边坐着的是奥巴帕，听到动静，先是一愣，随后看到陈墨的眼神后，瞬间明白了过来。

    奥巴帕原本以为对方真的不记仇，结果在这里等着呢。

    “五十万。”奥巴帕为了向陈墨表达他的态度，直接提了十万。

    陈墨：“……”

    我特么是让你抬价坑他，不是坑你。

    你这一下子提十万，谁敢跟。

    果不其然，话音刚落下，全场都是静了一分。

    一道道目光看向奥巴帕，加列毕更是像看傻子一样。

    萧战抱了抱拳，笑道：“奥巴帕族长大气，这第一枚聚气散，就让给你了。”

    台上的雅妃问了问有没有出价更高的，见没有后，再次玉手指向奥巴帕，微笑道：

    “恭喜奥巴帕族长，以五十万金币的价格，拍得第一枚聚气散。”

    奥巴帕还浑不自知，向四周抱了抱拳后，同样微不可察的向陈墨示意了一个眼神，仿佛在说，做的不错吧！

    他只是单纯的以为陈墨不想让萧战拍到。

    陈墨扶额，表示我想静静。

    奥巴帕面色一滞。

    第二枚丹药陈墨意会了加列毕。

    和奥巴帕一样，他也是立马就懂。

    而且他真的很懂。

    在和萧战竞拍的时候，一步步抬着价，很快，价格就来到了四十七万。

    直逼第一枚的价格。

    “四十八万。”萧战满脸铁青的望着加列毕。

    在两方的竞争中，台上的雅妃一直保持着迷人的微笑，看待两人的眼神，就如同那光溜溜的肥羊一样。

    最终的价格定了下来，是萧战所开口的四十八万拿下。

    当第一枚和第二枚依次被奥巴帕和萧战拍下后，已经大出血的两家，已无力后面的竞拍。

    最后第三枚让加列毕以四十万的价格，轻松拿下。

    可是有着前者奥巴帕这个冤大头在，萧战突然就没有显得那么亏了。

    随着拍卖会结束。

    时间已经来到了晚上。

    后台房间。

    陈墨再次和雅妃碰了下面。

    雅妃将这次拍卖扣除手续费所得的金币，还有上次剩下的金币，共计一百二十万七千，给了陈墨。

    这次陈墨没有借口再推了，收了进去。

    而这反而收获了雅妃的一点好感。

    雅妃再次把这段时间搜集到的斗者丹药材，也给了陈墨。

    陈墨把药材收进了纳戒，旋即开启了下部分的攻略任务。

    陈墨抿了口茶，笑道：“知道我为何连续让你帮我进行拍卖吗？”

    雅妃一愣，故作天真道：“不是你说自己缺钱吗？”

    陈墨笑了笑，雅妃也笑了笑，身为生意人，她自然知道事情没有表面这么简单。

    现在这是摊牌来了吗？

    雅妃微笑道：“为何？”

    “我在投资你，或者说是投资未来的你，我需要一个为我处理琐事的人或势力。”

    陈墨放下茶杯，旋即说道：“而经过这些天的观察，你完全达到了我的要求。你也可以当作我在拉拢你。”

    陈墨知道雅妃在家族的地位不怎么样，要不然也不会把她排挤到乌坦城这种边缘城市来。

    若不是家族还需要她去联姻，恐怕早就边缘化了。

    而雅妃又心高气傲，偏偏想做出一番事业，不受他人摆布，甚至能在家族内掌权，可她没实力没人脉，只能依靠自己的美貌和手段来周旋。

    所以她不会放过任何一个拉拢外援的机会。

    而之所以陈墨现在才提出这点，他只是不想太唐突了。

    如今随着时间的相处，雅妃不仅习惯了陈墨这个人，从而也见识到了他的手段。

    这一切都照着陈墨的计划走。

    他相信雅妃不会拒绝的。

    听完这话，雅妃愣住了，有种被洞察到心机的感觉。

    但反应过来后，心中狂喜，她早就想拉拢陈墨，只是苦于不知道拿什么才能拉拢一名四品炼药师。

    而现在这个机会有了，还是主动送上门来的，她一定要抓住。

    若是错过了这个机会，恐怕此生都不会有了。

    见到雅妃的表情，陈墨微笑的站起身来，旋即伸出手：“合作愉快！”

    雅妃稍稍迟疑了一下，也是伸出手来。

    两人的手相握。

    【叮，好感+4，获得好感币5个。触发亲密加成，获得圣品初阶灵器——神鳞心甲（情侣）】

    “情侣？两件...”

    (本章完)

