    “青阳！”

    林珺瑶俏脸之上情绪十分复杂。

    喜悦、感动、惊讶......

    甚至，还有一丝的难以置信。

    5个亿啊！

    竟然在短短的几个小时，就搞定了！

    她一开始还以为叶青阳是开玩笑的，完全没有放在心上，如今一回想，叶青阳这个家伙的能力，简直恐怖如斯啊！

    她现在终于明白叶青阳总挂在嘴上的那句话了。

    叶青阳总说自己视金钱如粪土，荣华富贵在他面前就是过眼云烟。

    以前林珺瑶觉得他臭屁，根本不信。

    现在她信了！

    绝对信！

    这个家伙，要是想赚钱，很快就会登上福布斯富豪榜！

    这或许就是格局和境界的不同吧！

    望着眼前这些脑满肠肥的富商们，他们每天为了金钱，绞尽脑汁，尔虞我诈。

    相比之下，叶青阳早已站在风光无限的高处，笑看人生了。

    顿时，林珺瑶不觉得叶青阳土里土气了。

    她反而觉得，这就是返璞归真！

    “青阳，我真不知道该怎么感谢你才好！”

    林珺瑶眼神炽热的看着叶青阳，内心极度的感激。

    “以身相许可以考虑一下！”叶青阳咧嘴一笑：“虽然我们有过一次，但毕竟，我和你还有好多姿势没解锁呢！我很期待！”

    林珺瑶：“......”

    “滚！”

    她狠狠的白了叶青阳一眼。

    前一秒还觉得他仙气飘飘。

    下一秒，真想捶死你个流氓王八蛋！！

    这时候魏青与陈世雄来到叶青阳与林珺瑶面前。

    “爸——”

    陈傲在一旁哭丧着脸，好像是幼儿园被欺负的孩子遇到了家长，赶紧冲上去告状：

    “这个家伙，忽悠我，让我输掉了一个亿！”

    “啪！”

    陈世雄一巴掌呼在陈傲的脸上。

    “爸？”

    陈傲一下子懵了，不可思议的看着陈世雄。

    自从老妈过世后，老爸从来没有再伸手打过自己！

    然而今天，当着这么多人的面，竟然狠狠的打了我一巴掌。

    这......

    “爸，仅仅因为我输了一个亿，你竟然打我？”

    陈傲咬牙切齿的说道：“我在你眼里连一个亿都不如吗？”

    “混账东西！”

    陈世雄啪的又是一巴掌扇过去。

    “陈董，别动气！”

    魏青赶紧在一旁阻拦。

    这一幕，也是让现场的许多大咖直呼惊奇。

    当着这么多人的面，这么打自己的儿子，以后还怎么让他在商界立足？

    陈世雄可不管这个，他早就想给陈傲两巴掌了。

    他怒目圆睁，瞪着陈傲：“你以为，我是因为一个亿打你吗？”

    “不然呢？你就是心疼钱，从来不心疼我！”陈傲捂着脸眼泪含眼圈。

    “我真是把你给惯坏了！”陈世雄咬了咬牙，怒道：“逆子，你到现在都搞不清楚状况，我特么是因为你眼瞎才打你！”

    “我眼瞎？”陈傲一愣。

    魏青打圆场道：“陈傲，实不相瞒，这位叶青阳叶大师，是我和你爸的贵人，是我特地邀请来参加品鉴会的！”

    “啊？贵人？”

    陈傲浑身一激灵，难以置信的看着叶青阳：“他......他不是林氏集团的小司机吗？”

    “我看你像小司机！”

    陈傲扬着大手上前，还要打陈傲。

    “别......别打！”陈傲吓的连连后退。

    “陈董，这不怪他，我的确是林氏集团林总的专职司机！”叶青阳说道。

    陈世雄一脸吃惊：“叶大师这等人才，竟然做专职司机......这......”

    然后，他看了一眼林珺瑶，立刻明白了。

    哦~~~

    原来是大师为博美人芳心啊！

    懂了！

    陈世雄对陈傲训斥道：“就算叶大师是司机，但是，你与叶大师赌了两次，难道还没有察觉到不对劲吗？”

    “你在叶大师面前，连三岁孩童都不如，可你输了两次，不仅死性不改，竟然还带上贾瑜一起来坑叶大师，你这逆子，我真该打断你的腿！”

    “爸，爸，我错了！”陈傲彻底服了：“是我眼瞎，我有眼不识泰山，以后我一定收住心性，不再这么狂了！”

    “别跟我说这些，对叶大师道歉！”陈世雄喝道：“要是叶大师不原谅你，我今天绝对不饶你！”

    陈傲赶紧转头对叶青阳鞠躬道歉：“叶大师，原谅我的鲁莽，是我眼瞎不认真身，我给您赔不是了，希望您能原谅！”

    继而，又对林珺瑶说道：“林总，我言语上有些轻薄，对不起，都是我的错！”

    看着陈傲满脸都是冷汗，不停的鞠躬道歉，那样子还颇为真诚。

    叶青阳也便不与他计较，半开玩笑道：“以后再想赌石的话，来和我赌哈！”

    “不敢了，再也不敢了！”

    陈傲擦了擦额头冷汗，尴尬的说道。

    经过这件事以后，陈世雄觉得儿子陈傲的确受到了应有的教训，他往后也一定不会再这么狂妄自大了。

    只是那贾瑜，陈世雄根本就没把他放在心上，不予理睬。

    之后，品鉴会继续进行。

    但是基本也接近尾声了。

    陈世雄问叶青阳有没有看中的玉石，他会买下来送叶青阳。

    但叶青阳却摇头说，这场子里好的玉石，都被自己找出来卖了，剩下的都不是他想要的了。

    陈世雄无奈，只能称改日去京都，再帮叶青阳物色宝石。

    之后，魏青、陈世雄与林珺瑶、叶青阳四人提前离场，找了一家高档餐厅吃饭。

    落座后，陈世雄说道：“叶大师，我这次来青州，时间有限，后天就要启程回京都了，所以您看，什么时候能屈尊，帮我的旅游基地看看风水？”

    叶青阳想了想：“那就明天吧，明天正好我也有时间，后天我也要离开青州去京都了！”

    “哦？叶大师也去京都办事？”陈世雄问道。

    “对，办事！”叶青阳淡淡一笑。

    不然呢，难道我说去杀人？

    “那咱们可以一路，我叫秘书多订一张头等舱机票！”陈世雄道。

    “那太感谢了！”

    叶青阳笑了笑，这还省下票钱了呢。

    陈世雄开心道：“正好叶大师可以到我家中做客，而且我可以抽时间，带叶大师在京都好好旅游一番！”

    “那感情好，太开心了，哈哈！”叶青阳笑道。

    望着面前叶青阳的笑脸，林珺瑶却是开心不起来。

    甚至，她脸上挂着一丝深深的担忧。

    别人不知道叶青阳去干什么，林珺瑶可是知道。

    叶青阳这次去京都，可是去对付大boss的。

    那个神秘的大boss，势力庞大，爪牙众多。

    叶青阳虽然能力出众，但到了京都人生地不熟，青龙不压地头蛇啊！

    此次一行，实在是有些艰难！

