    伴随着帝少枫的话音落下，林茜茜等人皆是不由得笑了起来，这说的还真是实话。

    不光是帝少枫，他们所有人都是多亏了百里红妆和帝北宸的照顾，否则，以他们的实力，这一次定然是无法平安回来了。

    只不过，夏婉蓉等人在听到这话之后就有些疑惑了。

    “这话是什么意思？”夏婉蓉有些不解，“北宸的实力已经超过你了？”

    根据之前北宸在家族的情况，应该距离帝少枫的实力还有一些差距，难不成提升的速度如此之快，短短时间内就已经超过了帝少枫。

    “修为倒是没有。”帝少枫摇头。

    “那我就更不懂了。”夏婉蓉一头雾水，转过头看向了帝霖煊。

    帝霖煊自然也是不知道究竟发生了什么事情，不过他并未说话，只是将目光转向了帝少枫，这小子一定会解释的。

    “北宸的修为的确没有超过我，不过他的战斗力根本就和修为不相符，简直可怕。”

    帝少枫眼中浮现了浓浓的感慨，一旦帝北宸召唤出骷髅大军，一般人根本就不是对手啊。

    尤其是在群战的时候，帝北宸完全可以以一挡百。

    如今就连他也忍不住羡慕，倘若他也是黑暗属性，那可就真的了不得了。

    “没错，二表哥的战斗力太可怕了。”林依依点头，“不光是二表哥，二表嫂的手段也非常厉害。

    这一次在仙云秘境中最出风头的就是二表哥和二表嫂了，现在有哪个势力还不知道他们的名头？”

    此话一出，帝煜绝和林韵清也不由得对视了一眼，这等情况，还真是超出了他们的预料之外。

    “依依丫头，你跟祖母说说，这究竟是怎么一回事？”

    夏婉蓉笑盈盈的看着林依依，对于这个活泼可爱的丫头，她是真的喜欢。

    只可惜帝煜绝和林韵清后来没能再生一个女儿，否则有这样的小丫头欢腾，看着还真是让人高兴。

    林依依上前一步就挽住了夏婉蓉的手，“祖母，你听我细细跟你说，这一次我们可真是大开眼界了！”

    “好，那你仔细跟我说说。”

    帝煜绝则看向了后方的一众子弟，英俊的脸庞浮现了浓浓的笑意，“欢迎你们回来。”

    伴随着帝煜绝的话音落下，一众修炼者都流露出了欣喜之色。

    这种回到家的感觉，真好。

    与此同时，他们也明白，经过这一次的历练之后，他们在家族的地位也会有所提升，日后可能会负责家族更重要的事情。

    这就是历练与提升实力的重要性，对他们有着极大的好处。

    最重要的是，这一次的历练，他们得到了仙灵丹，这才是最重要的收获。

    “其他子弟先跟随的大长老去领取奖励与资源，这些日子你们都辛苦了，先好好休息吧。”

    帝煜绝笑盈盈的看着前方那一张张意气风发的脸庞，这些年轻人，将来都会成为家族的中流砥柱。

    “是！谢家主！”

    在听到可以领取奖励和修炼资源的时候，众人脸上的笑意更加浓郁了。

    大长老当即便带领着家族子弟离开，帝北宸一行人则紧跟着帝煜绝他们向着里边走去。

