    荒古圣人榜，第一名，五星圣人境界。

    姓名：韩胤。

    所属势力：圣魔宗！

    ——

    荒古圣人榜，第二名，四星圣人境界。

    姓名：法无和尚。

    所属势力：西天雷音寺！

    ——

    荒古圣人榜，第三名，三星圣人境界。

    姓名：后羿。

    所属势力：北蛮域巫族！

    再下面就是第四名，第五名。

    分别属于各个势力。

    围观者们就这样一路向下看，越看越惊讶。

    因为……这榜单明明没有变化啊！

    刚才闹了那么大的动静，榜单之上竟然没有再出现新人？

    这让很多人都陷入了懵逼状态，甚至还有一些荒唐的感觉。

    就好像是有人狠狠揍了这些使者一顿，然后告诉你：哎呀，打错人了，抱歉。

    这简直太不可思议了。

    那个突如其来的名字，闹出这么大的动静，竟然没有在荒古圣人榜上留下一席之地？

    众多使者都一副吃了死苍蝇的表情，难以言喻。

    他们迅速联系自己的家族势力，言辞都不一样，但其实意思都一样。

    “那个新来者自不量力，妄想争夺第一名次，却被排斥，没有在排行榜上留下名字。”

    这消息迅速的传向各大势力，倒是也引起了一些反响。

    但都是嘲讽和不屑。

    排名前三的天骄，都是中州顶尖至尊，怎么可能被轻易超过？

    本以为那个名字以一敌三，就算是失败，也能弄个前五名。

    没想到连留下名字都不行。

    害的他们白白期待了这么一场。

    就连英女宗也收到了消息。

    执事长老在议事殿念出纸条上的消息后，陷入了沉默。

    其他长老也是如释重负。

    她们刚才还在纠结，万一南宫昊真的登上榜顶该如何是好。

    如今看来，是她们多虑了。

    “呵呵，去叫洛九溪长老回来吧。”

    “对，那小子没有机会翻天了，顺便叫秦雪瑶姐妹和他断绝关系！”

    “大不了咱们给南宫昊一些补偿，让他自愿解除婚约。”

    “远古之地的追杀不是闹着玩的，咱们不能轻易接近这小子！”

    ……

    一群长老议论纷纷，开始排斥南宫昊。

    但在这些长老的不屑当中，红发长老却总觉得有些不对劲：“不应该啊，南宫昊以一敌三，碎裂荒古圣人榜，难道连个名次都不配留下？”

    此话一出，议事殿安静了。

    众多长老也惊觉不对。

    “我想到了一件事！”

    英女宗宗主声音有些凝重。

    “速速再问！”

    听到一向成熟稳重的宗主都紧张起来，其他长老不禁有些奇怪。

    发生什么事情了？

    “嘶……该不会……”执事长老惊骇的瞪大眼睛，手忙脚乱的抓住金光雀，厉声道：“用你最快的速度去！”

    金光雀连续跑了几十次了，已经快要累死了。

    但此时它不得不接受命令，用更快的速度直奔千机阁。

    而此时，千机阁。

    众多使者正百无聊赖的回到自己的位置上，闲聊打屁，嘲讽着刚才那个名字的不自量力。

    而且他们都有些可惜，刚才打斗的厉害，以至于没看清那个后来者的名字。

    可就在此时，千机阁内，传出一道洪亮的声音：“荒古圣人榜碎裂，失去神性，已经无法再度更新。”

    此话一出，众多使者哗然。

    什么鬼？

    存在了那么多年的荒古圣人榜，竟然碎裂了，无法再用了？

    很快，人们联想到刚才那场惊世大战。

    有使者焦急询问：“难道是因为刚才那场名字大战，毁灭了荒古圣人榜？”

    “不错。”千机阁内传出回应之声。

    嘶！

    众多使者一阵倒吸凉气。

    这是什么天大的玩笑吗！

    四个名字而已，一场大战，毁灭了存在无数年的荒古圣人榜？

    这事儿简直难以想象！

    但使者们反应也很快，尤其是英女宗的使者，更是高声问道：“那荒古圣人榜碎裂之前的变化，究竟如何？”

    万众期待。

    千机阁强者先是沉默，随后叹息一声：“荒古圣人榜上的名次，全体后退一位，第一名更新，乃是来自东荒域的南宫昊，四星圣人……哦，已经突破到五星圣人境界了。”

    此话一出，人们骇然。

    南宫昊这个名字，他们自然听说过。

    曾经以一己之力挽救东荒域，更镇压中州和其他边缘三域无数强者！

    甚至，他还遭到了远古之地的追杀！

    在这之前，所有人都觉得南宫昊死定了。

    不光是因为被他灭杀弟子的那些势力的追杀。

    还有所有觊觎远古之地奖励的人也会追杀。

    可万万没想到，在这样的情况下，他竟然生生杀进了荒古圣人榜第一名！

    甚至，还因为他的出现，直接碎裂了荒古圣人榜。

    也就是说，他将是最后一个第一名，垄断万古！

    要说这是意外，人们肯定不信。

    他们都知道传说中的南宫昊有多么狂傲。

    这家伙一定是故意的！

    他就是要毁掉荒古圣人榜，唯他独尊！

    使者们再不敢停留，纷纷发出金光雀，通知自家势力，并且迅速回家去。

    荒古圣人榜已经碎裂，没必要继续守着了。

    一时间，金光雀满天飞，冲向了各大势力。

    而刚刚接到消息，正在嘲讽的各大势力，见到最新消息，顿时陷入了沉默。

    南宫昊的可怕，超乎了所有人的想象！

    而此时在英女宗，执事长老见到金光雀飞回来，有些诧异：“怎么这么快就回来了？”

    英女宗宗主直接伸手，抓住金光雀，取下传信筒。

    她要亲自查看内容。

    等到打开了传信筒，看到纸条上写得东西。

    英女宗宗主激动的心反而平静下来了，低头沉思。

    她其实之前就有一些预料了。

    现在看到这张纸条，只是更加确认了一下。

    其他长老都满是好奇的看着自家宗主，她们迫不及待的想要知道纸条上的内容。

    但是宗主一声不吭，让她们很是焦急，探头探脑的看着，却不敢询问。

    终于，英女宗宗主抬头，脸上带着决绝之色：“来人！”

    众多长老心中一颤，她们感觉到宗主似乎做了一个十分可怕的决定。

    执事长老第一时间站出来，回应道：“宗主，您有何吩咐？”

    “打开山门，迎接荒古圣人榜第一天骄，南宫昊！”英女宗宗主神色肃穆。

    而旁边人，全都脸上写满了卧槽！

