
　　送走了这些矮人后，顾晓乐坐在沙滩上思索了良久，以至于林蕊叫他过去吃早饭他还在琢磨着刚刚和矮人长老沟通的事情。

　　“行了，行了！不管情况怎么样，咱们该吃饭还是得吃饭是吧？”

　　最后还是宁蕾走过来拉了顾晓乐一把，才把他从沉思中给叫醒了。

　　“嗯……”顾晓乐点了点头，走到篝火堆旁边看了看一旁爱丽达和达西亚。

　　经过昨天晚上他的一番说教，那个达西亚的精神状态似乎好了很多，也不再一定要寻死觅活的了，只是好像看顾晓乐的眼神有点怪怪的。

　　当然顾晓乐现在哪有心情细究这些事情啊，他接过林蕊递给他的玉米罐头吃了一口后把刚刚和矮人长老沟通的事情大致地和大伙叙述了一遍。

　　除了只会混吃等死的刘失聪以外，其他几个女孩子也全都惊讶地瞪大了眼珠子了。

　　林娇好不容易把嘴里的食物咽下去说道：

　　“晓乐哥哥，那你现在怎么想的！马上带着我们深入这片丛林穿越到对面寻找救援吗？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不行，我觉得这些矮人土著虽然蒙昧落后，但是也绝对不是傻子！他们既然能说丛林深处还隐藏着未知的可怕，那就一定有什么我们不知道的危险隐藏其中，而我们现在刚刚到达这片区域，手头连点基本的补给都没有，现在就急着穿越丛林的话，那实在是太危险了！”

　　爱丽达也点了点头也跟着补充道：

　　“晓乐阿注说得很有道理，而且我们现在既然已经不是被困在一座孤岛上了，那距离脱险也就仅仅是时间的问题！没准过一会儿我们就能遇到在这附近路过的轮船或是飞机呢！所以与其冒险穿越丛林，还不如先守在海滩上看看情况再说！”

　　爱丽达的话一下子就给几个女孩子强烈的信心，杜欣儿几乎忘了自己还瘸着一条腿的事情，连连跳起来喊道：

　　“爱丽达姐姐说的非常有道理啊！既然丛林里面有吃人的巨人族还有未知的危险，那我们就不如直接在海滩上等着救援好了，管他是什么轮船飞机呢？总之会有一定会有什么航班航线地路过我们这里吧？”

　　“太好了！我这就去赶紧弄一些明显的东西挂在附近的树上去！”小丫头林娇听得眉开眼笑地，开始寻找能作为标志物的一切布条之类的东西。

　　不过宁蕾倒是多了个心眼，她看顾晓乐听她们兴高采烈的讨论了半天，却没有接话，只是眉头紧锁地一言不发地看着海面，于是她有些不解地问道：

　　“顾晓乐，怎么你觉得这里还有什么其他问题吗？”

　　顾晓乐点了点头站起身体，用手指着远处一望无际的海平面：

　　“既然宁蕾你问到这里，那我就实话实说了！我觉得你们的想法还是有点过于乐观了！”

　　他的话一出口，无异于一盆凉水浇了下来，直接让几个女孩子刚刚还兴高采烈的热情一下子降了下来。

　　“晓乐哥哥，你这话是什么意思啊？”正在愁没有什么东西做标志物甚至准备把自己的裙子撕下来几条用的林娇瞪大了水汪汪的眼睛问道。

　　顾晓乐没有直接回答她，而是继续望着海面说道：

　　“你们看，这片海域风浪并不算大，气候也算很理想，但是我总觉得少了一些什么！”

　　“少了一些什么？”

　　几个女孩子互相对视了一眼，谁也想不到顾晓乐到底想要说什么。

　　最后还是宁蕾忍不住地问道：“你就别卖关子了！有什么就赶紧说吧！”

　　顾晓乐苦笑了一下说道：

　　“不知道你们注意到没有，这片海域也未免有些太干净了吧？”

　　“干净？”几个女孩子被他说的连忙也举目张望了一下，顾晓乐说的一点没错，这里海平面确实是出奇的干净，海面除了白色的浪花外就几乎看不到什么其他的东西？

　　杜欣儿有点不服气地说道：

　　“干净？干净又怎么了？我们杜家在大溪地和马尔代夫买的几处海岛那里的海水也都是这么干净的啊！没什么问题啊，只能说明这里的水质情况好啊！”

　　顾晓乐望着这位杜大小姐有点无奈地笑了：

　　“拜托了，我的杜大小姐，你们富豪家族买的那些海岛海水干净，那是因为有人随时随地地在打扫啊！不然你以为就以今天我们人类对海洋的污染程度来说，世界上还有哪个角落的海平面上一点废弃的垃圾都看不到吗？也别说这里了，就是连遥远的南极北极都不可能幸免的！”

　　顾晓乐的话一下子杜欣儿给问傻了，最后不得不反问道：

　　“那，那你想说什么？只是因为这里没有垃圾这么点事，用得着如此严肃地讨论吗？”

　　顾晓乐微微一笑：

　　“我说的意思当然不是指有没有垃圾这点小事，我的意思是说我们现在所处的这个区域似乎看起来很诡异，海平面上既没有垃圾也没有其他人类文明存在过的痕迹，而我们身后的丛林居然还生活着史前文明就已经灭亡掉了的远古人类。”

　　他的话让大伙越听越糊涂，林娇哭丧着脸说道：

　　“晓乐哥哥，你有什么话就直说呗，你这样说半句留半句的让我越听越迷糊啊？”

　　顾晓乐叹了口气：、

　　“哎，不是你晓乐哥哥我想说半句留半句，只是我自己想也想不清楚，就目前的情况来说我只能告诉你们大家绝对不容乐观！

　　只是希望这一切都是我的错觉，总之你们最近一定留意天空和海面上的情况，要是一旦有什么飞机轮船路过的话，就马上告诉我！”

　　说到这里，顾晓乐风卷残云一般把手里的罐头吃了个干净！

　　这才擦了擦嘴站起身走到海滩边上说道：

　　“今天我们的任务可是挺繁重的，爱丽达和达西亚两个人的身体还没有好利索！丛林里也没有多少飞禽走兽可以用来捕猎，再加上还有巨人的威胁！

　　这样吧，宁蕾一会儿咱们几个想办法弄倒一棵树，做个独木舟打渔吧！”

　　“打渔？”宁蕾看着面前波澜不惊的海平面来了一句：

　　“这回不会还出现上一次的海震危险吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十七章 昨日重现？免费阅读。https://xs.23sk.com 