    “那等会，我一定要开一个直播，让我的粉丝们看看这个世界上最贵的玫瑰花。”

    “我记得我有一个粉丝，他家里面好像就是开鲜花公司的，他们家里面有各种各样的花，之前我从外面拿过来的那些花全部都是他送的！”

    叶婵激动地说道。

    然后赶紧来到了自己的粉丝群，将这件事情告诉了她的粉丝们。

    当然叶婵并没有说要给他们看什么东西，只是告诉他们这个东西可是难得一见，不一定是有钱就能够买得到的。

    粉丝们知道这件事情之后，一个个的也是兴奋不已，他们也是知道叶婵的身份，想来叶婵能够拿来的东西，肯定是他们这些人难得一见的东西。

    甚至有的人专门为今天下午的直播定好了闹钟，就为了避免自己睡过头，或者因为其他的什么事情错过了这场直播。

    很快下午的时候便有一辆卡车停在了他们的别墅面前，上面下来了几个专业的人员。

    “你好，请问这里是叶轩家吗！”

    一个穿着蓝色工作服，拿着一个清单的男子，站在叶轩的面前，好奇地问道。

    “嗯，对，我就是叶轩，需要我签字吗！”

    叶轩带着九个姐姐来到了大门口点了点头说道。

    而此时的姐姐们，一个个的也是兴奋到不行，都好奇里面到底是什么东西。

    姐姐们甚至都不等工作人员搬进来便跑到了外面，看着卡车里面所装着的东西。

    不过卡车里面装着的东西全部都是包装好的，只是看到外面有一层黑漆漆的和一些订单纸贴在上面，并看不到里面到底是什么。

    “嗯，好的，请问你们的花园在哪里？因为这些花比较名贵，所以我们这边也请了专业的人员为您进行种植！”

    工作人员在看到叶轩签好了字之后，十分恭敬地鞠了一躬说道。

    他们自然是知道自己今天所运送的东西，到底是什么样的价值。

    也知道叶轩的身份，他们自然是保持着十分的恭敬。

    “那就麻烦你了，就直接种在后面就行。”

    叶轩笑笑说道，然后后退了一步，给工作人员们让出了路。

    工作人员一个个的也是十分小心的，将后备箱里面的东西全部都拿了出来。

    同时把他们的酒直接放在了他们的客厅，紧接着又跑到后花园为其他的工作人员帮忙。

    当这些工作人员来到后面花园的时候，一个个的也是瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    他们本来就是专门做运输和种植名贵花朵这样的业务，可是当他们看到叶轩后花园所种植的那些花朵的时候，还是难免感到惊讶。

    这里面所种植的花朵比他们这些专业的工作人员所见过的花朵还要多。

    这里面大部分的花，他们都能叫出名字，同时也都知道这些家伙。

    恨不得把这些花朵全部都搬回到自己家里面。

    “这里面名贵的花朵也太多了吧！”

    “谁说不是呢，我觉得我们公司的那些什么所谓的培育室这里比起来，简直就是垃圾！”

    两个工作人员种植朱丽叶玫瑰花时，也同时在小心地交谈着。

    “好了，别说了，这个花要是弄坏了的话，我们可赔不起，用心一点！”

    他们的队长此时走了，过来帮他们一起挖坑，同时小心地在他们的耳边说道。

    “好的，我知道了，队长！”

    刚刚还在交谈的两人同时点了点头，闭上了嘴巴，开始小心翼翼地唱起了歌，同时也注意了一眼在他们旁边的玫瑰花。

    他们自然也是十分清楚，如果这里的玫瑰花受到了一点损伤的话，可不是让他们赔这么简单的问题了。

    因为他们辛苦一辈子也不见得能够买得起这里的一朵花。

    而此时在旁边的叶婵早已经化好了妆，换上了新衣服，坐在一旁早已经准备好的直播，就开始为她的粉丝们直播。

    “婵婵婵婵，快让我们看看你们家到底又添了什么样名贵的花朵！”

    “哇，这后面的花朵也太好看了吧，有好多我都从来都没有见过！”

    “谁说不是呢，这可是叶董事长的家，他们家里面的东西肯定都是一些好东西，我看到了好多以前在网络上只看到过图片的东西！”

    弹幕上面一片的惊讶声。

    身为主播的叶婵笑得也是十分开心。

    “最新的东西现在还在种植，看不了，要不等一会儿吧，等一会儿再带你们看，现在先带你们看看其他的花那些花我也很喜欢！”

    叶婵一边说着，一边拿着手机，走到了另外一边，笑眯眯地说道。

    这些花朵虽然和朱丽叶玫瑰花相比确实是差了很多。

    但是无论怎么说也算是名贵的花朵了，对于粉丝而言这些花朵也不见得这辈子能够拥有。

    如果可以这么近距离地观看一下的话，也是相当不错的享受。

    叶婵此时就好像是化身成了花农一般，仔仔细细地为她直播间的粉丝们讲解。

    这花在什么时候会开，哪个时间段的花开得最好看。

    同时告诉他们这些花喜欢阳光还是喜欢潮湿。

    直播间的粉丝们一个个也是听得津津有味。

    “婵婵也太博学了吧，没想到人这么好看也就算了，居然还知道这么多的知识！”

    “谁说不是的，我们家婵婵最棒了！”

    “这些花虽然好看，但是我还是觉得婵婵才是最好看的！”

    “婵婵自然是最好看的，这还用你说呀！”

    直播间此时也是相当地热闹，你一句我一句，大家聊得十分地开心。

    “那边好像种植得差不多了，还剩下两三朵，要不要我们先过去看一下！”

    叶婵将这边的花朵也介绍得差不多了，回过头看了一眼正在种植的朱丽叶玫瑰花说道。

    其他的几个姐姐也围绕在旁边，看着这朱丽叶玫瑰花，一个个的双眼放光，想要伸手去触碰一下。

    而在旁边的工作人员也是十分小心翼翼地将花朵放进了他们早已经挖好的坑里面，小心翼翼地又将这些土壤埋了回去。

