    等李婆子和陈念恩都走了，屋里只剩李星星和李秀红。

    李星星打哈欠想入睡，就听母亲道：“别忙着睡，先来看娘给你的压箱底。”

    “啊？”李星星瞬间清醒，“还有？娘，您不是给我一千六百块压箱钱了吗？别给了，我特别担心您等我出嫁后就没钱花了。”

    “压箱钱是压箱钱，我现在给的是东西，你不想知道姥姥姥爷分给我的东西吗？”

    听了李秀红的话，李星星好奇地道：“金银珠宝？”

    李婆子说过银元之事，其中必有银元。

    她家，好富哦！

    不是正经的贫下中农。

    富裕的快乐，外人想象不到。

    李秀红变出一把锄头，在墙角地面上刨啊刨，刨出一个深坑，刨出一个不大不小的铁盒子，打开露出半盒银元和七八件金银玉翠饰物。

    金银倒罢了，玉翠的品质实在一般，没有格外昂贵的东西。

    拍拍盒子外面的泥土，李秀红用红布一包，塞到一只箱子底部，“你哥哥说都给你。”

    李星星脱口道：“以后嫂嫂知道后岂不生气？”

    “不叫她知道不就行了！这些东西自家人晓得就罢了，若传出去容易坏事儿。”李秀红合上箱子盖，“没事了，你赶紧睡，明天有得忙呢！”

    李星星一秒入睡。

    太累了。

    怪不得有些人一生只结一次婚，因为太繁琐啦！

    一天到晚，来不及喘气。

    翌日一早，李星星起床后穿一件红底碎花布拉吉，其实是夜里当睡衣穿的，洗漱完准备换上哥哥给她买的婚服，立刻受到亲娘的阻止。

    “急什么？内衣先穿上，等明星来迎亲再换婚服。”李秀红说道。

    “啊？为啥呀？”新娘子不应该早早地穿上婚纱，早早地化妆等着新郎来接吗？

    她见过的婚礼，都是这样呀！

    有的，四五点起来化妆，条件好的找化妆师跟妆。

    李秀红笑道：“你以为催妆是什么意思？行了，料想你是不明白的。你先吃饭，待会儿叫你芳嫂子在你身边提点你该注意的地方。”

    她取出一条红布缝制的腰带搭在婚服上方，“到时候别忘记系在腰上。”

    “这是什么？红腰带？”李星星好奇地看两眼。

    “有人在腰带里逢进两毛钱，有人缝几分钱或者块把两块钱，也有缝金条银元，给出嫁的姑娘们以防万一，和压箱钱的意义相差无几，等你们山穷水尽的时候拆开腰带，取用里面的钱。还有一个意义，就是腰缠万贯之意。”李秀红细心地作解释。

    李星星噗嗤一笑：“几分钱几毛钱或者几块钱也叫腰缠万贯？既然腰缠万贯，那么怎么地都得缝个万儿八千吧！”

    “想得美！”李秀红道，“用脑子想想，真缝万儿八千的大钞，得坠成什么样子？”

    一万块钱可是一千张大黑十。

    李星星笑嘻嘻，把小脸凑到她眼前，“娘，您给我缝了几毛钱？婚礼结束后我就给压到箱子底，等我需要用钱时拿出来，我心里得先有底啊！”

    李秀红小声道：“一头一个小黄鱼，是我出门子时你姥姥缝在红腰带里的。”

    现在，传给女儿。

