    两个爆炎火球爆炸产生的威力十分惊人。

    那看上去十分坚固的建筑物，在这两波爆炸面前，迅速分崩离析。

    无数碎片携带着火焰，四处飞散。

    以那核心建筑为中心，四周化作一片火海。

    大火熊熊燃烧，灼热的热浪扑面而来。

    与此同时，李武的脑海中，响起了一道系统提示音，

    “提示：你摧毁了一座牛头人领地。”

    同时，一个进度条出现在李武的眼前。

    那赫然是牛头人的小世界的攻略进度条，此刻在上面，赫然写着0.1%！

    牛头人领地其实也并不多，加起来也并不超过五十座！

    按理来说，完整地摧毁一座牛头人领地，进度条是不可能一个前进千分之一的。

    只不过，领地的重要标志，牛头人领主，刚好不在领地内，这才导致进度条只前进了千分之一。

    李武看着被熊熊大火吞噬的牛头人领地，面无表情地转身离去。

    在火光的映射下，李武的身影渐行渐远，缓缓消失不见。

    与此同时，距离这座领地大概二十里不到的距离，有着另外一座牛头人领地。

    此刻，在这座牛头人领地的核心建筑内，两个身材远远比普通牛头人高大的牛头人领主正抱在一块，

    一雄一雌，两个牛头人领主正在做着某种原始的运动。

    身为智慧生物，牛头人领主自然不可能像没有智慧的野怪，整天傻乎乎地蹲守在自己领地，守着自己那一亩三分田。

    就在这时，那正在激烈锻炼着腰部力量的雄性牛头人领主突然停止了原始动作，

    它的双眼，从刚刚的满是Y望，一瞬间转变成仿佛具象化的熊熊怒火。

    上面突然没了动静，正满脸享受的雌性牛头人领主疑惑地睁开了双眼，

    看着雄性牛头人领主，粗矿的脸上露出了疑惑与不满。

    “怎么了？”

    从雌性牛头人领主口中吐出的声音，非常的粗矿与沙哑。

    闻言，雄性牛头人领主迅速起身，穿戴好自己的重甲后，这才冷声道：

    “我的领地别人拆了，该死，究竟是哪个家伙，吃了熊心豹子胆，竟然敢拆了我的领地。”

    闻言，雌性牛头人领主脸色也跟着变化，她也迅速起身，面色变得凝重起来。

    “你要回去吗？”

    雌性牛头人领主开口问道。

    闻言，雄性牛头人领主点了点头，就在这时，突然外面传来了一声急切地呼喊声：

    “领主大人，您在吗，大事不妙啊！”

    雄性牛头人领主眉头一挑，这声音，不正是它领地内，一个精英牛头人的声音吗？

    想到这里，它快步走出了房间，果然，映入眼帘的，是一道熟悉的，跪倒在地上的身影。

    “起来吧，到底发生了什么事？我的领地又是被谁拆了？”

    雄性牛头人领主来到那精英牛头人面前，面色威严。

    闻言，这精英牛头人这才抬起了头，跪着移动到雄性牛头人领主的脚下，抱着大腿一阵哭嚎。

    “领主大人，是一个人类，就在刚才，一个人类突然闯进我们的领地。”

    “然后那个人类实在太可怕了，我们整个部落的战士都不是他的对手，被他摧枯拉朽的全部解决了。”

    “只有我，侥幸的逃出生天，来给您传递情报。”

    “领主大人啊，族人们都死的好惨啊，你是没看到，领地内到处都是族人们的残肢碎体，好不残忍！”

    “领主大人，你一定要为族人们报仇啊！”

    听着手下精英牛头人的哭嚎，雄性牛头人领主胸膛中，怒火蹭蹭蹭地往上冒。

    他甚至都没有去思考，在他们的小世界内，人类早就已经成为了历史，

    这个人类又是如何出现的。

    此刻的他，理智已经被怒火燃烧殆尽，它只想找到那个人类，然后将其大卸八块，方能消除心中怒火。

    就在这时，又是一个精英牛头人突然冲了过来。

    它看着自家领主，那雌性牛头人领主，连忙快速说道：

    “领主大人，大事不妙，有个人类突然出现在我们领地外面。”

    “他太强了，仿佛人形法师塔，一发接着一发的火球不断飞出，我们的战士死伤惨重，领主大人，还请你出手，镇压入侵者。”

    闻言，那雌性牛头人领主还没说话，那抱着大腿的精英牛头人突然大叫起来，

    “就是他，就是那个人类，他杀过来了！”

    看着自家手下满脸惊慌失措的表情，雄性牛头人领主气不打一处来。

    自己的老家刚刚被人“偷”了，手下几乎都死绝了，变成了光杆司令。

    此刻，这个唯一活下去的，不争气的手下，一把鼻涕一把泪，令得自己在“心上牛头人”面前丢了脸，它如何不生气。

    “滚一边去！”

    怒吼一声，雄性牛头人领主将抱着自己大腿的手下一脚踢飞出去，

    随后，他取出被自己放在房间的巨大战斧，满脸杀气，朝着领地大门而去。

    看到同伴离去，那被入侵领地的雌性牛头人领主也跟着抄起了家伙，快步跟上。

    很快，他们就来到了领地大门口，然后，它们就看到，

    远处，一个人类正满脸冷漠地挥舞着手中的法杖，

    然后，一枚巨大的火球飞出，下一刻，又是一颗火球从法杖中飞出，

    最终，落入两人前方的牛头人部队内。

    轰！

    轰！

    连续两声爆炸声响起，

    在两个牛头人领主愤怒的注视下，李武再次收割走了二三十个牛头人的生命。

    “该死人类，你和我去死！”

    雄性牛头人脸上怒火熊熊，抄起手中的战斧，就快步冲向李武。

    李武同样也注意到了快速接近自己的雄性牛头人领主。

    不过李武的表情却没有任何的变化，一如既往的冷漠。

    与此同时，李武朝着雄性牛头人领主丢出了探查术，

    他的眼中，浮现出一张属性图。

    ……

