    船筏上，脱离险境的毕方将风帆放下披在身上，紧接着掏出大堆炭火，点燃后靠近取暖。

    暖意顺着指尖传递，胃部鱼肉也被迅速分解，源源不断的提供能量。

    这是毕方第三次淋湿，和前几次不同，不仅有火烤，还有大量的鱼肉可供使用，内外共同复温，远没有前几次难受。

    生存资料建立起前期优势后就是这么豪横，抗风险能力大大增强。

    等到寒冷稍有所缓解，毕方才稍微振作了些精神。

    生死之间，无论是对体力还是精神都是一种极大的考验，稍有分神可能就是阴阳两隔。

    此时的毕方才有功夫看向直播间，不出意外，弹幕已经彻底炸开，稍微翻一翻，说什么的都有，甚至还有观众怀疑鲨鱼是演员，演技十分高超，浑然天成。

    【建议有关部门将老方切片，灵气复苏就在眼前，我怀疑老方是第一位觉醒者很久了，快快切片研究，然后让我搭上时代列车！】

    【庞友，灵气复苏，车票有伐？】

    【震惊，练气士近在我身边？】

    【我怀疑毕方是毕方化形，证据早早就摆在我面前，可我居然没有发现，灯下黑啊灯下黑！】

    【有理有据，很难不信服】

    毕方神经直跳，只感觉网友脑洞大到离谱，不过也更能说明他们此时的疑惑。

    水友完全不了解毕方到底是如何让自己在十几条鲨鱼的眼皮子底下溜走的，疑问就跟百爪挠心似的，凭他们仅有的认知，只能往玄学上靠。

    “我知道大家有很多疑问，当时情况紧急，我也来不及解释，大家都少发点弹幕，我一个一个解释。”

    毕方揉捏眉心，等了几分钟后，再次看向直播间，果然弹幕少了很多，都是正经提问题的人。

    “首先，我记得我说过，鲨鱼对血腥味非常敏感，可以嗅出百万分之一浓度的血肉味，所以它们能很轻易的嗅出血液的‘价值’。”

    “人不是海洋生物，我们的血肉热量含量太低了，根本满足不了鲨鱼的营养需求。所以大部分鲨鱼对人类实际上都不感兴趣，基本都是出于好奇攻击人类，或者将人类当成了鲨鱼，一旦人类被咬流血后，便会放弃攻击。”

    “但鲨鱼的咬合力太强了，普通人被咬一口通常很难挺过去。”

    说到这，毕方心有余悸。

    当时足足有十多条鲨鱼围着他转，能想到这个办法也是迫不得已，有赌一赌的成分，否则早在船上就使用了。

    但事实证明，他赌对了。

    “所以，除非鲨鱼十分饥饿，而且没有更好的选择，才会选择吞食人类，但问题就在于，当时的鲨鱼群已经对鲱鱼群发动了进攻，还有两条鲨鱼受伤流血。

    大量健康美味的鱼血摆在它们面前，我就像是应急的罐头食品，填饥，但并不好吃。”

    毕方用“筷子”夹起一片鱼肉吞下，感受到热量上涌后继续解释。

    “除此之外，鲨鱼的视力也不好，基本看不到静止的物体，虽然运动是相对的，它们移动同样能看到我，但绝对没有两者同时运动明显，这两点相加，我自然更容易被忽略。”

    “所以，我当时选择割破手掌，只要我流出适量的鲜血，让鲨鱼群明白我不是鱼，也不好吃，存在感还低，就有可能躲过一截。”

    弹幕彻底平静。

    观众听完毕方的解释，仿佛同时被用了沉默，简单理解后，都不得不佩服起毕方的胆量和勇气。

    如果不是对鲨鱼有足够的连接，谁又这个胆子敢在他们面前放血？

    敢和被称之为“海中狼”的鲨鱼群擦身而过？

    普通人别说思考那么多，吓都吓愣住了，真看见鲨鱼过来，只能傻愣愣的被咬。

    顶尖的意识在加上顶尖的操作，才让方神在面对十几条鲨鱼的围堵下，打出了几乎毫发无损的战绩，完美避开了死局！

    解释完这一切，毕方也从杂乱的思绪中缓过神来，他深深地吐了一口气，回忆着已经过去的生死之局，精神逐渐放松。

    “说实话，我对这个方法能否成功并不是百分百肯定，只是思绪碰撞间的情急选择。而且凡事都有例外，万一就有某条鲨鱼吃人成瘾呢？

    但当时的我别无选择，现在来看，我很幸运，这么干的成功几率很大，如果有一天你面临了和我一样的局面，或许可以一试。”

    【试试就逝世！】

    【不是很懂，但我感觉自己学废了，另外问一下，大姨妈可以潜水吗？认真讨论】

    【这次就不去对线了，在家玩我的小金鱼】

    【这就是黑面包和牛排的区别啊，有鲱鱼群谁来啃又干又柴的黑面包？】

    【同类相食哪里真的吓到我了】

    【居然不是灵气复苏，老方，你太让我失望了，你不努力，我什么时候才能踏上成仙路？】

    水友们知道其中道理后，对毕方几乎是五体投地。

    这不是什么特异功能，也不是什么演员，完全是丰富的求生经验，和无数次生死关头锻炼出的强大决断力碰撞后的产物。

    不过，还有不少观众有另一个疑问，那便是水下袭击方神的那条鲨鱼，为什么突然“死亡”了？

    出乎意料的，毕方摇摇头。

    “那条鲨鱼没死，将鲨鱼翻身是对付鲨鱼的一个常用方法，很多潜水员遇到攻击都会这么做，科学家管它叫强直静止。

    一旦给鲨鱼翻身，鲨鱼脑部会分泌一种化学物质来避免恐慌，想把它颠倒的视觉世界矫正过来，当这种物质浓度过高，鲨鱼就会晕厥。

    另外，鲨鱼不会在运动中突然停下，也不能敏捷变向，一个优秀的游泳者完全可以通过快速变向与单个大鲨鱼周旋，所以单个鲨鱼还是比较好对付的，这也是我轻易得手的原因。

    难对付的是鲨鱼群，就像我先前遇到的。”

    系统提供的水下训练系统极强了锻炼了毕方在水下的灵活度，以及对水流的感知，在鲨鱼袭来的那一刻才能做出躲避，否则绝无可能如此轻易得手。

    而一旦陷入拉锯战，会有更多的鲨鱼加入，情况会极其危险。

    看来回去后不能落下训练，这意外获得的装置还挺有用的。

    “不过真遇到意外大家还是不要学我，可以找找看救生筏上有没有鲨鱼排斥器，一般的救生筏上都会配备，有化学物质型也有电子脉冲型，虽然不是百分之百有效，也绝对能应付大部分情况。

    不过化学型的只能在环境极度恶劣、千钧一发时才使用，因为排斥物散失在水中后，不久就失去效用。”

    说到这，毕方打了个哈欠，到了安全地方，精神松懈下来后他有些犯困，尤其还是在吃完食物后。

    好在这次也不是全无收获，尽管没钓到鲱鱼，但多了一条大鲨鱼，足足两米长，就算是被吃掉了大半，剩下来的脚料也够吃上好久。

    要知道，他早上可是被冻醒的，本就没休息好，跟别说尽力了如此危险，消耗了大量体力和精力。

    于是毕方看了看四周，将鲨鱼尸体拖到船筏的正中间，开口道：“现在差不多是中午时间，我就先下播睡上一会了，大家等下午再见吧。”

    十分钟后，处理完船上血渍的毕方钻进帐篷，整个人缩成一团，沉沉睡去。

