    【小妇人和酥茄子】

    马车进了村，见苏大强家大门开着，苏凉和宁靖下了车。

    “就送到这里，你回吧。”苏凉说。

    齐峻赶车离开，宁靖和苏凉进门，就见白鹤站在墙边，手中拿着笤帚，面有愠色。

    隔壁传来打骂声，细听，污言秽语难入耳。

    白鹤回神，快步走过来，“大哥拉了最后一车家具到镇上卖，我来把这边清扫一下。”

    昨夜起风，梨树落了许多叶子，都被扫到一处。

    院中很干净，开着门的房间空荡荡的。

    “辛苦了。”苏凉点头，“我们路过，见开着门，过来摘点菜回去。”

    白鹤扯了扯嘴角，“后院的豆角茄子有不少能摘的了。”

    正在这时，隔壁传来一声尖叫，随即是老女人咬牙切齿的声音，“贱蹄子，你还有脸哭？整天勾三搭四的，不要脸！”

    “吵死了！”年轻男人不耐烦的声音。

    方才那老女人的声音一下子温和起来，“哲儿，你快去看书吧，想吃什么跟娘说，娘给你做。”

    ……

    隔壁安静下来，苏凉想起曾见过那家有个老妪，或许就是方才叫骂的老女人。

    白鹤攥着笤帚的手青筋暴突，板着脸去搬青石板。

    到后院，苏凉摘豆角，宁靖认真挑选熟了的茄子。

    听到前面有声音，苏凉拿着一把豆角走过来，就见白鹤站在门口。

    门外是隔壁的老妪，身后还站着个瘦弱憔悴的年轻女人。

    见到苏凉，老妪的脸僵了一瞬，又堆起笑来，“你在呢，那就好了！家里的事，作甚要找外人？跟我说就行了。”

    说着老妪就要推开白鹤进门，一副跟苏凉是一家人的模样。

    白鹤一言不发，挡着不让进。

    “你有什么事？”苏凉问。

    “这不是你兄弟下个月就要到县里考试了，最近读书没日没夜的，我来摘点菜，给他炖肉吃，补补身子！”老妪说起儿子，眉飞色舞。

    苏凉神色淡淡，“这里不是你家。”

    “你叔公在的时候，都没这么小气！菜种子还是我给的，摘点菜怎么就不行了？”老妪撇嘴，“照理说，你都嫁出去了，这房子和地再怎么着，也轮不到让你占了！”

    “房契地契是苏大明的债主，镇上的胡二给我的，此事里正都清楚。你有异议，可以去找他。”苏凉说。

    老妪斜睨着苏凉，“别扯那些吓唬我！我就问你，这菜，能不能摘？”

    “不能。”苏凉拒绝。

    老妪啐了一口，“跟谁稀罕似的！等下月我家哲儿中了秀才，你可别上赶着来巴结！”

    话落转身，狠狠拧了一下低着头的小妇人，口中骂骂咧咧，“还不走？又想勾引那个姓白的？扫把星！倒霉鬼！”

    白鹤死死盯着小妇人纤瘦的背，忍不住往前走了两步，又猛地后退，把大门重重关上了！

    苏凉问起，白鹤说，隔壁也姓苏，跟苏大强是本家。

    方才那老妪牛氏，论辈分，是苏大强的侄媳妇。

    牛氏有三个儿子，长子苏兴运，去年急病死了，留下个小寡妇，就是方才被牛氏打骂的小刘氏。跟白鹤的嫂子刘氏是一个村嫁过来的。

    牛氏的幼子苏兴哲，是如今村里唯一的读书人，下月参加院试，考中就是秀才了。

    牛氏还没当上秀才娘，就支棱得很，谁都不放在眼里。

    “刘蕙兰有孩子吗？”苏凉问。

    白鹤摇头，“没孩子。”

    “那她为何不回娘家去？”苏凉方才看到小刘氏，不禁想起曾经被苏大强一家欺辱的原主。寄人篱下，被羞辱打骂，当牛做马也落不到一点好。

    白鹤深深叹气，“她娘家原是要接她回去，再找个人嫁了，但那老虔婆不放人，说刘蕙兰生是苏家的人，死是苏家的鬼。刘家人想着苏兴哲要是考中当了官，以后能沾上光，就干脆不管刘蕙兰死活了。”

    “把儿媳妇当丫鬟，吃不了多少，伺候一家人，不高兴了随便打骂，他们怎会放她自由？”苏凉又想起原主。

    若非苏大明欠下高利贷，又出现了宁靖这个“待宰肥羊”，苏大强一家也不会把原主那么早嫁出去的，留着继续绣花赚钱，还有免费奴隶伺候全家。

    看白鹤的样子，苏凉直觉他对那小刘氏不一般。

    但人言可畏，他即便有心，也只能远远看着，什么都做不了。

    宁靖一手捧着一个紫莹莹的圆茄子走过来，白鹤又捡起笤帚，“你们先回去，我再把后院归置归置。”

    ……

    过桥的时候，宁靖突然对苏凉说，“那个叫刘蕙兰的，可能快死了。”

    苏凉一愣，“你又看到了？”黑雾……

    宁靖点头，当时他站在苏凉身后看了一眼。

    “这怎么救？又不能跑到她家里盯着。”苏凉表示有点棘手。

    但被宁靖看出“印堂发黑”的人，三日内必死或杀人。

    刘蕙兰不像能杀人的，被人害死的可能性大得多。

    除了盯着，也没别的办法。

    ……

    晚饭后，白鹏过来，把卖家具物件的钱交给苏凉。

    总共七两五钱。按照约定，白鹏得了一两半银子的辛苦费。

    苏凉拿回钥匙，看到外面漆黑的夜幕，想起刘蕙兰，问宁靖要不要去看看。

    宁靖放下手中的笔，“你很适合为我做事。”

    苏凉轻哼，“这次回来，记得结算一下报酬。”

    两人先到苏大强家，从里面把门插上，去了后院。

    一墙之隔，就是苏兴哲家的后院。

    苏凉示意宁靖，他先请。

    宁靖跑了几步，纵身跃起，身姿轻盈地过了墙。

    苏凉眼睛一亮，这就是传说中的轻功吧！她要学！

    当下她虽然不会轻功，但区区一堵矮墙，也没难度。助跑，起跳，翻越，一气呵成。

    这家后院养了猪和鸡，臭烘烘的。

    “小叔，趁水热，洗脚吧。”

    听到年轻女人的声音，苏凉和宁靖默默地靠近一个房间的后窗下。

    “放着吧，给我捏捏肩。”这应该是读书人苏兴哲了。

    让寡嫂给他捏肩，不要脸。

    “小叔，很晚了，我先回去……”

    水盆打翻的声音。

    “蕙兰，我知道你过得苦，等我考中当了官，娶妻之后纳你做小！”

    “小叔你干什么？不要……放开我！”

    “别给脸不要脸！”

    ……

    女人绝望呼救，同一屋檐下明明一大家子人，却都像是聋了哑了。

    显然，他们都默许了苏兴哲的无耻行径，根本没把刘蕙兰当人看。

    苏凉正要出手，宁靖一掌打出去！

    呼啦啦一阵响，好端端的墙上突然多了个大洞。

    苏兴哲惊慌大喊，“鬼……鬼啊！”

    刘蕙兰趁机挣脱，哭着跑了出去。

    一阵鸡飞狗跳之后，这家人都觉得是苏兴运对苏兴哲想占有刘蕙兰的行为不满，显灵阻止。

    牛氏双手合十，口中念念有词，“大运啊，不怨你弟，都怪那个小贱人，是她不要脸皮勾引你弟弟，你有气，都冲她去！”

    又咬牙切齿道，“哲儿若是吓出个好歹，我定剥了那贱蹄子的皮！”

    透过宁靖打出来的洞，苏凉听得清楚，也看得明白。

    苏兴哲梗着脖子说了一句，“就是她蓄意勾引我！”

    苏凉只想吐……

    宁靖拉了一下苏凉的袖子，指了指刘蕙兰的房间。

    苏凉悄悄靠近，听到凳子倒地的声音，神色一变，破门而入。

    房中漆黑一片，梁上悬着个人。

    苏凉拿出随身带来的菜刀，割断了绳子。

    刘蕙兰咳嗽着，蜷缩在地上，眼中只有一片绝望的死寂。

    “你很快就能离开这里，再等等。”苏凉故意捏着嗓子，在刘蕙兰耳畔说了一句话后，快速离开。

    刘蕙兰意识模糊，根本没看清苏凉，以为是神仙显灵，阎王爷不收她……

    轰隆隆，一声接一声。

    苏兴哲家围墙倒塌。

    猪跑了。

    鸡飞了。

    厨房突然起火了。

    ……

    苏凉回到隔壁后院，就见刚祸祸完牛氏家的某仙儿举起一个圆滚滚的茄子，“明天可以再做一次酥茄子吗？”

