    “问题严重了。”何峰下意识的开口。

    实际上用不着他说，眼下在场的所有人包括传话的侦查员都很清楚，此时此刻的问题不仅仅是严重，而是相当严重。

    三公里，他们狼牙战团连准备的时间都来不及，可侦察队却连对方是人是鬼，具体数量都摸不准！

    差距之大，不得不让所有人惊恐。

    “哪个基地在混插一脚？”刘玉定头一次抬起头，眼里满是戾气：“凌晨五点，简直是偷袭的最佳时段，这时候正常人都处于刚刚守夜完毕，进入了警惕性最低，也是最困的时候，他们想在这个点落井下石？懂得还真多，可惜这种把戏我们狼牙早玩腻了！”

    “先不说这个把戏对我们奏不奏效。”蒋天庆有些慌乱：“现在的问题是在我们所有人都可以警惕这个时间点，甚至我们一群人四点都起来开会的时候，对方前来竟然瞒过了二十公里、十公里、五公里的三处侦察点，

    徐锋脑海里有什么想法一闪而过，脱口而出道：“会不会是老大？隐匿技术强到可以无视狼牙战团的侦察队，在安罗市这块地方，也只能是楚涵老大那个妖孽的手笔啊！”

    “不可能！”何峰断然否定，一双眼睛里满是警惕的条条分析道：

    “楚涵要来最起码也应该再过一天，据我所知狼牙基地内还有一系列麻烦没有解决，楚涵是个做事小心的人，一定不会给自己留下后顾之忧，所以在安心的前往站场之时，他必然会将狼牙基地内部的内鬼解决干净。”

    “据消息说他今天白天才刚到狼牙基地，所以他不可能这么快就过来，基地内部的内鬼事件你们也有所耳闻，尚九娣查了十几天都一无所获，楚涵再厉害也需要一两天的时间吧？这还是我算上了宁可错杀一万不可放过一人的残酷模式。”

    “再者。”说着何峰眼中的焦虑已然越严重：“楚涵哪怕要来，也不可能带着这么多人，更别说这批人还潜行手段这么强，试问他从哪找出这么一批人？狼牙战团一共分为两批，八百人在咱们这里，五百人在狼牙基地与安罗市之间的道路上驻扎，以预防城市里三十万的丧尸突袭。”

    “那五百人的重要性你们很清楚，楚涵更清楚，根本不可能将他们调离岗位来赌博。”说到这里，何峰已然一头冷汗，越分析，越察觉到了事态的严重：“而这批靠近我们的百人队伍，很显然是一批全方位能力都不输于狼牙的队伍，不是伪装的异种大军，就是偷偷空降至此，想落井下石的一批外基地高战力部队！”

    何峰的话让帐篷内一片死寂，虽然他的语很快甚至中间都没有停顿，但在楚涵之前长期的训练下，已经习惯了如此快节奏的众人完全跟得上，在何峰的话音落下之后他们就彻底消化完毕。

    虽然很多时候大伙儿的思维的确跟不上参谋部的那些变.态，但一旦像何峰此时这般解释开，他们也能瞬间理解透彻。

    而眼下让众人彻底安静的原因，也正是何峰刚刚那段有理有据的分析，一切都完全的合情合理，更让所有人都坚信来者定然是敌非友！

    “以他们的度我们准备已经来不及了！只能打！现在必须立即整队！”何峰满头大汗，语气绝决。

    徐锋一杆金枪乍然举起，头也不回的就往外冲：“我去把战队的人都聚集起来！”

    “不用了。”忽然间，一个完全陌生的声音响起，在一群人刚刚起身之际。

    咔

    徐锋的脚步骤然一停，而后冷汗便是哗然冒出，他惊恐的回转过身看向声音的来源处，那里正站着一个完全陌生的男人，没有人知道他是什么时候出现的，更不清楚他是如何躲过此地里里外外好几圈的警戒进入了这个帐篷。

    而让徐锋最为震惊的是，他已经是六阶巅.峰的战力，是此时狼牙战团所有人中最强，甚至拿到整个世界都屈指可数的强。

    可眼前这个陌生男人就是如此的忽然出现，连徐锋都察觉不到任何气息，可见来者显然为凌驾于徐锋之上的存在。

    徐峰可以一瞬间察觉到的事，这个帐篷里的所有人皆能立即想得到，所以在看到忽然出现的陌生人之时，所有人都聪明又默契的呆在原地沉默以对，一张张脸紧绷，静等帐篷里最高话语权的人，也就是何峰与之交涉。

    来者既然开口说话，那显然就是有的商量，就可以免除开打，在战力绝对被碾压的情况下，狼牙战团的所有人都知道该改用计谋。

    可出乎众人意料的是，当他们将目光投向参谋部长何峰的时候，却现他脸上的表情相当的夸张，一双原本是犀利的鹰眸瞪到老大，直愣愣的看着那个忽然出现在帐篷内的陌生男人，整个人看起来呆滞到无以复加。

    这还是他们认识何峰以来，第一次见到他露出这样的表情！

    咔！

    所有人顿时卡壳，对眼下的情况彻底陷入了无措状态。

    而在这一片诡异的寂静中，那名忽然出现的陌生男人，却是大摇大摆的走到了一张凳子面前，啪的一声坐了下来，在昏暗的烛火下露出了一张年轻至极的脸，以及一头黄褐色的头，和一双琥珀般的双眸。

    很显然，来者正是高少辉！

    “分析能力可以啊何峰，有理有据，合情合理。”高少辉戏谑的看了何峰好几眼：“以正常情况下，楚涵的确不可能这时候到达，是吧？”

    “你？高？高……”在一片死寂之中，何峰结结巴巴的出声，显然是被忽然出现的高少辉惊到了呆傻。

    神秘家族成员，还是在上京基地举手间毁了一整座楼的那位，现在竟然来到了安罗市，出现在狼牙战团的驻扎地，还提到了楚涵？

    其余人则是齐刷刷的看向了高少辉，又齐刷刷的看向何峰，明显对两人的情况彻底震惊，这人认识何峰，还说到了楚涵老大？