    马周担心的便是，随着梦幻集团的重心逐渐转移到鄠县，鄠县的人口会越来越多，届时，鄠县将会变得繁华无比，若县城内的生意，全部交给朝中大臣们，这可是一笔巨大的损失。

    杜荷闻言，毫不在意地摆摆手：“老马啊，就算咱们将整个县城内的生意，全都捡起来，每个月又能挣多少钱呢？这点小钱，我可不在意，再说，我将县城内的生意全部送出去，并非一时心血来潮，而是经过深思熟虑的，以后你就知道了！”

    “一点不留？”

    “当然，我说话算话。”杜荷笑眯眯地说道。

    次日一早，长安就陆续来人。

    这些人都来自朝中大臣的府邸上。

    目的也很简单，收购商铺、宅子、土地。

    本来，杜荷还想将城外的土地，也卖一些出去，可大家伙都不要。

    他们要的是城内的宅子和土地，因为在这里可以赚钱啊。

    至于城外的，大多是一些贫瘠的土地，压根就没人要。

    杜荷只能感慨，这都是一群势利眼啊。

    ……

    悠扬的钟鼓声中。

    朝臣们陆续进了太极殿。

    新的一天的早朝，又开始了。

    去了鄠县回来的长孙无忌、王珪等人又出现在了大殿上。

    李二看见众人，便问道：“诸位爱卿，尔等去鄠县查问圈地运动之事，可有眉目？此事，朕听闻杜荷乃是主谋，蜀王和太子也有参与其中，若是证据确凿，朕绝不姑息。”

    若是朝臣们反对强烈，百姓们呼声太高，李二虽然于心不忍，但也不得不责罚杜荷一番了。

    而且，在他看来，惩戒杜荷不是目的，目的是为了大唐江山社稷的稳固。

    那圈地运动，听起来甚是可怕，只需要往舆图上画一个圈，这片地就是鄠县开发公司的，那岂不是说，以后有人画个圈，大唐就是他的了？

    李二陛下才是天底下最大的地主！

    他甚至对这圈地运动有些惧怕。

    这种势头，他必须及时遏制，以免对自己的统治造成威胁，哪怕是一丁点都不行。

    王珪率先站了出来：“启禀陛下，圈地运动之事，全部彻查清楚，首先，鄠县士族和商贾们全都是自愿卖地，离开鄠县，到其他地方安居，并未受到欺压，所谓杜驸马提着皮鞭驱赶士族和商贾的说法，简直是无稽之谈……其次，有人扇动说那鄠县早已成了一座空城，人心惶惶，可臣等去了鄠县，才发现，此次，完全是正常的土地买卖，鄠县的士族和商贾们前脚刚走，就有其他各个地方的人们全部买下了土地和宅子，不到一日时间，店铺全部开张，街头人头攒动，并未有任何不好的影响……最后，还有此前臣等担心，士族们全部离开鄠县，可能会让其他地方的士族们产生恐慌，实则，这么多时间过去，并未有人在意这件事，鄠县还是那个鄠县，百姓还是那些百姓，并未出任何的乱子，只不过，住在里面的额部分人换了而已！”

    啥？

    其他大臣们全都愣住。

    就连李二也是一脸懵逼。

    却见长孙无忌又站出来，说道：“陛下，王大人说的没错，此前，有人大言不惭，说如此大规模的士族搬迁，会影响鄠县的百姓，有可能出现大乱，可臣等亲自到鄠县，才发现百姓们丝毫不受影响，我大唐百姓都是明事理、懂礼仪之人，这区区的变动，他们根本就未放在心上。如今，这圈地运动已经结束，臣请陛下无需过意此事。”

    “臣附议！”

    “附议！”

    去过鄠县的大臣们，全都站出来，忍不住说道。

    李二吃惊得张大嘴巴。

    这件事，就这么简单解决了？

    昨夜，他很晚才睡。

    心中一直在合计，如何妥善解决此事，既要阻止圈地运动，又不能挫伤杜荷的积极性。

    为这事，他可愁闷了许久。

    哪知道，结果会是这样的。

    李二哭笑不得，宣布道：“诸位爱卿，既是如此，此事，那就不必再提了吧。”

    其他大臣们一头雾水，可见李二陛下都发话了，也没人敢找死顶上去。

    司徒，司空，左右相，六部的老大，全都拥护这圈地运动，放眼朝中，也没人敢站出来反对啊。

    ……

    鄠县往西北方向三十里地的一个山坳之中，正有一支人马驻扎此处，形成了一个规模很大的营地。

    黄昏时分，炊烟寥寥。

    老人的叹息声，孩子们的哭声，女人们的啜泣，马的嘶鸣，男人们的咒骂声……汇成一片。

    一辆两匹马共同拉动的马车停在树林边，马车吱嘎吱嘎地摇晃着，里面传出男女打牌的声音，啪啪啪的响个不停。

    约莫一炷香过去，响动才停下。

    马车帘子掀开。

    梁凯跳下来，整理了一下衣衫。

    马车内，是他最近才娶的小妾，年方十六，水灵灵的，让人沉迷无法自拔。

    这不，如此紧张的情况下，他悄悄带着小妾，背着正房夫人悄悄来树林边打了两把牌。

    那感觉……啧啧！

    可是，他突然感觉周围有些不对劲，安静的太过分了。

    唰。

    他一抬头，顿时就愣住了。

    面前，竟然围拢了不下于二十个人。

    全都是各个氏族的家主。

    年轻的不过二十多岁，年老的，却已经六十岁高龄了。

    梁凯吃惊道：“你们……”

    “梁家主，我们都听得清楚楚！”

    “方才马车帘子被风吹开，我还看见了呢，那帘子真白啊，那枕头真大啊！”

    “是啊，啧啧……”

    “……”

    大家议论纷纷，品头论足。

    有说他厉害的。

    有说他的小妾长得好看的！

    梁凯差点喷血。

    他怒道：“尔等真是狗辈，我羞与尔等为伍！”

    杨家家主杨成却不高兴了，盯着梁凯说道：“梁家主，这就是你的不对了，如今，大伙都没有着落，你说的，不出两日，朝廷肯定有旨，咱们一文钱不花就能拿回土地和宅子，可这都三日过去了，却什么消息都没有，大伙都着急，你却与那个娘们儿在此快活，你真当我等是傻子吗，难不成，你想让大伙在这荒山野岭的地方呆一辈子？”

    杨成一开口，众人全都七嘴八舌地开始指责梁凯。

    ……

