
　　此时杨奇展露出来的实力，已经是得到了炎魂大帝的认可！

　　杨奇闻言，却是微微摇头道，“炎魂道友过赞了，在下只是仗着灵魂强大而已，实际上在灵魂手段上，比起道友还有不小的差距！”

　　之前的交手，同样是让杨奇明白，自己在灵魂手段上和炎魂大帝的差距，不只是如此，炎魂大帝在灵魂一道的领悟，也同样在他之上。

　　因此杨奇很清楚，他能够在切磋中取胜，并不是因为他在灵魂手段上比炎魂大帝强，也不是他在灵魂一道上的领悟比炎魂大帝高。

　　“一力降十会，放在任何方面都一样。”炎魂大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“冒昧的问一下，虚行道友的灵魂何以如此强大？”天籁小说网

　　作为擅长灵魂一道的修行者，炎魂大帝自然知道，灵魂强度对于灵魂手段意味着什么，那可是灵魂手段的根本。只是之前的交手，炎魂大帝却是发现，杨奇的灵魂强度，比起寻常七星武帝中期的修行者还要强大不少，这却是让炎魂大帝十分的意外。

　　炎魂大帝自己也使用过特殊的宝物蕴养灵魂，他的灵魂强度比起寻常同境界的修行者强大不少，但也就是堪比七星武帝初期修行者的灵魂强度而已，和杨奇相比还有着巨大的差距。

　　作为擅长灵魂一道的修行者，炎魂大帝很清楚，想要将灵魂强度提升到杨奇这个地步，几乎是不可能的事情，因此他才会好奇，杨奇的灵魂怎么会如此之强。

　　“在下在无尽宇宙闯荡的时候，得到了一些机缘，加上在下这一脉天生灵魂强大，所以灵魂才会如此强大。”杨奇开口解释道。

　　听到杨奇的话，炎魂大帝不置可否的点了点头，以他的眼界见识，可是十分的清楚，光靠着杨奇所说的这些，根本不可能将自身的灵魂强度提升到这个层次。

　　不过炎魂大帝却并没有再继续追问，杨奇既然愿意说出这些事情来，那他不愿意说出来的，肯定是涉及到自身的隐秘，即便是继续追问下去，也不会有什么结果。

　　因为杨奇的实力得到了炎魂大帝的认可，接下来的炎魂大帝也热情了不少，杨奇立刻是趁机向炎魂大帝讨教起来，炎魂大帝倒也没有隐瞒，只要不涉及自身隐秘，都一一详细为杨奇作答。

　　炎魂大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友想获得一门适合自身的灵魂方面的传承？”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，之前他在魂殿得到了一些传承，这些传承比起炎魂大帝之前施展的灵魂手段，似乎还有一些差距，因此他才会向炎魂大帝请教。

　　炎魂大帝加入魂殿的时间比起杨奇长得多，还有一位魂殿高层的师尊，比起杨奇而言，炎魂大帝对于魂殿的传承了解得自然更多，或许可以给他一些这方面的建议。

　　炎魂大帝略微思索了一阵，旋即才是开口道，“根据虚行道友的情况，在下推荐你去获得山海印。”

　　山海印？

　　杨奇微微一怔，山海印他曾经在魂殿的传承殿之中见过，不过因为山海印需要配合特殊的魂兵使用，直接被他舍弃了。毕竟他有万物鼎这样的伪源神兵，一般的魂兵根本不可能达到这等效果，自然没有必要去舍本逐末。

　　“山海印在下曾经在传承殿见过，不过山海印却是需要配合特殊的魂兵，而在下已经有了一件适合的魂兵。”杨奇看向炎魂大帝道。

　　炎魂大帝闻言，先是一愣，旋即再次开口道，“山海印虽然需要配合特殊的魂兵，不过也只是交换一下魂兵而已，对于虚心道友而言，并没有什么影响。”

　　配合山海印的魂兵，并不算太过珍贵，杨奇手里有魂兵，完全可以用那件魂兵换取配合山海印的魂兵即可。

　　哗~

　　炎魂大帝的话音刚落，杨奇的手中一动，一尊小鼎出现在他的手中，不是万物鼎又是何物？万物鼎出现在杨奇手中的瞬间，他便是直接引动了万物鼎的威势，霎时间一道强横至极的威势自杨奇手中散发而出。

　　“伪源神兵！”

　　炎魂大帝的瞳孔猛地一缩，作为魂殿同辈中的第一人，他对于伪源神兵自然不陌生，在杨奇催动伪源神兵威势的第一时间，便是认出了万物鼎的来历。

　　结合之前杨奇的话，炎魂大帝立刻是想到了一种可能，不由开口道，“难道这件伪源神兵……”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“万物鼎拥有魂兵的效果，可以当做魂兵使用，比起一般的魂兵强大得多。”

　　听到杨奇的话，炎魂大帝不禁点了点头，之前他心中已经有所猜测，如今得到证实，自然不是太过意外。

　　“难怪虚行道友不打算换一件魂兵。”炎魂大帝一脸感慨道。

　　从万物鼎的造型来看，这分明就是一件防御型的伪源神兵，而且还有魂兵的效果，就算是换做炎魂大帝自己，也不可能为了配合山海印，去换另外一件魂兵。

　　“如此说来，山海印，的确不适合虚行道友你。”炎魂大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“除了山海印之外，倒是还有另外一门传承适合道友，那便是魂元典。”

　　魂元典？

　　杨奇微微一愣，他也前往过魂殿的传承殿好几次，之前更是特意寻找过适合自己的传承，可他却记得十分的清楚，在魂殿的传承殿之中，根本没有魂元典的存在。

　　似乎看出了杨奇心中的想法，炎魂大帝立刻是开口道，“魂元典并没有放在传承殿之中，而是掌握在魂殿的殿主手中，虚行道友若是想得到这门传承，只能从殿主那里想办法。”

　　殿主？

　　杨奇脸色微变，他却是没想过，炎魂大帝口中适合他的传承，会是魂殿殿主掌握的一门的传承。

　　对方既然没有将魂元典放在传承殿，说明魂元典是不会轻易外围外传的，杨奇和魂殿殿主非亲非故，想要从对方手里得到这样一门传承，绝对不是容易的事情。

　　毕竟魂殿殿主自身实力强大，麾下也有实力不弱的弟子，根本不缺传承衣钵的修行者，既然如此，又怎么可能将自己掌握的传承，轻易传给其他修行者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十九章 魂元典免费阅读。https://xs.23sk.com 