    听到红衣男人承认，叶冷不禁轻笑一声。

    “你们血手组织还真的是尽责啊！”

    “委托你们杀死我的人是萧古风吧，那老家伙多久以前都被我干掉了，没想到你们居然还记得这个委托！”叶冷看着红衣男人，无奈的笑道。

    “没错，委托我们杀死你的人确实是萧古风，如果他现在还活着，会因为你的实力增长，而增加杀你的委托报酬，如果他拿不出的话，我也不会出手袭杀你！”

    “可惜他已经死了，而他的委托还留在我们组织之中，为了我们组织的名声，我不得不出手！”红衣男人开口回答道。

    叶冷他万万没有想到这个红衣男人居然是血手组织的首领，对方来袭击他，居然只是为了死去的萧古风留下的委托，这在叶冷看来实在是有些可笑。

    关于血手组织，叶冷基本上已经遗忘了，毕竟凭借他现在的实力，像血手组织这种杀手势力，他根本没有放在眼中，也从来没有想到血手组织的人还敢来招惹他。

    就算是三大门，叶冷现在都有绝对的实力，可以将其挑翻。

    “现在我的袭击失败了，而我又是血手组织的最强者，连我都无法成功，从今以后你不再是我们血手组织的暗杀对象！”

    “我要说的都已经说了，你要杀要剐都随便你吧！”红衣男人说完，闭上了双眼。

    叶冷见状，轻笑一声，“放心吧，我不会杀你的，我刚才说过了，只要你说出你的身份，我就饶了你！”

    “而且以你的实力，用来对付恶魔族更好，我杀了你根本没有任何意义！”

    红衣男人闻言，睁开眼睛，不敢置信的看着叶冷，“你真的要放了我，不怕我以后再来袭击你？”

    “再来袭击我？除非你真的这么蠢，你已经失败过一次，经过这一次的失败，你应该已经明白了我们之间的实力差距，只要你不傻，你就不会再次来袭击我，除非你不要命了！”叶冷轻笑道。

    红衣男人没有想到叶冷这么回答，他忍不住大笑了一声。

    “你是我见过最特别的男人！”红衣男人突然说了这么一句。

    叶冷听到这话，身体冷不丁的颤抖了一下，“别，我对男人没兴趣！”

    “哈哈，你想多了，我也对男人没兴趣，不过就冲你的这么特别，我的命从今天起就交给你了，因为我袭杀你失败，我也没有资格再当杀手，从今天开始，我就是你的影子，永不背叛！”这红衣男人突然跪在地上，目光庄重的看着叶冷，沉声说道。

    “叮咚，九品武者莫言对宿主产生一百点忠诚！”

    叶冷的耳边随之响起小败家的提示声。

    叶冷的表情有些讶异，他没有想到仅仅因为几句话，就收复了这么一个称号级武圣，虽然称号级武圣在他眼中看来不值一提，但是对方臣服他之后，那就完全不一样了。

    叶冷的追随者中除了九品玄兽外，连八品武者都没有，现在突然得到一个称号级武圣的追随者，叶冷怎么可能不高兴，而且对方的武技不弱，虽然只是操控绣花针攻击，但是杀伤力十足，毕竟武器也和灵力攻击一点，体积越小，穿透力越强，这也是莫言操控绣花针可以在叶冷的掌心留下血痕的原因。

    叶冷打开兑换栏，在血脉兑换栏中寻找了一番，找到了合适莫言的一个血脉。

    莫言的攻击擅长穿透，而叶冷给莫言兑换的血脉乃是上古时期一位修炼极点攻击武技的强者血脉，这强者的名讳叫做君不败，而且巧合的是君不败使用的武器也是针类武器，和莫言使用的武器类似，可以说君不败的血脉力量和莫言相同。

    随着叶冷花费一万积分值选择兑换，他的面前浮现出了一枚红色的药丸。

    “接着！”叶冷拿住这枚血脉丸，将其掷给莫言。

    莫言接住后，目光疑惑的看着叶冷。

    “这可是好东西，吃下去后，你的实力可以得到极大的增长！”叶冷笑道。

    听到叶冷的话，莫言没有任何犹豫，他现在已经彻底臣服叶冷了，他相信叶冷不会害他，因此直接将这血脉丸吃了下去。

    当莫言吃下血脉丸后，他感受到体内涌动的力量，以及脑海中出现在的武技和修炼方式，他的脸上露出惊讶的神色。

    震惊之后的莫言反应了过来，急忙对叶冷道谢，“多谢主人赏赐！”

    “不必叫我主人，称呼我少爷就行了！”叶冷笑道。

    “多谢少爷赏赐！”莫言再次感谢。

    对于收服莫言这么一个称号级武圣的追随者，叶冷的心中还是很高兴，莫言的实力不弱，再配合他给了的君不败血脉，叶冷相信莫言绝对可以成为一个极其强大的帮手，如果莫言能够将君不败的血脉力量彻底融合，叶冷相信凭借莫言绝对可以轻易的击杀大武圣级别的武者。

    随后叶冷将莫言介绍给了其他人认识一番，毕竟从今以后，都是一家人了。

    ……

    时间流逝，三天之后，叶如龙终于回来了。

    叶如龙到达天玄国的时候，被眼前的景象给吓了一跳，这人山人海的模样，叶如龙还是第一次见到。

    对于叶如龙的到来，叶冷和叶苍天两人都有点期待，他们两人自然是期待叶如龙带来了好消息，希望叶如龙请到了那些至尊武圣级别的强者出山。

    但是叶如龙给出的答案，却是让叶冷和叶苍天失望了。

    “我一共拜访了二十多位至尊武圣，但是没有一个人愿意出山，对付恶魔！”这就是叶如龙给出的回答。

    对于叶如龙的回答，让叶冷和叶苍天两人即是惊讶又是愤怒，惊讶的自然是天之大陆居然还有二十多位隐世的至尊武圣，而愤怒的自然是这些至尊武圣居然袖手旁观，不愿出手对付恶魔。

    不过叶冷和叶苍天也没有办法，那些至尊武圣不愿意出手，总不可能去逼迫他们。

    现在这个情况来看，还是只有靠他们自己和天玄国中的武者了。

