    处于非清醒状态，或者是不方便讲话。

    无论是哪一种情况，都是凶险的。

    西南帮逃掉的梁玉龙那几人如今处于失联状态，他想联系对方，找对方出来谈条件，一时也无法成行。

    也不方便大肆搜刮全城，直接搜抓梁玉龙。

    万一将几人逼上绝路，保不齐杀人灭口或者将舒歌当成逃出京城、回西南老窝的挡箭牌。

    现下唯一的办法只能是等舒歌发现追踪器，确定她的方位了，再暗中做营救谋划。

    念及此，男人面色森冷，抬起夹着粗大的古巴雪茄的指，深吸一口。

    而后冷静下来，掐灭雪茄烟头，紧紧盯着电脑屏幕。

    随时等待着追踪器那边的反应。

    **

    舒歌是被活活冷醒的。

    迷迷糊糊中，感觉就跟掉进了冰窟一样。

    最近温度是下降不少，天气转凉了……

    可也不至于这么冷吧……

    这感觉就跟被人剥光了衣服放进冰箱里一样。

    一个寒颤，她睁开眼睛，意识终于清朗。

    可看清楚周遭的一切，又呆住。

    周围没有凶神恶煞的西南毒枭。

    自己没被绑住手脚，可以自由活动，身上也没受伤，一切都很正常。

    不过，房间里仅她一人。

    她位于一个长方形的房间内。

    房间四面墙是金属，只留着一个婴儿拳头那么大小的通风口。

    还有个气孔，不停有冷气冒出来。

    就是那个地方，给这个房间不住地降温、输送冷气，让这里成了冰窖。

    房间内，摆着几个生鲜箱子，里面装的似乎是冷冻海鲜产品。

    冷气孔旁边还有个温度显示器，上面的温度显示着：

    “-12°”

    而且似乎还有不断下降的趋势。

    她立刻明白了，这里是个冰窖或者冷库。

    自己是被西南帮那些人锁到这里。

    目的是要把自己活活冻死。

    冷库铁门上了好几把锁。

    想要逃，也是根本不可能的。

    忍住惊惧，她冷静下来，一边将手心搓热，一边原地跑。

    让自己的身体不会失温太快，保持头脑清醒。

    目前最重要的是要让人发现冰窖里有人。

    她将几个箱子托过来，踩到箱子上，凑到那个小通风口边，想努力朝外面望去。

    可惜，外面是一堵灰色的院墙，根本看不到别的景观，更别说知道这里是什么地方了。

    而显然，呼救也是多此一举。

    西南毒枭那群人既然把她藏在这里，摆明了这里附近不会有人。

    估计是个很久才会有人来一次的冷库。

    而她，依照现在这样慢慢下降的温度，只怕12个小时都坚持不了。

    正这时，不知哪里传来轻微的电流声。

    就像是无线电受干扰的乱流。

    顺着源头找了会儿，才发现那声音竟是从自己后脑勺的头发里传来。

    一摸，摘下一个小小的金属片，不觉倒吸口气。

    这不会是定位器之类的吧？

    莫非是傅南霆为了以防万一，出门前叫人在自己身上黏的？

    下意识摁了一摁上面的启动纽，顿时那边传来男人熟悉的焦急而沉暗的声音：

    “你现在在哪里？”