    第509章九渊哥哥是她的！

    “情动，情动，为何偏偏是情动！”

    云素衣紧盯着那木雕周遭的红晕，眼神恶毒的仿佛想把那些红光吃了般。

    而她抚摸木雕的动作却更轻柔了。

    若是叫人看到此时的她，只怕要吓得毛骨悚然。

    可云素衣仿若未觉，依然是这般可怕的神色，冲着这奇怪的木雕轻喃着。

    “九渊哥哥，你到底是为谁动了情丝呢？”

    “素衣本以为，就算九渊哥哥不爱素衣也没关系。只要素衣做得多了，总能让九渊哥哥看到素衣的好。”

    “素衣可以不辞艰辛地为你寻找上古神器太荒驭兽塔。”

    “待他日，你娶了素衣为妻，素衣还可以利用云族的力量，助你向天帝报仇！”

    “可你，为何看不到素衣的好，不为素衣动心，偏偏对着个不知所谓的玩意动心了！”

    这一瞬，云素衣再也按捺不住心头翻涌的滔天恨意。

    到底是哪个不知羞耻的贱人，勾搭了她的九渊哥哥？

    九渊哥哥是她的！

    从前在天界时是，以后也会是！

    一把握紧了木雕，云素衣的眼神倏地疯狂了起来，“除了我，你绝不可以对别人动心！”

    说着，她放开了手上的力道，又重新温柔地抚摸着木雕。

    “不能弄坏了呢，这可是九渊哥哥。”

    好一会儿，云素衣才收起了这个用生命神木雕刻的傀儡娃娃，看向殿外冷冷一笑。

    谁都不会知道。

    她才是整个云族中，天赋最好的人。

    她不仅可以轻松地掌控云族的傀儡术，还能够操纵傀儡娃娃的感情。

    当然，似九渊哥哥这般心智坚定，修为高深的人，她没法凭空让他爱上她。

    可如今，她却有办法了。

    “这一切都是你逼我的。”

    否则，她耗费心血制作这个傀儡娃娃，无非是想知道他到底过得好不好，根本不会动旁的心思。

    突然，她仿佛感应到什么，迅速收敛了表情。

    下一瞬，一道身影匆匆跑入。

    “殿下，太子殿下来了！”离愁欣喜道。

    她之前一直守在殿外。

    远远见到太子殿下，立时激动得不行，恨不得立刻就飞奔到殿内告诉殿下。

    但，她的殿下毕竟是天界中，除天帝之女外最尊贵的公主，她这个侍女哪能丢了殿下的脸面。

    只能按捺着激动，待太子殿下走近，让通报时才急忙地进来。

    “嗯。”云素衣矜持地一点头，眸光却是唰地亮了。

    深吸了一口气后，她忽然一个转身，稳稳地坐在椅子上，这才冲离愁道：“快把九渊哥哥请进来吧。”

    “是。”离愁一笑，连忙就往殿外走。

    但她快到殿门口时，一下子放缓了脚步，端着属于殿下的侍女该有的从容，慢慢走出。

    很快，云素衣便隐隐听到外面传来声音。

    “尊上，奴婢已告知了殿下，殿下请尊上入内。”

    “嗯。”

    听到那低沉的一个“嗯”字，云素衣只觉心头一跳。

    一种复杂无比的心情涌上心头，这一瞬，她甚至觉得眼眶有些酸涩。

    待真正看到那俊美无双的男子走入时，云素衣的眼眶一下子红了，眼泪在眼眶中打转。

    “九渊哥哥！”

    她猛地起身，双目中满是情意。

    “九渊哥哥，素衣终于又见到你了。”

    夜九渊眉头微蹙，女子眼中的爱意实在是太明显了，他又不是瞎子，怎会看不到。

    可这表现着实有些不对劲。

    过去，她即便是对他有情，也是克制的，内敛的，根本不会像眼下这般外露。

    “九渊哥哥觉得我失态了？”

    看着进来后却一语不发的夜九渊，云素衣忽而冲他娇俏一笑。

    女子眼中还含着泪，眼眶也红红的，却忽然笑得灿然。

    这般景色实在是美。

    可夜九渊看在眼中，表情却没有丝毫变化。

    “云殿下。”他淡淡开口，“你应唤我尊上，或九渊妖尊。”

    “尊上？或九渊妖尊？”云素衣狠狠一震。

    这一瞬，她眼中的泪水再也控制不住，直接涌出了眼眶。

    泪珠顺着脸颊缓缓下滑，叫她看起来娇柔无比，惹人怜惜。

    “九渊哥哥。”云素衣开口，声音中透出倔强，“你一定要对我如此无情吗？”

    “还是说，你觉得帮了云族便可以还了那份情？”

    “不，你还不了！”

    云素衣握紧了手，指甲都掐入了肉中她却不觉得疼。

    只是看着表情沉冷的夜九渊，一字字地控诉道：“那是我对你的感情，而不是你以为的救命之恩。恩情，你可以还。感情，你却还不了！”

    “要还，就用你的感情来还！”

    “本尊的感情，给不了你。”

    夜九渊看着突然就失控的云素衣，心下暗暗一叹。

    若是可以，他根本不想与她见面。

    不见，不念，不想，才是断情的最好方式。

    何况……

    “曾经，天帝赐婚时，我便与你说过，我把你当妹妹，没有男女私情。你想得到的，我给不了你。”

    想到挚友云长卿，夜九渊的心绪骤然起伏。

    他手一动，握住了养魂符，这才隐隐压下这份突如其来的难受。

    云素衣闻言却是愣了愣。

    是，他是曾经说过，可她总以为，她成为他的太子妃后，他终有一日会知道她的好，会爱上他。

    可惜，她还未成为他的太子妃，他便出事了。

    后来更是废了这桩婚约……

    夜九渊见云素衣愣住，却没有给她缓冲的意思，而是继续说道：“你是长卿的妹妹，所以，本尊亦把你当妹妹。”

    “为了妹妹的幸福，即便天帝想利用这桩婚约从云族手上得到傀儡术的修习方式，可只要你不愿意，本尊就绝不会让你牺牲。”

    这些，都是他当初同她说过的。

    他对她，真的是半点男女私情都没有。

    只因她是长卿经常念叨的宝贝妹妹，他便也把她当做一个需要呵护的妹妹来看待。

    为了妹妹，他这个做哥哥的，可以反抗天帝。

    可她……

    想到那时云素衣说的话，夜九渊的眉头又蹙了蹙，只觉这种小心机实在是叫他无奈。

    可叹那个时候，他竟然相信了。

    眸光一沉，夜九渊不等大受打击，突然就后退了几步的云素衣说话，又开口了。

    “云殿下，你还记得你当时说的话么。”

    “你说，你亦把我当哥哥，同长卿一样，没有旁的想法。”

    “我想帮你心，同你想帮我的心是一样的。”

    “所以，你不愿我去反抗天帝。”

    “呵……”云素衣忽地凄然一笑，看着依旧俊美无双，气势不凡的夜九渊。

    他在天界时，从来都是少言寡语的。

    可今日为了让她彻底死心，他竟说了这么多的话。

    说到底，还不是为了让她断了这份念想。日后，不去伤害那个不知所谓的贱人！

    不，她偏不会如他所愿，也不会放过那个贱人！

    心中的恨意疯狂翻涌，云素衣的眼神却还是深情而悲伤的，她缓缓地开口，“不然，我还能怎么办呢？”

    这句话，她说的又轻又柔，充满了女子满腔感情无处可诉的无奈。

    “我爱你啊！”

    “只要能离你更近一些，只要能陪在你身边，只要能经常看到你，哪怕明知你对我没有那份男女之情，我亦无悔！”

    “我总想着，我可以争取，我可以……”

    “够了！”夜九渊一摆手。

    他是来断了她的情，不是听她诉情的。

    眸光骤地变得冰冷，夜九渊淡淡道：“本尊不想听，也没兴趣听。男女之情，本尊从前给不了。往后，更不可能给。”

    “救命之恩，本尊已还。云族全族的性命是本尊保下的。你不接，也得接。除非你觉得，云族全族的性命都比不上你所谓的爱情。”

    “恩情已还，剩下的唯有仇恨。”

    “杀死长卿的是本尊，云族上下，无论何时想替长卿报仇，本尊都接着。”

