    身后杀机涌现，明世隐祭出牡丹法器，反手打出一道血色光芒。

    轰！

    巨大飞轮应声炸裂，射出数不清刀子似的碎片。

    明世隐淡定的撑起一面防护屏障，将自己和禁锢武则天的法阵保护起来。

    身材矮小的混血魔种，在空中来了个急转身，放弃进攻明世隐，而是嗖的一下来到另外一人身前。

    “糟糕，忘记给柳哲施加屏障了！”

    明世隐脸色微变，心念一动，防护屏障朝着柳哲延伸过去。

    “晚了！”

    李元芳大而灵动的双眼闪过一抹精芒，对准柳哲胸膛抛出手里的飞刀。

    柳哲双手都用来维持阵法，如果他动手抵挡，法阵就要失效，如果他不动，性命就有危险。

    “你不要动，我来替你挡下这一刀！”

    明世隐大喝一声催动法力，屏障加快延伸的速度。

    “快，快呀，飞刀就要插在我身上了。。。”

    柳哲眼神闪烁，在飞刀和屏障间来来回回。

    濒临死亡的感觉令他头皮发麻，意志也在这一刻彻底崩溃。

    恐惧令他失去思考的能力，本能的选择保护自己。

    “我，我不想死啊！”

    他大喊一声，双手从法阵中抽出，一把将飞刀打落。

    失去了神族后裔血脉的加持，光凭明世隐一人根本不足以维持法阵。

    法阵光芒暗淡下去，不一会便彻底消散。

    武则天摆脱禁锢，单脚在空中一踩，宛如表演独步舞蹈一般款款落下。

    忽然，她身体不和谐的颤抖，左半边身子和右半边身子仿佛仇人似的搏斗起来。

    再也无法维持平衡，娇躯从天上跌落。

    “唉，废物啊。”

    明世隐眼见武则天脱困，重重叹气，怒其不争。

    其实就算柳哲不动，明世隐的屏障也能赶在飞刀前到达。

    可他胆子太小，竟然吓得用了双手，放跑了武则天。

    帝俊尚未完全占领武则天的身体，如果将她禁锢住，明世隐就可以从旁骚扰，这样用不了半个时辰就能夺舍成功。

    现在武则天脱离法阵，虽说靠帝俊神魂的力量慢慢消磨，一样可以夺舍成功。

    但是万一武则天找个擅长操纵神魂的帮手，那可就不一定了。

    怕什么来什么，明世隐站在摘星楼顶层下望，正好瞅见远处一道白衣御剑而来。

    武者，哪怕是星耀级别的顶尖武者，也是做不到御剑飞行的。

    这个世界上能够御剑的只有一人——姜明！

    老熟人了。。。明世隐在心里叹了口气。

    姜明御剑乘风，到不是因为修为有多高深，剑法有多精妙，完全是凭借附神之力。

    用什么办法御剑这不重要，重要的是他成功了，帅起来了。

    “快看，是剑仙下凡！”

    “这就是剑仙吗，果然俊美。”

    长安百姓还是第一次见有人御剑飞行，纷纷瞪大眼睛张开嘴巴，惊为天人。

    然后，在他们的惊叹声中。

    剑仙姜明一个俯冲靠近下降中的武则天，双臂探出，一手在美人腿弯处一托，另一手接住她的香肩。

    两人以一种十分浪漫暧昧的姿势凝固在百姓们的视线中。

    刹那间，鸦雀无声，所有人目瞪口呆。

    女皇懵了。

    上一秒还在和帝俊的神魂斗智斗勇，下一秒就躺在男人温暖有力的怀抱。

    而且还是在数万子民的关注下。

    绝美的脸上先是一愣，紧跟着悄悄浮上两朵红晕。

    慌乱神色一闪即逝，武则天又变回那个高高在上的女皇，气度威严，不容侵犯。

    “放朕下来。”

    “陛下，这恐怕不行。”

    武则天美眸一瞪：“姜明，不要认为朕状态不佳你就可以放肆！”

    姜明笑着摇头：“陛下你误会了，臣是觉得你控制不了自己的身体，害怕一放手你就掉下去了。”

    “不用你管，朕自能御空，放手！”武则天语气强势。

    “那好吧。”

    姜明撇嘴，收回手。

    失去依靠的刹那，武则天运转法力。

    然后，左右两边身子又打了起来。。。

    姜明看到女皇嘴角在抽搐，她的身体不由自主的下降。

    “我就说吧。”姜明摇头失笑，但是一动不动，似乎没有出手的意思。

    武则天在空中挣扎几下，确定没有办法摆脱帝俊的骚扰，美眸直勾勾看向姜明。

    意思是：救驾！

    此时她距离地面足足几十米。

    半步王者体魄强悍，就算从万米高空落下也死不了。

    但要是真的在众目睽睽中啪叽一下掉在地上，将会以另外一种方式死去。

    她女皇的威严，强者的形象，都没了。

    武则天不停的给姜明使眼色，示意他出手。

    姜明背着手，假装看不见，甚至悠哉地吹起口哨。

    女皇又怎么样，求人办事一个眼神可不够，今天我就要撬开你的金口。

    武则天知道他是故意的，气的直咬牙。

    恨恨的瞪了姜明一眼，红唇微启，颤颤巍巍而又小声道：“姜爱卿，快来扶朕一下。”

    救这个字她说不出口，于是改用扶字。

    “陛下莫慌，臣来了！”

    姜明满意点头，御剑飞下，接住武则天，并且稳稳的落在地上。

    百姓们围成一圈，看呆了。

    “这股的浪漫的感觉是怎么回事，我是不是爱情话本看多了？”

    “女皇国色天香，同时又是大唐第一武者，就算对方是剑仙也配得上。”

    “什么剑仙，那是上个月新来长安的姜明大人。”

    “啊，原来是朱雀门上题诗的姜明大人，这仙风道骨的模样，我还以为剑仙下凡呢。”

    “话说，你们觉不觉得女皇和姜大人很般配？”

    “深有同感！”

    “附议！”

    姜明嘴角一勾，轻挑道：“陛下，他们都说咱们般配呢。”

    武则天想打人，但是考虑到周围无数双眼睛，她双眼一眯，抓在姜明胳膊上的五指暗暗发力。

    嘶。。。这娘们真掐啊！

    姜明疼得倒抽一口凉气，表面上却是岿然不动，甚至扯出一抹帅气的笑容。

    他忍着剧痛凑到武则天的耳朵边，学着她之前的样子道：“姜爱卿，快来扶朕一下。”

    一口热气扑在耳后和脖子上，武则天娇躯僵硬，不由自主的颤抖起来。

