    第136章三爷被家暴：在线哄今今1

    数十名身穿轻甲服的死士突兀的闯进地下黑拳场。

    四面的保镖察觉到危险，立即竖起手中电棒冲过去。

    两方人马对峙，轻甲死士人手举起了狙击枪。

    “是京城明家暗部的精卫死士！”观擂台有人认出狙击枪上黑金色M的标志，惊叫出声。

    场面顿时混乱，所有人都惊慌失措往拳场外跑，唯恐慢一步被明家盯上。

    人群杂乱，今昔的身影被挡的死死的。

    陆羡北跟在明司衍身后，走进死士为他们开好的路。

    陆羡北脸色不太好，看了眼腕表，“惨了惨了，我们来迟一步，擂台已经结束了……”

    最后面的明风腿抖了一下，把头低了下去。

    看着情况，今小姐的骨灰怕是都扬了吧。

    三爷今晚怕不是会屠了地下黑拳场。

    场主听到明家暗部这几个字，神情跟着变了变，立即让保镖们全部退下，识趣示弱。

    保镖们看了眼对方手里的狙击枪，默默把电棒放在地上，跟着就退远了。

    四周的人跑的差不多，少了遮挡，明司衍一眼便看到拳场上少女惹眼的背影。

    “昔，昔姐？”陆羡北惊喜的叫起来。

    明风瞧过去，提起的心落下，唇角隐晦的勾起。

    明司衍已经以最快的速度，走到了今昔身边。

    男人薄唇紧抿，手下意识的去握今昔手腕，“你受伤了？”

    今昔没说话，脚步往旁边偏了偏，没让明司衍碰她。

    这得是多抗拒他，才会有如此迅速的躲避反射弧？

    男人眸子沉郁，目光盯着今昔，不退不让的。

    他看到女生脸上氤氲着几滴血，身上只穿着背心，大部分的皮肤都暴露在外面，手腕处也是血。

    因为过分白，血色显得触目惊心。

    明司衍深沉的眸底血腥涌过，气势冷骇，逼向已经开始在紧张的场主，温怒，“你们动她哪儿了？”

    场主看这阵仗，原来无名和明家还有关系，心中敬畏更重，急忙甩了两下胖手手解释，“我们什么都没做。”

    “太好了昔姐,原来你还活着。”

    陆羡北快乐的朝着今昔奔来,说出来的话让周围知道一切真相的保镖及裁判场主等人被口水呛到疯狂咳嗽起来。

    他们才应该庆幸能在今昔手底下活着才对吧？

    气氛有些不对。

    陆羡北瞥了四周一眼,也看到了今昔手上脸上的血，眉头蹙起，“昔姐,你被谁打了，快跟我说,我这就跟你报仇。”

    听到这话,场主眼角忍不住抽了两下,很想说不是今昔被打，而是都被今昔虐打才对。

    但他没敢说,只卑微的赔了声笑。

    今昔觉得他做的太明显，冷冷的用眼尾也他。

    场主，“……”

    我太难了！

    明司衍看看贼稳的今昔,又看看不知所措场主,眼眸忽然变得愈发深邃。

    拳场负责人呕的不行,气不过的道,“我们哪敢打你昔姐啊，是她把我打成这样的,还废了我们拳王的双腿……”

    “闭嘴！”场主生怕惹毛今昔，在拳场负责人透露更多之前，一脚踩到他嘴上,弄晕了他。

    遂然战战兢兢的敲敲看了眼今昔，对上女生那双黑沉沉的眸子,又快速躲开。

    明司衍看着今昔，眯了眯眸子,“昔姐挺厉害啊？”

    陆羡北难以置信的瞪大眼，“他说啥？”

    没事吧。

    今昔废了拳王的腿？

    他环视拳场一圈,果然看到双腿明显折断的拳王昏迷不醒，拳场负责人身上也是血淋淋的。

    陆羡北心都在打颤。

    今昔竟然还会打拳？

    今昔手指散漫的勾着枪，贼淡定的出声，“走火了。”

    原来是用枪。

    陆羡北摸了摸后脑勺，下意识说了句，“我还以为昔姐打赢拳王了呢。”

    今昔微微眯眸，低声笑，“我哪会啊。”

    场主：微微一笑，以示尊敬。

    女生单手抄兜，捏了捏眼角，散漫不羁的用脚尖去踢了踢明司衍鞋头，冷燥的，“让路，回去睡觉。”

    这是只愿意用脚碰他了？

    明司衍站在原地，皱眉看着今昔，一动不动。

    今昔察觉到男人的故意,周身敛出低气压。

    陆羡北顿时笑意收敛，看着两人针锋相对，不敢吭声。

    “你有毛病？”今昔冷冷的开口，不耐烦了。

    一旁的明家死士，略带不满的看向今昔。

    家主为她调动暗部死士，她怎么还敢对家主不敬？

    明司衍胸腔微微起伏，顿了顿，才嗓子有些哑的说道，“谁伤你了，我给你出气。”

    “我的事，用不着你管。”今昔并不领情，甚至都不看他，“少自作主张，跟你不熟。”

    见他不动，她就那么直直往前迈步，肩膀撞过他的胳膊，就朝着外面走。

    明司衍无可奈何，只能跟着女生一起朝外走。

    死士跟着撤退，一群不能招惹的大佬离开，观着满地狼藉的拳场，场主默默松了口气。

    已是深夜，温度挺低。

    今昔走出大门，皮肤起了几粒鸡皮疙瘩。

    明司衍追着她后面，把自己的外套脱下来压在她肩头。

    属于男人身上特有的清香味入鼻，女生冷着脸，单手抓着外套，往地上扔。

    明司衍早就有所预料，在她扔外套的时候，及时接住，按着女生肩头继续不容置喙的强势往她身上压，“天冷，会感冒。”

    “你他妈有病吧？”今昔彻底惹毛，“老子的事你管的着吗你？不是别让你出现在老子面前吗？”

    她一直就是不服管，脾气很差。

    但知道对方为她好，再生气也不会好意思口出恶言。

    这是第一次朝着明司衍爆粗口。

    身居高位的明三爷，出乎意料的没有被激怒。

    他握住今昔的肩膀，认真的跟她说，“今今，我没有未婚妻。”

    今昔手里拿着枪，顶上男人的额头，冷冽的没有半点感情，“管你有没有，别来惹我。”

    “家主！”死士们紧张的叫了声，下意识要把狙击枪对准今昔。

    明司衍任由女生枪口顶着自己，淡定至极，转头朝他们下令，“全部退下。”

    陆羡北知道三爷想自己解释，带着死士们先一步离开。

    (本章完)

