
艳洛跑向厨房，张禹则是随便找了个位置坐下。很快，中年女人就从楼上走了下来，她看到张禹之后，朝张禹投入感激的目光，并且点了点头，算是道谢。

张禹也是微微点头，并没有说话。

中年女人随即朝后台那边走去，不一刻便消失在张禹的视线当中。

张禹知道，她应该是去后面休息了，自己从兜里掏出烟来，点上一支。

也是这功夫，楼上响起了大汉的声音，“咦！不疼了！好了……好了……特么的……到底是谁捉弄老子……”

这家伙骂骂咧咧，张禹也不去搭理他。跟着就听到大汉进到房间内的声音，估摸着是进去穿衣服了。过了能有三分钟，楼上再次响起脚步声，大汉“腾腾腾”的从楼上走了下来。

他下来之后，旋即就看到了张禹。张禹倒是淡定，手里只剩下一个烟屁，还放到嘴上抽了一口，这才给掐灭。

大汉似乎有点尴尬，瞧那样子，像是有心发作，却又不敢。

“哼！”大汉重重地哼了一声，直接朝门口走去。

张禹觉得好笑，但也没笑。大汉就这么出了门，与此同时，艳洛从厨房出来，有四个青衣青年人抬着一个大木桶跟在她的后面出来。

艳洛看向张禹，说道：“先生东西都准备好了，现在就跟您一道，把东西给送过去吗？”

“好的。”张禹站了起来，直奔门口走出。

出了流芳楼，艳洛并没有跟着离开，只有四个青衣青年人提着大木桶跟着张禹。

张禹还专门往大木桶里面看了一眼，发现这不仅仅只是一个大木桶，桶里面的东西还不少，有小桶、有木盆，还有一个盒子。

这些东西都是配合洗浴的，张禹没有多问，一路来到上等房所在的院子，张禹这时候才开口说道：“热水在什么地方？”

“热水就在院子里的锅炉房，不过我们不是负责这边的，你得找负责这边的人。”一个青衣青年人马上说道。

“明白了。”张禹点头说道。

来到自己居住的小楼，张禹敲了敲门，由熙红过来将门打开。看到有四个青年人随同张禹前来，熙红多少有点紧张，张禹让人将大木桶都送到楼上，四个小子送上去之后，很是乖觉的离开。

张禹让熙红留在房间等着，自己去了前面的月亮门，见到最初来时，送他过来的灰衣青年人。张禹告诉对方，自己打算洗澡，需要热水，青年人毫不迟疑的照办，带着人去到水房，将一桶桶的热水送到张禹的住处。

没有热水器，确实挺麻烦，但是在这个地方，一切也都周全。热水装了大半桶，也就差不多了。灰衣青年人离开之后，张禹顺便关了房门，让熙红上楼洗澡去吧。

熙红好似兔子一样，跑到了楼上，张禹则是到椅子那里坐下。原本自己还打算先在流芳楼洗个澡，结果赶上那档子事，澡也不用洗了。

张禹在楼下坐着，半晌之后，突然听到楼上响起了熙红的声音，“喂……你在干什么呢……”

“在楼下坐着呢……有事么……”张禹冲着楼梯那边说道。

“你……你这人怎么这么怪啊……”熙红的声音又响了起来。

“哪里怪了……”张禹说道。

“正常来说，男人不是都喜欢偷看女孩子洗澡的么……要不然，这个时候也会找个理由上来……你这可好，好像挺无动于衷的……”上面的熙红如此说道。

“男人和男人不一样，不是有一位大哲学家说过么，男人可以风流，但是绝对不能下流……”张禹信口说道。

“大哲学家说过……哪个哲学家，你怎么不说是李白说过的……还男人可以风流，但是绝对不能下流……照你的意思，你这人挺风流了……”熙红的声音又响了起来。

“风不风流，该你一个小丫头什么事，你老实的洗你的澡就行了……”张禹大咧咧地说道。

“切……”熙红如此来了一声，随后就没了动静。

张禹见她不说话了，也落个清净。

可是只安静了五分钟，熙红的声音又响了起来，“不下流那个人，麻烦你点事儿呗。”

“什么事？”张禹问道。

“你能不能上来帮我洗洗头发。”熙红如此说道。

“洗头还得帮你啊，你自己不能洗么……”张禹直接说道。

“你也不是不知道，咱们洗澡这条件。我也不能蹲地上洗是不是……反正你也不下流……对我也没有非分之想……我也是信得过你，才让你上来帮我洗的……”熙红很是认真地说道。

“那我是不是还得受宠若惊呢……”张禹当即回了一句。

“这个……其实也不用……你要是真想做点什么……我也拦不住你……这次就麻烦你了……好不好……算我求你了……”熙红这次用讨好的语气说道。

“我是真拿你没办法……你就说你洗个澡，还得我一个大男人上去帮你洗头……”张禹说着，还是站了起来，朝楼上走去。

来到二楼，就能看到熙红坐在大木桶里面，背冲着张禹。大木桶是在床和卫生间之间的位置，这个位置比较宽敞，足够用来洗澡的了。

张禹信步走了过去，熙红显然是听到了他的声音。说来也怪，张禹在楼下的时候，这丫头小嘴巴吧的，现在张禹上来了，她反而没了动静。

张禹走到了熙红的身后，说道：“我来了……那个……怎么洗啊……”

“地上有个盆，你给放到凳子上，里面装上水……把我的头发放到里面，用洗发水洗洗就好了……”熙红这次的声音也小了。

“你这倒是挺会享受的。”张禹撇嘴说道。

“理发店里面，我都是这么洗头的么……”熙红又是低声说道。

“行行行……”张禹跟着走到一把，拿过椅子，将椅子侧放着。然后张禹拿起地上的脸盆，地上还有一桶备用的热水。他把热水倒入脸盆里，再把脸盆拿到椅子上放好。

熙红的头发并没有放在大木桶里面，是披洒在外面。张禹抓起熙红的头发，放进脸盆里，湿了之后，又拿起洗发水，帮熙红洗头发。熙红倒是享受，将头向后仰着，人还闭着眼睛。也是因为泡了热水澡的缘故，她的小脸通红，连带露出来的脖颈也是通红的，那小模样端是诱人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545701"  chaptername="第4735章  男人可以风流但不能下流">加入书签</a>
</div>
