    第256章 不老泉   

    “该死的，他怎么会这么强？”

    

    长白山宗主口鼻溢血，身上出现多处可怖伤势，更可怕的是头顶还有滚滚不绝的天雷轰下，他们几人在宁川手中根本讨不到好处。

    

    一点儿都没有！   

    反观宁川，其体内的旺盛气血使得他宛若一轮高悬头顶的烈阳，令人心底升起膜拜之意。

    

    他站在那儿，便是睥睨天下的君王。

    

    宁川再次叹道：“我说了，不过要一瓶不老泉而已，不想与诸位动手。”

    

    长白山的众人脸色铁青，还从来没见过这么霸道的人，那可是整整一瓶不老泉，就算长白山拿得出来也绝不会拱手送人。

    

    宁川发出声叹息。

    

    看来，只能将这些人全部打服，否则他们不会交出不老泉。

    

    大战再次爆发。

    

    这次与之前不一样，宁川明显开始倾尽全力，抬手投足间散发出一缕缕毁天灭地的气息。

    长白山这几人根本不是他的对手，仿佛宁川代表着至高无上的天道。

    

    辅以无往不利的昆仑剑，宁川俨然成了裁决者。

    

    长白山几人被接连轰飞，躯体也几乎被打裂，宁川却是刚刚进入状态。

    他从没尝试过竭尽全力出手的滋味，对他来说宛若挣脱了束缚。

    

    但却苦了长白山这几人。

    

    随着宁川施展出越来越可怕的实力，长白山这几人也渐渐失去抵抗之力，彻底失去了还手之力。

    更为可怕的是宁川施展出的实力越强，世界规则降下的雷霆就越是凶猛。

    一道雷霆劈在长白山上，直接就将一座山头化为齑粉，不复存在。

    

    “长白山若是不拿出来，我便自己去取。”

    宁川说道。

    

    打到这个地步，宁川也打出了火气。

    

    长白山有错在先，通过某些手段影响地球上的长白山撺掇左明秋等人对他动手，现在不过是要他们一些补偿而已反而显得自己做错了？

    

    君王之怒，伏尸百万。

    

    长白山宗主似乎也感受到宁川的愤怒，打心底里升起畏惧之意，苦涩地扫了眼几乎被夷为平地的长白山。

    

    他该如何向长白山的先贤们交代？

    

    罢了罢了！   

    相比于长白山的生死存亡来说，一瓶不老泉真的不算什么。

    

    而且现在宗门内的强者都已经陷入深层次的封印中，只有降临到那个世界才会醒来，到那时候宗门内的强者会为长白山讨一个公道。

    

    “住手！”

    

    长白山宗主开口，“我们认输了，现在让人取来不老泉。”

    

    宁川矗立在那儿，静静等待。

    

    长白山众人看着这位沐浴在雷海之中的强者，头皮不禁发麻，今日可以说是长白山的耻辱，绝对不能让其他洞天福地的人知晓。

    

    然而他们并不知道——   

    其他洞天福地几乎都被宁川光顾过，只是没有人传出来罢了。

    

    不多时。

    

    长白山的弟子战战兢兢从长白山祖地里取来一个玉瓶，玉瓶内装着的便是不老泉，号称服用一口就能让人长生不老。

    

    宁川将玉瓶取到手，这才心满意足准备离开。

    

    临走之前，宁川对长白山这些人说道：“我知道你们对我有诸多不满，我在那边等着你们降临，想对我动手记得来找我。”

    

    扔下这句话，宁川退出大幕。

    

    长白山宗主等人恨得几乎咬碎牙齿，他们何时见过这么霸道的人？

    非但上前强取长白山不老泉，甚至还撂下这种话激怒他们。

    

    “等着吧，等着吧，长白山降临蛮荒宇宙的那天，便是你这厮的死期！”

    长白山宗主双眼通红，这番话自然是不敢当着宁川的面说，只能等他离开之后再说出来。

    

    其余人蔫头耷脑，显得尤为沮丧。

    

    长白山宗主看见处处都是残垣断壁的长白山，发出声长叹，随后询问身旁的人：“我儿向阳没事吧？

    前段时间听闻他醒来了，我当时闭关没有出来。”

    

    一名长老迟疑道：“宗主，少宗主他……他好像有些不妥。”

    

    长白山宗主心中一沉。

    

    不妥？

    

    难不成出事了？

    

    那名长老解释道：“少宗主醒来之后浑浑噩噩的，全然忘记了在蛮荒宇宙的经历，像是丢了魂魄似的。”

    

    长白山宗主一听儿子出事了，只能放下手中的事情准备看看是怎么回事。

    

    “对了。”

    

    “有其他洞天福地的消息吗？”

    

    长老想了想，而后说道：“有，听说天师府那位的首席弟子已经觉醒并与他们取得联系，是所有洞天福地中最先获得干预蛮荒宇宙的势力。”

    

    听到天师府的那位，几人脸色都十分忌惮。

    

    不过令他们感慨的是天师府那位的首席是一位女弟子，据说其实力在年轻一代中称尊，连长白山宗主的亲子也不是他对手。

    现在长白山少宗主也已经醒来，说明他的行动已经失败了，相比之下天师府的那位首席弟子确实很厉害。

    

    几人又是一阵长吁短叹。

    

    大幕外。

    

    当杨采薇看见宁川安全归来的时候终于松了口气，她真的很害怕宁川会出什么意外，宁川笑着将玉质瓶子递到杨采薇手中。

    

    “你下次不要这样做了，不值得。”

    杨采薇心疼地说道。

    

    宁川咳嗽了几下，掌心沾染上几滴血液。

    

    别看宁川面对天雷与长白山几人如此轻松，实际上宁川也遭受了重创，这还是他头一次与人交锋还咯血的。

    

    杨采薇急忙拿出手帕给宁川擦拭，眼泪直在眼眶里打转，宁川吸了口气将自身伤势恢复，然后对她说道：“瓶子里装的是不老泉，服用之后能够让人永葆青春。”

    

    “我不要！”

    

    杨采薇情绪表现得很激动，如果她知道宁川是为了她才去冒险，那她肯定一开始就不同意宁川去做。

    

    宁川抬手抚摸着杨采薇的秀发，面上露出柔和的笑容，“听我的话，把不老泉喝了。

    否则，你怎么对得起我付出的努力？

    在其他事情上我可以迁就你，唯独这件不行。”

    

    “你必须听我的。”

    

    杨采薇拗不过宁川，只能在宁川的监督下喝了小半瓶不老泉，不老泉味甘清爽，让杨采薇焕发新生。

    不老泉功效确实不错，杨采薇像是年轻了些，皮肤更加细嫩白皙。

    

    宁川却没有杨采薇这么高兴。

    

    他发现，不老泉对于杨采薇起到永葆青春的功效，却没有增加她的寿元。

    

    这让宁川无法接受。

    

    

