
　　某处偏僻的乡下，一条小河流的岸边，一名男人躺在比较高的坡上，身下就是软绵的草地，他的脸上扣着草帽，像是在打瞌睡。

　　而在他面前的河上，一条鱼竿的鱼线放入水里，竿头用支架固定着。

　　水面平静，并没有什么波动。

　　一辆牛车在路边缓缓开来，驾车的农汉见到河边的人影时，高声呼唤：“哎~小玉，刚摘的草莓，新鲜得很嘞，你要不要哈？”

　　“要！”

　　草帽掉在了草地上，一道身影小跑过去，接过农汉递来的菜篮子，里面装着满满一篮子的草莓。

　　“谢谢大爷！”

　　男人弯腰致谢，他看起来有二十多岁的模样，肤色是健康的小麦色，五官虽然不算多帅气，但组合起来，就给人一种很好相处的感觉。

　　“不谢不谢，我走了哈。”

　　“好的……”

　　男人回到河边，伸手扯了下鱼竿，突然“哎呀”一声：“又忘了放鱼饵了，怪不得半天都不见一条鱼。”

　　“出来一个小时，该回去了……”男人喃喃自语，就开始收拾自己的物件。

　　远处的一片农房的上空，已经升起了袅袅白烟，男人并没有往那边去，而是一头扎进了山里。

　　在深山之中，不知何时，已经掏空了一处山体，里面建造着各种房间，隧道。

　　男人在一处隐秘的入口刷脸进来后，里面是一个门框，门框后面是通往下方的楼梯。

　　而在门框的左侧，钉着一块程亮的牌子，上面有几个字：

　　——非秩序研究所。

　　男人进到研究所的休闲大厅里，对面着电视机的沙发上，坐着一名长发飘飘，脸蛋精致的女人，年龄是在二十岁左右。

　　女人只是穿着松松垮垮的睡衣，双腿盘在沙发上，怀里，沙发旁边，前面的茶几上，都堆放着很多的零食，其中糖果是最多的。

　　“我回来了。”男人转身进到小厨房里，把篮子里的草莓倒出来，用水龙头的水清洗一遍，又拿热水稍微滚了一遍，最后倒进水果盘里端出去，放在茶几上。

　　女人一见到草莓，就伸手抓了一个，放进嘴里砸吧砸吧地吃起来：“解璞玉，鱼呢？”

　　“没钓到。”解璞玉想到自己那没有挂鱼饵地鱼竿，语气平静地回答：“今天没见到有鱼，改天再钓。”

　　女人闻言，摇摇头：“解璞玉，我是说鱼。”

　　解璞玉愣了半秒，反应过来：“没来，你知道的，那家伙比你还废，受不了山里的清苦生活。”

　　“哦……”女人神色似乎有些失落，又塞了两颗草莓进嘴里，砸吧砸吧的。

　　“要不，我带你去找那家伙玩？”解璞玉坐在女人旁边，伸手揉了揉后者的脑袋。

　　女人歪着脑袋，拒绝：“解璞玉，城里，人多，不去。”

　　“那好吧。”解璞玉对于这个答案一点都不意外。

　　非秩序的成员很少，年龄基本都在10~30岁左右，大部分都外派出去，分散各地。

　　而女人情况特殊，被留了下来，解璞玉是自愿留下来陪她的。

　　解璞玉站起身，转身走进一间房间里。

　　目光从来没有离开过电视的女人，这时候悄悄地看向那间房间，然后全身抱成一团，像一只小刺猬缩在沙发上。

　　不出十秒，房间里传来了解璞玉无语的吼声：

　　“上官涟！你怎么又拆设备了？！这是新设备啊！！几千万软妹币的！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第446章 非秩序研究所1免费阅读。https://xs.23sk.com 