    “上一次我拿起手术刀，还是年轻的时候，在自由公民城的实验室里做解刨。”

    在被清出的仓库里，胡茬唏嘘的罗格，以老男人特有的温柔，一脸怀念的，摸了摸身上的医疗服。

    又看了一眼放在手边的工具箱，从其中取出一把寒光闪闪的柳叶手术刀，在眼前看了看。

    “那已经是好几年前的事了。”

    “没关系，手艺还在就行。”

    江夏在一边安慰他说：

    “用枪开人脑壳，和用手术刀开脑壳，也差不了多少，再说了，你又是个生物学家，又是个老练的战士。

    这四舍五入一下，你就是个训练有素的医生了，多好啊。”

    “我感觉你话里有话，好像是在嘲讽我。”

    罗格瞥了他一眼，耸了耸肩，说：

    “但事实确实如此。”

    他回头看了一眼，一台用于精密机械制作组装，有三个纳米级精准机械臂的多轴机床，正在被几名废土战士推进仓库里。

    这就是即将开始手术要用到的“病床”。

    冲换了条临时义体的苏，正蹲在机床上，手边放着台智能电脑，给三个机械臂安装同步切割装置。

    更远的地方，老四和牛憨憨蹲在昏迷的狼妖附近，如吃瓜老农一样蹲在那里看打扮清凉的朱莉，正从昏迷的狼妖脑袋上，取下被崩断的锯条。

    这妖怪的脑壳太硬了。

    这也是手术要用机床来做的原因。

    在永生会的仓库里找到的高分子合金锯，都只能勉强锯开它坚韧的头皮，碰到头骨就是火花四溅。

    “以那种骨质的硬度，我估计等离子激光切割器都悬。”

    罗格这会有点紧张，他在身上到处摸着香烟。

    最后是江夏弹了一根给他，永生会这边的员工福利貌似不错，战士们刚在基地的仓库里，找到了这类享用品。

    数量还不少。

    “想要开出一个能取淤血块的脑洞，切出一个小破口之后，估计还得用纳米机器人的定向爆破。

    想想都刺激。”

    废土的生物学家舒畅的吐了口烟圈，对江夏说：

    “还得先给它注射高于人体承受极限最少十倍的麻醉剂，免得它突然跳起来给我一爪子，按照石榴的说法、

    这才是个妖将，体魄就坚韧到这种程度。

    这让我不禁去想象，那些妖王和大妖们的血肉，该异化到什么样子？

    徒手碎星吗？

    说真的，我觉得眼前这种被称为妖怪的生物，完全就是在挑战我熟知的生物学常识。”

    “这个你就得问石榴了。”

    江夏往身边看了一眼，发现石榴正抓着一个平板电脑看的入神。

    凑过去一看，发现不知道是谁，给石榴挑了一部电影在看，就像是CG做的，场面火爆，还是魔幻主义题材。

    里面正好有和石榴长得很像的石像鬼大军，这就让石榴极其有代入感。

    精怪感知敏锐，它立刻就感觉到江夏的注视，便扭过头来，顺着江夏的话说：

    “妖王能以力破山，仅靠血肉坚韧媲美法宝，你们打伤这妖将的枪炮，落在妖王身上，怕就如挠痒痒一样。

    大妖就更厉害了。

    镇山婆婆说，大妖的血肉淬炼已到极致，又有磨砺成熟的本命神通，展开法相之术，吞天食地，不在话下。

    至于妖圣...

    本怪之前与你说，妖族的狼妖圣啸风入魔疯癫了，你还记得不？知道为什么仙盟要把它关进镇魔塔而不杀了吗？”

    江夏和罗格齐齐摇头。

    石榴嘿嘿笑了两声，伸出爪子，做了个下劈的动作，说：

    “因为杀不得。

    除非请你人族浮石道祖，或我精怪圣灵，细辛娘娘出手，否则苦木境便无有可以击杀妖圣不灭体的兵刃和法术。

    据说妖物修炼到那个境界，只要心火不灭，就是不死之身。”

    石榴说的快乐，只当是吹牛聊天，打发时间。

    江夏听的津津有味，还用芯片的录音功能，把这些见闻都记录下来，以后慢慢研究，罗格没有参与到这对话里。

    他还有手术要做呢。

    待机床上的机械臂顶端的同步切割器安装调整完毕后，那昏迷的狼妖，就被牛憨憨和苏抬着，固定在了机床上。

    五条粗大的电缆，以卡扣的形式，卡在狼妖四肢和脖颈上，防止它一旦苏醒伤人，就有兆安级的瞬时电击教它做人...

    呃，不，做妖。

    还有高强度合金做的锁铐，将狼妖的四肢摆出一个“大”字型，固定在机床上，直到这会，江夏才注意到，这妖怪胸口有两团沉甸甸的东西。

    双腿之间也有他熟悉的女性特征。

    啧啧。

    这还是个女妖怪。

    就是和老江记忆中撩人的“女妖怪”不太一样。

    说是做开颅手术，给妖怪取出脑子里压迫神经和脑干的不明物质，但实际上第一步，也不是要罗格拿着手术刀给它开出一个脑洞来。

    这狼妖骨骼硬度惊人，已超过合金。

    只能用三台等离子同步切割器，通过机械精准的控制，在它伤口处开出一个三角形的“脑洞”，来方便罗格进行下一步的清理手术。

    这个过程由机床的智能程序控制。

    随着罗格一声令下，远处的苏开动开关，机床左右的三条多关节机械臂飞快的运转起来，既灵活，又智能。

    看上去像是个三爪机械章鱼，在张牙舞爪的要吞食。

    让旁边旁观的老四一阵害怕，而面对妖怪很勇的牛憨憨，这会脸上也露出一抹畏惧来。

    这是源于未知的警惕和恐惧。

    机械臂飞快的锁定方位，在灵活的探头不断的变相中，组成一个相对恒定的三角阵，三支探头同时开始转动。

    就像是苏与茉莉切割灵石一样。

    三道微红的等离子束同时打下，这些具有高穿透性的射线，在磁场的束缚下，维持着极高的频率。

    在接触的瞬间，就将狼妖额头处的血肉切开，抵在头骨上，发出嘶嘶作响的切割声，甚至有阵阵高温烟气冒出。

    这哪里像是在做手术。

    分明就是在搞工业切割。

    吐槽归吐槽，动静确实大了点，但过程却很顺利。

    在二十多秒的切割后，灵活的机械臂收回。

    狼妖冒烟的头骨上，终于打开了一个三角形的孔洞。

    接下来就该罗格上场。

    他带着一个无边框眼镜，通过芯片，和从基地里找来的医疗用透镜器连接，将狼妖颅内的画面，投影到镜片上。

    左右手各握着自动医疗钳，深吸了一口气，上前一步。

    还好，多年训练出的心态和手艺没丢掉，在尝试了一次后，第二次就精准的扣住了狼妖脑部的阴影块。

    他轻轻一抽。

    那玩意动了一下，却还是稳稳的立在其中，还有微微的震动。

    罗格的表情立刻变化了一下。

    情况在朝着他最坏的猜测滑落，那团CT图中的阴影，不是淤血块，从这刺入脑部的异物的稳固性来看，它应该是被人为植入到狼妖脑子里的。

    或许，是某种法器？

    “苏！把维生装置取来！还有江，过来帮忙！”

    罗格在芯片里呼唤了一句，江夏当即上前，罗格将手中的两把医疗钳递给江夏，苏也推着一台维生装置冲了过来。

    将两支维生管，插入狼妖长长的鼻孔中。

    “等我把芯片植入后，你们就用力，把那东西拔出来！”

    罗格手里捏着一个等待植入的芯片注射管，擦了擦额头的汗水，对两人说了句。

    “这么粗暴，简直像屠宰，它不会死吗？”

    苏问了句。

    罗格摇了摇头，没有回答。

    江夏则看了一眼狼妖身上已经愈合的大小伤口，说：

    “以它的身体素质来看，脑部应该没也那么脆弱。

    退一万步说，就算不幸死了，也是它命不好，我们本来有足够的理由干掉它的，现在却留它一命。

    还做到这一步，已经是仁至义尽。

    年轻人，别多想。”

    五分钟之后，随着罗格将芯片在另一侧植入狼妖脑部，江夏和苏抓着两把医疗钳，对视了一眼，然后同时用力。

    真的是用尽全力。

    苏那边顺利一些，随着噗的一声液体爆出，他后退两步，手里的医疗钳上，已多了一枚针一样的东西。

    而江夏这边遇到点麻烦。

    他用尽力气，也拔不出那固定其中的东西。

    那玩意就好像在狼妖脑子里生了根，他只能以左脚踩在机床边缘，身体后倾，如拔河一样，咬着牙，使出吃奶的劲。

    “噗”

    同样的液体暴起。

    江夏向后摔倒，身体摇晃了几下，后退好几步，这才站稳，他手中的医疗钳里，也多了一枚针一样的，沾满了血污的东西。

    “嗷！”

    脑海中传出的痛苦，把筋疲力竭的狼妖，从麻醉中刺激的瞪大双眼，眼中尽是血丝，被切开的脑洞里也喷出血来。

    它仰头挣扎咆哮，沉重的机床都被它摇的咔咔作响。

    合金的锁铐更是被直接崩断开，

    但随后而来的剧烈电击，却让它的怒吼，变为了小狗一样的呜咽。

    确实是伤得太重。

    在闹过这一次后，那狼人模样的家伙脑子一歪，再度昏迷。

    罗格急忙上前，拿着修复液，就往狼妖淌血的脑部注射，旁边那台维生仪器，更是嘟嘟嘟作响的全力运作。

    上面的生命体征线，跳的像是过山车一样刺激。

    但江夏这会的注意力，却已经全部被手里的东西吸引住了。

    他将那从狼妖脑子里抽出来的东西，擦了擦血渍，放在眼前，在仓库中的灯光照射下，那玩意反射出很散碎剥离的碎光。

    一根长针，如女人用的簪子一样。

    玉石制作，有手工打磨的痕迹。

    在针的尾部，还有如虫爪一样的三爪扣的造型。

    苏那边，还有另一根短一点的。

    但两只明显是配套的。

    “这是，法器？”

    江夏抚摸着手里的东西，能摸到其表面有如符文一样，凹凸不平的刻痕，又往那昏迷的，脑袋喷血的狼妖看了一眼。

    他眼中浮现出一抹思索，石榴凑过来看了一眼，只看到那长针造型，就惊得瞪大眼睛，心中发寒，随即愤愤不平的尖叫到：

    “究竟何人，如此恶毒？”

    “竟给妖物做这等酷刑，仙盟若是知道，定然不会放过他们的！”

