
翌日，墨辰起了个大早。

今日是九月初九，是长洲坊市一年中最大的一次赶集日。

在这天，不但长洲郡的修士会过来，就连隔壁郡的一些修真家族门派，也都会派人赶来，届时许多平日里难得一见的珍稀灵物，都将会一一登场。

为了避免好位置被人抢走，所以墨辰需要早早的提前占好位置。

他摆摊的地方，是在长洲坊市的街尾处。

长洲坊市在那里，专门开辟了一处宽敞空地，还提前用石灰画好线，算是定好了摊位的位置，大小长宽不尽相同。

如何选择一个合适的摊位，其实也是很有讲究的。

像墨辰售卖的是符箓，而且品类不多，自然是要找个小摊位，但他又想快点卖完，所以需要选址人流量大的位置才行。

所以最后，他选择了一处大商行旁边的小摊位。

对方售卖的货品，跟墨辰的符箓并无冲突，甚至乎还能给他引来一些客流。

如今墨辰在长洲坊市的修士眼中，也算是个知根知底的修士。

长期的合作下来，他逐步跟一些店铺建立了还算稳定的联系，从而拿到了相对优惠的进货价，购买符纸丹砂的价格，有所减少。

同时，因能长期提供稳定货源，售卖灵符的价格也上升不少。

不过该摆摊还是要摆摊的，毕竟想要大赚一笔，还是得依靠每隔一段时间的赶集日。

才刚将摊子支起来，马上就有顾客上门。

这里就不得不提一下墨辰的定价策略，他采用的是明码标价，而不是像其他商家的那种看人下菜碟，所以成交率很高。

毕竟会上来开口问的，心里基本上都接受了标出来的价格。

很快的，最畅销的一阶下品灵符就已经售罄。

这跟修士的修为水平有关，修真界底层修士最多，就他自己亲眼所见，炼气初期的修士至少占了坊市人流的七成，剩下的才是炼气中期和后期。

至于修为更高的筑基修士，他们是不会到长洲坊市来的。

这是因为长洲坊市里面，并不售卖适用于筑基修士的灵物资源，它的定位是面向炼气期修士。

等到日上三竿，就连那些平日里极难出售的一阶上品灵符，居然也卖了个一干二净。

墨辰对此大感惊奇，将一些积压的灵符拿出来卖，也很快就被抢购一空。

如此反常的现象，让他忍不住询问前来买符的修士。

得到了一个重磅消息，却是长洲郡的玄火宗，打算近期对架岭山脉的妖兽动手。

玄火宗是长洲郡的霸主，门内有金丹老祖坐镇，基本上郡内的所有门派家族，都是他们的附庸，需要定期缴纳一笔贡金。

之前墨辰错过的那场升仙大会，便是玄火宗举办的。

而玄火宗之所以主动挑起这次对妖兽的战争，为的是杀妖取丹。

其目的很明显，是为了妖丹炼制筑基丹。

玄火宗上宗一动，其余的附庸自然也要出力。

妖兽基本上都是逐群而居，往往一只三阶妖兽的手下，都会有两位数到三位数的一二阶妖兽眷属，所以就需要附庸协助拦截。

如此一来，玄火宗才能安心应对妖兽族群首领。

为了激励一众附庸，玄火宗宗主甚至明言，将会拿出多粒筑基丹，来额外奖励那些表现突出的家族或是宗门。

“唉，筑基丹啊，我也想要。”墨辰面色一苦，在心中默默想道。

修士有灵根资质一说。

灵根，便是如树根一般的存在，树有了树根才能汲取养分，而人只有拥有了灵根，才能踏上修真长生之路。

灵根本天赐，生来有之便有，没有便是没有。

灵根五行并不指人体五行，依照墨辰自己的理解与体会，应该是某种吸收灵气的特殊器官，越纯粹的灵根，吸纳转化灵气的速度自然越快，由此带来的便是远超常人的修炼速度，故而单灵根才会被称之天地的宠儿，又名天灵根。

没有灵根，就好比没有根基，千丈高楼平地起，没有灵根何谈修仙？

墨辰早已借助验灵台，得知了自己的灵根属性。

结果不好也不坏，是金木火三灵根。

其中，主灵根是木系，金火次之。

这样的资质，算是修真界常见的几种资质。

或许三灵根比不上天灵根，也比不上地灵根，但至少能够顺利修行到炼气九层。

四灵根，五灵根就惨多了，它们被称之为伪灵根。

相较之下，四灵根其实也还好，借助丹药之力，也不是没有可能修炼到炼气九层的，反观之五灵根十分的惨。

五灵根别说是修炼到炼气九层，就连最开始的引气入体都难以做到。

墨辰想要筑基，依靠自身资质的成功率，大概在两成左右。

但若是有了筑基丹，那么成功率就能提升三成，达到五成的几率。如果再辅以其他的灵物，筑基成功率还能继续提升。

只是筑基丹，因其稀缺性，价格甚至与金丹期丹药相当。

由此可见筑基丹因其稀缺性，价格已经被推涨到了什么地步。

通常情况下，一粒筑基丹的价格，售价足足一万灵石。

换算成符钱，便是十万符钱。

而如今，墨辰每年能赚取的符钱，最多也不过五千，也即是说他至少要攒二十几年的钱，才能够买到一粒筑基丹。

乍一看，倒有点前世买房的苦逼感。

就这，还是因为他的赚取符钱的速度，远超一般的散修。

换做其他的修士，时间至少要翻上一番。

说到底，还是实力限制了墨辰。

为了掩人耳目，他绘制的灵符大部分都被存放到仙府中，能够出手的只有少部分，约为购进符纸的七成。

七成，已是极高的制符成功率。

其他苦逼的制符师，哪怕是大势力重金培养的，最多也就是这个水平。

毕竟他通常也就制作那几种符箓，同时符纸可以说是用之不尽，正所谓熟能生巧，有如此高的成功率，一点都不足为奇。

也因此，墨辰在长洲坊市，也算是个小有名气的制符师。

正当他胡思乱想的时候，摊位前多了一道身影。

是一个鬓发稍乱的中年人，深深的黑眼圈，看上去一脸疲惫的样子，身穿所穿的衣服皱巴巴的，也没有门派家族的徽记。

但奇怪的是，此人看似散修，却给人以一种家族修士的感觉。

“这些灵符的品质不错，只剩下这些了吗？”中年人拿起一张样品，仔细端详后放下，然后看着墨辰，语气看似沉稳，却带着一丝颤音道：“我需要很多的灵符，你有没有？”

听到这话，墨辰就知道这位主，显然是想搞事情。

同时，他也闻到了对方身上传来的淡淡血腥味。

啧啧……是家族争权呢，还是宗门倾轧，亦或者是寻仇报复？

像这样的人，长洲坊市内的店铺，哪怕是有足够的货源，也不敢随便出售给他的。

但奈何墨辰不同，他想听一听对方的理由。

如果合适，倒也未尝不可。

“走，借一步说话。”

起身离开摊位，墨辰示意对方跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331500"  chaptername="第八章  仙集">加入书签</a>
</div>
