    在休息室等待了没一会，就有工作人员上门讲解了这次‘四神降临’的规则，和整个比赛的流程。

    比赛规则依然是岛国麻将的规则。

    首先是决定座位，先要决定四名玩家要分别坐在桌子的哪个方向。

    取出东、南、西、北四张风牌各一张，将它们正面朝下放在桌上，适当搅混之后四名选手各抽一张，抽到的牌就决定玩家的方位。

    在中国，这种方式称为“抓位”。

    抽到东风的选手坐在官方指定的方位上，沿着逆时针方向依序是抽到南风、西风和北风的选手，根据抽到的牌对号入座。

    这里需要注意的是，自然方位中，东南西北的方位是按顺时针方向排列的，但麻将中是逆时针。

    然后工作人员拿出了一副麻将牌，让王宁安确定麻将牌张。

    使用的牌是一至九万，一至九条，一至九筒，东南西北中发白各四张，共一百三十六张麻将牌。

    工作人员还讲解了一大推，意思就是如果在比赛进行中发现了牌有错误，牌张数量有问题，请及时举手告知，工作人员会上前检查，如果没有发现明显的作弊现象，此局将视为无效。

    之后便是决定谁是第一个当庄家的人，也成为起家。

    通过掷两次骰子的方式来决定，先由东方位的选手掷第一次骰子来决定第二次掷骰子的是谁，比如骰子是七点，那就是由东方位选手的对家西方位选手第二次掷骰子，五和九是自家，二、六、十为下家，三、七、十一为对家，四、八、十二为上家。

    通过这种方式在决定谁是起家，也就是第一局的庄家。

    王宁安决定这些方式好生繁琐，但这是上电视台直播和全网直播的正式比赛，为追求公平性繁琐点也很正常。

    接下来工作人员又介绍了对局数和如何计分排名。

    这次比赛的玩法是“半庄战”，又叫东南战，就是进行东四局和南四局，共八局。

    一轮八局的“半庄战”结束就会结算一次筹码点棒，每人起始会各自分配万点1支、五千点1支、千点9支、百点10支，共计25000点的点棒作为筹码。

    每次结算时，筹码量最多的选手排名第一，积分4分，依次排名二三四的选手，会获得3分、2分、1分。

    “半庄战”会进行五轮，共四十小局，每轮结算一次积分。

    也就是说如果你每轮都是排名第一，最多可以获得20积分。

    如果每轮都垫底的话，就只能有5积分。

    五轮“半庄战”全部结束后，看积分总成绩来决定四名选手的排序，总成绩排名第一便是这一次‘四神降临’的冠军，也会获得唯一‘真神’的荣誉。

    一二名都会有现金奖励，三四名则什么都没有，全程陪跑。

    得知内情的王宁安觉得这个唯一‘真神’听起来是如此可笑。

    接下来就是比赛流程了。

    因为这种大型比赛是有解说席的，但是为了不影响选手们的发挥，解说席设置在了另一个小一点的演播厅，也就是说选手们的场地是绝对安静的，也没有设置线下观众席，观众们只能在电视和网络上观看直播。

    比赛的演播厅只会有他们四名选手，还有摄影师和导播等工作人员。

    “到时候根据导播的提示入场即可，记得跟镜头打招呼哦，解说席那边会根据镜头来介绍各位选手，全程解说比赛。”

    这名工作人员叮嘱完看了看手表，继续说道：

    “时间差不多了，王先生我带您去演播厅候场吧。”

    比赛终于要开始了。

    “好，请带路吧。”

    王宁安跟着工作人员出了休息室，临出门前回头深深的看了藤原森一眼，挥了挥手，嘴唇动了动，仿佛在说着什么，但却只是做了口型，没有发出任何声音。

    但藤原森明白了王宁安的意思，重重的点了点头。

    他突然感觉鼻子有些发酸。

    怎么男人间的离别都这么伤感呢。

    看来我最近都变得有些多愁善感了。

    “王先生......”

    “......有缘再见......”

    休息室的门默默关上了。

    ......

    王宁安跟着工作人员来到了演播厅，演播厅非常大。

    先是穿过了一片机房和导播间，里面全是各类工作人员。

    王宁安目光扫过他们不断忙碌的身影，他们也注意到了王宁安的经过，纷纷看向他，有好奇的眼神，有鼓励的眼神，还有一部分可能知道了王宁安在记者面前的讲的那段话，眼神中有愤怒，但还有个别人看着王宁安，竟是满脸的崇拜......

    王宁安摸了摸自己的脸，我在岛国现在也算是名人了啊。

    经过导播间，里面就是摄影棚，周围都搭着黑布和架子，组成了一个正方形一样的空间，绕了一圈，工作人员将王宁安带到了正方形空间的其中一角。

    工作人员告诉他一会儿会有导播提示，他就从这里往正方形空间里面走，这就是出场方式。

    王宁安伸长脖子往里面望了望，只见正方形空间里面有一张做工精良的麻将桌，每个方位不仅有一张椅子还有对着的一架摄影机，等于自己的手牌会被摄影机一览无余。

    麻将桌上方还有一个全方位的大型摄影机，可以记录整张牌桌。

    光是这里面的摄影机都有五台，更别说还有一些手持的移动摄影师了。

    这次的比赛，真是花了大价钱啊。

    王宁安再往里面看，突然看到对面一角的通道里有一个黑色的东西在晃动。

    定睛一看，正是阿田在跟他挥手打招呼。

    他看到了阿田，会心一笑。

    她没有出什么事就好。

    今天的阿田裹得严严实实的，不像以前会露出自己的大长腿和小蛮腰，她穿着一身宽松的黑色卫衣和休闲裤，戴着一顶鸭舌帽，还戴了一个茶色墨镜，整个人在到处都是黑布的摄影棚里，看起来差点就和摄影棚融为了一体。

    这也才让王宁安没有第一时间注意到她。

    今天的打扮是王宁安的要求，也是计划中很重要的一环。

    【作者题外话】：今天的三章来的要晚一些，第一更！

