
    第1072章黄金会议室

    chairman，董事长，或主席之意，集团最高决策人。

    富氏集团的董事长更是实打实一把手，可谓是集团中的土皇帝，因此叶天龙这一句话瞬间静了全场。

    不管是高副市长，还是富雨顺，或者姚飞燕米蓝她们，全都目瞪口呆看着台上的叶天龙。

    其余人更是反应不过来，身家几千亿的富氏集团主事人不是富员外吗？怎么变成一个毛头小子了？

    几个名媛贵妇更是一抹冷笑：这小子是来搞笑的吧？

    富雨顺最先反应过来，指着叶天龙吼叫一声：“小子，你说什么？你给我再重复一遍刚才的话？”

    高大福也义正词严吼道：“这是官方场合，谁家的孩子，给老子滚下去，不然我要你们好看。”

    大门口的安保人员神情紧张向主席台靠近。

    叶天龙笑容依然温润，对着话筒喊道：“副总裁老了，耳朵不好使，行，我尊老爱幼再说一遍。”

    “我，叶天龙，富氏集团应急董事长，现在宣布，代表董事局全权解除副总裁富雨顺的职务。”

    “他所有的承诺和举动，都跟富氏集团无关，也就是说，他对江城的三个承诺，只代表他个人。”

    他手指还不客气地一点高大福他们：“如果有脑子进水的人被他欺骗，请自行承担损失和后果。”

    这一番话出来，再度炸的全场一片哗然，完全不知道发生什么事，姚飞燕眼里也是一脸懵比。

    “小子，给我滚下去，别给老子妖言惑众。”

    富雨顺见到大家神情怪异，马上老脸一怒：“我是富家人，是富氏集团副总裁，你算什么东西？”

    “你有什么权力解除我职务？你又有什么资格做富氏董事长？”

    他背负双手不怒而威：“你是不是白日做梦，臆想自己成为富氏董事长，在这里丢人现眼？”

    握着两颗核桃的六爷也吹胡子瞪眼：“小子，你如果是富氏董事长，我就是国家领导人了。”

    名媛贵妇娇喝附和：“赶紧滚下来，这不是你能捣乱的酒会。”

    江湖大佬也威胁态势：“你这么不懂规矩，是不是想吃刀子面啊？”

    安保人员示意宾客靠后，他们迅速靠近主席台。

    姚飞燕眼里有些焦虑，担心叶天龙有事，可又做不了什么，只能示意几个手下故意阻挡安保人员。

    “这么炙手可热的富氏靠山，你们不好好巴结，非要去相信一个失权的老头。”

    叶天龙没有理会众人叫嚣，动作轻缓打开投影仪，让后面屏幕变得清晰：“你们会后悔的。”

    见到叶天龙还一副叼炸天的样子，富雨顺眼里流露一股杀意，随后撕下伪善面具向高大福喝道：

    “高市长，今晚什么酒会啊，简直是一团糟，阿狗阿猫都上台中伤我，我对你很失望。”

    杨芸等几名靓丽女子也出声喊道：“把他抓起来，抓起来！”

    高大福声音一沉：“简直是目无王法了！来人，把他给我抓起来。”

    虽然他不喜欢公共场合动用国家机器，免得落入他人的口舌，但此刻事态不能不让他采取果断手段。

    不然富雨顺这个大投资商跑了，他这个副市长也就到头了。

    杨芸此时辨认出叶天龙，喊叫一声：“他是姚飞燕的同伙，打伤富云安他也有份。”

    “拿下！”

    在十几名安保人员要抓叶天龙时，六爷他们也双手一压，示意随身护卫上去帮忙，显示江城同心。

    姚飞燕下意识喝道：“天龙，小心！”

    就在二十多人翻上高台要围攻叶天龙，只见大厅上空嗖嗖嗖低垂十几条绳索，接着十几个人影滑落。

    这些瘦小身影从绳索上轻盈滑落，距离地面三米高的时候，他们就从绳索上脱离，直扑警卫和保镖。

    “砰砰砰！”

    只听一连串的闷声响起，接着就见十余名安保人员和大佬护卫倒在地上，他们脑袋磕在地面撞出血。

    他们身上全都跪着一个汉子，灰衣布鞋，瘦小却敏捷，还有嗜血的气息散发。

    “扑扑扑！”

    灰衣汉子扑倒十余人后，身子又猛地弹起，把另外一批靠近叶天龙的人撞翻。

    七八人被撞飞出去撞在墙壁，鲜血从口鼻喷了出来，喷在墙上，地上，还有，其余同伙的脸上！

    他们没有停歇，一批人护住叶天龙，一批人手起脚落，把六爷他们的保镖全部扔出高台。

    他们速度实在太快，快的根本让对手无法反应，而且配合相当默契，难缠的对手，一涌而上解决。

    门口吹进的风，把他们的衣衫吹得高高扬起，这份霸气！这份魄力！让人震撼。

    姚飞燕红唇微启，暗呼一声：这些，百分百是斑点狗的同伴啊。

    叶天龙一边连续电话，一边向灰衣汉子笑道：“各位兄弟，谢谢了。”

    灰衣汉子没有出声，只是恭敬点头，随后半蹲在地扼守高台，严密保护着叶天龙，不让对手有任何机会靠近叶天龙。

    他们就像是一群恶犬护主。

    全场看着他们，有惊讶，有茫然，但更多是蔑视和不屑，这伙衣着破烂的人，一看就是底层的炮灰。

    最爱面子的六爷他们恼怒不已，想喝叫人动手讨回彩头，却发现护卫都被干翻了，躺在血泊中闷哼。

    “呀，还带了同伴来啊，姚总，你和这小子果然是来捣乱啊。”

    富雨顺很快从灰衣汉子战斗力的惊讶反应过来，嘴角勾起一丝戏谑开口：

    “假冒富氏董事，雇佣凶徒伤人，你还真是坑蒙拐骗，暴力手段一起下啊，可惜这是法制社会。”

    “你雇佣再多凶徒又怎样？高市长一个电话，就能光明正大灭了你们，什么年代了，还打打杀杀。”

    富雨顺一脸讥讽：“真是胸大无脑，一群白痴。”

    杨芸她们也是厌恶看着灰衣汉子他们，希望官方直接毙掉他们。

    姚飞燕嘴角牵动一下，但最终没有说什么，只是冷冷看着屏幕。

    高大福也反应了过来，指着叶天龙他们吼道：“你们犯法了，你们犯法了！”

    “叮！”

    就在这时，亮起来的屏幕忽然出现一个画面，一个是一间阔大的会议室，圆桌坐着七八名华贵男女。

    会议室金碧辉煌，不仅地板和墙壁金光闪闪，连桌子和椅子都闪烁金泽，富丽堂皇不外如此。

    富雨顺身子一抖，满脸惊讶：“黄金会议室？”
