    魏庸微微颔首点头。

    伸手一指自己面前桌面上的白色细碎晶体，并没有直接说出这是何物，而是直接吩咐下令。

    “过来，你尝尝这是什么东西，然后告诉老夫。”

    “不得有任何隐瞒之处。”

    “小的……小的遵命！”陈凡被魏庸的威势吓到，颤颤巍巍来到魏庸身前，伸手小心翼翼捏起一些细碎白色晶体。

    “希望不要是毒药……！”

    陈凡暗自悄悄祈祷。

    然后眼睛一闭，把心一横。

    果断将手中的不明白色细碎晶体塞进自己口中，细细品尝。

    “嗯？！”

    “好咸，有点儿像是……盐巴？”

    “但是味道怎么这么纯粹？”

    陈凡下意识咀嚼品尝了几口。

    睁开眼睛，又忍不住再次伸手捏起更多的细碎白色晶体，进行更加细致的品尝辨别。

    “原来真的是盐巴！”

    “我没有品尝判断错，这可是难得的极品啊！”

    他再次睁开双眼，看向正凝视着他的大司空，心中本能一颤。

    急忙低头，恭敬出声回应。

    “回禀大司空，这些东西是盐巴。”

    “而且是非常极品的盐巴，味道非常纯粹，没有一丝杂味，比府中的盐巴好多了。”

    听闻此言。

    魏庸仔细观察陈凡的表情变化。

    既是在观察他是否说谎，又是在观察他是否中毒。

    但观望了一会儿之后，他并没有看出陈凡有什么问题，反而对他刚才品尝的盐巴推崇不已。

    “行了，你退下吧。”

    “小的告退！”

    陈凡向魏庸行礼告退。

    在转身离去之前，下意识看了一眼木桌上的雪白盐巴，眼中带着希翼与期盼。

    但又很快低下头，关好房间门。

    姒元见状，再次张口说话，用言语蛊惑试探魏庸。

    “大司空，你想想看。”

    “以王上现如今的老迈疾病身体而言，若是您能献上此物，必定可博得王上欢心。”

    “到时候，嘉奖绝对不会少。”

    “而食盐，又是这天下所有人都离不开的东西。无论是王公大臣、公子公主、还是那贩夫走卒……。”

    “只要大司空将这种能够延年益寿的制盐法，掌握在手中。”

    “不就等于掌握住了天下命脉。”

    姒元看着魏庸。

    话语中的蛊惑，越发诱人。

    “想想看，到了那个时候，不仅这偌大的魏国，都要听你我二人的话语。”

    “这整个中原天下各国，也都是如此。”

    “因为只有我们两个，掌握有如此制盐法，所以别人必然不敢轻易得罪、甚至杀死我们。”

    “到时候，大司空想要做什么事情，岂不比夺取魏武卒军权要容易得多？”

    听到姒元的这番话语，魏庸下意识呼吸急促起来。

    眼神变得充满幻想而贪婪。

    随即冷静下来后，他看向姒元，沉声说道：“但事实上，你并没有将这种能够延年益寿的特殊制盐法告诉于老夫。”

    “你让老夫如何能够相信你？”

    “这个简单。”姒元微微一笑，伸手从自己衣服内侧取出一张丝帛，向魏庸示意：“这张丝帛上，记载有完整制盐法。”

    “为表下官与大司空的真诚合作。”

    在说话之际。

    姒元双手捏住丝帛两边，以无形劲力将其均匀分割成两半。

    并顺势将其中的一半，隔空推送到魏庸面前的木桌上，低声说道：“大司空掌握一半制盐法，而另外一半制盐法……。”

    “则由下官掌握。”

    姒元收起另外一半丝帛，将其放进自己衣服兜内。

    然后站起身。

    他双手抱拳，向魏庸行礼，道：“夜色已深，下官就此告退，还望大司空莫要忘记明日之约。”

    随即转身离开此处。

    首位上。

    魏庸看着姒元离去的背影，又低头看了看手中只有一半的制盐法，眼眸中的神情，逐渐变得阴狠果决。

    “去，跟上他，做掉他。”

    “然后把另一半东西给本大司空带回来。”

    很快，黑暗中有一阵阵微不可察的微风声响起，快速飘然远去。

    沉寂片刻之后。

    魏庸收起手中的丝帛，微微低头，看向木桌上的雪白精盐。

    眼神贪婪而深沉。

    “这样的制盐方法，唯有老夫一个人掌握，才是最安全的方式。”

    “你也出动吧，记得把刚才那些人也除掉。”

    “他们，知道的太多了……。”

    隐秘深沉的角落阴影处。

    一道仿若鬼魅般的身影，悄无声息消失不见，没有任何细微声响传出。

    ……

    ……

    空旷无人的宽阔大街上。

    姒元神情平静，脚步不缓不急，向前方走去，看起来像是回归自己的府邸。

    但又似向同方向的无人处走去。

    “果然，魏庸这个老家伙还是我记忆中的魏庸，反复无常，阴险狡诈，嘴里没有几句真话。”

    “稍微一试探，就试探出了他究竟打着什么样的心思合作。”

    “也亏得我的神念可以远程监视。”

    他心中思索不断，逐渐远离人群居住地。

    向着黑暗远方走去。

    “还是先除掉他身边的暗中护卫，然后才有机会对付他本人。”

    “不然有人打扰，我可就没有办法在干掉魏庸之后，顺利且隐秘的栽赃家伙给罗网组织了。”

    “盾甲百炼的大成，会给你们一个惊喜的，嘿嘿嘿……。”

    ……

    ……

    一直等到姒元行走到一条狭窄无人小巷道时。

    暗中跟随过来的那些人，再也忍不住，一个个快速蹦出来，有人阻拦前路，有人封堵后路。

    就连两侧墙壁与房屋顶部，都有不止一个人来阻拦。

    防止姒元从这些方向逃走。

    “一起上……！”

    领头者一声低喝，所有人拔出自己的剑器。

    几乎在同一时刻。

    从四面八方围攻绞杀向被封堵在巷道中央的姒元，霎时间，巷道中炸响起一连串的密集金属碰撞声。

    伴随着明亮却又短暂的火星闪烁。

    在场的所有人，都看到自己手中锋利森冷的剑器，仅仅只是将姒元身上穿着的贵族衣服割破了。

    剑刃划过皮肤，却连一丝划痕都没能留下。

    “我的外功大成了，惊喜不？”

    姒元微微低头，俯视着试图对他一剑穿心的瘦小男子。

    露出一张人畜无害的和善笑脸。

