    花鲜生刚才大包大揽的一番话，还真不是吹牛。

    因为他带出来的这个组合，堪称一个强大的治疗队。

    华升，既然是华佗的后裔，那当然继承了华佗刮骨疗毒以及其它种类的外科手术技能。

    他那通过解剖成千上万异种生物练出来的手术技巧，开个胸、剖个腹，轻而易举。

    再加上他的三十六柄飞刀绝技，上述手术可以对三十六人同时进行，而且保证零失误。

    否则，你以为他一天到晚三十六把飞刀在手上不停飞来飞去是轰苍蝇？

    即使是遇到苍蝇，他也是给它们做手术，结扎手术。

    所以，练飞刀，那是练习开刀时候的微操作呢。

    如果说华升掌握的是医疗上的硬功，那么他小女友百媚的百媚一笑就是轻功了。

    实际上比轻功还轻，是一种心理上的安抚情绪治疗情伤的功夫。

    百媚一笑，能把人分外沉痛极为消极的心情带到百花盛开的春天。

    使得一个已经彻底绝望的人焕发出生机勃勃的战斗勇气。

    最关键的是，她的百媚一笑一发出，华升动手术的那些人，刀子割肉都不疼了。

    所以有百媚在，华升开刀从来不用打麻药。

    这种自带麻药和麻药师的功能，对华升的帮助无比大。

    否则，得有相当比例的伤病员，没有因为伤病而死，而是被疼死。

    其实光是疼也死不了人，关键疼厉害能诱发其它致命疾病，比如心脏病。

    而百媚的百媚一笑不但抚平伤痛，还能治好心脏病，所以比麻药加麻药师加一起还强。

    如此一来，就让华升的医术比他的祖先华佗更加高强。

    为什么呢？

    因为华佗只为关云长一人干过刮骨疗毒，并因此名传千古。

    华升为所有人开刀，都比刮骨疗毒更严重，全都在谈笑风生中完成，所以华升的名声应该享誉所有星域。

    现在名声不是太显，只因时间未到；假以时日，一定整个宇宙都知道他是谁。

    华一刀，当然不如华三十六刀厉害。

    不过，真正厉害的是保罗三世。

    那真是高手神秘深藏不露。

    有诗云，平常不露面偶尔露峥嵘，说的就是他这种。

    他唯一出手的那次，就是用在花鲜生身上，效果就是将他的灵魂力提高了二百倍。

    这样的提高，连当事人花鲜生都不知道，他是后来听几个参与的师爷说的。

    综合几个老头儿的不同说法以后，花鲜生才终于采信，有这档子事。

    否则的话，哪怕是他的师爷，他也是半信半疑，不能一下子全信。

    师爷也不是什么金字招牌，又不是没忽悠过他。

    不过，花鲜生心中还是打了一个折扣。

    即使不是百分之二百提高，提高百分之一百九十九，也可以接受。

    至少说明这个老头儿有把刷子，所以他就将他带了出来。

    说不定什么，需要他偶尔露峥嵘，就是现成的，就在手头起。

    即使不需要，这种潜力无边的大能人，带着他让他增加点见识，也有利于他进一步提高。

    我一个孩子，你都能提高二百倍灵魂力，难道给你自己提高二百倍不行吗？接着你再给我提高二百倍，顺理成章吧？

    如此循环往复以至于无穷，岂不妙哉？

    花鲜生自从灵魂力提高以后，小脑袋转的特别快，稍微不留神，就能离题万里。

    他赶紧控制自己，回到小怜它们几个的组合上。

    这个组合是小怜自己搞出来的，也是根据它自己的创意，它创意的初衷有两点。

    一个就是需要救人的时候，人当然是重点，那些动物就顾不上。

    可是动物受的伤可能更重，因为它们总是给主人遮风挡雨，而且用身体挡刀子。

    第二个理由，就是动物更懂动物，自己的动物医疗小组是天生的内行，知道动物的需要。

    而且是天生的专家，和那些动物交流起来没有障碍。

    这也是为什么小怜完成了给那只狻猊的疗伤，其他人都没用动手。

    至于小怜哪里学来的医术、得到的药物，医术嘛，当然是华升他们教的。

    药物也是他们零星给的，甚至有的来自精灵妹妹的锱铢必较系统。

    除了这些专家级别的人才以外，就是花鲜生自己了。

    虽然他还没有露一手的机会，但是他对自己的信心却比其他人加起来还足。

    因为他的信心是建立在三个人的基础上。

    这三个人就是麦轲、乔直、百里良骝。

    他们三个人一个共同特点就是，都有灵犀一动系统。

    其中麦轲的是原版，乔直和百里良骝的是复制版，但是就灵犀一动的功能来说，都是一样。

    否则，就不是复制版，而是缩减版，甚至是盗版了。

    这个灵犀一动的主要功能之一，就是救死扶伤。

    这就是花鲜生的信心所在。

    因为他现在确信，他已经得到了正版灵犀一动。

    其实就是原版的驭物诀，而灵犀一动只是驭物诀的一个派出功能。

    他现在东西有了，就差实战练习。

    凭他增加了二百倍的灵魂力，练那个东西还当回事儿吗？

    这种高级的东西简直就是给他拥有高度灵魂力的人量身打造的。

    以至于花鲜生已经隐隐觉察，那个驭物诀现身于麦轲的穿越，应用于乔直的物资储备，扩展于百里良骝的时空穿梭，现在又流传给他，用于攻打万星盟，岂不是一路下来大有深意，都是为了今天他的用途？

    而他二百倍灵魂力、攻打万星盟的艰巨任务，都是充分发挥驭物诀的条件。

    驭物诀大显身手，正当时也！

    所有这些鸿图大计，就从今天的救人开始，通过救人将这几员心中充满怨恨不平的女将争取过来。

    让她们重新生活，有一个有意义的目标，岂不是另一种方式的救人？

    我花鲜生没有什么高大的理想，就是看着几个小姐姐那里心中痛苦，我心里也难受，略略拯救一下。

    将她们都调理好，然后送给我敬佩的罗成哥哥。

    估计罗成哥哥也在哪个星球上躲着，他比较直率，遇到这样的几个女人，不躲还真不行。

    但是，如果找不到罗成哥哥，这几个女人送不走怎么办？

    遇到难题了吧？

    切！别人的难逃，难道是我的难题？我这灵魂力提高二百倍难道是白给？

    找不到罗成，当然是继续找了！

    不过，这些都是后事，以后再说。

    现在当然之急，就是把那些人救了再说，至少先稳住伤情。

    于是花鲜生小手一挥：“大家一起，各显其能，上！”

