    夜色渐浓，军营在一日狂欢庆功之后，营地中各路巡卫似各有松懈。

    白宋被关押了小半日，自也在草棚中观摩了小半日。

    他已经注意到在他关押的草棚对面，临时营地的另一处草棚内，关押的是那个突厥公主。

    更巧的是，在营地外面就是马棚，白宋能看到小黑在草棚里吃草。

    这当真是天赐良机，只要他能抓了突厥公主，然后顺利地牵走小黑，就能一路北上去救舒望。

    白宋已经想明白了。

    救舒望不是一天两天的功夫，伤势可以在路上慢慢养。

    自己也不需要那么多人，人多反而目标大，自己一人带着突厥公主，就算进入了突厥人的底盘，也不会那么容易被人发现。

    想到这，白宋无甚好犹豫的。

    打晕了士兵，拖着一身伤，小心翼翼地离开草棚，一路摸到对面的草棚。

    今天算是走了狗屎运了，这么大的关押俘虏的营地，居然只关了白宋和突厥公主两个人。

    白宋把士兵打晕，对面草棚也没人看管，里面的突厥公主也是被捆着的。

    那突厥公主正在昏睡，丝毫没有注意到白宋在草棚外面。

    白宋踢开草棚，猛地将昏睡的突厥公主惊醒。

    突厥公主见了白宋，像是见了妖怪似的，惊叫着胡乱嘶吼，似是在呼喊周围的士兵。

    白宋喘着粗气，咬牙盯着她：“装什么装！不会有人来救你！”

    “你……你……你要干什么？”阿吉巴朵慌乱地说出了汉语，同时也警惕地退到了草棚的角落里。

    “干什么？当然是来救你的！这天下除了我，不会再有人来关心你的死活！”

    说着，白宋朝着阿吉巴朵走了过去。

    白宋在阿吉巴朵心里留有阴影，一向无畏的突厥人在此时却露出了不常有的恐惧神色。

    “你别过来！救命！救命！”

    “咳咳……”白宋一边走，一边咳嗽，状态很差。

    即便如此，阿吉巴朵依旧躲在角落里呼喊，全没了在山道时搏杀白宋的狠辣。

    白宋没有多余的表情，一把将其抓起来，一步一顿地拖出了草棚。

    外面已然平静，没有任何阻拦的人。

    白宋开始有些怀疑，突厥公主当算是十分重要的人质，为什么一个看守的人都没有？

    从开始到现在，白宋的行动无比顺畅，没有一丝阻隔。

    难道是有人在暗中帮助自己？

    白宋稍稍一想，却也不必深究，他现在只管离开，其他的事情一概不论。

    再到马棚边，小黑很亲热的靠拢过来。

    这姑娘和白宋一样，一身是伤还没好。

    可精神头要比白宋足很多，见了白宋就开始在马棚里焦虑地走来走去。

    白宋将这公主拽到身前，推了她一把：“上马！”

    阿吉巴朵一路过来，发现周围安静得吓人，根本没有多余的人，也放弃了呼救，双手被捆着，只能自己艰难上去。

    白宋检查了一下自己的包裹，不过一支十字弩和一把弯刀，一个水袋，以及不足两日的干粮，仅此而已。

    没有任何犹豫，白宋跟着上马，正要骑马离开。

    一个人忽然出现在了马棚边上。

    “白公子，一定救回小姐。”

    “刘大夫……”

    居然是一路跟随李舒望到达蓟县的军医！

    “从此出营，老朽已经打点好了一切，将一路无阻。”

    白宋沉重地点点头，对面前的老者一抱拳：“多谢了！”

    说罢，白宋不再停留，顺着刘老所指方向，带上突厥公主一路离营。

    荒漠古道，西风瘦马，有明月相伴足矣！

    去路几多？归途莫莫，不必仗剑行歌，只当不负萧瑟。

    身当男儿为红颜痴狂，行遍天涯亦不复往。

    白宋没有回头，也绝不回头，只看远山残影，哪怕遍体鳞伤。

    今夜一走，生死就不重要了。

    ……

    在天明前，白宋骑马进入林地，寻了隐秘之处停下。

    白宋和小黑都要养伤，不能赶路太急。

    在山林里，白宋检查小黑的行囊里有一张简易的地图。

    这应该是刘老给白宋准备的。

    阿吉巴朵的被丢在一边，白宋乘着有了一点微光，认真地翻看地图。

    白宋看了一会儿，并未在地图上看到所谓“博野”的地名。

    白宋拿着地图到了巴朵面前，将地图丢在了地上，冷声问：“博野在哪儿？”

    巴朵对着地图看了看，用捆着的手指了一个方向。

    白宋一看，不禁眉头皱起。

    这突厥公主所指的地方在地图之外！

    “这图没有标注。”

    这地图所示标注了可是阴山山脉为尽头，在阴山之外的地方，岂不是已经接近记忆中的外蒙古了？

    白宋脸色瞬间难看下来，盯着巴朵：“你不会耍我吧？”

    “在阿吉部族中，‘博野’是没有尽头的草原，那是我们先祖的故乡，我没有骗你，真的！”

    “为什么是博野？突厥军队已经打到了丰州一带，为何要在千里之外的地方交换？”

    “因为……因为我们阿吉部族已经没有多余的力量参与这场战争了……那个女人是我们部族唯一的筹码，用来保证我的安全。只有撤回博野，我们才不必担心其他突厥部落的打压。”

    白宋皱眉，陷入了沉思。

    停顿之后，巴朵小声问：“你……你真的要送我回去？”

    白宋没有回答，只是看着地图寻找着行进路线。

    前方都是突厥的势力范围，眼下的这一场战斗正是突厥人抢占了先机，早已将李靖的大军从定襄道逼退到了云州附近。

    要去博野，直线距离至少也要半月时间。

    何况前路重重阻拦，走大道无异于送死。

    沿途只能走山道，翻山越岭，走人迹罕至的地方。

    这一路过去，就算是顺利，估计也要两个月。

    情况让白宋倍感压力。

    巴朵见白宋陷入沉思，不露出那种恐怖的眼神，心里稍稍安定，又认真地问道：“为了那个女人？”

    白宋瞥了她一眼，从包袱里取了半张饼丢给她，然后自己吃剩下的半张。

    “能不能给我松开手？我不好吃东西。”

    白宋没心思看这女人装可怜，伸手就要去把饼子拿回来。

    巴朵见了赶紧咬在嘴里，含糊着说：“我吃，我吃。”

    简单吃过后，天色已经泛白，但白宋渐渐感觉困顿，加上又是有伤在身，不知不觉竟睡了过去。

    不知过了多久，白宋感觉有人在推自己。

    猛地一惊，睁开眼睛，就看见那个突厥女人在自己边上。

    她是被捆着双手，但也能拿住东西。

    弯刀就放在边上，若这突厥女人有心杀自己，自己就危险了。

    想到这儿，白宋一阵激灵，警惕地看着对方。

    巴朵似乎没察觉白宋的心思，反倒左右看着，然后又用耳朵贴着地面。

    “好像……好像有人来了。”

    巴朵疑惑道，不是很确定。

    白宋起身，看了看四周，周围环境倒是没有任何变化，同时又学着巴朵那样听地面，发现自己什么都听不到。

    但白宋注意到一边的小黑在树桩前来回走动，有些奇怪。

    白宋跟小黑历经生死，已是非常默契，见小黑有这般动作，就知道这女人说的没错。

    “上马！”白宋呵斥一声。

    “凶什么凶嘛！我要逃走早就走了。”巴朵前面走着，小声嘀咕。

    两人重新上马，白宋打开地图，看看太阳升起的方向，朝着贺兰山的方位去了。

    ……

    半个时辰后。

    白宋后方已有清晰且急促的马蹄声传来。

    不用想，定然是李靖派人追来了！

    小黑满身伤痕，已不复之前勇猛，速度明显慢了许多，故而让后面的追兵不断接近。

    而且还带着两个人，更加难以提速。

    “白公子，快停下！”

    后方人声传来，更让白宋紧张。

    他不能回头，挥动着马鞭催促着小黑。

    “白公子！赶紧停下，不要一错再错！善离军营，劫走俘虏，是死罪！悬崖勒马，为时未晚！”

    后方声音越来越近，听着还很熟悉。

    白宋咬着牙，回头看去，发现对自己喊话的居然是张书远。

    同张书远一道来的还有五六人，皆是快马疾驰，气势汹汹。

    白宋一声冷笑，心说那李靖以为派个熟人来，自己就会停下吗？

    “不可能！”

    “驾！驾！”

    山林中，鸟兽乱窜，数匹马儿横冲直闯打破了今晨的宁静。

    又过了一刻钟。

    白宋左右两侧各多了一人，将其夹在了中间。

    一个是张书远，一个是舒望的贴身护卫。

    那护卫冷声道：“还不停下来？！我不想伤了小姐的马。”

    看到小黑踉踉跄跄的模样，白宋于心不忍，万般无奈拉住缰绳：“吁……”

    见白宋停下，那护卫一下将白宋从马上揪下来。

    张书远则抓着突厥公主。

    “放开我！”白宋吼道。

    “好大的胆子！居然敢深夜劫囚！”

    “劫囚又如何？我只要救舒望！别的什么都不管！你是舒望的护卫，主子被抓，不思营救，反而来拦我？你还要不要脸？”

    “……”护卫一顿，不知如何回答。

    张书远道：“白公子，你……你这也太胡来了！现在是在军中，可不是谁都能任意妄为的。”

    “那又如何？难不成你们还要把我抓回去砍了？你们这群懦夫，亏得舒望以往待你们不薄，你们就是这样对她的？”

