
从向淮口中，听到了一些关于全能大佬老师的消息后，薛夕莫名的对老师更加的敬佩了。

老师真厉害。

带着这个念头，薛夕和向淮走出了警局，刚出门口，就看到众多记者正围着景飞采访。

景飞的回答很官方，避重就轻，想要待过。

这里毕竟是特殊部门，对外是警局，所以记者们并不敢太放肆，景飞回答了几个问题后，记者们就纷纷后退，不敢再围堵着了。

眼看着这件事就要过去，记者们也捕捉不到什么终于信息时，忽然间远处传来了脚步声。

记者们理智，粉丝们却不理智。

闫志峰最近很火，刚播了一部偶像剧，身为男主角，可以说他现在红遍半边天。

所以，闫志峰的消息发出去以后，就有粉丝们赶了过来，此刻有那么五六十个自发组成的人员，正在赶来。

粉丝们举起了横幅，上面写着一行字：秦爽滚出娱乐圈！

刚刚被景飞劝退的记者们，顿时眼睛一亮，直接对着粉丝们开始拍照，甚至还有记者开了直播，实时报道这里的一切：“……各位观众晚上好，这里是秦爽所待的地方，我们可以看到，闫志峰的粉丝很愤怒，已经自发举行了游行，抵制秦爽。据我所知，不仅仅是这些人，现在网络上也在进行了一场庞大的行动，闫志峰上千万粉丝，全部抵制秦爽代言的产品，局势处于白热化状态……”

记者们报道着，另一边，闫志峰的粉丝们也在大喊着：“必须要严惩娱乐圈毒瘤！还我哥哥清白！”

“想要玷污我哥哥，简直是痴人说梦，不要脸！”

网络上，也是一片骂评：

——发现秦爽就是谁火噌谁的热度，当初上选秀节目的时候，就疯狂艹岑白的热度，惹得岑白的粉丝们都下场了，后来是岑白跪在了资本爸爸的脚下，出面整治了粉丝，才让秦爽忽然间爆火。

——说实话，秦爽是谁啊？根本就不认识，要不是这个新闻跟闫志峰绑定在一起了，我都没听说过这个人！

——这件事还有待考察吧，人家警局还什么话都没说呢，你们闫志峰的粉丝们在这里叫嚣什么呢？

——楼上是秦爽粉丝吧？一看就是舔狗！呵，事情真相在这里放着，还能有假吗？闫志峰亲口说的，秦爽晚上去找他，晚上找他，能有什么事儿？但凡是个女演员，就不可能晚上去找他吧！

——你们有真凭实据吗，就在这里异想天开的冤枉人，都靠猜测的话，你们去断案好了，还要警察干嘛？

——弱弱说一句，这个闫志峰虽然长的的确还算帅，但他刚火起来，秦爽可是资本爸爸的亲女儿，要知道《最美女生》背后的人可是力挺秦爽的。秦爽完全没必要艹闫志峰热度，她自己热度和话题度足够的！重点是，那张脸我可以！尤其是，她和夕姐在一起的时候，我弯了！

——楼上这话搞笑了，好像闫志峰要借这件事搞事似得，如果不是真有这件事，闫志峰现在事业人气都在上涨期，用得着说谎？他现在低调还来不及呢！

——反正我是get不到秦爽的火，就莫名其妙突然火起来的，这就是资本的力量吗？

——别说这些火不火，草不草热度的问题，就说闫志峰这颜值，迷倒了秦爽不是很正常吗？说实话，除了岑白，我还真不觉得谁比闫志峰更帅了！

——岑白？呵，秦爽这是求而不得，退而求其次了吧！

——楼上白光吗？好吧，我承认我家峰哥哥比不上你们小白，但你们也说了，是岑白看不上秦爽，秦爽来找闫志峰，这不是很正常吗？

…………

网络上吵成一片，警局门口处也一团乱。

闫志峰的粉丝来了，但秦爽的粉丝也不容小觑。

至少风吹屁屁凉又来了，她带领着十几个人，正在跟闫志峰的粉丝们对骂。

闫粉：“让秦爽滚出娱乐圈！”

秦爽粉丝：“事情真相如何，还没给出结论，凭什么你们这么说？说我们家小爽勾引闫志峰，你们有证据吗？没证据，就是污蔑！我们也可以起诉你们的！”

闫粉：“那你们去起诉啊！看看到底是谁有理！如果秦爽真的没做什么事儿的话，怎么可能此刻还关在警局里！这都被关押了一天了，也没见被放出来，这还不足以说明有问题吗？”

秦爽粉丝：“我们不信，除非警察或者秦爽被判刑！再说了，我们秦爽有什么可艹你们热度的？不就是火了一部电视剧吗？今年靠一部剧爆火的小鲜肉多了去了，你们家也就是十月闫志峰，十一月就换人了，有什么可贴上去的？我们秦爽目前有各种代言，比你们闫志峰不知道火多少倍，她的价值，是资本认可的！说我们秦爽艹你们热度？来啊，比一比代言量啊！你以为我们秦爽傻吗？”

“…………”

双方粉丝们互相斗嘴，远处的保姆车里，闫志峰冷笑了一下。

他是十月份的一部偶像剧里爆火的男明星，如今代言什么的还在接洽，可代言的确都是小众品牌，大牌的还没接到。

反而秦爽背靠大树好乘凉，再加上自身实力够硬，已经拿到了一个一线品牌的代言了。

粉丝们说的话的确有道理。

闫志峰脸色都黑了。

他是知道秦爽有背景的，所以才想追她，两个人互利互惠，可没想到秦爽那个人竟然这么不知好歹。

闫志峰这才怒了，想着要靠秦爽炒一波热度。

坐在闫志峰身边的经纪人黑着脸：“你以后做事能不能跟我商量一下？好好地你去招惹秦爽干什么？她背后资本庞大，不是我们惹得起的！”

闫志峰撇嘴，嘴硬的开了口：“不就是一个女人吗？惹就惹了，这个社会对女人就是苛刻，男人出轨回头叫浪子回头，女人呢？呵，她在剧组对我笑的那么开心，还给大家买奶茶喝，这些都可以被过度解释为勾引我！给你说，她根本就洗不白的！”

经纪人头疼的揉了揉鬓角：“那你也不能这样！你知道岑白吗？岑家也是个大家族了，可就算这样，岑白也站出来给她拉票站队了！这样还不足以说明，秦爽背后的势力到底有多厉害吗？”

闫志峰笑了：“她再厉害，能厉害到让岑白站出来，说是她男朋友给她洗白吗？如果她能这样，那我认输！”

经纪人顿时摇头：“怎么可能？岑白这些年，就没对一个女性给过好脸色！”

所以，圈子里大家都怀疑岑白是gay！还仇女！！

闫志峰点头：“只要不是岑白站出来，那么就看我这张脸，没资本让秦爽为我意乱情迷吗？只要长得够帅，那群粉丝就会相信我的话！”

经纪人抽了抽嘴角，却也知道闫志峰说得对。

闫志峰的确帅，演的那个霸道总裁让人欲罢不能，被评选为今年最帅男明星第二名，除了岑白，还真是秒杀其余人！

所以，秦爽勾搭闫志峰，的确会被人相信！

-

警局中，外面乱糟糟的，秦爽想出去看看是不被允许的，她和岑白往外看了很久后，岑白这才开了口：“你在这里待着，我出去看看怎么回事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64895629"  chaptername="第724章  互撕">加入书签</a>
</div>
