    吃完饭后，叶修找人将凤凰墅里的家具全都拉到诊所去使用，家里换上他从异界带来的红木家具。

    即便对家具市场不太熟悉，但叶远志夫妇也知道“红木”的威名。尤其听儿子说那张黄花梨木的雕花大床就得值个几十万，顿时觉得脑袋有点缺氧。

    至于儿子像变戏法一样，凭空就能变出东西来，夫妇俩倒不觉得意外了。他可是小神仙呢。

    换完家具后，叶修又让工人开着货车，把诊所药房里准备的药材，全部拉回市场去。然后将换上自己从东华帝国带回来的药材。

    这些药材都是他自己药圃里种的，吸收天地灵气长大，药性要远远超过普通药材。

    “儿子，这些药材，你是从哪儿进的？”叶远志目光闪动，激动地不得了。

    叶远志在中医药上面的造诣很深，他完全能看得出来，儿子带来的这批药材，远比普通药材要好。

    “在很远的地方，”叶修笑道，“以后咱们家诊所用的药材，由我来提供。保证老爸你很快就能闯出名头。”

    他决定，自家诊所使用的药材，全部用吸收灵气长大的“灵药”。而药材市场卖的药材，也无需在本地药农那儿买。他完全可以从陶寨的药农手中收购，那个世界天地灵气充沛，植物更有灵性，草药的药性肯定要远超灵气枯竭的地球。

    有了这独一无二的货源，他们家迟早会成为中药界的巨头。

    “妈，药材市场那边的生意，现在是谁在打理？”

    “是我，这不诊所还没开业嘛，我也没那么忙，所以就先在药材市场顶着。”

    “等诊所开业了，你就要把大姨叫过来帮忙了。”

    “妈知道，我已经和你大姨说了。”

    一家三口回到凤凰墅，叶修很认真地看着父母的眼睛，缓缓道：“爸，妈，我思来想去，还是要教你们修仙之法。两个月前，我没什么办法，但现在我自己炼制了聚气丹，有把握让你们开辟经脉，进入炼气期。

    即便将来不能成仙，但延年益寿还是没问题的。尤其是父亲，当体内聚了气，对你行医是有巨大帮助的。像‘以气御针，飞经走穴’那种失传的秘法，你也能使得出来。成为一代神医，指日可待。”

    “那太好了，我们愿意修炼。”叶远志夫妇都对此很是期盼。

    《北冥真经》肯定是最霸道的，可忽略炼气期，直接筑基。前提是需要海量的天地灵气。这个世界灵气枯竭，而叶修也无法带着父母穿越到东华帝国，他实验过，活体是无法携带的。

    所以，让父母修习北冥真经是不可能了。还是得脚踏实地，从炼气期开始，一级一级往上升。

    他在爷爷留下的典籍中选了一本《长春功》，作为父母的修炼功法。传说是当年全真教掌教长春子丘处机留下的修道之法。

    有叶修这个筑基期仙人的引领，父母的启蒙之路就没那么难了。叶远志和鞠苹学习了这么多年中医，对于人体经脉穴道熟稔至极，所以这第一步就不需要多麻烦。在叶修的讲解下，他们很快掌握了《长春功》的吐纳聚气法决。

    叶修从须弥戒中取出“北冥聚气丹”，让父母每人服用一颗。然后端坐在沙发上，五心向天，开始吐纳聚气。

    丹药入口即化，如同能量炸弹一样，在叶远志夫妇胸腹间爆发！然后向四肢百骸汹涌而去。

    他们依照吐纳法决，用意念引导那股来势汹汹的能量。但修仙的功法毕竟非常高深复杂，叶氏夫妇很难掌控局面。两个人的意识也不足以控制北冥聚气丹的能量。连续地尝试失败之后，夫妇俩的额头冒出了冷汗。

    叶修适时地伸手，向父母体内释放出灵气，进入经脉之中。

    毕竟是筑基期仙人控制下的灵气，叶氏夫妇体内狂奔乱突的能量如同食物链下层遇到天敌一般，低眉顺眼，不敢造次，在这股能量的指引下，有序运行。

    有了儿子的帮助，叶氏夫妇总算控制住了局面，丹药中的能量在意识的引导下，沿着长春吐纳功所载的路线运行，在这期间，去芜存菁，逐渐剥离出了灵气。

    两个人欣喜地察觉到，自己的经脉中气感充盈。

    将经脉中的灵气逐渐引入丹田，聚集起来，形成一个小小的气团。

    长春功，炼气一层，成了！

    夫妇俩睁开眼睛，神采奕奕。

    “有什么感觉没？”叶修眨了眨眼，问道。

    “好像……每个细胞都充满力量感。”叶远志活动了一下四肢。

    “身上轻松多了，以前的老毛病好像都好了。”鞠苹满面喜色，这么多年积劳成疾，时隐时现的病痛，好像都没感觉了。

    “恭喜爸妈，已经是炼气期的修仙者了，从今日起，打开了另一扇大门。长生不老，百病不侵，甚至呼风唤雨，划破虚空，都不再是梦想。”

    “这么说，我们也是神仙了？”叶远志难掩眼神中的兴奋之意。

    “咳咳……现在你们还只是炼气一层，距离成为神仙还差很远，革命尚未成功，同志仍需努力啊，”叶修揽住了叶远志的肩膀，微笑道：“这次聚气，只用了聚气丹三分之一的能量，还有三分之二，你们要每天打坐炼气，至少一周的时间，才能完全消化掉。这丹药的药性，差不多能帮你们冲到炼气二层。”

    这就是北冥聚气丹的霸道之处，普通聚气丹，吃一瓶能帮初学者聚气成功就要烧高香了。北冥聚气丹，只一颗，就能帮助修炼者冲到炼气二层。

    这也就是为什么乌玛如此看重叶修的原因。能炼制出绝品丹药的丹师，简直就是移动的修仙者制造机啊。即便没有天分的普通人，他也能借助丹药之力，帮你进入修炼门槛。当然，上限不会太高就是了。

    像叶修的父母，就属于天分比较一般的修炼者。如果没有北冥聚气丹的帮助，他们压根就入不了门。

    修炼不知窗外事，回过神来时，夜已深了。

    叶修把剩下的两瓶北冥聚气丹交给父母，叮嘱了一些修炼中需要注意的事项，就去自己房间睡了。

    第二天一大早，他就出发去淮海市乘高铁，返回了申海市。

