    出了医院门，李文秀问道：“你怎么知道，她会帮我们开证明呢？连检查都不用？”

    王林冷笑道：“你以为她是好心呢？她是周助理的母亲！她巴不得你怀孕！这是她喜闻乐见的好事！我就利用她这一回吧！你脸怎么这么红？还出汗了？你至于这么紧张吗？”

    “我热的！我肚皮外面绑着棉花呢！”李文秀掏出一方碎花手帕，轻轻擦拭额头的汗水，她见王林额头上还有些汗，便抬手帮他擦了擦。

    王林笑道：“可以把棉花拿出来了！”

    李文秀左右瞧瞧，做贼心虚的道：“这可是在医院外面呢！小心被人看见！回家再说！”

    回到家里，李文秀迫不及待的进了卧室，把绑在肚皮上的棉花取掉，她坐在床沿，长吁了一口气。

    王林拿着蒲扇，帮她扇风：“我们该买个电风扇了。”

    “电风扇？那得小两百块钱呢！还费电。”

    “你不能事事都想着省钱，我们现在有钱。”

    “完了，你看我肚子上长红点点了，不会过敏了吧？”李文秀拉起衣服，看着自己的肚皮。

    王林看到，她肚子上的确有些红点点。

    因为是夏天，棉花不好塞，王林就拿胶带绑在她肚子上了。

    “呀！”王林伸出手，轻轻摸了摸她的肚皮，“真的是过敏，可能是热的，你快去洗洗吧！”

    “痒痒！”李文秀被他的手碰到肚皮，马上就痒得在床上打滚。

    她平整的小腹和盈盈一握的小腰，都露在外面，肚脐眼像个圆月形状。

    王林瞬间来了感觉，扑了上去，紧紧抱住她，把她压得死死的。

    李文秀挣扎道：“王林！你干嘛？我还得上班呢！”

    王林不管不顾，疯狂的亲她露在外面的一切肌肤：“让我抱抱，我受不了了。”

    李文秀又是好气，又是好笑，轻轻打他的肩膀：“不就摸了一下我的肚子吗？你至于这样猴急？”

    王林喘着粗气道：“谁叫你魅力大呢？”

    李文秀嘟嘟嘴：“我魅力真大？那你还到外面去找别的女人？我看，周粥的魅力比我大吧？沈雪的魅力也比我大！”

    王林的热情，瞬间冰消雪融。

    他往旁边一躺，不再碰她。

    李文秀却不放过他，趴在他身边，用柔软的手指，轻轻捅他的腰：“你说话啊！你怎么蔫了？刚才不是挺威猛的吗？”

    王林看了她一眼，起身走到柜门前，打开锁，拿出几万块来，装进一个背包里，说道：“我要去趟红光食品厂谈租楼的事，你也休息一下就去上班吧！你肚皮上的红点点没什么大碍的，我等下给你买盒药回来搽搽就好了。”

    李文秀把衣服放下来，看着他走出门的背影，眼神变得幽怨而又复杂。

    王林骑着车，来到红光食品厂的老办公楼，找到孙经理。

    “王先生，你好。”孙经理热情洋溢，态度和之前的傲慢判若两人。

    “孙经理，你好。”王林和他握了握手，两人都掏出烟来，互敬了一支。

    孙经理一看王林抽的是中华烟，语气中又恭敬了几分。

    “王先生，我请示过厂里，领导班子经过研究讨论，决定同意你的要求，一是延长五年租期，二是如果楼房和土地拍卖的话，你拥有优先购买权。”

    “好，租金是每年两万块钱？”

    “是的，这个租金已经是最低价了，没得少了。不信的话，你可以去问问这条街上的其它承租者，他们的租金，都是一块钱一平方，一分钱都没得少。”

    王林心想，一块钱一平方的租金，放在这个地段，的确不算贵！

    这是八十年代的价格！

    而他和红光食品厂签订了十五年的长约，别说十年以后，便是五年以后，这边的租金肯定也会涨不少。

    孙经理拿来一份早就拟定好的合同文书：“王先生，你看看这合同，要是没有异议的话，咱们就可以签字盖章了。”

    王林坐下来，仔细阅读那份合同。

    合同文书，具有法律效力，马虎不得！

    里面的一句话，一个词，都有可能给你下圈套，将来让你蒙受巨大损失。

    王林看完之后，沉吟道：“大体上可以，只是有一条，我们应该加上去。”

    孙经理笑问道：“什么条款？”

    王林道：“谁若是单方违约，必须赔付百万人民币的违约金！”

    孙经理一怔：“违约金可以写进去，问题是需要赔付一百万这么多吗？”

    王林笑道：“这就是一个约束，让我们彼此不敢随便违约，你说是不是这个道理？哪怕写上一千万，只要不违约，那也没什么嘛！而且，这个合约，主要是管束我，你们是国营大厂，怎么可能违约呢？是吧？”

    孙经理哈哈笑道：“王先生，你这个人，很有契约精神的嘛！行啊，那就加上这一条。”

    合同都是手写的，要加上一条也简单。

    王林看着他写上去后，问道：“现在有几家商户承租？租期各有多长？”

    孙经理笑道：“一楼主要是我们红光食品厂自己的门市部，还有一间铺子，是我们厂里的一个退休职工在开便民日杂店。二楼的话，其中一半场地是你们看过的，还没有租出去，另外一半是一家家政服务公司租着，租期马上就到。三楼暂时空着。”

    王林心想，难怪红光食品厂迫不及待的要把这栋楼租给自己了！

    原来，这栋楼房，租售情况很不乐观！

    孙经理见王林犹豫，怕他不要了，连忙说道：“王先生，有很多商人来看过我们的楼面，都在谈洽中，你放心，这里的楼房，肯定能租出去的。”

    王林轻轻一笑，心想我也不靠这租金赚钱，便道：“这样吧，我打算把这幢楼整体装修一下，所以，得麻烦你，把现有的租户，全部断绝租赁关系。我接手后，马上就装修。”

    孙经理笑道：“对，装修好！这楼就是太老旧了，所以很多人都看不上眼，你装修好后，租的人就多了。这几个商户，处理起来容易，我下个通知就行了。他们没有谁敢不听话的。”

    王林道：“行，那就这样。我们今天先把合同签了，该写的条款，都要写进去。”

    两人再无异议，双方签了合同。

    王林付了一年的房租，租房合同从1988年的8月1日开始算。

    孙经理带他熟悉了一下周边的环境，把这幢大楼的几个管理、清洁人员都喊了过来，介绍给王林认识。

    这些人请的都是合同工，8月份以后就由王林接管了。

    合同工得知自己换了新老板，对王林自然热切。

    “王先生，合作愉快。”孙经理伸出大手，和王林握手，笑道，“请你放心，这几天，我就把房子清理干净，然后通知你，你再过来装修。”

    王林应了一声好，骑车离开。

    令王林没想到的是，他为了分到大房子，使了一出假孕计，结果闹出了轩然大波！

