    联邦跟国内不一样。

    在联邦看医生很麻烦，光是排队都可能要排上半个月。。。

    所以大部分势力都有自己养的医生跟私人医院。

    而苏家他们暂时还没有设立这种私人医院。

    所以在马岑临时出了状态，这些人第一时间就联系了风未筝。

    没人想到孟拂也会医术。

    苏娴看到风未筝一来就要拔马岑身上的金针，立马伸手阻止，“风小姐，你在干嘛？”

    被苏娴拦住，风未筝面色更不好了，她侧身看着苏娴，再度问了一遍，语气不是很好，似乎在憋着怒火：“这是谁扎的针？”

    “是孟小姐，她针灸完之后，太太情况好了很多，”看风未筝有些生气，二长老立马站出来为孟拂说话，“她去给太太抓药了，这针有什么问题吗？”

    二长老是不知道孟拂会医术的，孟拂在跟马岑扎针的时候，他也害怕，本来想阻止，但苏娴没阻止，他也没动手。

    意外的是，孟拂扎完了针，马岑身体状态立马就好了很多。

    这速度比当初风未筝还要快，所以他也相信了苏娴的话，孟拂确实很厉害，现在在跟风未筝解释。

    “大小姐，孟小姐？什么孟小姐？”风长老是跟风未筝一起来的，他知道马岑的病一直由风未筝照看，马岑一旦有事风未筝这边也逃不掉的，所以跟着一起来了，此时也觉得愤怒，“苏夫人要是出了事，你们谁能担得起？”

    “可我妈已经没事了，”苏娴跟苏家这些人都特别信任孟拂，尤其苏娴，她顿了一下，试图让风未筝冷静下来，“阿拂不是那种乱来的人，她给苏地治过病，医术很好……”

    苏娴还想说什么。

    这时候，孟拂跟苏玄回来了。

    两人都能感受到客厅里剑拔弩张的气氛。

    苏玄手上拿着药，扫了客厅里的人一眼，在看到风家人之，大概就了解为什么会有这种状态了，他微微顿了一下，把手里的药交给二长老，“你去煎一下药。”

    “你拿的是什么药？”风未筝直接看过来。

    “这是孟小姐开的药。”苏玄礼貌的回答风未筝。

    二长老接过药，看着风未筝，又看看孟拂，陷入危难。

    “去煎药，”苏娴自然是相信孟拂的，她让二长老去煎药，然后向风未筝道，“你应该不知道，阿拂是封老师的学生，跟你一样医药双修，她……”

    “封老师的学生？”风未筝没有说话，她身边的长老挑眉，昨晚马岑的反应他就不满意了，今天苏娴的这番话更让他的怒气积攒到极点：“封老师的学生我倒认识两个，一个段衍，一个梁思，孟小姐我还真没听说过，她今年多大啊？学了几年调香，给几个人针灸过？拿过国内的什么奖吗？”

    一个不知道什么地方出来的学生，苏娴竟然拿她跟风未筝相提并论。

    风长老语气里有鄙薄的意思。

    孟拂很多奖项都是直接给了段衍还有梁思，连封治的名额原本都是孟拂的。

    段衍跟梁思都拿出了自己的招牌香料，在香协很火。

    香料质量超过了大部分老师，所以两人的名气很大。

    孟拂从来没有公开过自己制作的香料，也没有打出来过牌子，所以这些人并不知道。

    “你……”苏娴拧了下眉。

    但却说不出社么反驳的话。

    全场其他人也不敢说话，一个个都看看孟拂又看看风未筝，这两人如今没一个好惹的，一个是香协的人，一个是器协的，神仙打架，除了苏娴其他人谁敢插手？

    “你没什么要说的吗？”风未筝转身，将目光放到孟拂身上，也是第一次正眼看孟拂。

    孟拂见二长老去煎药了，才收回目光，见风未筝似乎在跟自己说话，她不紧不慢的偏过头，“事情紧急，我着急想要救阿姨，抱歉。”

    不过马岑也不算是风未筝的专属病人。

    而且苏娴也拜托过自己照顾一下马岑，刚刚孟拂要不出手，马岑会有危险。

    听着孟拂风轻云淡的回答，风未筝有些不耐烦了，眸子里也多了一分没怎么隐藏的厌恶，“所以，你就不打算向他们解释一下你用的什么针吗？”

    “金针啊。”孟拂看了马岑身上的针一眼。

    听到孟拂的回答，还有脸上看起来很无辜的表情，风未筝脸上的不耐更重了。

    “这针有什么问题？”苏娴开口。

    “有什么问题？”风未筝冷笑一声，她指着马岑身上的金针，冷笑道，“用金针给岑姨治病？施针的人究竟是什么门外汉？”

    针灸一般临床用的都是钢针跟银针，银针比较多，因为银有公认的抗菌效果，用银针针灸也具有抗炎抑制细菌的效果。

    使用金针的凤毛麟角。

    临床使用银针有着得天独厚的优势，这是其他种类的针无法代替的。

    学过针灸的人大多数都是知道这些的，风未筝以为自己问出来，孟拂会主动回答，可没想到孟拂就跟没事人一样。

    她想装作没发生，但风未筝不想再看着她装了，也没陪她装下去，说的毫不留情，“你学过中医是吧？那你会不知道第一课就是选针的问题？”

    事实上，风未筝说的这句话没错。

    临床用的针大部分都是银针。

    孟拂也知道这一点，她手上有两种针，金针跟银针，金针救人，银针……虽然是金针，但孟拂的金针跟其他人的不一样，是特质的。

    效果绝对比风未筝手上的银针好。

    “放心，我的金针比你的银针好用。”孟拂并不在意风未筝的咄咄逼人。

    而孟拂身边，苏娴一看就是特别信任孟拂的样子。

    风未筝只觉得孟拂在狡辩，她看着马岑，再看看客厅的其他人，觉得孟拂打死都不承认这件事，而苏娴也疯了一样都这么信任她。

    风未筝觉得自己也没什么可说的了，她闭了闭眼，“行，你们这么信任她，那这件事你们自己解决吧，以后要是出了什么事，就都别找我了。”

    她转身离开，二长老一听风未筝的话，连忙追出去，“风小姐！”

    “二长老，”风长老拦住了二长老，似笑非笑的，“我们小姐要去给景队看病了，没时间跟你说话，还请原谅。”

    二长老自然不知道“景队”是什么人，他昨天听过一次，这次又听到，所以愣了一下。

    风长老淡淡看了二长老一眼，“看来二长老还不知道联邦姓什么呢？景队催的比较急，我们就先走了。”

    风长老跟上了风未筝。

    车上，风长老讽刺的一笑，“小姐，您不用生气，京城那些人不识货，免的失了身份。”

    联邦现在香协那边的人哪个不知道风未筝针灸了得？都被特招进S1了。

    也就苏家那些人跟鬼迷了心窍一样。

    “我自然不会跟他们生气。”风未筝闭了闭眼，淡淡开口，并不太在意的。

    **

    这边。

    风未筝走后，大厅里的人大部分都低下头，不敢看孟拂他们几个。

    孟拂不太在意，她看着马岑的状态，将针取下来，然后看向苏娴：“谢谢。”

    这是感谢苏娴对她的维护。

    “我相信你的医术，风未筝的话你不用在意，她被京城那些人捧的太高了。”苏娴不知道孟拂医术怎样，但她相信苏地跟罗老，她看着孟拂取下马岑头上的针，顿了顿，又道：“不过……你有几针跟风未筝扎的位置差不多，这是香协的针法吗？”

    “差不多？”这是孟拂第一次听到这句话，她的针法按道理来说这个时代是没人知道的。

    “嗯，”苏娴点点头，风未筝给马岑施针的时候，她有看过几次，“风未筝的医术确实很好，罗老也夸奖过，你以前不在京城，不知道，当初道上有传言她是鬼医唯一的传人。”

    孟拂：“……她？？？”

    鬼医传人？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天没有补更了~

