    年轻人道：“说起粮食我就来气！我家有二十担的谷子田，去年即便是受了洪涝，最后没收到二十担谷子，却也托了仙师的福，侥幸保住了十五担的谷子。

    本以为交了税后，剩下的那些谷子，家里俭省着，配着叶菜瓜果什么的一道吃，好歹能顶到今年的夏收的。

    结果倒好！不要说夏收了，谷子放在粮仓里都还没有过冬呢，镇长、里长、耆老们就上门来收粮，说是要支援给周遭受灾的人吃。

    好吧，当初虽说是给了银钱，可那也是低价的很！

    而且我要是早知道，今年的年景会如此差，田地里的谷子一粒都收不上来的话，当初便是给十倍、百倍的银钱，我们家也是不愿意卖粮的！真真是白白便宜了那些谷子给不相干的人吃！”。

    说起这个事情，全镇上上下下，但凡家里有地有粮食的，谁没有经过这一遭呢？都给了呀！

    有那些个年长的，心里有成算的人就劝说了。

    “小子你也别怨，镇长里长耆老他们之所以这么做，其实也都是为了我们大家好。

    你想啊，就去年那样的情况，就我们桃源镇请来了仙师，求得了雨停逃过了一劫，田里的谷子秋粮保住了泰半，可别的地方你去看看，那些家破人亡，流离失所的灾民还少吗？

    是，当时是死了不老少的人，也逃灾走掉了不少的人，可剩下的那些个人要是饿狠了，人家光脚的不怕你穿鞋的，不要命起来，你以为咱们桃源镇还能安生的住？

    与其坐等着被人抢上门来，一样样都保不住，那还不如老镇长他们想的通透，提前施恩呢！

    最起码粮食给出去后，那些人即便是不记恩情，却也知道我们手里粮食无多了。

    所以说小子唉，得亏镇长英明，不然你以为，我们大家还能熬到今天？”。

    这位中年汉子的话说的在理，人群里不少的人听了纷纷点头。

    可大家的认同，却激的年轻人越发的不服气，梗着脖子就嚷嚷着，“话不是这么说的，我看呀，就是我们镇长太老好了，当初要是多藏点私，少接济点粮，外人也不知道，我们今年也就不至于这么难。”。

    说起难……众人再度摇头叹息。

    老头顺势接话，一脸苦涩的叹息着，“唉，那是谁也想不到今年的年景会如此差，大涝过后就是这般的大旱呀！说起来，怪只怪这世道不好啊！唉……”。

    这话一出，人群里，就有人嗤之以鼻不乐意听了。

    “嘁，什么叫怪世道不好？依我看呀，这明明是天降邪祟，天地震怒，所以才降下灾祸。”

    “邪，邪祟？真的假的？不是吧？”，众人下意识的反驳不信。

    “不至于？呵呵！”。

    开口提出刚才观点的男人却笑了，手指着镇子边上的冲溪，故意大声嚷嚷开来。

    “大家都有一双眼睛，都有一颗心，你们自己想，自己看，我们这冲溪，在我，我爹，我爷爷，乃至我祖爷爷起，祖祖辈辈以来，大家只听说过涝，还从没听说过旱，还旱成这样的吧？

    你们再想想，我们这方圆几十里甚至上百里地，到底是打什么时候开始，老天爷就不再落一粒雪，降一滴雨的？

    不至于的话，为什么连我们这样多山多水，世世代代都没有闹过干旱的地界会闹旱灾？

    不至于的话，眼下我们这口老井，怕也是坚持不了多久了吧？”。

    这话说的扎心，倒也是事实，众人不由的纷纷点头。

    因为相信，有人就下意识的嘀咕起来。

    “真，真是邪祟在作祟吗？”。

    “对啊，真是邪祟在祸害大家吗？那邪祟又是什么样的邪祟呢？长啥样呀？”，众人纷纷好奇。

    人嘛都是有好奇心的，话题一起，也不知道是不是有有心人故意引导，人群里立刻就好事者顺着接下话头的问，“那邪祟是谁？你给说说呀。”。

    此话一出，立刻引得边上等着打水听热闹的人纷纷响应。

    “对对对，那你说说，快说说！”。

    “让我说？”。

    “对对对，你说，你说！”。

    那人眼里闪过满意，嘴里却条条是道，煞有其事的一副他很懂的模样，开口给在场的人洗起脑来。

    “要我说啊，这邪祟嘛，自然是那种不好的，奇异，陌生的东西！不然你们想呀，我们祖祖辈辈生活在这桃源镇，大家都是抬头不见低头见的老熟人，指不定三代以前还是亲戚，大家世代生活在这方地界上，一直以来也没有出过什么大灾祸，最大的祸事，不过是闹闹山洪，泥牛翻身而已，从来都没有说闹过旱灾的吧？”。

    男人话到此处，故意顿下，人群中立刻就有人接过梯子，继续问，“对！对！老兄所言极是，那所以呢？”。

    “所以？所以就是，这莫名其妙的干旱，指不定就是老天爷爷的示警发怒，是因为我们桃源镇突然出现的陌生邪祟在祸害大家，这才导致了干旱，导致了我们日子难过的！”。

    “噢！”，众人点头，仔细一想，好像也是这么回事。

    “那怎么样才能知道邪祟在哪？又该如何分辨？”，或者确切的说，谁是邪祟？这个才是最最重要的重点好吧！

    那男人一听，手一摊，人却笑了。

    “这还不简单，刚才我都说了，大家都是熟人亲戚，世代生活在这里都没有出过大问题，所以这邪祟嘛，大家伙好好想一想，回忆回忆，我们桃源镇是什么时候来的陌生人，又是什么时候开始闹旱的？”。

    众人静默思考。

    奇怪的陌生人？

    奇异的事物？

    嘶～好像，也许，可能，他们想起来了！

    要说陌生的人，奇异的事，思来想去，好像就只有仙师师徒三人呀！

    “不，不可能吧？”，人群中有人不可置信的呢喃出声，语气却充满了怀疑与不确定。

    一时的闲聊，成功的让众人心里有了阴影，也种下了一枚名为怀疑与恐惧的种子。

    一切都只等着时间与人心的发酵……

    随着日头东升，队伍一点点的往前挪动，终于，排的密集的打水人群渐渐散去。

    队伍里一直好心让后人先打水，直到临了排在了队伍最末尾，刚才还参与议论的老中青三人，也打好了家里今日所需的用水，拖延到老井边上最后一位打水的人提桶离开……

    三人转瞬就动了，也不管摆在井边的水桶，齐齐奔赴先前他们来时的街角，晃悠到一颗生机乏力的巨大古樟树下，围上巨树后头那个长的尖嘴猴腮的男人，三人齐齐开口。

    “你让我们做的事情，我们都做了，答应我们的粮食呢？”。

