    倾十七与阿郎也进来，一人背着一个包袱。

    容紫陌皱眉，不解地望着倾十七：“你这是干什么？”

    “跟你走！”倾十七带着面具的脸上看不出任何的表情，“以后你去哪里我们去哪里！”

    容紫陌皱眉，看看小宁儿那期盼的眼神，容紫陌不想守着两个孩子吵架，上前扯了扯倾十七，要他出来谈一下。

    倾十七站着没动。

    容紫陌使劲地推，可是推来推去只有容紫陌的脚在动。

    容紫陌抬眸，狠狠地瞪了倾十七，但是倾十七却还是没动。

    小宁儿上前，握住了容紫陌的一只手。

    阿郎犹豫了一下，上前握住了容紫陌的另外一只手。

    “小宁儿，阿郎，今日我先不走了！”容紫陌无奈地说道。

    小宁儿抬眸：“明……”

    容紫陌知道小宁儿的意思，是问她明日走不走。

    容紫陌咬咬牙，看了倾十七一眼：“明日也不走。”

    明日可以不走，后日她可以走。

    小宁儿终究是个孩子，在她的世界里，或许今日跟明日就是全部了，她欢喜地上前扯扯倾十七的衣袖，仿佛已经完成了任务，将肩膀上的小包袱卸下来，拉着阿郎出去玩。

    阿郎看了倾十七一眼，见倾十七没有反对，也就带着小宁儿跑出去。

    两个孩子都走了，容紫陌抬眸质问倾十七：“你这是什么意思？咱们昨日不是说好了我要回杏花村？”

    “是啊。”倾十七淡淡地开口，“你可以回杏花村，但是你是我的娘子，这点也不会改变，所以我们可以一起回去。”

    “倾十七，你是真心想要我做你的娘子吗？你应该知道这次去无倾城，虽然赚了银子，但是也惹了不少麻烦吧？还有容相府的事情，我拆穿了容白芷与厉风华的丑事，容相府是不会放过我的，你确定要与我一起面对？”容紫陌抬眸冷冷地问他，“你的脸明明好好的，却一直戴着面具，一定是有想要隐藏的事情，你真的想好了吗？”

    倾十七眸色闪烁了一下，这个女人十分冷静，也十分聪明。

    他是不想招惹容相府的人，但是小宁儿想要容紫陌。

    容紫陌离开的那几天，小宁儿日日的折腾，他如今做的所有一切都是为了这两个孩子。

    为了这两个孩子，他可以娶不爱的女人。

    “娘子是赚了大钱想要抛夫弃子了？”倾十七故意装作听不懂的模样望着容紫陌，握着她的手腕，美丽的凤眸看起来又艳魅又轻佻，“娘子可真是心狠！”

    若是之前，男人带着这大黑面具如此，容紫陌一定无动于衷，可是如今听着男人性感的声音，被他握着手，容紫陌就恨不得摘下男子脸上碍眼的面具来，好一饱眼福。

    仿佛听到容紫陌的心声，倾十七抬起手来，摘下脸上的面具来，对她笑得妖娆：“娘子当真舍得？”

    望着那笑容，容紫陌只觉得心跳骤然滚烫起来，这男人美得像个妖精，迷得她脑子一片雾茫……

    倾十七抬起细白的手指来，轻轻捧住容紫陌的脸，“我真的想要娘子留下来！”

