    晚上1点半的时候，吃完宵夜的王冠熙返回了家里。

    洗了一个澡，然后躺下休息，睡觉前打开了结好金融集团的股票看了看，目前结好金融集团的股价位于5.00港元以上，市值超过210亿港元。

    因为结好金融集团最近在美国股市上赚了不少钱，将之前的亏损都赚了回来，如今结好金融集团的股价还是处于上升的状态，很强势。

    结好金融集团的董事长洪天文在新闻上还非常的火热，昨天还召开了新闻发布会，声称结好金融集团将进军保险行业，还公开批评了黑衫保险公司操控股价，财物作假，违规使用保险资金的问题。

    王冠熙露出了冷漠的笑容。

    “明天开始，洪天文咱们的旧账慢慢算吧”

    就在他睡觉前，电话再次响起，是黑衫保险公司的执行董事伍占坤打来的。

    王冠熙还以为是黄绍开呢，之前王冠熙让黄绍开连夜去问大福证券公司借结好金融集团的股票，也不知道情况怎么样了，不过现在是伍占坤打电话了，也不知道是什么急事。

    在香港，这里是全球金融中心之一，基本上大多数金融公司都存在夜班的，因为要交易美国股市的股票。

    在黑衫保险公司也存在夜班，今晚伍占坤就是带着盯紧美国国际集团的股票。

    接通后，王冠熙问道：“伍总，什么事情，那么晚还打电话来？”

    伍占坤兴奋的道：“BOSS，大福证券公司手上的那1亿股已经借到了，不过一个月需要2%的利息，这个大福证券公司可是黑衫投资银行的竞争对手，我堂弟伍占海一直让旗下的业务员去挖大福证券公司的大客户来黑衫投资银行开户”

    这个大福证券公司，已经将结好金融集团的1亿股连夜借给了黑衫保险公司，刚刚大福证券公司的代表专门派人来到了黑衫保险公司总部签署股权协议，而黄绍开则是去休息了，由他给王冠熙汇报。

    王冠熙点了点头：“嗯，很好，干得好，辛苦了”

    这次已经凑到了6亿股了，算起来那是30亿港元，明天就开始抛售，看看洪天文他们能不能接住，接不住的话，嘿嘿，洪天文的身价就急剧缩水，而且王冠熙的人调查得知洪天文投资了不少产业，抵押过结好金融集团的股票，如果股价跌成狗屎的话，银行就要问洪天文催债了。

    有趣的事情是，黑衫投资银行也跟大福证券公司较劲起来，黑衫投资银行的执行董事，也就是伍占坤的堂弟伍占海一直派业务员去挖大福证券公司的大客户。

    这时候伍占坤开口道：“BOSS，现在洪天文他们也在调集资金，明天有大战，先不打扰你睡觉了”

    “嗯，这次我们面对了对手将很多，不过一次将他们打废最好”王冠熙冷笑不已。

    结束电话之后，王冠熙开始休息。

    此刻，大福证券公司总部，总裁办公室里，总裁林涌福坐在老板椅上，他的正在认真观察着雷曼兄弟公司和美国国际集团的股价走势图，因为大福证券公司持有两家公司的股票！

    美国国际集团的股票老早就买了，而雷曼兄弟公司的股票是之前抄底的，价格在15美元一股，但是现在账户里是浮亏的，还非常的严重！

    还有就是大福证券公司还持有雷曼兄弟的债券。

    这些都是通过大福证券公司的自营资金购买的，而大福证券公司客户资产已经高达了600亿港元，是香港证券公司的龙头，每年这600亿港元的客户资产，如果客户交易量非常大的话，能高达6000亿港元以上的话，那么一年的佣金收入将高达3.6亿港元，当然客户们一年的交易量高达9000亿港元的话，那么佣金收入将高达5.4亿港元，扣除成本的话，一年净利润2亿港元以上是完全没问题的。

    大福证券公司的目前市值高达60亿港元，总股本是20亿股，股价位于3港元一股。

    其实在这之前，大福证券公司市值高达80亿港元的，但是自从黑衫保险公司做空雷曼兄弟，做空AIG集团后，大福证券公司因为持有雷曼兄弟的股票，债券，还有AIG集团的股票，也遭受到了严重的损失，大福证券公司的市值也被雷曼兄弟公司连累。

    林涌福内心不恨黑衫保险公司那是假的！

    这次借结好金融集团的股票给黑衫保险公司，利息是每个月2%，而且他还打算支持洪天文等人大战黑衫保险公司！

    为什么支持？

    因为他想收购黑衫投资银行，这个黑衫投资银行最近怪事多，老是在挖大福证券公司的墙角，有几个大福证券公司的大客户都被黑衫投资银行给挖走了，将资金从在大福证券公司开设的账户提走，然后去了黑衫投资银行开户，成为了黑衫投资银行的大客户，听员工回报是因为黑衫投资银行的分析师分析得很准，让客户赚钱了，而大福证券的分析师不行，老实分析错误！

    这该死的黑衫投资银行，居然暗中来挖大福证券公司的大客户，简直是没法忍了。

    这次干死黑衫保险公司，将黑衫保险公司打爆仓，收购这个黑衫投资银行也是势在必行的。

    目前黑衫投资银行拥有200亿的客户资产，如果大福证券公司收购了黑衫投资银行，那么大福证券公司的客户资产就高达800亿港元了。

    800亿港元的客户资产，一年下来，努力搞经纪业务，让客户做交易股票，一年下来，总成交量1万亿港元不是问题，佣金收入的话，一年6亿港元以上不是问题的！

    想到这里，林涌福就是一阵期待。

    这时候电话响了起来，是结好金融集团的洪天文打过来的。

    林涌福连忙接通的，问道：“老洪什么事情？那么晚的都没睡觉？”

    大福证券公司跟结好金融集团是竞争关系，但是结好金融集团也持有大福证券公司的股票，而大福证券公司也持有结好金融集团的股票，结好金融集团是多元化的金融集团，规模要比大福证券公司大，曾经洪天文想推动大福证券公司和结好金融集团合并，但是林涌福给拒绝了。

    电话里洪天文开口道：“老林，这次我们得合作了，一起干死黑衫保险公司，到时候我要黑衫保险公司，你要黑衫投资银行如何？”

    之前大福证券公司将股票借给黑衫保险公司的时候，林涌福就发信息告诉了他，当时两人口头上约定一起干死黑衫保险公司，但是洪天文想了想还是亲自打电话过来，大家商量好利益分配问题。

    干死黑衫保险公司后，黑衫投资银行估计也完蛋，因为黑衫保险公司到时候资不抵债，可能还负债累累。

    到时候保险公司和投资银行都得甩卖出来。

    林涌福一听，顿时很兴奋，这不正好是他想要的结果吗？

    他正想收购黑衫投资银行呢。

    根据他获得的消息，黑衫投资银行没有什么自营资产，就是拥有200亿客户资产，收购起来也不贵。

    “老洪，你说的，也正和我意，这次保险公司给你，投资银行给我！”

    “我们一起干死黑衫保险公司！”

    信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，四家酒店集团，Aeon信贷公司，还有大富豪酒店集团的骆氏家族，加上大福证券公司，再加上他洪氏家族，还不信干不死这黑衫保险公司？？

    想到这里，洪天文那是战意盎然，恨不得马上将黑衫保险公司干死，将黑衫保险公司的CEO黄绍开也按在地上狠狠的锤，他已经得知了黄绍开那个王八蛋雇佣狗仔队偷拍他的事情，还好被他的司机发现了。

    这时候林涌福也兴奋的道：“好，老洪，我们一起干死它！”

    “让它天天嚣张，不是做空这个上市公司就是做空那个上市公司！”

    “这次让黑衫保险公司彻底折戟成沙！”

    洪天文也激动的道：“好的，我们一起联手！”

    想了想他继续道“这次我们可以将战场放大，拉开来打，尽可能的让黑衫保险公司来做空大福证券公司，信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，Aeon信贷公司，到时候我们调集资金来护盘，将黑衫保险公司的卖盘吃光”

    这次黑衫保险公司也就是借了结好金融集团4亿股到6亿股而已，即便是黑衫保险公司借了结好金融集团6亿股来做空，但是那也只是30亿港元的资金而已啊，他已经调集好了40亿港元的资金，足以应对黑衫保险公司了！

    而黑衫保险公司背后还有永亨银行，冯氏家族，如果将冯氏家族也拉进来，让冯氏家族给黑衫保险公司贷款，让黑衫保险公司去做空大福证券公司，信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，Aeon信贷公司等六家上市公司的话，那么战场就加大，他们调集了那么多资金，才有用武之地，不然单单是在结好金融集团上，他调集的40亿港元资金足以将黑衫保险公司打跪下来叫爷爷了！

    所以吸引黑衫保险公司去做空另外六家上市公司才好，黑衫保险公司没有钱的话，背后不是还有永亨银行的冯氏家族嘛，让冯氏家族贷款就行了。

    到时候直接将黑衫保险公司打成死狗，让黑衫保险公司资不抵债，负债累累，然后白菜价收购！

    林涌福听完洪天文的计划之后，顿时兴奋不已，连忙同意下来。

    想到即将打爆黑衫保险公司，白菜价收购黑衫投资银行，他也是期待无比。

    “老洪，就这样办！”

    洪天文开心不已：“好，那我先休息了，明天早上早起干死黑衫保险公司！”

    结束电话后，洪天文兴奋的靠在沙发椅上，左右睡不着，吃了一颗安眠药才睡着。

    翌日，9月10号，周三早上，王冠熙起得那是非常的早。

    6点50分就醒来了。

    最近都是在股市上大战，不在大战就是在大战的路上。

    他的精神非常的活跃，战意十足。

    买了两个大馒头，外加一杯酸牛奶，他骑车在维多利亚海港附近遛了一圈，从中环一直来到了铜锣湾附近。

    维港旁的走道还是很多人来跑步的。

    王冠熙骑车也很快，直接就撞到了一个早早起来跑步的女子！

    砰！

    “哎哟！”

    “嘶嘶，我的脚！”一身运动装的女子脸色涨红得有些扭曲，美眸瞪着那个骑自行车的少年。

    她质问道：“你怎么骑车的？”

    骆宝雯今天早上也是够倒霉的，昨晚上骆氏家族还额外的调集10亿港元的资金参与黑衫保险公司和洪氏家族的大战，让她很担心，因为这10亿港元几乎是抽干了家族的自有资金，还有另外两家上市公司的现金流，如果失败的话，那么后果可能非常的糟糕，从1998年到2008年，这10年的积累，可能都得完蛋。

    所以骆宝雯非常担心，他也是刚刚从美国留学回来没多久，也是刚刚接手家族企业，但是偏偏遇到了这样的事情，这次股市上的金融大战，双方可能调集的资金高达50亿港元，规模要到上百亿港元去了。

    老实说，她并不希望骆氏家族参与进来，老老实实的做好酒店实业就好了，拿那么多资金去跟那个黑衫保险公司博弈，大打出手，实在是不应该，也没必要。

    她一晚上都是不安的，所以起来很早，然后来跑步，没想到被一个骑自行车的少年给撞了，直接将她的膝盖都撞破了一层皮，简直是疼死她了。

    “小孩，你骑车怎么不长眼啊”

    这时候王冠熙看着这个女子长得还挺漂亮的，蛮气质的，于是丢下一塔钱，开口道：“不好意思，这是这是医药费，我还有事情要忙，你自己打车去医务室看看吧”

    这一塔钱大概几万块，完全够了。

    接着王冠熙掉头，骑车打算离开，但是骆宝雯愤怒的抓住自行车的后车座，狠狠的拉住自行车。

    “你这人怎么样的？”

    “你撞人了，还想跑，到底是什么意思？”

    “你给我道歉！”

    骆宝雯简直是气坏了，这个小孩装了她，膝盖都破皮了，他就丢下一塔钱就要走，简直是在羞辱她，她骆宝雯却这几万港币吗？

    王冠熙一愣，有些尴尬的问道：“那你还想怎么样？”

    “钱不够的话，我再加两万”

    骆宝雯脸色难看，瞪着王冠熙，训斥道：“我说你这小孩怎么素质那么低，到底有没有家教？你撞了我，就丢下一沓钱，你是在羞辱我，不尊重我，你知道吗？”

    “我看你还是学生吧？”

    “那个学校的？”

    骆宝雯对着王冠熙那是一阵呵斥教训。

    王冠熙将地上的钱捡了起来，放在一旁的草坪上道：“这是你的医药费，我还要事情要忙，就先离开了，不好意思，你自己去医务室看看吧，我就不送你去了，附近就有一家诊所”

    说着王冠熙又打算离开。

    “你不准走！”骆宝雯再次死死的拉住后车座，膝盖上传来的疼痛，撕裂感，让她脸色一阵扭曲，吃痛不已。

    “你给道歉！”

    “谁要你钱啊”

    “道歉，20遍才准离开”

    “道歉！”

    说着骆宝雯脸色越发的阴沉。

    王冠熙扭头看了一眼骆宝雯，开口道：“不好意思，我没有道歉的习惯，就这样，不陪你了，地上的钱就是医药费”

    见周围的人越来越多，王冠熙拔腿就散人了。

    而且骆宝雯因为跑步，头发有些凌乱，显得有些狼狈，别人不清楚的话，还以为两人在打架。

    王冠熙想开溜，但是被骆宝雯给抓住了手臂，拽了回来。

    王冠熙只好坐在草坪上，跟骆宝雯大眼瞪小眼。

    “道歉啊”

    “你今天不道歉，我马上告你，告诉你家长，还有学校老师”

    骆宝雯恨得咬牙切齿。

    王冠熙摇了摇头：“不好意思，真没道歉的习惯”

    说着王冠熙从口袋里又拿出两万，开口道：“5万块，两清了，你也赚大了，就当碰瓷吧”

    “要知道换成别人，撞一下，5万块，不知道多少人排队让我撞呢”

    骆宝雯再次感到了羞辱，拿着钱砸到了王冠熙身上，骂道：“小屁孩，我骆宝雯缺你这点钱吗？”

    “骆宝雯？你是骆宝雯?”王冠熙仔细打量了一番眼前的女子。

    “嗯，是啊，你认识我？”骆宝雯瞪着他道：“我是你惹不起的，知道吗？”

    “赶紧给我道歉50遍！”

    骆宝雯看着这个少年那就是来气。

    王冠熙淡淡道：“原来是你啊，新闻上见过”

    骆宝雯看着他这幅样子，问道；“你是哪个家族的？性什么？”

    王冠熙淡淡道：“以后你就知道了”

    这个骆氏家族，大富豪酒店晶体，跟洪天文的结好金融集团一方的，跟黑衫保险公司作对呢。

    “我要走了，你好自为之吧”

    “唉，你不准走，给我道歉！”骆宝雯再次将王冠熙给拉住了。

    “不好意思，我真没道歉的习惯”王冠熙淡淡道：“我不道歉，你还是去诊所看看吧，膝盖脱皮了，止血吧，都流血了”

    说着王冠熙指了指骆宝雯的膝盖。

    骆宝雯顿时脸色惨白，欲哭无泪的道：“我的腿，破相了”

    “你赔几百万都不够”

    王冠熙淡淡道：“就是脱皮了而已，很快就好了，破什么相”

    骆宝雯：“你扶我过去诊所，然后道歉”

    王冠熙想了想现在也不过是早上8点，股市10点才开盘，于是开口道：“那我扶你去诊所吧”

    接着王冠熙就扶着骆宝雯去了附近的诊所，然后交了医药费。

    没有包扎，就是擦消毒，消炎药水，就是脱皮而已，很快就愈合了的。

    不过药水都红的，擦起来，就是流血一样。

    然后又扶着骆宝雯离开，因为骆宝雯不方便走路了。

    王冠熙问道：“你家哪里？”

    骆宝雯说道：“送我去铜锣湾大富豪酒店”

    王冠熙开口道：“好啊，坐上来吧，我骑车载你过去”

    “不坐那自行车，我恨不得砸烂你的自行车”骆宝雯看着王冠熙的自行车，那就来气，就是这自行车就让给撞了。

    接着王冠熙将骆宝雯扶到了铜锣湾的大富豪酒店，整整花了20分钟。

    中途走走停停，骆宝雯还擦药水，药水很红，就像腿流血了一样，那红药水从她的腿留下。

    王冠熙忍不住道：“你下面在流血，还疼不？”

    骆宝雯一愣，接着脸色大变，推了一把王冠熙，愤怒的道：“年纪那么小就喜欢耍流氓了”

    酒店里处理了保安，还有女助理。

    “小姐，你没事吧？”

    “小姐，你怎么样？”

    女助理连忙过去扶住骆宝雯。

    王冠熙于是离开了。

    这时候一名男子也来了，正是袁康，骆宝雯的追求者，两人是好朋友，关系非常好。

    他老远的见到骆宝雯这般惨样，顿时给气炸了，从后面看到骆宝雯的腿流血，走路很艰难，他脸都绿了，他气冲冲环顾四周，自言自语的问道：“谁干的？”

    “我雯雯，你怎么了？”

    他正是来给骆宝雯送早餐的，没想到看到这一幕，简直是让他愤怒不已，到底是谁干的！

    他的雯雯的大腿还流着血。

    而且他的雯雯狼狈不堪，头发凌乱！

    衣衫似乎有点不整！

    到底是谁干的！

    昨晚雯雯去了哪里？

    谁强行要了雯雯的第一次？

    袁康站在原地，就这样愣住，看着骆宝雯被女助理扶进去了酒店，他不敢过去。

    也不想过去。

    现在他的脑袋那是绿油油的一片！

    难道骆宝雯昨晚跟人睡了？

    他记得自己曾经睡过的妹子，第一次后，走路不方便。

    还有其他的，他没法相信了。

    难道昨晚上她的雯雯跟人在车里？

    想到这里袁康痛心疾首，愤怒的返回车里，大口大口的喘气着，不想去问骆宝雯发生了什么。

    他感觉自己被绿了。

    骆宝雯可是他未来的未婚妻啊。

    “草！”

    他狠狠的锤击方向盘！

