
《星际幼儿园》

作者：水晶翡翠肉

2021年5月10日

第一章：来到幼儿园的第一天

“尊敬的许意先生，您好，您的账户已经累计拖欠水费五百星币，为了不影响您的生活信誉，请您尽早到星网营业厅或登录1413星球官方水费网站缴纳费用，谢谢您的合作。”

“尊敬的许意公民您好，您已欠电费一千五百星币。”

“您已欠星网费三星币。”

“您上月订购的营养液总费用为一千星币。”

“上月儿童牛奶费为六百星币，请您尽快结算。”

“许园长，上月儿童面包费三百星币。”

“……”

看着眼前半透明屏幕上一行行的催款信息。

许意瞬间觉得他这个穿越一点儿也不划算。

是的。

他穿越了。

从二十一世纪的地球，穿越到星际时代的1413星球，变成同名同姓的许意。

这个许意自小父母双亡，跟着爷爷生活在红星幼儿园里。

日子过的简单顺利。

哪知道原许意十七岁那年，爷爷忽然确诊了一种星际富贵病，即使使用1413星际公民的医疗报销卡，仍旧需要花费大量的星币。

他们的存款一点点耗干。

最后原许意变卖了红星幼儿园的各种贵重设备，甚至红星幼儿园也抵押出去，贷款给爷爷治疗。

结果还是没有治好。

爷爷在上个月月初去世。

原许意深受打击，一蹶不振，整天沉浸在失去唯一亲人的悲痛之中，不吃不喝不说话也不工作，每天都是病恹恹的。

昨天他又忍不住去爷爷的墓前枯坐了一整天。

晚上淋着淅沥沥的小雨回来，夜里就发起了高烧，没有得到及时的救治。

很不幸地失去了宝贵的生命。

也就是在这时候许意穿越过来了。

许意是个成人，仅花了两个小时就接受这个事实，谁知道下一秒手腕上的光脑就弹出一屏幕的催款信息。

托原许意的福，他名下拥有一所幼儿园。

可是红星幼儿园在同行和爷爷生病的双重冲击下，效益越来越差，副园长、园医、老师、会计、厨师、保安和清洁工相继离职了。

这学期更有大班小朋友毕业离开，中班小朋友全部转学，小班好不容易招了十一名新生，昨天还转走了两名，只剩下九名小班小朋友。

红星幼儿园不但不赚钱，还赔本！

他怎么还这些水费，电费，星网费，营养液费，儿童牛奶费，儿童面包费和每个月的贷款呢？

就算他现在把红星幼儿园给卖了，按照现在的通货膨胀也无法填补他金钱上的漏洞了。

就在他苦恼的时候，右手触到床上的一本。

借着窗外昏暗的光线，他看清楚书名——《1413星球资源法》。

他心里有种不好的预感。

赶紧翻看。

大大的粗体字写着水、电、星网、教育和医疗是1413星球宝贵资源，每一个1413星球公民必须节约使用并且按照缴费，浪费、欠费以及逃费都将会受到一系列严厉的惩罚。

欠费惩罚？

欠费还有惩罚？

他继续翻看书本，找到欠费的段落。

上面明明白白写着，欠费到一定数额，用户自动进入各行各业的黑名单，直接影响到用户的衣食住行用，多次提醒不交者，面临的将会是1413星球的牢狱之灾。

牢狱之灾！

天啊！

这是什么可怕的地方？

欠个水费电费网费都有可能去劳改？

他现在能穿回去吗？

死一死能回地球吗？

能吗？

按照他阅读数本网文的经验——显然不能。

那他现在怎么办？

他茫然地看着眼前半透明屏幕上的数字。

也顾不上一些有的没的，先算一下身上压着的债务吧。

水费、电费、星网费、营养液费、儿童牛奶费和儿童面包费用，总共是四千两百星币，其中属于星际资源费的水费、电费和星网费是两千三百星币。

可是——

他的光脑中只有两千一百三十四点五星币。

根本不够啊！

说实话。

他心里有点慌。

他能做点什么？

他手里有什么？

难道，

难道，

难道他穿越过来，就是为了过星际牢狱生活吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337621"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
