    龙耶干芒听人过这样一个传说：“几十年前，汉人在筑金城县时，掘出了许多黄灿灿的金子来，故称之为金城。”

    可他来金城县一年了，作为城旦挖了许多沟渠，补了好几处墙垣，刨出的土堆积成山，昔日挺拔的腰都有些弯，却连一粒金子都没看到。

    今日，终于见到一点反射冬日阳光的东西，龙耶干芒躬身拾起，却不过是一块河边常见的马牙石。

    他无奈地笑了笑，将其握在粗糙的手掌中，心里有些苦涩。

    没错，就像他们这群沦为奴隶的羌人，永远得不到自由一般，金城郡的地里，也永远挖不出金子。

    这一走神，身后便有鞭子狠狠抽来，破空声听着吓人，却没打在龙耶干芒肩头，而落在他旁边，一个身形瘦小的汉人刑徒身上——他或许是太累，竟扶着铲靠在墙边喘息。

    监工的皂衣官吏并非凶神恶煞之人，只是一个面相普通的小吏，在里闾中也能笑着与人交谈，对待妻儿邻居十分和蔼。可手里有了木棍，就不同了，若刑徒奴婢们惹怒了他，小吏也能毫不留情地往下抽，一直打到那小刑徒求饶，他才收了手，大声呵斥众人道：

    “别偷懒！今日若修补不完这面墙，便没有吃食！”

    埋头干活的奴婢刑徒都衣衫褴褛，灰头土脸。只能从发式分辨其族属：扎着发髻的那一半，是从内郡远徙来的汉人罪徒，披散着头发或扎成辫子的那一半，则是在羌人内战中的失败者，被当成奴隶卖给汉官。

    因为言语不同，羌人最受欺辱，作为少数知晓汉话的人，龙耶干芒也只有余力护着几个族人，却管不了其他人死活。

    这金城县位于狭长的大河谷地中，沿着河流修筑了北城墙，秋后发大水时冲垮了一部分，如今正抓紧时间修缮。汉人的武士是勇锐的，但其平民却是羸弱的，必须将自己关在厚厚的城池里，才能得到一丝半点的安全感。

    他们在怕谁呢？龙耶干芒有时候会想。

    怕冬天时山里饿疯了成群结队出来袭击牲畜的野狼，还是远在西方五百多里外的西羌？亦或是每顿都吃不饱，瑟瑟发抖挤在土窖里的奴隶刑徒？

    他想起自己偷藏的那把钝刀，每天夜深人静时磨一磨，然后藏在睡觉的地方，或许逃走的时机，就要到了。

    “龙干芒，出来！”

    吃饭的时候，龙干芒正将属于自己那份沾满糠壳的糙饭分给族人，却听到小吏呼喊他的名。

    他皱了皱眉，没有回应，直到小吏又喊了一次，才起身道：“我叫龙耶干芒，不是龙干芒。”

    “你这叛羌！”

    小吏在家里很温和，面对刑徒隶臣时却十分易怒，正欲打他几下，却被身后远道而来的关中官吏喊住了。

    “贵人点了名要买他，你若打坏了，算谁的？”

    那关中人二十余岁年纪，穿着一身武吏打扮，头裹黑帻，穿着一身件黑白相间的皮裘，腰上挂着一柄环刀，打量龙耶干芒道：

    “你就是龙耶部的豪长之子？那个一年前被先零羌灭掉，举族卖为奴婢的龙耶部？”

    这段往事如此刺耳，仿佛让龙耶干芒回到了那个充斥着鲜血与火光的夜晚，他狭长黝黑的脸绷紧了，握紧了拳头，重重颔首：“是，我就是龙耶部豪帅东芒之子！”

    他们羌人讲究父子联名，儿子会继承父亲的一个字。

    芒，这是龙耶干芒的父亲，留给他唯一的东西，连标志着部落豪帅身份的号角和弓箭，都被先零羌夺走了，畜产则落入了贪婪的汉官之手，他一夜之间失去了一切。

    游熊猫颔首，指着龙耶干芒道：“太脏了，别将不干净的病传给君侯，有水么，给他冲一下。”

    “诺！”

    司空小吏招呼手下过来，扒了龙耶干芒的褐衣，露出脊背上密集的鞭痕，换了一年前龙耶干芒可能会反抗，如今却已学会了让自己少些痛苦，直愣愣地站在原地，仍由那些冰冷的河水浇到身上。

    他得到了一件干净的汉式衣裳，龙耶干芒哆嗦着穿上，游熊猫还递过来一件暖和的羊皮裘，九成新，不过龙耶干芒仍将头发拧干，随意甩到身后，他没有忘记自己是一个骄傲的羌人。

    这一幕，龙耶干芒并不陌生，虽然才一年时间，但他和族人已被变卖过数次了，他们部落仅剩的上百人也就此离散。

    木质的桎梏拷了上来，叫他记得自己奴隶的身份，便随着那汉吏往城里走去，一直走到挤满车队和骡马的金城置，龙耶干芒才问道：“要买我的是谁？”

    游熊猫转过身来，有些得意地笑道：

    “算你走运，要买你的，是大名鼎鼎的西安侯！”

    “西安侯？”

    龙耶干芒摇了摇头。

    “不认识。”

    ……

    “西固区的太阳还没落完，城关区的月亮已经升起来了吧？“

    任弘站在金城置的院子里，看着这金城周边有些熟悉的山形，他猜这就是后世兰州市西固区一带。

    其他城市或圆或方，那兰州就是一条长线，城区在狭窄的黄河谷地里艰难向两侧延伸，东西之间拉了三四十公里，要建设新城区得翻山越岭。

    大概是嫌这条河谷太拥挤狭窄，所以在汉朝，金城郡郡治居然没定在金城，而是位于西边的允吾，已经接近后世的青海地域了。但金城也是[笔趣阁 www.biqugexx.biz]西入河湟，北上河西的必经之地。

    不过任弘入城时发现，此处的居民，可不止是繁衍了才两三代的汉民，还有不少沦为奴婢的羌人。本着知己知彼的原则，他便让属下去询问询问可有熟悉羌中，知晓汉话的人，还真有所收获——一年前被先零羌攻灭的龙耶种豪帅之子，在金城为城旦舂。

    “君侯，龙耶干芒带到。”

    游熊猫带着一个戴着桎梏的羌人入内，却见其二十余岁年纪，有一张典型的羌人面容，脸颊修长，头发披在背后。

    高原上的土著羌人在官吏的奏疏里，总被描述成罪犯和野蛮残暴的人物。不过眼下，这龙耶干芒只是一个带着桎梏的阶下囚，沉默寡言，看上去态度十分平和。

    但这只是被鞭子抽打多后，形成的坚忍自制，在平静之中，双目却隐藏着一股阴沉、凶狠的神气，正在打量任弘这“新主人”，而后目光又放在任弘旁边披着甲，如同一座山的韩敢当身上，这个大汉看上去不好对付。

    “还不快拜见西安侯、护羌校尉！”

    当听到“护羌校尉”四字时，龙耶干芒的眼中，却多了几分不信任，但还是朝任弘下拜。

    任弘道：“龙耶干芒，不是要买你做奴隶，而是有事要问你，关于龙耶羌被先零羌攻灭之事。”

    龙耶干芒却道：“我与前任的护羌校尉禀明过原委，然后……”

    他举起手上的桎梏，冷笑道：“我就成了隶臣。”

    “将他桎梏解了。”

    任弘跪坐下来：“金城县吏语焉不详，只说元凤五年夏，龙耶部意图反叛，被先零羌助官府攻灭，其种类卖作隶臣，分散郡中诸县，是这样么？”

    龙耶干芒对一年前部落被先零羌攻击后，他跑到金城郡向汉官稽首求援，却遭到拒绝的场景记忆犹新，抿着嘴不肯说话。

    游熊猫恼了：“你这羌虏，若是有隐情便说出来，莫非是被小吏的鞭子抽傻了？”

    任弘止住了他：“我知道前任护羌校尉是如何处置此事的，但他是他，我是我，来金城郡的路上，我翻阅典属国提供的简牍奏疏，觉得此事颇有疑点。”

    朝中的水衡都尉赵充国也曾提醒过任弘，要注意先零羌，这是最强大也最好战的部落，任弘自然多留了个心眼。

    他让人赐座，上酒，将一盏酒朝那羌人推了过去：“龙耶干芒，你的族人亲眷分散各郡为奴婢，你难道就不想将他们一一找到，难道就不想恢复……自由？”

    自由，像是金城郡永远挖不到的金子。

    龙耶干芒早就对它没了指望，只在夜深人静时暗磨着偷藏的刀，想要瞅准时机斩断束缚自己和族人的桎梏，逃出去，逃到深山老林里，逃到没有汉人，也没有先零羌、烧当羌这些豪帅大部的地方去，他们部落的。

    可如今，就像看到地上有反光的石头，会让他忍不住俯身捡起来一样，这酒盏中映射的光芒，好似里面真有羌人梦寐以求的自由之金。

    他端起酒盏，如饥似渴，大口喝了下去。

    很可惜，没有嚼到金子，但这久违的味道，让他发出了一声满足的叹息。

    “龙耶部自从得到汉官准许，在湟中驻牧两代人了，一直守着本分，守着界限，从来没反叛过。”

    龙耶干芒不再假装漠然平静，语气里忽然充满了愤怒，为奴为婢一年的愤慨忽然间爆发了出来，竟指着任弘骂道：

    “是汝等汉官贪我部畜类，又收了先零羌的好马和贿赂，坐视我族灭亡！”

    ……

    PS：第二章在11点30。

