    官场新贵没向华专机到这海江的时间凡经约莫是早卜们点，下了凹月笑着和上来迎接的地方领导都一一握了下手，和单衍忠、颜峰两个地方的党政一把手略微寒暄了一下，真于其他人，都只是点了点头，轻握了下手。α整理在他眼里，或许也只有单衍忠和颜峰两个正部级的干部才能列入他关注的范围。

    至于其他人，却是还不足以引起他的注意，下面的这些干部，也不敢有什么怨言，副省到副国，看起来仅仅是相差两个级别，实际上却是天差地别，那种层次上的差距，不是单纯用语言能描述的清的，更别说一起来迎接段向华的海江市地方党政领导了，他们这些厅级干部能跟段向华握手，都已经感到十分荣幸。心里哪顾得上去想什么。

    “安国市长，又见面了。”从省里的领导一一握手过来，到黄安国时，段向华特地停了下来，笑着对黄安国说话，语气显得颇为熟捻。让旁边的人羡慕的不得了。

    “是呐，没想到这么快就能跟总理再见面，之前京城一别，心里还念叨着向华总理什么时候能到海江来视察，千盼万盼终于把总理给盼来了。”黄安国微微笑着，不卑不亢的回答道，双方都在逢场作戏。

    也没觉得什么。

    “安国市长这张嘴巴可不得了。我在京城听抽汇报海江市的情况。短短半个钟头，就让我对整个海江市有了立体的了解，当时心里就迫切的要到海江市来我这次来，可完全是被安国市长这张嘴巴给拐过来了。”段向华指着黄安国，又看了看单衍忠、颜峰等省委领导，哈哈笑着，引得众人也都跟着笑了起来。

    黄安国没有想到段向华会在众人面前表现的对他如次推崇，心里惊讶了一下，很快便恢复正常，谦虚的说了几句不敢，别人或许会羡慕他能获得中央领导的赏识，只有黄安国自家人知自家事，段向华这样当众的夸奖他，或许有卖人情的成分在里面，但何尝不是把他推到风口浪尖上，凡事都有利有弊，一件事情不可能只有其单一性的。

    不管黄安国心里是如何想，段向华简单的一句话让颜峰此时看黄安国更是欣赏了几分，心里觉得黄安国给省的干部大大的长了脸，但其他人会如何想？羡慕、嫉妒、忌惮又或者警惕？那就不得而知了。

    和众人一一握完手，精神显得不错的段向华并没有先到下榻宾馆休息，而是直接提议到海江市内走走看看。

    虽然已经年届幻，但段向华并没有一般老人看起来年迈和老态，而是显得活力十足，精神劲更是完全不亚于年轻人，的岁放在普通人身上。可能已经是十足的老人了，在家坐享天伦之乐，即便是副省级干部。到了的岁，也走到了离休年龄。可对于段向华来说，却仍是正当壮年。依他的年龄，在国家领导人当中，已经算是比较年轻，还能在位不短的时间，若是后年能够冲击最高层成功，那他将迎来仕途上最后一斤小巅峪，即便不能，继续留任他的职位，他也是权力金字塔上最顶端的那一小撮人，又有谁敢小觑。

    听到段向华要直接委走走看看。离段向华最近的省委书记单衍忠不动声色的看了眼海江市的领导，大意是高问他们是否都做了妥当的安排。

    见周志明等人都给了个放心的眼神。单衍忠便笑道：“向华总理风尘仆仆的过来还能有如此精神头，我们这些以逸待劳的人可更不能落后了。”一行人说笑着便驱车往原先预定的几个地点驶去。

    海江市本就曾获得全国花园城市的称号，从黄安国提出要大力整顿环境开始，再加上随后周志明就提出要把海江市建设成亚洲花园城市乃至世界花园城市的口号，海江市从上而下的各级部门就对环境卫生大力重视起来。

    个城市的绿化不可能在一朝一夕就搞起来，但城市内的卫生工作却是随时可以进行的，海江市市内的绿化本就搞得十分出色，近期又大力清洁卫生，整个城市说是焕然一新也不为过。

    车队按照预定路线经过环海大道时，段向华兴致勃勃的欣赏着两边的景物建筑，对道路及其两侧的卫生更是赞不绝口，说是其在国内见过的最干净的几个城市之一，这话听来无疑让省特别是海江市本地的干部振奋异常，依段向华的身份肯定不用故意对下面的干部说什么客套的话来夸人，如此称赞只能解释…凡池内心的真实看法。

    “生活在海边的人都是幸福的人。可以天天看着大海。

    。在一个路口处，段向华建议车队停下，他带走走了下来，饶有兴趣的看着前方的大海。

    公路下面是一片沙滩，紧连着一望无际的大海，众人都以为段向华停下来，会到下面的沙滩上去走走。倒没想段向华只是静静的站在路边望着。近岸的大海，海水一浪高过一浪的冲到沙滩上来，然后又一浪低过一浪的退了下去，只能从那湿漉漉的沙滩来见证海水的到和离去。

    虽然临近中午，又适逢夏季，今天的天气又是晴空万里，温度不低。但站在这临近海边的公路上。吹着从海面刮过来的凉风，却是让人一点感觉不到燥热，大海上空的水汽比周围其他地方都要密集，跟随着海风一块被刮过来，让人感觉一片冰凉，难怪夏天的季节，都市中的男男女女都喜欢往海边扎堆。

    “树欲静而风不止。”站在最前头的段向华突然莫名的感叹了一句。用手轻抚着旁边被海风吹的咯咯响的树枝，话语里隐含着丝丝无奈。这话说的太过突然，周围听到的人都一头雾水，没资格接话的都自觉的叟静站着不敢胡乱开口，有资格接话的却是不知道段向华的何意。也不好随便说什么。

    单衍忠眉头一蹙而过，在场恐怕除了他和黄安国外，都听不懂段向华这话里的潜意思了。

    “在海边好是好，但自然灾害也不少，要比内陆多受台风灾害的侵袭。你们地方政府一定要做好这方面的防护工作，让老百姓能有个安全的生活环境。段向华笑着对身旁的单衍忠、颜峰等人，丁嘱着，将网才的话一下子掩盖了过去。

    “向华总理放心，省每年都投入大量的人力物力财力对台风偻袭进行预警和防范，在这方面的工作，我们是时刻不敢懈怠的。”单衍忠回答道。

    “那就好，你们每年的防护工作都做的很好，中央对你们还是很放心的。段向华含笑对着单衍忠说道，对这位省的党委一把手，他还是比较重视的，下面的人不清楚单衍忠真正的背景是什么，他们这些核心层的人又怎么能不知道，黄老要退了，但威势仍在，黄老的人，他又怎么敢轻视，若不是这次的京城市委书记之争是以奶镇东那派的人为主，恐怕黄老是要力推眼前的这位上位吧。

    京城里波涛汹涌，就好比此刻被海风刮起的海水，一层一层的堆起。层层叠叠，终于堆成了这声势浩大的海浪，拍打冲击着海岸的沙滩。有海里的沙子顺着海浪被带上来。却也有沙滩上沙子被带了下去，眼前的景象真的是再生动不过的展示了政治斗争的残酷，每一次大大小小的洗牌，得意者有毛，失意者有之。有人笑，有人哭，有人升，有人降。几多欢喜几多愁，跟这沙滩上的沙子何其相似。

    自己此次到这海江来，算是做了该做的事了，也不知道周方元能否保得住。想想黄老的性格，怕是凶多吉少吧？段向华心里无奈的叹了一口气，周方元自己也有把握被人捉住，否则事情又怎么会如此被动。

    在公路边站了一会，因为车队太过庞大，这么多人站在路边也不太合适，段向华也没让下面的人为难，吹了下海风，便重新上了车。

    参观了海江市博物馆，接下来又去海江市有名的金融街参观，海江市的经济发达程度在省内是首屈一指，在国内亦是赫赫有名，金融街也建设的颇具规模，段向华练练说了几个不错。

    从金融街出来时，段向华不知道看到什么，脚步微微停滞了一下，黄安国顺着其目光看过去，才发现一个熟悉的身影，原来是陈成军站在那，公安局对这次的保卫任务实行分片承包，对段向华要去视察的几个地方都由一个副局长负责带队实行外围警卫工作，这条金融街正好是陈成军负责的地方，所以陈成军在这里并不足为奇。

    从段向华的反应上看，估计是认的陈成军了，黄安国看过去的时候。陈成军也在对着他笑，黄安国默默点了点头，算是打了招呼，心想陈成军即便是无意中被段向华看到。好像也没有刻意要躲避，估计陈明丰将军将陈成军放下来的时候。也没想过要避开不让上面的人知道。

    未完待续

    问：访问：

