    

    娇阳由盛枭带着一同回了盛家，两个人是手拉着手一起进来的。那个时候，盛铮已经由他大哥告知，特地回来了家里等他。

    目光落在旁边的娇阳身上时，有一瞬间的凝滞，他望地出神。然而他很快把目光移开，把内心的伤痛掩饰起来。

    无论她愿不愿意原谅自己，她都永远是自己想要宠爱一辈子的妹妹。

    “回来了。”他双手抱胸，道。

    盛枭嘴角上扬，看看娇阳又看看二哥，他的长腿交叠在一起。怎么总有一种感觉...好像发生了什么他不知道的事情。

    他的眸子眯了眯。

    盛铮的目光重新变得严肃，看向盛铮，一副当家之主的做派：“大哥说了，让你最近先别往旁的地方乱跑，乖乖待在这里，收收心。那些地方的事情自然会有人处理，不差你一个。”

    “我知道啊二哥。”

    盛枭笑嘻嘻地转着椅子，手长腿长、风流恣意。

    这就是这两兄弟不同的作风。一个在私生活上放肆正事上稳重认真，一个是无论如何都那副不着调的模样，不稳重，办事永远都出其不意，无比跳脱。

    他无比肯定地拍了拍自己的胸脯，“我办的事，您放心就好了。只是我听大哥说，你曾经的那位红颜知己就要来了，那么多年了，她可是一直对您念念不忘呢。”

    盛枭就是当人面故意这么说的，一脸坏笑着，其中打的什么主意，只有他自己心底里头清楚。

    盛铮的目光一顿，对着盛枭那张笑地格外灿烂的脸，他的神色没有丝毫变化。

    他对已经玩腻了的女人，脾气和耐心向来不会很好。要是她真做出令自己接受不了的举动，即使她是霍家的人他也绝不容忍。

    “什么红颜知己？”

    娇阳的眉梢挑了挑，她扒拉了一下盛枭的衣服袖子，用疑问的目光看向他。

    “就是一个被你二哥玩过的女人，是霍家的大小姐，名字叫霍惜君，”盛枭转着椅子，“不过说好了只是玩玩，她还一直放不下纠缠不清，那就显得掉价了。”

    他的嘴角笑容恶劣，“说不定别人知道她是被二哥玩剩下的，没人要了呢...”

    娇阳表示了解地点点头。

    “盛枭。”

    盛铮皱了皱眉头，看了娇阳一眼，又把目光投向他。这些话，他们平时私底下自己说说也就罢了，但不能什么都和娇阳说，特别她还是个年纪不大的女孩子。

    他们这些做兄长的混账归混账，坏归坏，但不能带坏自己的妹妹。这会让她产生一些错误的价值导向。

    盛枭接收到盛铮的目光，无语地朝天翻了个白眼，他现在倒是知道要有个做兄长的样了。

    那曾经自己还小的时候，可没少受盛铮思想和行为上的佘毒和“熏陶”，那时候怎么就没见他有这自觉？

    大哥也是，远在外省也还是那么关心妹妹，害怕她出事让自己赶紧回来。这么一对比下来，盛枭都要怀疑自己是不是捡来的了。

    不过他们盛家的小公主和霍家的能一样吗？

