

  “我恐你妈个几把！”

  苏启一巴掌甩了出去后同时还冷冷的吐出了这么几个字。

  声音不大，也是用华夏话说的，却给了人一种冷风过境的感觉。

  每个人思绪木讷的看着苏启。

  开什么玩笑，苏启竟然就这么直接打了一个米国大校。

  龙上刚的呼吸有些急促了起来。

  换做是他，他也不敢这么做，这苏启的胆子真狂出了地表！

  托马斯自己脑袋也一阵迷糊。

  反应过来后，他彻底毛了，阴狠的一摆手。

  咔咔咔，身后手下们马上枪口对准了苏启，似不把苏启给打成筛子不罢休。

  汪志力同样也霸气的摆手，身后的手下同样枪口对准 。

  那边几个国家过来援助的军人同样也端起了枪。

  这时，托马斯身后有一个手下惊慌失措的拿着一个卫星电话跑了过来。

  “stop！”

  “全都给我停止一切行为！”

  托马斯正没有发泄点，回头就吼了一句：“你有什么权力来命令他们！”

  这手下脸色很是不好，直接把电话递了过来：“是巴尔将军打过来的，他需要跟你通话！”

  换做是以前，这手下可不敢这么跟托马斯对话。

  这时候态度如此冷漠，很明显的知道了电话里面的一些内容。

  托马斯一把把卫星电话给夺了过来。

  深吸了一口气，竭尽全力的让自己保持冷静。

  然后放在了耳边：“你好。巴尔将军，我是托马斯。”

  几乎是他刚刚开口，那头就开始狂吼了起来：“该死的，是谁让你去的对付苏先生的！”

  “马上给我撤离那个地方，并且迅速到总部来跟我汇报你的问题！”

  “买噶，你知不知道你在干什么！”

  “现在B宫已经震怒，谁也保不了你！”

  说完啪的一下就挂了电话。

  托马斯傻愣在了原地，不可置信的看着苏启。

  他刚刚还也一度怀疑苏启打出去的那个电话，是故意在他面前装腔作势。

  他们这种常年累月在战场上的军人，自然不太了解国内的一些局势。

  他听说过苏启，知道苏启跟上任总T巴科关系很密切，但从来都没有听说过跟新上任的林可也有一腿。

  所以一下子就慌神了。

  苏启一副嘲弄的表情看着他：“这就是你污蔑我代价。”

  托马斯已经乱了心智，脸上也疯狂了起来。

  马上大吼了一声：“马上给我开火，杀了他！”

  “该死的，他是最大的K怖头子。”

  可很明显的，如果在上一秒发指令，这里肯定要血流成河，而且国际上也会马上引起轩然大波。

  问题是这个电话后，他那些手下已经不再听从他的指令。

  个个收起来了枪。

  托马斯看自己手下叫不动了，于是就对着旁边的龙上刚吼了起来：“龙先生，我要你动手，现在！”

  龙上刚早就知道这场面已经不是自己能够控制的了。

  他虽然不知道刚刚托马斯接的那个电话的内容。

  但看他手下的态度也能够猜测到一二。

  有些心虚的说：“神经病啊，我们是民族力量，又不是你托马斯的个人力量。”

  “撤退，我们回去！”

  说完龙上刚大手一挥，自己那数千人手下轰隆隆的离开了这里。

  托马斯已经变得十分狼狈。

  原本还想要做些什么动作，但被他的两个手下给直接架着上车离开。

  苏启脸色铁青，望着龙上刚他们一群人杀机很浓。

  旁边汪志力也恢复了他在燕城里面那副模样。

  拍了拍苏启的肩膀说：“老弟，暂时不要动他们。”

  “他们是托马斯认证的民族力量，我们暂时还没有理由里清缴他们。”

  “不过你放心，来这里之前，我还派出了一个小队进去解救被他们控制的人质 。”

  “这些人会成为他有力的指控证据。”

  “还有，托马斯倒了，他也将在这里毫无生存的余地。”

  “我们会认真的逐步清理他们。”

  苏启点了点头，哪里不知道汪志力考虑的东西。

  在异国他乡，做起事来要经过任何深思熟虑，不然带来的肯定是巨大的麻烦。

  笑了笑说：“力哥，谢谢你们，今天如果没有你们，我们可能没有这么快收场。”

  汪志力笑着说：‘这是我们华夏军人的职责，如果我们连你也保护不了的话。”

  “传回到国内，只怕我们要被人指着鼻子骂不可。”

  “当然了，我们还要感谢他们。”

  说完指了指那些其他国家的军人。

  苏启带着微笑走了过去，一个个的致谢。

  特别是在一个印都军人面前的时候，开口说：“感谢你们，也替我好好的表达我对卡皮尔先生的尊敬以及感谢 。”

  这大胡子阿三哥直接回了一个军礼。

  苏启拍了拍他肩膀。

  而后这些军人们全部都离开了这里，至于汪志力他们则是守护在了可尔小镇的外面。

  只要有任何一股力量试图靠近可尔小镇，汪志力他们绝对的毫不客气的开火。

  此时此刻，天边大亮。

  小镇外面军车上的华夏国旗在朝阳之下栩栩如生。

  显得格外的光彩夺目。

  镇的周围到处都是军车压碾的痕迹。

  可能搬离这个小镇的居民根本就不会想到。

  就昨天这么一个晚上，这里真就差点血流成河。

  而可尔小镇这个小的不能再小的小镇，差点就要成为国际上各大争论的焦点。

  好在这一切都避开了。

  这时候的苏启一个人静静坐一个楼顶上。

  一口一口的吐着烟，没有平日里的那种儒雅气息。

  在这苍凉的大漠当中，显得有那么一丝的沧桑。

  进入了小镇后，他就一直坐在这楼顶上。

  刘光头已经在军车的护送之下送去了百里开外的城市里面救治。

  下边，韦定辉望着楼顶上的苏启，感慨了一句说：“我早就听说了苏启是一个有情有义的人。”

  ‘今天算是体会到了。”

  旁边的小五也凝重的点了点头：“他看重他身边的任何一个人。”

  “要不然也不会为了刘哥而只身犯险的进入到那么危险的地方。”

  “你说到了他这个层次的人，谁会这么干。”

  “真的，我们也没有想到，二狼兄弟竟然会出事。”

  “我也很难受。”

  