    姜小凡看到大青石脸色微变，在和坚硬的钻头碰撞过之后，这块石头表面只是碎了些渣渣，可见它的坚硬程度有多高。

    姜小凡跳进土坑里，伸手按在青石上晃了几下，发现青石竟然纹丝不动。

    他提起一缕灵气聚在手掌，再次去用力晃动青石，那青石像是被焊在地下一样，任凭他怎么去晃都一动不动。

    以姜小凡现在的力量，即便是几百公斤的石头，也不会完全没有一点反应。

    除非……

    姜小凡抬头望向龙头山，心里有个不好的猜测。

    “这不是一块单独的地下石，很可能是龙头山山体的一部分。”

    姜小凡叹了口气：“换个位置吧，下面估计还是石头。”

    大奎脸色有些不太自然，迟疑了一下说道：“今天可能钻不了了。”

    “为啥钻不了了，你小子还想偷奸耍滑是不是？”不等姜小凡发话，旁边监工的刘义率先开口质问道。

    听到这话，大奎顿时苦着脸说道：“我没有不想钻，只是现在就剩下一个备用钻头了。”

    姜小凡不由皱眉问道：“备用钻头不能用？”

    “能用是能用，不过……”

    大奎见姜小凡脸色不耐烦，连忙解释道：“不过只有一次选位置的机会，如果再选到石头的位置，这个钻头一坏，就需要从钻井设备的原厂补货，最起码十天半个月才能到。”

    “十天半个月？”

    大奎这话一出，熊叔等人顿时纷纷急了：“蔬菜种子已经种上了，最迟明天就要浇水，等十天半个月肯定会旱死的，小凡这怎么办？”

    姜小凡盯着大奎看了一会儿，发现对方并不是在说谎。他想了想问道：“你有多大的把握？”

    大奎一听连忙摇头道：“把握很小，这里紧挨着龙头山，石头太多了。刚才的的井眼位置，是用地下水探测仪选的，现在仪器被磁场影响，已经用不成了。”

    说着大奎拿出一个蓝色仪器，打开开关接上电缆线，姜小凡看到液晶显示屏上不断闪烁雪花，根本看不清探测出来的成像图。

    大奎看了一眼旁边的小雕，结结巴巴道：“这真不是我不想钻，现在的情况比较复杂，只有一次钻井的位置。”

    姜小凡想了想问道：“你能凭经验选地下河的位置吗？”

    大奎一听涨红了脸，头摇得拨浪鼓似的：“那是老师傅才能干的，再说这里离龙头山太近了，就算经验丰富人也得试错，咱们现在的情况是没有机会了……”

    此时干活的人都聚了过来，弄明白事情的来龙去脉后，他们一个个脸上都露出了忧色。

    姜小凡看到大家的反应，提高声音笑道：“大家放心，水源的事我来解决，你们继续开荒播种。”

    说完姜小凡沿着荒田，在龙头山脚下走了起来。其实想要解决蔬菜地灌溉问题，除了就地打水井之外，还可以从北边的白河抽水过来。

    不过让姜小凡犯愁的是，蔬菜荒田距离白河好几公里，光电费和油费就是一大笔开支，是最不划算的取水方法。

    至于龙头山上的水源，最近的也是云台峰下的黑龙潭，那里地势太过于陡峭，想要修渠引水难如登天。而且村民们都很忌惮黑龙潭，根本不会有人愿意去干活。

    综合比较下来，还是钻井取水最为划算。

    “可是怎么确定地下水源呢……”姜小凡一边走一边观望龙头山，脑海里急速思考解决的办法。

    足足十几分钟后，姜小凡脸上忽然露出惊喜的表情。因为他发现在巫神传承里，有一种叫做望气术的神秘左道，是巫相术和风水术重合的术数。

    在巫相术里，望气术可以通过人的气色判定吉凶祸福，在风水术里，望气术是寻龙点穴的必备技能。

    “东方属木，气为青色；南方属火，气为红色；西方属金，气为白色；北方属水，气为黑色；中央属土，气为黄色。”

    姜小凡双眼似睁非睁，心中默念望气术的口诀。

    姜小凡默念望气术的口诀，双眼似睁非睁望向龙头山，只见庞大雄奇的山体之上，竟然慢慢升起一团缥缈的岚雾。

    那团岚雾呈现浓郁的青色，一看就知道蕴藏着勃勃生机，显然是龙头山上植物凝聚的。

    “这些岚雾就是气？”

    姜小凡惊讶不已，转头看向山脚下的荒田。地表浮起一层黄色的岚雾，偶尔夹杂着一些红色岚雾，应该是荒田里不适合耕种的赤沙地。

    姜小凡继续观望荒田，在龙头山向荒田拐角的位置，突然望到一团浓郁的黑色岚雾。

    “黑色属水！”

    姜小凡惊喜地睁开眼，那里龙头山微微向后拐弯，正好符合山扭头有水流的寻龙口诀。

    姜小凡立马向后挥手，大声喊道：“熊叔，带这钻井队的人来我这里！”

    没过多久，熊叔和大奎等人跑了过来。

    熊叔手里还握着一把铁锹，喘着粗气问道：“咋了小凡？遇到野猪了吗？”

    “熊叔，没有野猪。”

    姜小凡指着望到黑岚的位置，对大奎说道：“就在这个位置钻井。”

    大奎连忙走过去查看，看了几分钟后狐疑道：“这里离龙头山太近了，根据经验不可能有水的……你确定在这里钻井？”

    姜小凡一脸坚定道：“确定，钻吧。”

    “那如果不出水的话……”

    大奎和二强互相看了一眼，露出一丝不屑的表情。根据他们的经验，这里没有任何有水的特征。

    姜小凡笑道：“放心钻吧，不出水和你们无关，到时候我直接放你们走。”

    “好嘞！”

    大奎脸上顿时露出喜色，立马招呼钻井队的人忙活起来。等钻井设备重新布置好，钻井机轰隆隆地开始运转了。

    姜小凡心里略微有些紧张，这是他第一次用望气术寻地脉，实际效果怎么样还不太清楚。

    如果这个位置钻井失败，那只能花钱从白河抽水了。

    随着钻井机高速旋转，不断有湿润的泥土被翻出来，钻井队的人用铁锹不停地清理着。

    突然大奎从地上抓起一把泥土，脸上露出不可思议的表情。

