    后记2：

    一段时间之后，现实世界——邢天宇的家中。

    邢天宇和西维亚正坐在沙发上，一边吃着晚饭，一边给旁边围观的刑紫月、波拉比、山姆讲述之前发生的事情。

    “所以事情就是这样，我们干掉了梦魇之王，粉碎了它的阴谋，拯救了世界，顺便召唤了灯神，复活了所有我认识的人，搞了一个亚空间，另外稍微强化了一下自己。”

    邢天宇最后总结性的说道。

    “哇，真是太精彩了，这故事真是够炫酷的，真的好羡慕你们，能有这么精彩的冒险。”刑紫月兴奋的说道，看着两人满眼都是小星星。

    “你也可以自己去冒险啊，你不是已经学会了创世之书上的力量了么？说到这个创世之书，话说你真的学会上面的法术了么？”

    “额，算是吧。”刑紫月语焉不详的说道。

    邢天宇奇道，“什么叫算是吧？”

    刑紫月便给他们解释了一下，学习创世之书上面的心灵魔法，除了需要拥有强大的精神力之外，最关键的问题就是必须相信你所要创造的东西，不仅主观上要相信，潜意识也必须相信，前者可以通过催眠做到，后者就几乎无法达成了，至少正常人不可能做到。

    只有那些疯子，才会相信根本不存在的事情。

    然而这件事情对于刑紫月却不是很困难，因为是在超现实世界长大的，她已经习惯了去相信一些理论上不应该存在的事情，比如通过立FLAG来达成某些目标，不管是主观意识还是潜意识，她都相信这个世界存在某种超自然的规则来进行的某种不为人知的操控。

    所以这让她在使用创世之书上的魔法的时候，时不时的就能用出来，当然，并不是每次都能起作用，但是至少是能起作用的。

    “我给你们演示一下吧。”刑紫月说道兴奋处，干脆把创世之书拿了出来，“我接下来给你们展示我如此创造一个冰淇淋的。”

    她举起手来做施法状，然后用自怨自艾的口气说道，“唉，天气好热啊，要是能够吃到冰淇淋该有多好啊。”

    叮咚！一阵门铃声忽然在门外响起，山姆打开门，却见一个端着保温箱的送餐员站在门前。

    “你好，请问你这里是刑紫月家么？”

    刑紫月点了点头，“没错，我就是刑紫月。”

    “我这里有你的一份快递，有人送了一份冰淇淋给你。”

    刑紫月接过保温箱，打开来一看，里面果然放着一份巧克力冰淇淋。

    “这——”邢天宇有些无语了，心说创世之书上的魔法竟然是这么奇效的啊？他原本还以为可以凭空变出来呢。

    “对了，那个冰淇淋是谁送的？”他冲着那送餐员问道。

    “不知道。”送餐员摇了摇头，“那个订单是突然冒出来的，没人知道是怎么回事，不过钱都已经付清了，所以请享用吧。”

    说完，送餐员就离开了。

    虽然和想象中的创世之书不太一样，不过还是很神奇的。

    最让邢天宇无法理解的是，刑紫月才刚刚想要创造冰淇淋好吧，就算真的能够无形之中改变现实，制造出一个冰淇淋，也不可能瞬间送达啊，也就是说，早在她想要制造冰淇淋之前，那个冰淇淋就已经被送出来了。

    这这这，完全说不过去啊，不过看起来，刑紫月却似乎完全没有考虑过这些问题，好吧，可能这就是为什么正常人无法学会创世之书上的魔法的原因吧。

    “那么你就留着那本创世之书吧，慢慢研究吧，如果你以后打算冒险的话，我猜你一定能用得上里面的魔法的。”邢天宇认真的说道。

    后记3：

    邢天宇的亚空间之中，那些被复活的人大部分都已经被送走了，送回他们自己住的地方去了，不过还是有几个人留了下来。

    其中就包括了邢天宇的两个好朋友，宁文瑞，以及秦明。

    三人你看看我，我看看你，彼此既有惊喜，也有疑惑。

    “秦明，你还记得你死之前发生的事情么？”

    “当然记得，”站在邢天宇面前的秦明一脸的后怕，“我当时正在开车往家走，当时天很黑，但是因为那条公路很僻静，基本没有人走，所以我也没有怎么在意，稍微开的快了点，结果正开到一半的时候，忽然间前面出现了一个人影，我一打方向盘，结果就冲出了公路，掉沟里去了，当时我就感觉剧烈的疼痛，然后就失去了意识，然后再睁开眼睛就在这里了——所以我实际上已经死了，然后又被复活了？”

    邢天宇点了点头。

    “那我还是原来的我么？又或者只是复制了一个人和相应的记忆，但其实已经是不同的人了。”秦明有些茫然的问道。

    “这个问题我觉得并不重要，还是想想你接下来打算做什么嘛，哦对了，那本异界之书还在我的手里，你如果想要回去的话，我可以还给你，我反正以后是不打算再召唤了。”

    秦明看着邢天宇手中的异界之书，脸上露出了犹豫的神色，想了想，还是摇了摇头，“还是在看看吧。”

    邢天宇点了点头，他又看向了宁文瑞，“话说，你小子又是怎么死的？”

    “别提了！”宁文瑞一脸的晦气，还记得当初我们一起对付超级进化体么？当时我的镜像被干掉之后，我就回到了我的安全屋，然后你告诉我我的复制体要复仇，我当时就觉得不妙，结果等我一开门，就发现我的复制体已经等在外面了，这家伙竟然用活化之血给自己造了一个身体并且找上门来了，那，然后他就把我给干掉了，如果我猜的没错的话他后来一定是伪装成我的样子了吧。”

    邢天宇点了点头，“没错。”心中也不由得有些意外，这样说来的话，当时干掉超级进化体之后宁文瑞再次出现的时候，就已经是复制体了啊，当时竟然完全没有看出来呢。

    “现在你打算怎么办？”

    “当然是夺回我的一切了，你会帮我的吧？”宁文瑞问道。

    邢天宇点了点头，“自然如此，而且我已经想到了一个计划。”

    三天后。

    女娲集团的总部。

    宁文瑞（复制体）坐在沙发上，看着站在面前的邢天宇，“所以你找我到底是有什么事情呢？”

    “我带来了一件东西，给你开开眼。”

    他说着一侧身，让出身后一个全身钢铁战衣的家伙。

    那个假的宁文瑞一脸的惊讶，“我去，这难道是传说中的钢铁侠战衣？窝草，你从哪弄的？等一下，这玩意不会是假的吧？”

    “当然不是，”邢天宇笑着说道，“过去这些日子我可是经历了好多事情呢，这件钢铁战衣也是无意中获得的，你不信的话我可以让他给你示范一下。”

    邢天宇冲着那钢铁侠使了个眼色，那钢铁侠立刻举起了手，手心的能量喷射装置猛地喷出一道光来，将眼前的宁文瑞（复制体）直接轰飞了出去。

    这一下并没有太用力，所以并不致命，只是把宁文瑞（复制体）炸的倒在了地上罢了。

    “老邢，你干什么，咳咳！”那宁文瑞（复制体）一边艰难的喘息着一边吼道。

    “都这个时候了你他妈还装！”钢铁战衣的面罩忽然打开，露出了后面宁文瑞的面孔。

    “是你？不可能，这怎么可能？”那个复制体宁文瑞一脸的震惊。

    “哼哼，没想到我还能活着回来吧，冒牌货就是冒牌货，现在你可以去死了。”宁文瑞说着就要动手。

    “等一下，不要杀我，”冒牌宁文瑞说着忽然看向了邢天宇。“老邢，别杀我，你还记得么，当初我还送了一箱子药剂给你呢？”

    然而眼前的宁文瑞却完全不给他求饶的机会，一发冲击波，将他的脑袋彻底轰烂。

    “不得不说，这套钢铁战衣还真是帅呆了呢。”宁文瑞端详着自己的手说道，他一直没有给自己进行强化，所以现在本质上还是个普通人，这会穿着钢铁侠战衣，感觉是出奇的爽。

    “你喜欢的话，就送你好了。”邢天宇却无所谓的说道。

    宁文瑞听了一脸的惊喜，“真的？”

    “当然，不过这可不是没有代价的，考虑到我救了你一命，我还打算把异界之书交给你使用，还要送你钢铁战衣，所以以后你必须我为工作，我需要你分析这套钢铁战衣，最好能够将其量产，建造一支大军，将来应对异界入侵。”

    这件事情，邢天宇却是早有考虑，对付异界入侵，光靠那几十上百个召唤师肯定不行，肯定还是要靠各国政府，不过他多少有些不放心那些政客的节操，所以还是自己有所筹备比较好。

    不过忙了这么久，他对这些工作上的事情实在没有多少心情，干脆找个代理人吧。

    反正以他的力量，也不怕宁文瑞敢不受控制。

    宁文瑞点了点头。“这件事情就包在我身上吧，我一定全心全意为你效劳。”

    邢天宇心说你最好如此。

    “哦对了，还有这个。”邢天宇把光剑也扔给了他。钢铁战衣自带的武器对付普通的敌人已经是十分轻松了，再加上无坚不摧的激光剑，如果可以量产这样的战士的话，基本上可以对付绝大部分的异界生物了。

    而且钢铁战衣除了本身战斗力强悍以外，其最大的价值其实是胸口那个方舟反应炉，如果可以掌握这项技术的话，绝对可以对人类社会造成翻天覆地的改变。

    想到这里，邢天宇对未来对抗异界入侵的事情，也是信心十足了呢。