    赵云杉这军师当得让李欣妍也很服气。

    雷龙这个人她听说过，在国外当过雇佣兵，回国后经常出入KTV、会所、茶馆、宾馆等场所，号称“燕京三不谈”。

    不谈生、不谈白、不谈废话。

    除了这些外，你找他谈其他的，都能得到满意的答案。

    因为他掌握了太多秘密，不少大佬恨不得将他除之而后快。

    但这么多年过去了，他依然活得好好的。

    在燕京这种波诡云翳，大佬遍地的地方，想做到这一点可是非常难的。

    这也正是他的厉害之处。

    如果刘虎能够让他为己所用的话，别说对付孟冲了，就是对他退婚都大有裨益。

    她不急不缓地把自己知道的这些，都告诉了刘虎。

    刘虎站起身道：“我现在正缺这样的人手，看来今天无论如何都要拿下他了！”

    李欣妍沉声道：“不是我不相信你，而是这种人狡猾又难缠，恐怕不太好对付，你要做好心理准备。”

    刘虎点头道：“明白。”

    大半个小时后，一个穿着红色T恤、黑色大褲衩，还有花色运动鞋的男子，骑着共享单车来到了别墅门口。

    口袋里还装着一束玫瑰。

    守在门口的保镖们都被他这造型给雷到了，齐声道：“你……你不会就是雷龙吧？”

    雷龙往后抹了一把梳得流油的大背头道：“怎么，你们大小姐约我来，难道就没有提前给你们发一张本人的靓照？”

    保镖们一阵作呕。

    “虽然我很喜欢恶心别人，但是我最讨厌别人对我做出这种举动！”

    雷龙把共享单车扎好，付了款之后，猛得将手机塞到一个保镖的口袋里，然后手脚狂飙，把守门的五六个保镖全部揍翻。

    装着他手机的保镖见状，慌忙掏出手机道：“你……你也太放肆了！”

    “别！”

    雷龙连忙道：“兄弟，咱们有话好说，千万别拿我的手机撒气！”

    保镖冷哼一声，用力将手机往地上摔去。

    然而，在手机刚摔出手的那一刹那，雷龙就跟龙卷风一样刮到了他的面前，一手接住手机，另外一只手锁住他的脖子，把他拽进别墅道：“赵云香，我本来都放弃了，你又约我来是几个意思？老子不当舔狗的好嘛！”

    赵云香带着刘虎、李欣妍等人走到院子里道：“放开他。”

    雷龙把保镖一丢道：“你们赵家聘请的保镖怎么还这么菜啊？我给你免费当保镖你还不干，要是再遇到昨晚那种事，你可能就没那么幸运了！”

    赵云香不由自主地皱了下眉头。

    这家伙知道昨晚的事了？

    也对。

    以他的名号，如果连这都不知道的话，恐怕早就别想吃这碗饭了。

    她微微一笑道：“看来你已经大致猜到，我今天找你来是干嘛的了。”

    雷龙指了指刘虎道：“是为这位道哥吧？”

    “不错，确实有两把刷子。”

    “不是吧，赵二小姐，我挖空心思追了你快大半年了，你才发现我这优点？”

    赵云香郑重道：“我早就说了，咱们俩是绝缘体，是你非要撞一鼻子灰。”

    她是参加一个朋友的生日宴时，认识的他。

    结果他就对她展开了疯狂的追求。

    有段时间都跑到她家里去了。

    她是各种拒绝，从未给过他任何希望。

    直到最近他才消停点。

    不过看他你这样子，应该是还没死心呢。

    正好有道哥这个挡箭牌，可以彻底解决这事了……

    雷龙拿起玫瑰，跟个怨妇一样道：“喜欢一个人，哪怕是绝缘体，也想凑到一块儿。最近我虽然没再出现在你面前，但也在时刻关注着你，看到你和个道士形影不离后，我特么早就想来了！”

    赵云香当即质问：“道士怎么了？”

    雷龙欲哭无泪：“不是我对道士有偏见，而是纯粹想弄死他啊！那可是999份婚书，还包括你家的，要是给我，我不就……”

    “那我今天就给你一个收拾他的机会。”

    赵云香莞尔一笑道：“你们俩切磋一下，你要是输了就给他当小弟，他要是输了就给你当小弟，百依百顺的那种，你看如何？”

    听到这话，雷龙笑了。

    这跟他猜得差不多。

    他不当舔狗，同样也不当傻子啊！

    谁特么疯了才跟这个徒手接人的变态切磋！

    他抹了下鼻子道：“赵二小姐，你是不是忘了加一条，如果我输了，就再也别騒扰你了？”

    “这就是你不会追女人的原因，一点儿情调都没有。”

    赵云香直接真相了：“我是特意留着等你变成了他的小弟，由他向你提出这样的要求呢！”

    “……”

    雷龙仿佛受到了一万点伤害。

    他揪着胸口向后退了好几步，闹起脾气了：“果然，舔狗都不得好死！幸亏我不是舔狗，这切磋恕我不奉陪！”

    “这还不是舔狗？”

    刘虎很实诚：“你不愿意切磋，无外乎是觉得胜算不大，誘惑也不够大而已。”

    “对！”

    赵云香立马附和：“要不这样吧，道哥让你一条胳膊一条脚，如果你赢了，他给你当小弟，我给你当女友，这样总行了吧？”

    雷龙瞬时来精神了。

    总算是听到想听的了。

    不过一想到他曾在直播间看到刘虎大闹孟家的情景，他还是有点怂：“要不再让条腿吧？”

    “他在广大网友的眼里可是神一样的人物，我就是一不入流的地痞流氓，他不多让点说不过去。”

    赵云香看不下去了：“雷龙，你还是个男人不？你干脆让他让你两条胳膊两条腿，直接用丸子头跟你打得了！”

    “也不是不可以……”

    这话一出，众人都惊呆了。

    因为它不是雷龙说的，而是出自刘虎之口。

    赵云香不淡定了：“道哥，你没开玩笑吧？这可是事关我的终身幸福，怎么能这么儿戏！你把自己的丸子头当碉堡或者炸弹呢？”

    雷龙抓住机会道：“卧槽，你要是能用你那丸子头赢了我，别说给你当小弟了，就是给你当狗，我都愿意！”

    刘虎淡然如水道：“我这混元髻可是包括头发的，你要想好了。”

    “这还用想？”

    雷龙贼笑道：“我承认面对你，我是有那么点小怂。但是你已经让到只用三千烦恼丝的程度了，我要是还不敢，今后也不用在燕京混了，干脆跟你一样蓄发当道士得了！”

    ……

