    谭越挑了挑眉，原来陈子瑜是来找他的，点头道:“那好，我们去茶水间说话吧。”

    陈子瑜笑着点了点头。

    三人向茶水间那边走过去。

    谭越走在前面，心里有些疑惑，不知道陈子瑜为什么来找自己。

    说实话，刚才看到陈子瑜的第一眼，他是挺激动的。

    但很快就明白过来，那只是他一厢情愿的激动，甚至……他都有些搞不清楚，之所以激动，是因为当初把陈子瑜错认成前世女友的后遗症，还是因为其他。

    后面，陈子瑜也在打量着谭越，并且很满意，频频点头。

    谭越的价值越来越高了，这样的人不被她璀璨娱乐推进娱乐圈，简直是暴殄天物啊！

    三人一路走进茶水间，找到一个卡座坐下。

    两个美女来找谭越，引得不少人瞩目。

    不过也有人认出了陈子瑜，不禁疑惑陈子瑜这种大老板怎么突然来找谭老师了。

    两边分开坐好，谭越看向对面的陈子瑜，面色平淡道:“陈总，有什么事吗？”

    和陈子瑜挨得这么近，谭越心里有一些小雀跃，但脸上丝毫不显。

    陈子瑜笑了笑，说道：“刚才在那边听了你唱歌，那首歌叫什么名字？刚才没听清楚，但却是蛮好听的。”

    谭越挑了挑眉，看着面前的陈子瑜。

    在谭越的印象中，陈子瑜的眼睛极具攻击性，有时候被她扫上一眼，都会有种被看透的错觉。

    只不过，现在的陈子瑜，不知道是不是故意放低了姿态，闪亮的大眼睛弯成了月牙儿，看起来倒是温和了许多。

    谭越轻咳一声，道：“那首歌叫《笑纳》，不太好听，只是我比较喜欢而已。”

    陈子瑜听了谭越的话，脸上闪过一丝诧异，道：“谭老师说笑了，那首歌很好听，如果放在娱乐圈里，恐怕会卖出天价。”

    顿了一下，陈子瑜继续道：“谭老师，这首《笑纳》是你自己写出来的嘛吗？”

    谭越想了想，也没否认，毕竟现在互联网这么发达，以前如果有人写出这样一首歌，肯定会在网上留下一些痕迹，现在网上一点这首歌类似的消息都搜不到，谭越想把这首歌冠到其他人头上，说的理由也肯定站不住脚，陈子瑜也必然不会相信。

    谭越轻轻笑了笑道：“是，之前闲来无事，随手写出来的一首歌。”

    两个人说话的时候，周姗用一次性茶杯去接了两杯热水，放在陈子瑜和谭越面前。

    谭越道了声谢。

    陈子瑜也接过热水，看向谭越，道：“谭老师有没有想过卖出这首歌的版权。”

    谭越微微一愣，道：“卖版权？”

    陈子瑜点了点头，道：“是啊，把这首歌的版权卖给我们公司，如果你能把这首歌的版权卖给我们，价钱方面你可以提。”

    听了陈子瑜的话，谭越还真的有些心动。

    不过，要不要卖版权，而且还是把版权卖给陈子瑜，谭越却是要好好考虑一番的。

    对于面前的这个女人，谭越总说不出是什么感觉，可能是顾忌？

    谭越摇了摇头，道：“陈总，我暂时还没想好，以后如果有这方面的想法，一定会再联系你。”

    旁边的周姗有些无奈，她和陈老板这次来的原因，是为了把谭越挖到璀璨娱乐。

    但现在她们还没有提想法，只是说了一下要购买谭越歌曲版权的事情，谭越这边就已经拒绝了。

    要知道，售出版权，可不是一件容易的事，很多不太出名的作词人、作曲人，对于能卖出歌曲的版权都是很渴望的。

    因为每卖出一首歌，都代表着一笔不小的收入。

    可是现在，谭越拒绝直接拒绝了，虽然也有留下余地，但周姗不觉得谭越以后会再找过来。

    陈子瑜端起茶杯，轻轻抿了一口茶，虽然被谭越拒绝，但面色仍旧没变，仍旧和颜悦色，轻笑道：“其实这次来找谭老师，还有一件事想要和谭老师谈一谈。”

    谭越听了点了点头，道：“请说。”

    陈子瑜刚才就说过了，这次是有事来找他，《笑纳》只是临时唱的一首，陈子瑜来的目的，肯定不是因为这首歌的版权，顶多算是陈子瑜见猎心喜，随口一提。

    陈子瑜放下茶杯，看向谭越，开门见山的直接说道：“谭老师，这次我来找你，还是上一次的事情，希望你能到璀璨娱乐来帮我们。”

    “你是一个很有才华的人，需要广阔的天地来施展拳脚。”

    “济水市电视台这间庙太小了，容不小你这尊大神的啊。”

    谭越默默的喝着水，他有想过陈子瑜是来挖他的，只是陈子瑜毕竟是璀璨娱乐的大老板，之前已经挖过一次他了，还会再来挖他吗？

    对这个世界的娱乐圈了解不多，但前世谭越却听说过不少说话，对于一些很有潜力的艺人，有的娱乐公司的总裁、副总等高层都会出面去挖人。

    这种大佬出面，一般都是有万全准备，是能挖成功的。

    如果挖人失败，这个大佬所在的公司，就基本不会再签这艺人了，除非这个艺人给自己开的价格极低。

    谭越看着对面微笑着的陈子瑜，上辈子的娱乐圈高层，因为算是发迹的第一代，所以身上不免沾染一些江湖风气，要的就是一个面子。

    不过，这次陈子瑜第二次来挖他，是因为这个世界不讲究这些，还是因为他确实蛮重要的？

    陈子瑜看谭越不说话，以为他还在犹豫，道：“谭老师，如果你能加入我们，璀璨娱乐可以直接与你签二线艺人的合同。”

    “待遇方面，肯定都是最好的。各方面的资源，也不会有缺少。”

    “你觉得怎么样？”

    陈子瑜脸色微整，轻声说道。

    二线艺人合同，也就是基本上只有二线艺人才能签的合同，各公司的合同虽然大同小异，但整体上其实是没有太大的差别的，毕竟上面有文化总局在盯着。

    哪家娱乐公司如果敢剥削的太多，艺人是可以直接告到文化总局的，按照规定，文化总局一般会审理案子，但实际上会如何，还要看关系的远近了。

    现在艺人榜单被公众人物榜单所取代，上榜的范围扩大了许多，然而即使如此，想要签下二线艺人合同，也是挺难得。

    毕竟放眼全国，二线艺人也并不多。

    就像这段时间比较火的齐雪，她也是二线艺人，只是在二线公众人物榜单中排名前列，马上就要进入一线艺人的行列了。

    任何一个二线艺人，只要想挣钱，一两年挣个八位数并不难，这背后，肯定少不了娱乐公司的诸多资源助力。

    许多娱乐公司，一线艺人合同和二线艺人合同，都是不能随便签的。

    现在谭越还不是三线公众人物，连文化总局的公众人物榜单都还没有登上去，而陈子瑜就已经给谭越签二线艺人合同了，可以看出，谭越的价值在陈子瑜心中，还是很重的。

    谭越微微一怔，摇头道：“陈总，这个上次我们已经说过了吧？我对走艺人这条路，并没有做过太多规划，也并不感兴趣。”

    “多谢你的好意了，但抱歉，我志不在此。”

    谭越面色平静的说着。

    他犹记得，最开始和陈子瑜接触的那两次，陈子瑜的态度可是很傲然的。

    第一次在电视台大楼下，被她当众击倒，而且还是打在了那种敏感的部位，一个不小心就会断子绝孙的。。。

    第二次仿佛梦游一般，去京城找了她，不仅没有见到人，反而还被警察抓了。

    这其中，要说没有陈子瑜在搞鬼，打死谭越都不信。

    连续吃瘪两次，谭越在心里对陈子瑜不说由爱生恨，但绝对算是一盆冷水浇在了头上，才头凉到脚，从外凉到心。

    那时候，谭越就有个想法，迟早要在陈子瑜身上报复回来。

    实际上，当时也确实只是一个脑子里闪出的想法。

    陈子瑜可是高高在上的二流娱乐公司的创始人老板，他凭什么能报复到她？

    或许以后有机会，但估摸得等很多年了。

    谭越端起茶杯喝了一口热水，目光看着面前的陈子瑜。

    他倒是没想到，报复的时机来的这么快。

    上次陈子瑜来挖他，他直接毫不犹豫的拒绝，看到陈子瑜有些失态的离开，想着她心里肯定郁闷坏了，便不由觉得心情大爽。

    而这一次，报复的机会又来了。

    谭越对于娱乐圈的态度依旧和上次一样，他有自己规划的路去走，以后的发展不比真正投身进入娱乐公司做艺人差。

    上次他做出那样的选择，这次也同样没必要改换。

    谭越想着，自己还是要委婉一些，上次拒绝陈子瑜就挺直接，让这位陈老板挺没面子，这次倒是可以给她一个面子了。

    不过，虽然心里这么想着，但不知道嘴上怎么回事，说出来的话，却并没有多么委婉，“承蒙陈总厚爱了，我对进入娱乐圈发展，没有太大兴趣。”

    谭越拒绝的干脆利落，亲眼看着陈子瑜脸色变得黑了一些，谭越居然觉得心里还蛮酸爽的。

    没错，又酸又爽！

    看着陈子瑜这张脸，谭越有些不忍心。

    但想想她之前的刁蛮，对自己的针对恶搞，谭越又觉得挺爽。

    陈子瑜食指轻敲桌面，看向谭越，道：“谭老师，我很欣赏你的才华，娱乐圈才是你施展手脚的地方，你真的不再考虑考虑了？”

    “唔......”陈子瑜咬了咬牙，道：“我可以帮你争取一线艺人的合同，你觉得怎么样？”

    陈子瑜心里都在滴血。

    这可是一线艺人的合同！

    每签一个一线艺人，公司要投入的资源都是海量的，当然绝大多数能签一线合同的艺人，只要投入进去，肯定是有大量回报的。

    而谭越却不一样。

    他现在连三线公众人物都算不上，虽然陈子瑜觉得谭越才华不错，但要签一线艺人的合同，还真是太勉强了。

    如果谭越之后的表现稍微拉胯一点，璀璨娱乐就有可能连成本都收不回来。

    旁边，周姗也看向谭越。

    陈子瑜把价钱都开到这个程度了，按照娱乐圈里的一些黑话，这算得上是用一个亿来签约艺人了。

    这么高的价格，周姗不相信娱乐圈会有非一线艺人能拒绝。

    只不过，看着谭越，周姗心里却是有些打鼓。

    面前这位，可一向都有些不按常理出牌。

    如果他这次仍旧拒绝，那就说明他和璀璨娱乐无缘。

    不，甚至有可能结仇。

    陈子瑜堂堂璀璨娱乐老板，亲自挖谭越两次都以失败告终，很伤面子的。

    而以周姗对陈老板的了解，陈大老板一向都不是宽宏大量的君子，到时候真的会把谭越写进小本本、黑名单里面。

    谭越抿了抿唇，到了现在，他反而有些疑惑了，看向陈子瑜的目光中都透露着一种不解。

    这个陈子瑜难不成是看上自己了？

    不然的话没有道理啊，自己几斤几两谭越很清楚，他现在表现出了在一些方面的才华。

    但这份潜力，签下二线艺人合同都比较勉强，更遑论是陈子瑜刚刚提出的一线艺人合同了。

    这简直是赤裸裸的诱惑啊。

    说实话，刚才谭越真的心动了。

    只不过，谭越两世为人，经历的多了，意志也被锻炼的很坚定。

    选中了一条路，只要这条路还没有断，肯定是要走下去的。

    “陈总，我还是不能答应，我觉得我更适合现在这样的环境。”

    谭越心里有了决定，做事也毫不拖泥带水，干脆了当的熄灭了陈子瑜心里的念想。

    听了谭越的回答，周姗嘴角微抽，看向谭越的表情都有些变了。

    真的勇士！

    谭越在电视行业工作，不可能不知道一线艺人合同的好处，现在能这么直接的拒绝，难不成她还真是视金钱地位如粪土？

    她可不相信，一个市电视台策划的位置，还能比得上娱乐圈明星。

    陈子瑜闻言，脸色板起，秀眉微蹙，深吸一口气，点了点头，呵呵冷笑道：“既然如此，那我们就告辞了。”

    话不投机半句多。

    对于不识好歹的谭越，陈子瑜在心里把他拉进了黑名单。

    以后，璀璨娱乐绝对不会再接纳这个人！

    她说的！

