    第720章 大战，就在明日！

    喜眼睁睁的看着二黑倒下去，想去救援，却被敌人挡住。

    好在二黑周围也是有护卫的，看到护卫也朝那边去了，喜咬咬牙，也不再管那边。

    匈奴人悍不畏死，一直都在试图集结反扑，他必须指挥战斗！

    战斗一直从白天到了傍晚，中间的时候，其实已经击溃了王庭的匈奴大军，可是周围不时的敢来查看情况的匈奴骑兵。

    总能集结一部分残兵溃兵过来，继续参加战斗。

    冒顿的这套示警体系是双向的，王庭也会按照时间段，朝周围的护卫部落传信。

    超过时间没有传信，各个护卫部落就必须派人来查看。

    虽然之前还是有怠慢的情况，可四周的护卫部落比较多，或早或晚，都会有人过来查看。

    好在有少年军们时不时丢出去的手雷，他们始终掌控者王庭的营地。。。

    再次击溃了一小股的匈奴骑兵之后，一名浑身血污的黑冰卫到了喜的面前，说道，

    “头儿！周围还是有敌人过来支援，刚刚走了很多去报信的，再过一会儿，肯定会有更多的敌军过来，我们这么打不行啊！”

    看了眼已经显出疲惫的胡人战士们，心中微微一沉，他知道对方说的没错。

    是他们没有预料到，匈奴居然会有这么完善的示警制度。

    但是好在，整个匈奴的王庭营地算是完了，他们的任务完成了一半。

    喜沉吟了一阵，看了下逐渐暗下来的太色，说道，

    “传令，以部落为队伍，分开突袭！”

    “他们过来，我们就过去！”

    “告诉所有人！这一次我们不摧毁匈奴的根基，就等着被他们报复吧！”

    说道最后，喜的脸上都露出了一丝狰狞，这次大战关系到大秦边疆的安危，胡人也不过是他眼中的工具而已，竭尽全力榨干他们的价值，才符合大秦的利益！

    “是！”

    黑冰卫很快领命离开。

    喜这时候才缓了一口气，突然想到了什么，很快对一旁的人问道，

    “二黑在哪里！？怎么样？”

    周围的人都有些面面相觑，一会儿之后才有人回道，

    “头儿，刚刚哪儿有时间注意他，应该是他的护卫带走了吧。”

    “那些太子殿下的少年军，向来是独来独往的。”

    “再说了，他们那么惜命，搞不好已经带着人撤了。”

    这些少年军在他们眼里，是有些娇气的。

    喜微微皱眉，回道，

    “别胡说八道，如果不是他们，这场突袭可难说的很。”

    刚刚的战斗，那些‘正义‘炸弹，总是会出现在最关键的时候，他也看到，有少年军直接带着手雷，闯进了匈奴骑兵最密集的地方，然后引爆。

    只是现在他们的确是等不了了。

    没有多做犹豫，喜很快下令道，

    “让人寻找二黑，联系上之后，立刻通知我，其他人按照计划行事！”

    说完，便直接带着人马，朝着其他方向杀过去！

    哪怕二黑是太子殿下的人，也不能为了对方，耽误大秦的战事！

    出来打仗，哪有不死人的！

    很快，所有的胡人也都接到了命令，按照自己的部落，朝着四周散开！

    而此时，还有无数信使朝着大秦长城的方向而去。

    他们要告诉自己的单于，胡人已经背叛了他们！

    此时，大秦长城外的草原上。

    一大片的匈奴帐篷散布在草原上，此时，无数战士在周围往返。

    营地中最大的帐篷内，冒顿正面带笑容的看着面前的月氏和羌人的首领，

    “单于，您不是说十天之内，一定会出兵吗！现在都已经第九天了，为何我们还不攻打秦国！”

    冒顿淡然说道，

    “两位首领这是说哪里话？大军不是早就派出去了吗？”

    “秦国边军的实力，你们也是知道的，”

    “本单于这些天派人骚扰各处，你们也看到了，是为了分散秦国的兵力，对你们也有好处。”

    “行了，两位首领还是好好整顿兵马准备作战吧，大战就在这几日了。”

    听到这话，月氏和羌人的首领也只能忍气吞声的离开，他们已经在这里耗着了，现在没有退走的可能了。

    等两人走了之后，一旁的左贤王才说道，

    “单于，我们什么时候出兵？”

    其实不只是月氏和羌人，他们自己的人也等的有些着急了。

    冒顿这时候不慌不忙的说道，

    “也快了，耗一耗秦军，也是为了等等那些胡人，光靠月氏和羌人的人马，不一定能击溃秦军。”

    “这些人多死一点，我们的人就少死一点，等大战结束了，无论是草原上，还是秦国，我们都是最强大的！”

    听到这话，左贤王有些恍然大悟的点点头，然后赞叹道，

    “单于，您的智慧。。。”

    冒顿听得直接抬手打住了对方，然后说道，

    “再去给那些胡人一封信，让他们加快速度，等他们一到，我们就进攻！“

    左贤王这才领命离开。

    冒顿有些嫌弃的看了看其他的匈奴首领。

    他现在都快成全天下最强大的人了，但是手下的人，除了一身的力气，都没有几个有其他用处的。

    等他占据了秦国，一定要找一些聪明人。

    处理完这些事情，冒顿便走出了营帐，看向远处长城的方向，自语道，

    “本单于才应该这天下的主人。”

    第二天一早，秦军大营，中军大帐内。

    赵浪正皱着眉头看着地图，

    “已经十几天了，冒顿派了这么多骑兵四下骚扰，难道已经看出了我们的诱敌计策？”

    之前的交战已经过去很久了，可匈奴却没有进攻的迹象，他难免有些自我怀疑了。

    蒙恬这时候却露出了一个笑容，说道，

    “老臣倒是要恭喜太子殿下了，现在匈奴虽然派出了军队四处扰乱，可他们不同于之前，深入劫掠，而是威胁破坏各处的关口，这是战前的准备。”

    “他们应该只是在等待时机而已。”

    赵浪到底是年轻，手段灵活多变，可遇到这种大战，难免有些心浮气躁。

    这时候就需要他这种老将，来安对方的心了。

    蒙恬的一番分析之后，赵浪的眼睛微微一亮，韩信也不由的点点头。

    军中老将帅的作用就在这里了。

    就在这时候，营帐外奴匆匆的禀告后进来，到了赵浪面前，说道，

    “主人，去死来信！他们已经快到了，冒顿让他们接到命令之后，立刻向我军进攻！”

    听到这话，赵浪心中也升起了一阵明悟，脸色一肃，对其他人说道，

    “诸位，大战就在明日！”

    (本章完)

