    秦琛已经好久没有看过陆卿寒生气动手的样子了。

    上一次陆总动手生气，好像也是因为温小姐......

    一边，徐立川面色苍白。

    他站在门口，听着里面一阵阵惨叫声，肩膀瑟瑟发抖。

    秦琛看了一眼徐立川，也知道，孙忠盛跟张鸿博已经废了，眼前这个人，因为这一次帮助了温惜小姐，估计，会得到重用。“徐立川，做人要聪明一点，以后可不要像是这里面两个蠢货这样，知道了吗？”

    徐立川立刻点头，“明白了。”

    他知道，他跟对了人。

    站对了位置。

    -

    温惜上了车，她闭上眼睛。

    好看的脸已经苍白，从红万山出来到现在，一言不发。

    安雯拿了干净的外套披在她的身上，温惜的目光淡淡的望着前方，也不知道是真的难过，还是一层虚伪的假装，她的眼底，空荡。

    她忽然笑了一下，“安雯，我就是陆卿寒的一个情妇，你跟在我身边，等我翻车了，你也就惨了啊。”

    安雯握住了她的手指，“不会。哪怕真的有这一天，我也陪着你。”她似乎觉得自己说的太严肃了，车厢内的气氛也严肃而沉默着，她换了一个欢脱的语调说，“男人嘛，这个没有还有下一个，温惜姐这么漂亮，我身材也不差。男人多得是，大不了温惜姐一脚踢开陆卿寒。下一个更乖。”

    温惜笑了一下。

    “安雯，今晚上，谢谢你。”

    谢谢安雯挡在自己面前。

    虽然时间短，徐立川已经去叫人了，但是安雯依旧挡在自己跟张鸿博面前，她真的很感动。

    “我安雯也有心，也是人，谁对我好我对谁好。温惜姐，你对我很好。”

    “安雯，我想回家了，我想休息，我累了。”

    这一切在计划之内，但是温惜却觉得很累了。她跟陆卿寒，隔着沐舒羽，“情妇”这两个字真的很恶心，她以前是绝对不会变成现在这样的。

    她已经没有尊严了。

    车子一路开到了公寓。

    温惜上了楼，安雯想要跟着她，她不放心，温惜拒绝了，回到了家，温惜觉得家里太安静了，安静的她难受。

    她打开了电视。

    随便调到了一个频道。

    她想要听一点人烟气息。

    没有想到，她在上面看到了沐舒羽，还有自己。

    这是自己当初给沐舒羽当替身拍的一部剧，《幸福如歌》没有想到都播出了。

    这个制片人是岑月城的一个朋友，他就来还人情，友情特出了男主。

    但是戏份不多。

    沐舒羽的戏份也不多，但是都是她当替身给演的。

    本来在里面，沐舒羽前期演的就是杀马特少女，绿茶小白花。

    带上妆，似乎也没有人认出来。

    就算是觉得两个人不对，但是也绝对想不到...是温惜当替身去演的。

    多可笑啊。

    钥匙转动的声音响起来。

    温惜知道是陆卿寒回来了。

    她重新的抬起来笑脸看着他，“你回来了。”

    仿佛什么事都没有发生一样。

    陆卿寒想过，他回去之后，这个女人会对他发一些小脾气，毕竟刚刚受了委屈。

