    推开书房门，扶着「谏山奈落」坐到书桌前的转椅上，「谏山黄泉」如往日般习惯性的拿起了桌上的茶杯。

    “不必了，我现在不想喝茶，坐下我们说几句话吧。”

    “好的，父亲。”

    「谏山黄泉」放下茶杯，退到「谏山奈落」对面的椅子旁，搂住裙摆坐下来，态度极为恭敬。

    “黄泉，说起来我们父女二人有日子没有这样静静的坐下来聊天了，自从你的母亲去世后，我就对你有所忽略，现在想想我这个父亲做得真是失职。”

    「谏山奈落」提到的，并不是「黄泉」的亲生母亲，而是他的亡妻。。。

    当年他们夫妇两人无子，才会收养了双亲都被妖怪所害的「黄泉」，否则就他一个身有残疾的单身男人，怎么也不可能独自照顾得了一个小女孩。

    “父亲不要这样说，您的养育之恩，黄泉铭记于心，现在我已经长大了，不需要父亲您继续像小孩子那样照顾我，而是该轮到我来照顾您了。”

    「谏山奈落」的脸上露出一抹欣慰的笑容，「黄泉」这孩子从小就是这样，懂事得让人心疼。

    若非如此，他也不会顶着族中众长老的压力，不惜联姻饭纲家作为外援，也要将谏山家的家主之位留给「黄泉」。

    “说起来，你加入环境省的超灾对策室也有很长时间了，又要工作又要兼顾学业，想必很辛苦吧？”

    「谏山黄泉」如实道：“暂时还能忙得过来，神宫寺室长和大家都很照顾我，如果不是特别缺人手的任务，一般都不会通知我。”

    「谏山奈落」释然的点头：“神宫寺小姐人不错，只可惜命途多舛……对了，你和饭纲家的那个孩子怎么样了？”

    “饭纲纪之？”「谏山黄泉」似乎不知该怎么回答这个问题，语气中带着些许迟疑道：“还好吧，最初大家见面都很尴尬，但在一起接触得久了，已经可以像普通朋友那样交谈了……”

    “普通朋友？”「谏山奈落」有点意外，他没有想到这两人的进展居然会如此缓慢。

    「谏山黄泉」以为养父是在责怪，赶忙解释道：“抱歉，父亲，高中以前我都没有过恋爱经验，您突然给我定下这样一门婚事，我实在不知该怎么去跟男生打交道。”

    “那「饭纲纪之」呢？这种事情不应该是男人主动吗？”

    “他……”「谏山黄泉」本想抱怨几句，忽然想到了一件事，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，“可能是因为婚约的关系吧，他对我的态度一直有点抵触，不过最近由于一个小误会，我忽然发现或许真相并非如此。”

    「谏山奈落」不置可否的点点头，忽然问道：“黄泉，对于与饭纲家的婚事，你会不会怪我擅自替你做主？”

    「谏山黄泉」闻言起身跪伏在地板上，恭恭敬敬向「谏山奈落」叩首施礼，表情无喜无悲道：“父亲言重了，当初是您收留了无依无靠的我，把我抚养成人，定下这门亲事也是为了在您百年后让我可以继续有所依靠，感谢您的良苦用心，无论您如何决定，我愿意接受您的安排。”

    「谏山奈落」沉默了许久，忽然长长的叹了一口气。

    “那如果我现在要退掉你与「饭纲纪之」的婚约，把你另嫁他人呢？”

    “啊？”

    「谏山黄泉」愣住了，甚至许久都没反应过来「谏山奈落」刚才究竟说了些什么。

    “等……等一下，父亲大人，您刚才是说要与饭纲家退婚？是我听错了吗？”

    “你没听错，我是这么说的。”

    “我能问为什么吗？如果是因为顾忌我的感受，您大可不必如此。”

    「谏山黄泉」很难想象，一向一言九鼎的养父居然会做出如此不理智的决断。

    “不要多想，和你无关，是我的问题……很抱歉两次决定都没有考虑你的感受。”

    「谏山黄泉」体贴的摇头安慰道：“父亲大人不必如此，我相信您的决定一定是为了我好……只是，饭纲家那边会不会很麻烦？”

    「谏山奈落」其实最担心的就是自己这个养女与饭纲家那小子已经产生了感情，现在看来倒是他多虑了。

    或许正如「谏山黄泉」所说，她与「饭纲纪之」的关系仅仅还只是刚跨越友情以上，恐怕连恋人未满的程度还没有达到。

    否则听到退婚的消息绝不可能表现得如此平静。

    “饭纲家那边我会处理，他们家主「饭纲纪已」所要的不过是谏山家的资源扶持，大不了我多给他一些补偿就是了。我唯一担心的是「饭纲纪之」那小子，毕竟你们两个也相处了那么久，我担心他会无法接受这个事实，继续与你纠缠不休……”

    “这……恐怕是一定会的。”

    之前在对策室发生的小误会，虽然让「谏山黄泉」的脸面有点挂不住，却也因此得知了「饭纲纪之」对她真正的心意。

    她没谈过恋爱不假，却不是对感情之事一无所知，她完全能够想象得到，「饭纲纪之」在听说两人间的婚约被取消后，将会是一种怎样歇斯底里的状态。

    「谏山奈落」轻咳一声，语气郑重道：“黄泉，虽然事出有因，但我还是要提醒你一句——你马上就要有新的未婚夫了，最好与「饭纲纪之」保持一定距离。”

    “我……”「谏山黄泉」面露难色，这件事说起来是谏山家对不起饭纲家，如果要她再对「饭纲纪之」冷脸相向，怎么想都有些太冷酷无情了。

    见「谏山黄泉」难以抉择，「谏山奈落」也有些于心不忍，叹了一口气道：“算了，这件事是我太自私了……黄泉，如果你也喜欢「饭纲纪之」的话，那取消婚约的事，就当我没说过吧。”

    “不，不是的！父亲大人！”「谏山黄泉」急忙再次俯身致歉，“我……我只是觉得饭纲君有些可怜。但我明白什么是自己该做的，什么是不该做的，绝不会让谏山家的名声因我而蒙羞，请父亲大人放心。”

    “黄泉，委屈你了。”「谏山奈落」拄着拐杖从椅子上站起，上前扶起「谏山黄泉」，忽然对她深施一礼，“这次是我欠你的。”

    「谏山黄泉」被养父的大礼吓了一跳，赶忙扶住「谏山奈落」，不安道：“父亲大人何出此言？没有您的收留就没有黄泉，我能以此身为谏山家做出贡献是我的荣幸，父亲大人请不要再说这样让黄泉无法承受的话了。”

    将「谏山奈落」重新搀扶回转椅上，「谏山黄泉」这才问道：“父亲大人，我很好奇，您不惜得罪饭纲家也要为我联姻的对象，究竟是哪一家？”

    “我也不是很清楚他背后有没有家族，但这个年轻人给我的感觉很不一般，据说还是你的同事。”

    「谏山黄泉」似乎意识到了什么，无比震惊道：“父亲大人，你说的人该不会是……”

    “他说他叫「夜魇」。”