    赵氏话还没说完，骆小冰就直接将手里厚重的木锅盖朝着她扔去，吓得赵氏尖叫连连。

    前来看戏的人也没想到骆小冰会来这一出，一个个全都愣住。

    这小冰不是来让骆家长辈来出主意的么？怎么瞧着不像啊？

    见情况不对，有心思活络的人顿时想明白了其中的弯绕，便对身边的人小声提醒。

    “刚才小冰说的，这家里都被偷了啥，你们可还记得？”

    这人一提醒，先前在场的人立刻想明白了。

    还有好事的直接趁着赵氏不注意钻进了厨房，跑到那大锅前面。

    看着那一锅的东西，那人忍不住咽了咽口水。

    肉啊，饺子呀，他们可都好长时间都没吃过了。

    “你做什么？”赵氏惊骇过后，见村里最馋嘴的那个徐大妮想要拿起锅铲偷食，当即大怒。

    这家里人口多，分到嘴里的本就都没多少，这要被人偷了一口岂不是她少了一口？

    徐大妮一看自己动作被发现了，脸上讪讪，“我，我就数数饺子。”

    说着，徐大妮飞快往锅里瞟了一眼，也没具体数清楚有多少个，就大声嚷道，“果然是二十个饺子，还有肉。”

    话毕，徐大妮在赵氏那如同淬了毒的刀子一样的眼神下，飞快的钻出了厨房。

    其他人看热闹的人在听到徐大妮的话后，眼神瞬间全变了。

    又是瓜子，又是油渣，饺子的数目还有肉都对的上号，这肯定不会是巧合。

    这么说来骆小冰家遭贼的事情定然就是骆家老宅做的了。

    “方才我吃晚饭的功夫还看着赵春花从村口背着给背篓回来，我倒还奇怪这么晚了怎么赵春花还出村了，却原来是去做贼去了。”

    忽然，住在离村口最近的张大林媳妇尹小红这时候忽然开口。

    这尹小红和赵春花向来就不对眼，寻常时候总得掐上两句，这来看热闹，自然也想着掺上一脚了。

    尹小红这话一出，所有人的目光都落在了赵春花脸上。

    赵氏被这些眼神看的脸色一阵青一阵白，一张脸都快要挂不住了。

    想到这一切都是因为尹小红，赵氏便气不打一处来，朝尹小红扑上去。

    “好你个尹小红，跑我家来瞎咧咧胡诌的来冤枉我，毁我清白，看我不撕烂你的舌头，让你再敢乱说话。”

    尹小红没想到赵氏竟敢当着这么多人的面对自己动手，一时间没能反应过来，脸被赵氏给划花了，头发也被赵氏给扯乱了。

    王大英和尹小红是妯娌关系，不管平日里妯娌关系如何，也断没有看着让自己的妯娌被人欺负的份儿，于是王大英上前帮尹小红。

    这村子里的妇人都是做惯了农活的，有的就是一把子的力气，打架扯皮自然也是不在话下。

    没一会儿，尹小红就在妯娌王大英的帮忙下反败为胜，赵氏被打得哇哇大叫，骆王氏在一旁急的不知所措，懦弱惯了的她根本不知道要怎么帮架。

    厨房这边闹腾的不行，骆小冰只冷眼看戏，目光却是落在那一个个紧闭的房门上。

    她倒是要看看，骆家的其他人还能忍到什么时候。

    就在骆小冰这样想着的时候，躲在屋子里的骆陈氏和范梨花终于还是坐不住了。

    “作死的玩意儿来我骆家撒泼，是当我骆家没人么？”骆陈氏，也就是骆小冰的奶奶第一个出来，张口就骂骂咧咧。

    骂完这句话后，骆陈氏横了一眼一旁手足无措的四媳妇骆王氏。

    “个没用的东西，人家妯娌间还知道相互帮衬，你就会跟个木头桩子似的杵在那里装死，白瞎了这么多年的粮食，就是喂狗了狗也会帮着看家护院。”

    骆陈氏这话骂的很难听，骆王氏脸色一片惨白，却是唯唯诺诺并不敢说什么。

    其他人瞧着虽然同情骆王氏，却也没人帮忙说一句。

    毕竟这是人家家事，况且骆王氏在骆家是怎样的一个地位，大兴村没有一个人不知道。

    那就是一个不要钱的任劳任怨的奴婢，一个连维护自己子女都没胆子的包子，其实村子里的人也十分瞧不上骆王氏的懦弱。

    骆小冰看了一眼脸色难看的四婶，微微蹙眉。

    这个四婶，在原主记忆里倒也不坏，可是性格太过鹌鹑，她不喜欢。

    视线移开，看向尹小红两妯娌，果然，见两人脸色十分难看。

    也是，任谁被称为“作死的玩意儿”脸色也不会好看，更何况，这骆陈氏刚才那难听的话明里是在骂骆王氏，可谁说不是在隔应那两妯娌？

    尹小红和王大英两妯娌，谁都不是好欺负的，尤其是那尹小红，既然在这众人面敢开这个口指出赵春花，自然也是不带怕的。

    “陈婶子，你这话说的可就太膈应人了，这我也不过是瞧着小冰那孩子可怜见的说了句实话就被你家媳妇打了，这既是被打还不兴我们打回去？难不成只许你骆家的人打人，旁家都不得打人了？也不知这是什么一个道理。”

    尹小红直接开怼，丝毫不怕那骆陈氏。

    而尹小红这话，骆陈氏还压根就不敢接。

    来看热闹的大多都是张家的媳妇们，这要真说只能骆家的打人旁家的打不得，这张家一个个的唾沫星子都能淹死她。

    一时间，骆陈氏的脸色很难看。

    在骆家她有绝对的权威，何时这样被人忤逆过？

    范梨花是跟在骆陈氏后面出来的，见自家婆婆被气的黑了脸说不出话来了，当即上前一步，扯了一抹笑，“这尹家妹子最是直爽不过，这我知道，只是我那妯娌先前是去了山边割猪草去了，可不是妹子你说的做贼去了，尹家妹子可别被人给误导了，这饺子肉块什么的，可不是谁家都能吃得上的。”

    赵氏一听自家大嫂这样一说，不由得挺直了脊背，眼里的心虚瞬间散去，一副行的端坐得正的模样。

    想着自己方才被打也丢了颜面，赵氏便想让尹小红赔礼道歉，可要说出口的话却是在范梨花的一个眼神瞪视下住了口。

    平日里赵氏就最是忌惮范梨花这么个妯娌，毕竟范梨花为人精明，又有个秀才儿子，他们二房指不定哪天要指望大房。

    可今儿个的事情到底也不能这样就算了，总得找点场子回来的。

    想着，赵氏那眼睛滴溜溜转了几转，便开口，“啊，我想起来了，早上我去买这些东西回来的时候，可是被那贱……那小冰看到了的，该不会是她饿死鬼投胎想吃好的，这才谎称自家遭贼了吧？”

