    “那不知大师所为何来？找在下有什么事情吗？”杨叁沉声问道，眼中的警惕之色稍稍褪去。

    “贫僧赶路路过此地，见天色已黑，又瞧见道友在此，想跟道友借个火。”金蝉子如是说道。

    “火？我不抽烟。”杨叁下意识地回答道，后来才意识金蝉子是想借他的篝火。

    杨叁指了指篝火一圈，

    “大师随便坐，别客气。”

    那金蝉子也是不嫌弃，就跟杨叁一样，一屁股坐在了地上。

    杨叁擦了擦嘴角的油渍，从篝火边上抽出一串烤兔子，递给金蝉子，那烤兔子色泽金黄外皮焦脆，表皮还有浓香的油脂翻腾，勾着人腹中的馋虫好不安分。

    “来，大师来一串，我这也没什么好招待的。”杨叁递着兔肉串，满脸热情地说道。

    看着杨叁这热情的神色，金蝉子只是看了杨叁一样，就接了下来，

    “既然是道友好意，那在下就恭敬不如从命！”

    见金蝉子接过兔肉，杨叁有些愣住，众所周知西游里的和尚（唐玄奘）是不吃肉的，而杨叁本意是想逗一逗这不知名陌生和尚，谁想这和尚还真就接了过去。

    这倒让杨叁有几分始料不及，他对眼前这和尚不由得又高看了几分，毕竟酒肉和尚比道貌岸然要好上许多。

    金蝉子对于荤腥之物是既不抗拒又不主动食用，灵山的戒律是不允许和尚食肉，但他那天天带着别人犯戒的好师弟降龙尊者，时不时会来跟他吹嘘肉食的美妙。

    说什么狗肉滚三滚，神仙站不稳，

    酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    为这些事情，那降龙尊者没少被人打小报告。不过正是因为降龙的存在，金蝉子对着这些荤腥之物也算有些兴趣，不过金蝉子的行事准则讲究顺其自然，不会刻意去强求什么事情。

    你没事不惹他，他也不会找你麻烦，你犯事不被他看到，他也不会刻意来追查，这点和杨叁倒是有点相似。（此处画重点）

    不过你要是招惹到他，你就完了，金蝉子其实是个很较真的，现在的叫法是国家级运动员，不如你们猜猜到底是哪种。

    金蝉子不会去刻意犯戒吃肉，不过现在杨叁都把烤野兔递到面前来，金蝉子也不会推辞。

    杨叁现在手里的兔肉也顾不上吃了，就是一双眼睛盯着金蝉子，他想看看面前这和尚到底会不会破戒，会不会吃肉。

    金蝉子也不在乎杨叁的目光，只是看着手中这还冒着热气，金黄色的油脂飘香，散发浓郁肉香的兔肉，为兔兔默哀！

    金蝉子目光平静，慢条斯理的咬了一口兔肉，细细咀嚼，这种味道是金蝉子平生从来没有品尝过，这味道倒是别有一番风味。

    咽下兔肉，金蝉子眼神已经纯净，没有丝毫为破戒而产生的惶恐愧疚，亦没有对手中肉食口腹之欲的向往。

    超脱欲望，不受其所困，这才是世尊如来弟子该有的气度，不以物喜，不以己悲，这是佛教最简单也算最容易达到的一种超脱之法，度己身。

    当然这里的简单是对于的金蝉子这种，并非所有人，对于凡俗之人来及，超脱欲望，不喜不悲还是一件很难的事情。

    不过度己身，并非金蝉子要追求的道，于他而已，这太简单，也没有什么意义，超脱了欲望就是成了佛又有什么用。

    他心里其中一直有一句话不解，佛真的就没有欲望吗？哪怕是他如今的身份地位，这句话，也不敢在灵山上付之于口。

    见金蝉子真的吃了肉，杨叁反而开口问道，

    “大师就这般吃了肉，不怕犯了戒，以后去不了灵山吗？”

    “不怕，贫僧有一个朋友，他有一句话叫做酒肉穿肠过，佛祖心中留！”金蝉子借用降龙的话回答了杨叁。

    “何况吃就吃了，那么多戒律，哪里能都遵守，一切随心吧！”金蝉子摇头再度回道。

    “大师和大师朋友都是妙人哪！”杨叁笑道，看这个和尚愈发顺眼，就仿佛没有多少隔阂一般。

    “哦，对了，还为请教大师法号？”杨叁忽然询问道，有些后知后觉，那酒肉穿肠过的话，杨叁隐约知道一点，和那降龙罗汉有关。

    能和降龙罗汉是朋友的？难不成是那伏虎罗汉，可看眼前这和尚斯斯文文的样子，也不像是罗汉啊！

    “道友称贫僧二禅即可，上不得台面的。”金蝉子没有把自己的姓名报出，虽然他在灵山之外知名度不高，不过难免有人知晓，他不想因为他的身份，而导致杨叁态度发生转变。

    他喜欢杨叁这种随意相处的状态，也想看看杨叁这个连慧眼都看不穿的人，到底是个什么模样。

    再者说了，金蝉子所言二禅也不算说话，他是佛祖的二弟子，在取一个禅字，组合在一起，完全没有毛病。

    “二禅？大师这名字倒是颇具禅意。”杨叁恭维道，这次还是当初他从颜先生那里学的呢！

    金蝉子：“......”

    “贫僧还当不起大师之名，只是一普普通通的游方和尚罢了，道友唤我二禅即可。”金蝉子如是说道，没有一点儿得道高僧的架子。

    不过杨叁却不会因此而小觑二禅（金蝉子），毕竟杨叁是见过这种喜欢扮猪吃老虎的家伙的，真的恶心人，就是杨叁那便宜大哥易安（不知各位可还记得）那货五大三粗的样子，就喜欢装怂装傻，杨叁这两世为人都让易安哄过去了。

    然后易安一出手，先是一剑斩了那地仙境界的柳树妖，在一剑斩破了那阿鼻地狱，是真的吓人！

    再者说杨叁可是在天门外遇见过这金蝉子，能参加蟠桃大会的怎么说都不应该是简单的人物，搞不好又是个喜欢扮猪吃老虎的家伙，杨叁可不敢小觑他。

    之后两人一边吃着小烧烤，一把聊着天，

    聊得还是挺投机的，大有相见恨晚的意思。

    直到金蝉子提出了一个有些敏感的问题，

    “听杨兄弟这语气，似乎对佛门有些意见哪！不知是何缘由啊？”金蝉子装作不经意地问道，实则是早有预谋。

    这话一出口，场面一时陷入了沉默中！

