    “Zard，”大羽语气温和且缓慢的问道：“请问我是陷入什么怪圈里了吗？”

    说着说着，大羽的语气痛心疾首起来：“又或者是我上辈子造了什么孽，才会这辈子跟你混在一起？嗯？！”

    现在大羽感觉非常无力，如今以他透支精神意志的状态，大概2天或者3天就要陷入沉眠，换小羽出来。

    然后不管他跑多远，最终都会被小羽和Zard给带回到这里来。

    而他还不能轻易离开Zard，因为他陷入沉睡的时候小羽会出来，小羽掌控不了他的能力，他为了不被辨识身份，也是易容后出来的，更没带随身画作。

    这种情况下，大羽需要Zard在他沉睡的时候保护小羽。

    这样，大羽、中羽、小羽才不会死！

    “给我个解释，”大羽冷冰冰的说道。

    这时，Zard小心翼翼的解释道：“其实你刚睡下，我就碰到那个荒野上的家族，正在朝着聚居地靠近。他们实力很强，好像已经整合了荒野上的四个大家族，人数都好几千了，我得回到聚居地来报信才行。”

    “结果呢？打过了吗？”大羽问道。

    “他们只是试探了几次，打伤了南宫元语他们就跑了，好在我回来了，不然的话这个聚居地就真旳危险了，”Zard认真说道：“小羽很喜欢这里的，咱们就算走了，也不能眼看着这里的人都死掉吧。万一小羽以后知道了，一定会很难过的，哭个七天七夜都有可能。”

    大羽沉默半晌：“嗯，这个理由我接受了，那下一次呢？不会再回到这里了吧。”

    Zard认真说道：“下一次还有下一次的借口，不会重复的。”

    “谁让你把心里话给说出来了啊！”饶是大羽这种沉稳老练的财团核心成员，也有点把持不住脾气了。

    他绝望了，因为他知道不把这荒野聚居地给建好，他是绝对走不掉的。

    不管走几次，只要睡一觉，就绝对会回到这里！

    真特么绝了！

    “那行，这一次你我与白昼、共济会联手，把这劳什子荒野家族给杀了再走，这样总行了吧？”大羽说道：“我还要干什么？”

    Zard说道：“小羽还想去秀株州玩呢，他对那里挺好奇的。”

    “是他好奇，还是你好奇？”大羽问道。

    “我虽然更好奇一点，但他也好奇啊，不矛盾，”Zard理直气壮的说道。

    “嗯，还有什么事，一起说出来，”大羽说道。

    “还有，据说这里经常有山洪，咱俩得一起去上游建造一个水坝，就都江堰那种，起码保证这个聚居地能灌溉水稻的同时，还不用担心洪涝灾害，”Zard说道。

    “建水坝的事情你去就好了啊，跟我有什么关系！”大羽吐槽道。

    “古人说过，大羽治水……”

    “玩谐音梗是要判刑的你知道吗！”

    Zard忽然认真起来：“总之咱们是要留下的，小羽真的很喜欢这里，你要真的心疼他，就让他在这里好好玩一段时间吧。”

    “你不要这么一本正经的跟我说话，我有点接受不了，”大羽叹息道：“好，那我就再留下一阵子。我问你，你一个A级土元素觉醒者，秧秧一个B级力场觉醒者，还有共济会那批修行者，甚至还有庆凌、李成那九百多名情报人员，到底是一個什么样的家族才会能让你们都打不过？！”

    荒野上就像表世界曾经的草原，时不时会诞生一些大家族，他们迫于联邦的压力开始完成整合，直到旧王死去才分崩离析。

    待到某一天新王再次出现。

    这样一个新王统帅的家族确实厉害，可如今这荒野聚居地也不一般啊，光是共济会里，就被庆尘用紫兰星给喂出来了十多个C级，庆凌、李成等人也不用说了，一个个都在准提法的灌顶下飞速成长，还具备优秀的战斗素养。

    这些人，怎么会打不过一个荒野家族呢？

    Zard说道：“那荒野家族是兄弟二人整合的，两个人竟然都是A级，而且他们手里还有两件禁忌物，哥哥的禁忌物，能把自己的影子化作实体，影子拥有A级的实力。弟弟的禁忌物是一把左轮手枪，每次战斗前都会朝自己开一枪，但也不知道怎么了，他枪里没有子弹。”

    大羽愣了一下：“禁忌物ACE-055，与命运无关的左轮手枪。禁忌物ACE-026，剪影！这兄弟两人是天选之子吗，兄弟二人都晋升A级也就算了，竟然还都拥有了这么厉害的禁忌物？”

    “这都是什么东西啊？”Zard好奇道。那是我花几百万订购的！”

    禁忌物ACE-055，与命运无关的左轮手枪总共有六发子弹，每天必须对自己开一枪，且只能开一枪，开枪之后轮盘里会补上一发子弹。

    每次开枪前，轮盘都会飞速旋转，谁也不知道开枪之后会发生什么，与命运无关，那一刻将由这支左轮手枪来决定宿主今天的命运！

    六枚子弹的效果各不相同。

    第一发是空包弹：开一枪等于什么事情都没发生。

    第二发是盛大烟花弹：盛大烟花则像是一个无伤大雅的玩笑，不会伤人，烟花会绽放在天空。

    第三发是冰冻Debuff弹：如果宿主中了冰冻buff子弹，会行动迟缓，浑身寒冷。

    第四发是加速子弹、石化皮肤buff弹：行动速度会迅捷一倍，皮肤坚韧无比，能刀枪不入，子弹都打不穿。

    第五发是降一级子弹：如果宿主是A级，就会在当天降为B级，如果宿主本身是普通人，会当场死亡。

    第六发是升一级子弹：如果宿主是A级，那么将瞬间跨入半神境界。

    这柄左轮手枪，其实最强悍的地方在于，当你真的幸运到依靠它进入半神，那么你本身就会留下与世界意志融合的印记，以后成为半神会容易许多。

    因为别人触不可及的境界，你已经去过了，你知道那条路该怎么走，世界的大门也已经向你敞开。

    这个禁忌物，是全世界觉醒者都梦寐以求的。

    修行者们还可以按部就班的修行，而觉醒者能不能晋升半神，全靠自己机缘。

    这件禁忌物的收容条件是：每天必须朝自己太阳穴开一枪，否则左轮手枪里会随机替换一枚真正的子弹。

    也就是说，这柄左轮手枪是只能瞄准自己开枪的，不然的话多出一枚真子弹进入轮盘，开一枪连半神脑袋都得开花。

    死亡是早晚的事情。

    再来说后者，禁忌物ACE-026剪影：

    这是一把剪刀，可以剪断自己的影子，让影子化身为独立的个体，实力与宿主相当。

    收容条件：24小时内只准使用一次，且剪断影子之后，它24小时内必须回到本体，不然会产生自我意识，并以杀死宿主为目标

    据说析出者为西北军将领许显楚。

    要知道，禁忌物并非全都可以用于战斗，而这两兄弟不仅全都觉醒了A级的能力，且还拥有两件直接用于战斗的禁忌物。

    难怪聚居地打不过。

    现在有两种情况，一个是那弟弟本身拥有B级实力，然后开了一发升级弹，当了一天的A级，所以让Zard等人感到了压迫感。

    还有一种情况是，那个弟弟本身就拥有A级实力。

    如果是这样的话就很恐怖了，万一这弟弟哪天突然打出一发升级弹，那他们可就要面对半神了！

    大羽觉得，后一种其实概率更高一些，毕竟如果弟弟只是B级的话，那么两件禁忌物都聚集在哥哥手里，才能将收益最大化。

    毕竟半神是无价的。

    他看向Zard：“所以对方到现在只是试探，还没有对你们动手，等的就是那个能让他成为半神的那发子弹啊！到时候，大家都得死好吗！”

    大羽感慨难怪这两兄弟能开启统一荒野的脚步，这种战斗力基本在荒野上横着走了！

    其他家族遇到这种级别的对手，除了跪下以外别无选择。

    Zard说道：“别怕，他每天都只有六分之一的几率嘛，说不定一年都等不到半神的机会呢。”

    “你为什么能这么乐观啊！”大羽顿感无力。

    那可是半神啊！

    “早上想吃什么？”Zard问道：“我昨天去抓了一窝野猪给村民，咱们家还留有一条后腿，我烤了给你吃吧。”

    大羽问道：“你先别给我扯开话题，我问你，那些人兼并其他家族后，会做什么？是给自主权力还是所有人都必须完全服从？”

    “肯定是完全服从啊，”Zard说道：“他们第一次派人过来，就说让我们把所有女人交出去，这样可以饶男人不死，成为他们的附庸。”

    “那就是没有和解的可能了，”大羽点点头：“如果是荒野人，可能也就顺从了，他们的尊严意识没有那么重。但是这聚居地里有大量的城市人、时间行者，他们是不可能接受这个条件的。”

    大羽继续说道：“你听我说，我们现在最应该做的事情，就是集合所有力量去主动找他们开战，而不是在这里玩什么谐音梗去大羽治水！必须在他们某个人突破半神之前，杀死他们，然后抢走他们禁忌物！”

    “啊，”Zard像一个捧哏似的赞叹道：“好主意。”

    “他们上一次进攻聚居地是什么时候？”大羽问道。

    “里世界16天前，”Zard说道。

    大羽陷入沉思，16天了，对方都没有成为一次半神？毕竟如果对方成了半神，早就打过来了。

    那这只有两种可能，第一种是这个荒野弟弟的运气太弟弟了。

    第二种可能就是，这左轮手枪的概率有问题，并不是所有子弹都平分六分之一的概率，而是像表世界游戏一样，给你个九宫格转盘，明明谢谢参与只占一格，结果你抽奖100次，却能抽99次谢谢参与……

    最后一次还是个安慰奖。

    这左轮手枪里，升一级子弹的概率，一定非常小，不然对方早就过来踏平这里了。

    大羽不是个软弱、犹豫不决的人，既然打算在这里待上一阵子，那就要解决这件事情！

    “走，去找秧秧和南宫元语等人，我们要主动出击，”大羽说着便走出门去。

    Zard眼睛一亮，别的先不管，只要大羽愿意留在这里就行，不然他还得再徒步走上好几天，再跟小羽徒步走回来……

    太累了啊。

    小羽都走哭了。

    两个人才刚刚出门，大羽忽然站在了原地，他看见前方一个老太太带着一个小姑娘，两个人身上都是金饰、银饰，一圈又一圈的挂在手腕上、脖子上，走起来叮叮当当的十分好听。

    她们穿着藏蓝色的半袖上衣，还有过膝的长裙，头上还带着具有民族特色的高帽。

    而这两个女人身边，竟然还跟着两具浑身金色的老人。

    金尸！

    大羽头皮一阵发麻，怎么就直接碰到涟族人了，不是说对方通常不会走出秀株州吗？

    而且，涟族练尸分铜尸、银尸、金尸，能操控金尸已经是最高级别了，相当于外界的A级超凡者！

    却见这一老一少正旁若无人的逛着聚居地，有时间行者会拿出他们带来的药物，尝试着跟她们换取一些秀株州的特产。

    比如草药、小动物、蛊虫……

    她们甚至还会细心教时间行者小姑娘，该如何使用蛊虫，哪些是可以治病的，哪些是可以毒死人的，哪些是可以让自己强身健体的……

    大羽盯着两人看时，两具金尸老大爷竟一起转头看向他。

    这金尸分明已经开了灵智！

    老太太和少女转头看来，却见少女眼睛一亮：“奶奶，帮我把他抢回去吧！”

    大羽：“？”

    这涟族果然凶险，一见面就要掳人，一见面就要开打！

    大羽心中警惕起来！

    老太太耐心说道：“涟花啊，这里可不兴抢人啊，跟咱们那里不一样，咱们要入乡随俗。”

    Zard在一旁乐呵呵笑道：“没事的，不用跟我们客气，我可以陪嫁的。”

    大羽瞪了他一眼，这都什么跟什么。

    却见老太太带着少女涟花继续逛街去了，少女时不时还回头打量大羽，似乎还惦记着呢。

    老太太低声说道：“涟花啊，不要盯着他看，你真想要他的话，咱们晚上再偷偷过来给他喂赤心蛊就好了……”

    “可我的赤心蛊还没养好呢，”涟花沮丧道。

    “没关系的，那咱们再等等，等你赤心蛊养好了再过来偷袭他，等他中了赤心蛊，就是你的人了，”老太太笑容满面的说着极其凶猛的话语……

    好在大羽没有听见，不然连夜就卷铺盖跑了。

    聚居地议事厅里，大羽看着对面的秧秧、孙楚辞、南宫元语、庆凌、李成说道：“我们必须主动出击，趁着对方禁忌物还没有发挥作用的时候，将那对兄弟给杀死。不然的话，他们搞出来一位半神，大家都得遭殃。”

    秧秧说道：“我也是这样想的，可问题是他们平时只试探，一旦庆凌、李成他们出去侦查，对方就又跑远了。对方跟寻常荒野人不太一样，一点都不莽，我这边召唤黑桃的同伴了，可他们赶来还需要一点时间。”

    大羽眉头紧锁，这怎么办，总不能就这么等死吧？

    ……

    ……

    聚居地以东五十公里的地方，高氏兄弟正召集刘氏家族、拓跋家族、周氏家族、魏氏家族来商讨战略。

    数千名荒野人在这里扎下临时营地，营地外竟然还停着近百辆越野车，车上有人拿着粗糙的枪械看守。

    大人物们聚集在篝火旁，人人身上披着狼皮、貂皮，身上的衣物也是兽皮缝制的。

    高氏兄弟看起来大概有四十岁上下，高氏哥哥叫高龙，弟弟叫高虎。

    高龙抓着一只羊腿，用小刀割下一块肉来，塞进了嘴里。

    刘氏的首领问道：“那个聚居地里藏着高手，咱们试探好几次都被打退了，而且，那个聚居地里的探子一个个行事作风谨慎，跟联邦集团军似的。要不就算了吧，真要打起来大家损失惨重啊。”

    他一边咀嚼一边说道：“事情很简单，那个聚居地是必须拿下的，上万人口先不说，那些水灵的女人也可以按下不提，那聚居地里的时间行者，才是我们最需要的。时间行者你们知道吧？就是可以穿梭两个世界的人，以前荒野上也出现过，但被高虎给弄死球了。”

    “时间行者？”魏氏首领问道：“他们能干什么？”

    “能带药，能带盐，能带糖，有了他们，咱们各个家族的生活都有了保障，”高龙抬头睥睨着面前所有人：“各位，那聚居地里的高手不用担心，等一个合适的时机，我和高虎自然能解决他们。等打下来了，聚居地里的女人我要一半，剩下的你们分。”

    然而就在此时，两名壮汉押着一个浑身破烂、满脸污泥的少年走来：“爸，这小子是要去投奔聚居地的生产基地务农者，被我们给截下来了。”

    高龙看向少年：“你叫什么名字？”

    “小土，”少年畏惧道。

    “为什么从生产基地叛逃？”高龙问道。

    “陈氏的人要抓我们去试禁忌之地，我父母掩护着我跑出来了，让我往南跑，那里有个荒野人聚居地，”少年战战兢兢的说道。

    ……

    五千字章节，晚上12点前还有两章……嗯，我记得今天之前还有一章加更

