
　　赵木三人正要哀悼逝去的免费零食，闻言立刻欢呼庆祝。

　　所谓吃人嘴短，拿人手软。

　　赵木三人第二天中午吃完午饭后跟着易安去学校超市各自添置了大包零食后再遇到有让他们帮忙转交信件或者是零食的同学，三人便要么直接拒绝，要么言明易安不会收，她们如果坚持要送的话，信件只能进垃圾桶，零食只能进他们的肚子。

　　如此几次后，基本上没人再来找赵木三人转交信件或者是零食了。

　　至于亲自给易安送信件或者是零食的女同学不是没有，但是从开学到现在一个手指头都数得过来。

　　要说找赵木三人帮忙的人不少，为什么亲自找易安的人就这么少呢？

　　自然是因为易安平常看起来一副生人勿近的样子，如果不是对自己特别有信心或者是胆子特别大的话，那一般人还真的不敢跑到易安面前去送东西。

　　当然，那些有胆子亲自跑到易安面前送东西的，最后无一例外的都被易安无视了。

　　这些亲自跑到易安面前送东西的女生被易安无视后，基本上不会再次跑到易安面前送东西。

　　毕竟女生在这方面天生要比男生脸皮薄。

　　能主动的作为追男生的姿态已经很不容易了。

　　再说被帅哥无视的感觉也不好受。

　　最最重要的是，被易安冷冰冰盯着的时候，大家都忍不住后背心发凉。

　　帅哥承可贵，生命价更高。

　　一般女孩子都受不了易安的死亡注视。

　　易安三个室友曾经控诉易安太不懂得怜香惜玉，结果被易安死亡注视一回后，再也不提怜香惜玉的事情。

　　易安这边的事情，简单自然是一无所知的。

　　华清大学这么大，她又不是医学系的老师，如果不刻意打听的话是不会知道医学系学生们的事情的。

　　她并不是一个掌控欲十足的女朋友，所以她并没有刻意去打听易安的事情。

　　至于易安……

　　他每周会约她一起吃一次或者是两次饭。

　　华清大学这么大，食堂这么多，这个频率在学校不足以引起别人的注意。

　　虽然简单早早的就自己住了，但她一日三餐要么在外面买来吃要么在学校食堂吃要么去父母店或者父母家吃要么让表哥给自己送家来吃总之就是极少情况下才会自己在家开火煮个面熬个汤之类的。

　　易安搬到简单隔壁后，每周五都会回家住，然后每周六周日都会准备好一日三餐喊简单一起吃。

　　他们两个人都是比较宅的人，周六周日也不出去约会，就呆在家里学习，累了就聊聊天或者看个电影或者运动一下，总之一点儿都不会因为呆在家里而觉得闷得慌。

　　两个人说起来是刚交往不久，相处方式却像老夫老妻一样，偏偏两个人对这样的相处方式都很满意，两个人的感情也在这样的相处中稳步上升。

　　时间一转眼的就到了寒假。

　　现在简单爸妈每年如果不出意外的话都会回老家过年。

　　简单没什么特别的事情自然也是跟随爸妈一起回老家过年。

　　正好今年过年还要去参加毕业十周年的同学聚会。

　　易爸爸易妈妈本来也是不出意外的话每年都会回老家过年的，谁知就在放假前一天，易爸爸带着工人在工地上收尾的时候不小心摔了一跤，还特别倒霉的被地上的钢筋给戳穿了腿。

　　送到医院做完手术后虽然没有什么大事儿，但是老家肯定是回不去了。

　　易安本来还打算着过年和简单一起去周边旅游区玩一玩的。

　　看到爸爸受伤，易安都不知道自己是该郁闷爸爸受伤还是该郁闷自己和女朋友的出行计划泡汤。

　　简单舅舅一家今年不打算回老家。

　　简单一家本来是准备和易家一起走的。

　　现在易家不走，简单他们就准备自己走。

　　在分别前，简单看着面露不悦的易安宽慰道：“来日方长，今年我们没有办法一起出去玩，以后有的是机会一起出去玩。”

　　“我以前就计划着到三十五岁的时候退休然后好好的享受生活。”

　　“现在我当了大学老师，三十五岁退休的计划虽然搁浅了，但是我准备在三十岁的时候买一辆房车，然后每年暑假和寒假就开着房车带着家人或者是朋友一起出去游玩。”

　　“等我以后买了房车，我们可以时常开着房车出去玩，就我们两个人。”

　　易安听到简单说就他们两个人出去玩顿时就开心了，还跟简单讨论着去哪里玩怎么玩之类的。

　　简单看到易安这么好哄，觉得他有的时候真的特别单纯可爱。

　　真不敢想象他内里其实是个奔四的人。

　　虽然简单头一天宽慰了易安，但是真正到了要出发的时候，她自己心里反倒有些不舍了。

　　看着帮自己提东西准备送自己下楼的易安，简单主动抱住他说舍不得他。

　　她一撒娇，易安理智就下线。

　　两人抱着互啃，差点儿就擦枪走火了。

　　虽然自己挺难受，但是看到易安更难受的样子，简单便没心没肺的跟他seebyebye。

　　易安：“……”

　　这个女人坏起来的时候简直是要人命了！！！

　　今年简单舅舅一家和易家一家虽然都不回老家，但是简单他们一行人并不冷清。

　　简单表哥康俊要带女朋友回家，简单堂哥简杰也要带女朋友回家。

　　简单爸爸开车载着简单妈妈和简单表哥以及女朋友。

　　简杰自己买了车载着女朋友。

　　简单开车载着游泳和弟弟。

　　三辆车一前一后一起出发。

　　游泳本来是打算带着夏棋一起回老家的，但是在寒假前夏棋被查出有孕且胎位不稳。

　　她这样的情况肯定是不能跟着游泳长途跋涉的。

　　本来这时候游泳应该留在华京照顾夏棋，但是因为游泳的奶奶下半年身体一直不好，游泳妈妈给游泳打电话说游泳奶奶不知道还能撑多久希望他能回家看一看奶奶。

　　也许这么一看就是永别。

　　游泳奶奶从小就宠游泳，游泳自然得回家看奶奶。

　　事关亲人诀别，夏棋和夏棋的父母对此表示理解。

　　游泳不是忘恩负义的人。

　　夏棋一家对他这么好，他心里感激不尽。

　　简单开车回家跟游泳说到了夏棋的事情便问他有没有跟夏棋领证？

　　游泳：“我们说好了在情人节那天去领证，然后五一就办婚礼。”

　　简单有点儿惊讶：“这么急？”

　　游泳：“夏棋一家人都希望在孩子出生前把婚礼给办了，五一是个好日子，如果再往后拖的话，夏棋的肚子就太大了不方便。”

　　简单好奇问道：“你们两个人结婚，夏家跟你要彩礼了吗？”

　　游泳：“没有，但是我跟夏家说好了，等领完证后就去把夏棋的名字加到我的房产证上。”

　　“我这几年赚的钱除了日常开销外就拿来投资TB币了，这个虚拟贺币他们都看不上，我就自己留着了。”

　　简单：“好好的留着吧，有机会再收集一些，尤其是在它跌落的时候，在我说抛之前打死都不要抛。”

　　游泳虽然不知道简单为什么这么看好BT币的前景，但是在经历了2011年的疯狂上涨和疯狂下踢之后，游泳决定听从简单的。

　　毕竟简单是他们四个人当中唯一一个在大学里选修了金融的。

　　而且这么多年但凡是简单做的决定从来没有不好的。

　　简余听到姐姐和游泳的聊天，好奇的询问什么是BT币以及如何收集？

　　等回到家后，简余就寻了一个时机跟爸爸妈妈说起BT币的事情。

　　虽然他还是一知半懂的，但是他记住了一件事情：BT币是姐姐看好的可以投资的一种虚拟贺币。

　　简余觉得既然这么厉害的姐姐这么看好这个BT币，那爸爸妈妈也可以投资买一些。

　　简建国和单清夏两人听到了儿子的话后就直接来问简单如何投资BT币？

　　他们两个对这种新兴的东西完全不懂，平常也从来不会和女儿讨论这个，但是既然是女儿已经看好的东西，他们也想投资投资。

　　通过些年房地产的投资，简建国和单清夏都明白，钱握在手里生不了蛋，放在银行也生不了蛋，投资出去才能生蛋。

　　简单没有跟家里的长辈亲戚们说BT币的事情，是因为知道跟他们解释不通。

　　对于这种新兴的东西，她就算把口水说干了他们也不一定懂。

　　听到爸爸妈妈说想投资，简单表示有自己在不用他们去投资：“我赚了钱难道还能不孝敬你们吗？你们就管着你们的面馆管着你们的儿子就行了。”

　　简建国和单清夏自然明白女儿的意思。

　　但他们总归不会嫌弃自己赚钱赚得多的。

　　要是他们自己也能凭着投资赚一笔钱，到时候就把这笔钱一分为二，一半给女儿一半给儿子。

　　虽然以女儿的身家已经不需要他们给钱，但是他们做父母的要尽可能的一碗水端平。

　　而且只有这样，他们才能给儿子赚点儿家底。

　　不然等儿子长大后发现自己跟姐姐条件相差太大产生心理落差的话会不利于家庭团结的。

　　简单听到爸爸妈妈的话后便告诉他们应该如何投资BT币。

　　至于BT币是个什么东西，投资BT币要如何赚钱她就没有解释。

　　她就告诉他们，只要投资就行。

　　简建国和单清夏记下了投资办法后想到家里的亲戚，询问简单可不可以告诉家里的亲戚？

　　简单自然不说不可以：“想投资的都可以，到时候我说卖，大家就跟着卖就行了。”

　　简建国和单清夏记住了简单的话，回头跟亲戚们聊天的时候便主动的提到BT币的事情。

　　他们在传播这个投资渠道的时候别的没有多说，就说这是简单推荐的可以投资的渠道。

　　出于对简单的信任，大家纷纷询问如何投资？

　　等发现BT币并不便宜的时候，有的人因为没钱被劝退，有的人则被现有的高价被劝退。

　　虽然简建国和单清夏把消息传播得很快，但是到最后真正跟着他们一起投资的人几乎没有，这是后话。

　　大年二十八，简单高中同学毕业十周年聚会的时间。

　　考虑到有些人要回家，聚会选在了中午，地点则选在学校对面的一家规模不小的饭店。

　　因为是毕业十周年的聚会，很多从来不参加同学聚会的同学这一次都积极响应。

　　不仅如此，从来不参加他们聚会的高中班主任这一次也会参加。

　　自从高中班主任车祸住院接受了同学们的捐款后，高中班主任虽然没有加入他们的高中群，却跟好些同学都联系上了。

　　得知他们要举办十周年的聚会，高中班主任主动申请参加。

　　对于高中班主任和同学们来说，这一次聚会最期待见到的人毫无疑问是简单。

　　自从半年前大家因为高中班主任车祸而捐款后，高中群基本上每天都会有人出来聊聊天。

　　伴随着聚会越来越临近，高中群也越来越热闹。

　　到了大年二十八这天，更是一大早的就热闹了起来。

　　简单刚吃过早饭，游泳就过来找她了。

　　为了展示自己对这次聚会的看重，游泳大衣里面穿了西装，看起来十分的精神帅气。

　　简单看着游泳的打扮就问他冷不冷？

　　虽然他白血病已经治愈，但是每年都要复检不提，个人的抵抗力是降低了许多。

　　天气预报显示今天有降温，简单看着游泳略显单薄的打扮怕他着凉。

　　游泳把西裤挽起来给简单看自己的秋裤：“我穿了两条秋裤，西装衬衣里面也有保暖内衣，到时候进了饭店就算是没有空调这样也不会冷的。”

　　简单见游泳自己知道保暖就没有多说。

　　瞧着游泳这么早来找自己，简单问他是不是想早点儿去见同学们？

　　要是他想早点儿去见同学们的话，那他们就早点儿走。

　　按照她的想法是提前半小时左右到达饭店的，毕竟是那么久没有见的同学，去那么早到时候没有话聊得多尴尬啊~天籁小说网

　　游泳无所谓：“我就是让你来看看我这样的打扮行不行？既然行的话那我就先回去，你要走的时候给我打电话我再过来。”

　　他从小学到高中最要好的同学就是简单。

　　对于今天的同学聚会，他有期待，但不是特别的期待。

　　毕竟这么多年他也没有去参加过同学聚会，对同学们的印象也十分的模糊了。

　　昨天晚上他还特意的把高中毕业照拿出来，要不是毕业照后面对应着大家的名字，他起码有一半的同学叫不出名字。

　　就算是毕业照后面有大家的名字对应，他看着也觉得陌生无比，脑子里可以说是完全没有印象。

　　简单看着游泳道：“我跟你是一样的感觉，我相信很多同学也像我们这样。”

　　如果不是有一个十周年的噱头，想必今年的同学聚会就如同往年一样只有几个或者是十来个人参加。

　　很多同学选择参加十周年的聚会，只是为了怀念他们已经逝去的青春而已。

　　简单跟游泳商量好十点钟出发，结果九点未到就有性急的同学在群里表示自己已经到了饭店。

　　性急是可以传染的。

　　有一个同学早到之后，就有第二个同学早到，第三个同学早到……

　　到十点的时候，已经有将近一半的同学到饭店了。

　　作为最受期待的同学，简单从一早就收到了不少同学的@。

　　应该说从她给班主任捐款百万后，她的人气就在同学群里居高不下。

　　越是这样，简单反而越是高冷。

　　因为她明白，如果今天她不是有这样的财力，别的同学可能早就把她忘在角落了。

　　十一点半的时候，简单和游泳两个人准时到达饭店，虽然到得比较晚，但两人不是最后到的，不过两人一到就获得了大家的高度关注。

　　简单跟班主任打完招呼就到女生桌去落座。

　　看到她和游泳一起来，有同学想到他们在读书时候就关系好的样子八卦他们两个人是不是在一起了？

　　简单和游泳自然是双双否定：“他（我）有老婆……”

　　听说游泳有老婆了，男生们好奇游泳的老婆是谁，女生们则好奇简单的感情问题。

　　简单没说自己有男朋友，只说自己有喜欢的人。

　　再有追问，她就说是校友，再追问就不说了。

　　除了涉及隐私的问题避而不答外，简单基本上是什么话题都能接。

　　这么一来二去的大家就基本上知道跟简单怎么聊天了。

　　慕强是人类的天性。

　　因为简单混得比大家好，所以大家会下意识的以她为中心，有些同学说话的时候可能会带着些许讨好，但不会让人觉得这人一副小人献媚的模样。

　　总的来说，这个同学聚会给简单的感觉还不错。

　　上辈子在网上看到的那些同学聚会的奇芭事件并没有在自己的同学聚会上产生。

　　更多的同学跟自己讨论的话题还是投资的话题。

　　简单现在虽然是计算机系的老师，但是经济学相关的书籍却是一直在看，真聊起投资方面的话题还是能把大家给唬得一愣一愣的。

　　一些同学当初听从了简单的推荐投资了BT币。

　　由于这玩意儿的价格总是忽上忽下的，所以弄得大家心里七上八下的。

　　平常大家在群里@简单或者是单独给她发信息的时候，简单常常忽视或者是很久才回一次。

　　现在当着简单的面儿，大家就想要简单一个准话，这玩意儿还能不能握在手里？

　　简单：“要是不缺钱的话就放在手上，等它价格上万的时候再卖，要是缺钱的话你们自己看着办，反正只要自己不亏钱就行。”

　　有同学惊讶：“这玩意儿还能上万？”

　　现在几百块一个BT币他们都觉得很贵了，它还能涨到上万去？

　　简单笑：“我觉得它能。”

　　BT币一开始出来的时候只值几分几毛几块，现在涨到几百块华夏币一个BT币已经很了不起了。

　　她说要涨到上万，说的可不是华夏币而是M金。

　　如果不是未来经历过，她也是打死都不会相信这玩意儿能值这么多钱。

　　想想上辈子她可是BT币都已经涨到底了才听说这玩意儿。

　　因为她不关注这方面的信息，所以是吃屎都赶不上热的。

　　她可以发誓，如果不是自己透露出来，她的同学们也不会知道BT币这种东西。

　　就算是知道也不会想要投资。

　　她现在告诉大家这玩意儿能上万，却没有说是M金，因为这其中的差别太大。

　　她不敢透露得太多。

　　毕竟只是让它涨到上万出手也已经让大家赚了不少。

　　剩下的部分能不能赚就要看大家自己的眼神够不够好，魄力够不够高了。

　　虽然她自认自己没有管理的才能，但是她从未来而来，如果想要做点儿什么太容易了，比如前几年还没有兴起的手机支付，比如说现在还没有某团外卖平台。

　　她赚钱，除了第一桶金是借用自己的本职工作写了三本爆款书外，剩下的炒股，投资BT币，房地产都是自己赚了钱对社会影响也不大的方式。

　　她没有因为自己有着超前的意识就去蝴蝶掉未来的大佬或者是抢占他们的心血。

　　因为她知道这些东西是不属于自己的。

　　她要是借着重生的便利去抢占了别人的心血，她会良心不安的。

　　不说有多少同学相信BT币能涨到上万一个，且说时间不知不觉的就到了下午两点，有些离家比较远的同学就率先的提出了告辞。

　　既然有一个同学提出了告辞，就有两个同学提出告辞。

　　简单见状，也起身提出告辞。

　　她一起身，跟着起身的同学就多了，如果不是简单说晚上另外有安排的话，很多同学还想继续跟简单约晚饭。

　　简单跟大家告别后，主动的询问王老师是怎么来饭店的？

　　得知王老师是打摩托车过来的，简单便主动的提出送王老师一程。

　　现在这个天气，坐摩托车可不舒服。

　　王老师笑眯眯的点头：“那就麻烦你了。”

　　时隔半年，王老师的伤已经完全好了，腿虽然留下了跛的后遗症，但只要慢走也看不出来。

　　王老师的妻子当初全身多处骨折，养好之后倒没留下什么后遗症。

　　至于女儿脸上的伤口一开始看起来是挺吓人的，但是小孩子新陈代谢快，现在不仔细看的话脸上的伤口也不是特别的明显。

　　医生说了，再过几年，脸上的伤疤会越来越淡。

　　小姑娘爱美，得知自己的伤疤以后会越来越淡，脸上的笑容便回来了。

　　不仅如此，医生说小姑娘受伤的眼睛养好后可以带她去华京或者是申城找专家做手术，到时候恢复视力的希望很大。

　　王老师一家能恢复得这么好，多亏了同学们和简单的捐款让他们全家可以接受最好的治疗。

　　现在交警的责任认定书已经出来了，王老师和肇事司机的责任是二比八。

　　因为肇事司机不愿意承担这么大的责任，所以王老师已经向法院提起了诉讼，除了要求对方赔偿医药费外，还有营养费，误工费，精神损失费等等。

　　现在法院那边已经受理了王老师的诉讼，但是得过完年后才会开庭。

　　与此同时王老师也申请了医保报销，只要是在报销范围内的费用可以报销百分之四十。

　　这笔钱预计会在正月打到王老师的卡里。

　　在吃饭的时候王老师就让大家回头把自己的银行卡账号发给他，等他拿到钱后会慢慢的把大家的捐款还给大家。

　　因为对方的赔偿加上医保的报销不但可以让王老师付清自己所有的医药费还能有剩。

　　大家的捐款对于王老师来说只是一个过渡。

　　等他过渡过了，自然就得把大家的捐款还回去，不然这么大一笔钱他拿着烫手。

　　大家本来没打算要回捐款，但是听到王老师这么说之后就纷纷表示回头会把银行账号发给他。

　　虽然王老师会把大家的捐款还回来，但是大家的心意王老师是心领的。

　　在简单和游泳送王老师回去的路上，王老师忍不住再一次表达了自己的感谢。

　　如果不是大家的捐款及时到位，他们一家不会在医院接受最好的治疗。

　　如果他们一家没有在医院接受最好的治疗，那他们不会好得这么快，也不会好得这么好。

　　简单从捐款到现在已经接受了王老师许许多多的谢意。

　　听到王老师再一次向她表示感谢都觉得有些不好意思：“本来是捐款，现在变成了借钱，既然您是有借有还，那我也当不上您这么大的感激，不过是举手之劳而已。”

　　王老师摇头：“对你来说是举手之劳，对我们全家来说无异于救命之恩，锦上添花易，雪中送炭难。”

　　“你们全班同学这一次真的是帮了老师一家非常非常大的忙。”

　　“等回头我要是带我女儿去华京看眼睛的话，到时候还得麻烦你。”

　　游泳看着王老师道：“这个您倒不用去麻烦简单，您直接来找我就行了，我岳父就在华京协和医院上班。”

　　王老师一听顿时惊喜无比：“真的吗？”

　　“我听人家医院说华京协和医院是华夏最好的医院，我本来就准备带我女儿去华京协和医院的，我就怕专家号难挂……”

　　这年头，有一个大医院医生的人脉可不容易。

　　王老师没想到游泳一下子就解决了自己的难题，顿时对他热情不已。

　　把王老师送到家，王老师还想邀请简单和游泳两人晚上在家吃饭。

　　简单和游泳自然是婉拒。

　　相互的客套一通后，简单和游泳跟王老师挥手告别。

　　回去路上，简单和游泳交流今天的同学聚会心得。

　　游泳：“相比于夏棋的高中同学聚会，咱们的高中同学都挺好的。”

　　“我上次陪夏棋去参加她的高中同学聚会，那简直就是赤一裸一裸的炫耀大会和吹牛皮大会，你是没看到那些人的反应，感觉都像是神经病似的。“

　　那次同学聚会结束后，夏棋就发誓以后再也不去参加高中同学聚会了。

　　简单附合的点头，自己的高中同学没有出个大奇芭，挺好的。

　　游泳吃饭的时候虽然没有跟简单坐在一起，却也时不时的关注着简单的情况。

　　想起简单在饭桌上说自己有喜欢的人了好奇询问她说的是不是真的？

　　简单侧头看了游泳一眼：“你堂堂律师这么八卦做什么？”

　　“咱们俩吃饭又没坐一桌，我在饭桌上说的话你也能听见？”

　　游泳笑：“我耳力一直挺好的。”

　　“咱们不是最好的朋友吗？”

　　“你有喜欢的人了你不跟我分享分享？”

　　简单：“到了该分享的时候自然跟你分享了，就像你跟夏棋在一起前的那些互动你也没有跟我分享啊~”

　　游泳被简单怼得无话可说，不过通过这几句话他也确定了简单没有说谎。

　　看来她是真的有喜欢的人了。

　　他还以为她是随便说说呢~

　　想到当年简单拒绝自己的理由，游泳问道：“你现在还是不婚主义吗？”

　　简单点头：“自然。”

　　游泳：“那那个人知道你是不婚主义者吗？”

　　简单：“知道。”

　　游泳觉得有些不可思议：“他也是不婚主义者吗？还是说他不是不婚主义者但不介意跟你交往？”

　　“如果他也是不婚主义者还好说，如果他不是不婚主义者却跟你交往，那他可就是居心不良了。”

　　简单喔了一声：“怎么个居心不良法？”

　　游泳：“要么是故意让你爱上他然后改变你的想法，要么就是占完你的便宜后跟别的女人结婚，反正你这么优秀，他肯定是不会吃亏的。”

　　“现在外面坏男人很多，你要小心一些。”

　　简单笑：“你看我从小到大吃过亏吗？”

　　游泳：“我知道你聪明，也知道你从小到大没有吃过亏，但就是这样才不能掉以轻心。”

　　简单：“放心吧，我心里有数。”

　　游泳有心再多说几句，但想到简单从小就有主意，她既然说了心里有数，那应该就是心里真的有数，既然这样，那他便是多说无益。

　　尽管游泳心里特别好奇是谁让简单动了心，但因为简单说还没有到分享的时候，游泳便决定先把这件事情埋在心底。

　　回到家后，游泳得到了一个噩耗：他奶奶下午吐血了。

　　看着被窝里面瘦柴如骨的奶奶游泳一阵心疼：“既然奶奶吐血了为什么不送奶奶去医院？”

　　游泳妈妈道：“你奶奶不肯去医院，她说感觉自己要到头了，她不想死在医院里。”

　　老年人思想比较保守，觉得死在外面不吉利，一定要死在家里。

　　游泳试图说服奶奶去医院，结果才刚跟奶奶说了两句奶奶就吐出一口泛黑的血。

　　游泳妈妈见状连忙拿毛巾给奶奶擦掉。

　　游泳被吓懵了：“奶奶的血怎么是黑色的？”

　　游泳妈妈红着眼眶回答道：“这是死人的血，你奶奶是真的不行了。”

　　游泳不愿意相信：“我给简单打电话，拜托她送奶奶去医院。”

　　游泳妈妈制止：“别打了，我下午的时候就想拜托简单爸爸送你奶奶去医院，你奶奶死活不肯，你看她的血都已经这样颜色了，别折腾了，就让她安心的在家里闭眼吧。”

　　“这大过年的，要是你奶奶死在人家车上，多不吉利啊~”

　　游泳有些犹豫，一方面他想把奶奶送到医院，一方面又真怕奶奶死在简单的车上。

　　一般人真的很忌讳这个。

　　尤其是现在这个时间段。

　　早知道这样，他应该听夏棋的话自己开车回来的。

　　就在游泳犹豫的时候，游泳奶奶开始失控，大量的鲜血从嘴里流出的同时，耳朵，鼻子甚至是眼睛都开始出血。

　　游泳的脑子里一下子就想到了一个词语：七窍流血。

　　因为游泳奶奶今天的情况看起来很不好，游泳奶奶几个子女都在游泳家里呆着，看到游泳奶奶这样，大家都围了过来。

　　前后不到几分钟，游泳奶奶就在大家的注视下没有了气息。

　　游泳奶奶的小辈们尤其是女性立刻就哭了开来。

　　这哭丧的声音很快的就传到了隔壁。

　　隔壁邻居闻声而来，立刻就知道了游泳奶奶去世的消息。

　　简杰家离游泳家比较近，所以简杰家要先知道游泳奶奶去世的消息。

　　简杰家知道了游泳奶奶去世的消息后，简杰立刻就给简单打了电话。

　　简单：“……”

　　就很突然。

　　因为亲自看到奶奶咽气，游泳受到了巨大的打击。

　　作为长孙，他需要跟着爸爸一起忙前忙后。

　　心理压力加上身体劳累，游泳奶奶一下葬，游泳就病倒了。

　　游泳的身体是最忌讳病倒的。

　　游泳爸爸妈妈连忙拜托简单带游泳到省医院去检查。

　　检查结果显示游泳只是劳累加感冒后，游泳爸爸妈妈松了一口气的同时立刻就赶游泳回京：

　　一来夏棋怀孕需要人陪。

　　二来游泳若是身体健康有问题在华京更方便治疗。

　　正好省城有机场。

　　游泳爸爸妈妈逼着游泳直接买机票走人。

　　游泳无奈：“我东西还在家里呢~”

　　游泳妈妈答道：“你东西到时候我收拾了让简单给你带回去，你身份证和钱包在身上就可以坐飞机回华京，我会给夏棋打电话说明情况的。”

　　游泳不想走：“你们好歹让我过了奶□□七才走啊~”

　　今天是大年初三，再过两天就是奶奶的头七了。

　　在游泳的坚持下，游泳爸妈最终同意游泳过了奶奶的头七再走。

　　大年初五游泳奶□□七后，游泳爸妈就再次的催促游泳走了。

　　这应该是游泳第一次回家被父母催促着离开。

　　游泳生完大病后身体抵抗力一直很虚弱。

　　感冒后虽然按时吃药卧床休息，但两天过去后症状不但没有减轻反而有加得的趋势。

　　他不想去坐飞机。

　　他想照旧坐简单的车子回去。

　　简单他们是打算大年初八从家里走的。

　　大年初六初七这两天路上会很堵。

　　大年初八大多数打工人复工的日子。

　　这天出发回华京，基本上是一路通畅。

　　这都大年初五了，不过就是在家再呆两天的事情。

　　拗不过妈妈查了一下飞机票，游泳发现大年初六和大年初七的飞机票上就售光了，不仅如此，大年初八的飞机票也没剩几张了。

　　这回不是他愿不愿意坐飞机回去的问题，而是根本就坐不了。

　　他都差点儿忘了现在是春节。

　　春节的票都是得提前买的。

　　游泳妈妈知道最早的飞机票是八点凌晨后怨儿子不早点儿盯机票：“初三的时候你要是定初六的机票肯定是能订的，你就是不想走才故意不订的。”

　　自己都是常出差的人，怎么可能比她还不懂道理？

　　游泳没有否认：“知道我不想走您就别催我了，我一年才回来一趟，您就让我在家多呆几天罢~”

　　最疼他的奶奶走了，他要是连头七都不在家里呆着，传了出去也会让人说闲话的。

　　关键是他自己的身体他自己清楚。

　　虽然是有些难受，但这个难受是在他能接受的范围内的。

　　他都去省医院做过检查了，医生说只是感冒而已，既然只是感冒而已，那他就不能这么娇贵。

　　话都已经说到这里了，游泳妈妈还能说什么呢？

　　自然是什么都不能说的了，反正说了也没有用。

　　到初七的时候，游泳妈妈给简家送去自己家做的腊肉香肠和自己家晒的干辣椒以及自己做的剁椒感谢简家一家在华京对儿子的照顾，同时也给自己的亲家准备了一袋土特产。

　　本来游泳妈妈还准备给自己的儿媳妇送几只活鸡活鸭过去，因为游泳怕弄脏简单他们的车子强烈反对，游泳妈妈就把家里几只鸡鸭杀掉后用盐腌起来给游泳带走。

　　每次简单他们回老家都会把后备箱塞得满满的，可是每次离开的时候同样会把后备箱塞得满满的。

　　除了自己家会准备一些东西带回华京外，周围的亲戚和亲友们也会有所表示。

　　一家表示一点儿，加起来就不少了。

　　这一次也不例外。

　　简单和爸爸在离京前各自在自己的车顶上安装了一个行李箱，等他们走的时候，两个行李箱和三个后备箱被塞得满满的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，059免费阅读。https://xs.23sk.com 