
听到祁世墨的坦白，苏阮的眸光微暗。

因为种种迹象表明，那个人就是“她”。

包括策划一切，包括处处跟她作对，像猫捉老鼠捉弄她的人。

她完全搞不懂对方的目的。

想杀她又似乎不是，完全是一副想把她逼疯的感觉。

“然后呢，她告诉了你什么，你们……”

她的话说到这里，戛然而止。

有多少是她不知道的，她也不想再问了。

如果那个人那么危险，多一个人牵连进去，就多一分危险。

“我按照他约定的地方去了那里，并没有看到人，他只是留给了我一个纸条。”

祁世墨说到这里，将手伸进口袋，拿出纸条给她看。

纸条是用杂志上的字剪下来拼凑贴上去的。

对方十分狡猾且细腻，似乎在刻意隐瞒自己的身份，生怕他们从这些细节，查找到他的真实身份。

“对方心思缜密，连留的字条都不露破绽，甚至连指纹都无法取到。”

苏阮没有吭声，只是扫了一眼纸条里的内容。

【现在的她，不是你所爱。】

祁世墨的所爱，指的是她，一定没错。

苏阮垂眸子看向他：“他还有给你留别的信吗？”

“没有了。”

千里迢迢，就只是给他留这么简单的一句话。

苏阮猜测，一定是她中途察觉到了什么，所以才改变了原本的目的。

这个人真的是神出鬼没，她完全搞不清楚，她到底是谁。

“她一定就在我们身边，并且是我们熟悉的人，否则的话，也不会这么谨慎。”

“阮阮。”

熟悉的声音传入耳膜，下一秒，一个香香软软的家伙，就这么扑进她的怀里。

苏阮低头，就看到何知瑶已经钻进她怀里了。

“瑶瑶，你怎么也来了？”

何知瑶用略带撒娇的口吻道：“我腿好了，刚好今天有空，又知道你回来了，所以就过来找你。”

“没想到我运气这么好，真的遇到了。”

何知瑶说着，松开了抱着她的手。

苏阮揉揉她的脑袋道：“原来你说的惊喜是这个。新剧拍得怎么样了，今天的公司对你怎么样？”

何知瑶点头：“都挺好的，大家对我还算客气，新剧也拍得非常顺利。”

一旁的祁世墨，瞬间觉得自己有些多余。

似乎他想再说点什么，也没有机会。

他静静地坐在一边，看着两个姑娘眼里只有彼此，忍不住轻咳一声。

何知瑶听到他的声音，立马冲他道谢。

“祁先生，你也在这里。我要谢谢你为我家阿阮做的一切。”

祁世墨还是觉得有点不对劲。

什么她家阿阮她家阿阮。

但他还是克制住了自己的情绪，唇角微微上扬，用略带轻蔑的口吻道：“不用客气，毕竟我也不是外人，是吧，阮阮。”

他询问苏阮，苏阮在这个时候下意识接话：“是啊，大家都是很熟的人了，没必要这么客气。”

祁世墨勾唇笑笑：“失陪了。阮阮，不要忘了我们的四年之约。”

他说完，转动轮椅离开。

身边的保镖立马又簇拥了过去。

何知瑶在这个时候迫不及待地询问：“四年之约，什么四年之约？”

苏阮解释道：“四年之约，就是我跟他约定，四年后我毕业，如果还有意向嫁人，还没有心上人，就凑合着一起过。”

何知瑶咬咬牙：“婚姻岂非儿戏，怎么能凑合着过？阮阮，虽然祁先生人还不错，但我还是觉得男人不靠谱。”

“算了算了，我总不能让你一辈子都陪着我吧。”

何知瑶说这话的时候，眼神闪现一丝失落。

“你又在胡思乱想什么呀？”

苏阮用宠溺的口吻问她，然后将视线看向不远处。

那里三三两两的人，黄昏海滩。

风景正好。

所以，潜伏在她身边的那个人，究竟是谁？

就在这时候，她的手机里传来一阵震动。

【妹妹，爷爷的病情越来越严重了，你如果有空就回来一趟，看看爷爷的病情究竟是怎么回事】

看到大哥发来的这条短消息，苏阮立马回拨电话给大哥。

电话几乎是在她拨通的一刹那就被接通，里面传来大哥的声音。

“阮阮，爷爷的情况越来越严重了，他现在甚至已经不知道我是谁，我就在想，如果让你回来，他是不是能记起来，毕竟你是他最心疼的孙女。”

“好，我现在就收拾收拾，准备回去。”

电话那头的苏泽旭道：“我让直升机过去接你。不然就算你坐飞机回来，也要在登机之前耽误很长时间。”

“好。”

挂断电话，苏阮也开始忐忑起来。

这才短短的不到一个月时间，爷爷的病情就严重到了这种地步。

按照正常这种病状的情况来看，爷爷的病情应该是一点一点恶化才对。

这当中一定出现了她所不知道的情况。

挂断电话，她把情况简单地跟何知瑶说了一下。

何知瑶立马表示支持她，快点回去看爷爷。

甚至还提了一个小小的要求。

“阮阮，我能跟你一起回去吗？我也很担心爷爷的情况。”

很快，直升机的声音，就由远及近传来。

苏阮和何知瑶快速上了直升机，就急匆匆赶往盐城了。

到了家里，苏阮就看到了坐在客厅板着脸的爷爷。

老头手拿着拐杖，不悦地开口：“你们是谁呀？要是再不放我出去，我就报警了。”

“我一个老头子，你们把我关在这里有什么意义？想找我家人索要赎金？我告诉你，我家里人没钱。”

苏泽旭看到这一幕，有些哭笑不得。

他快速走到妹妹身边，然后压低嗓音道：“今天一大早，爷爷醒来就不记得我们了，然后闹腾了一天。”

“我现在去看看。”

苏阮说完这话，然后快步上前。

她走到了老头面前，轻轻地喊了一句：“爷爷。”

苏老爷子抬起头看着面前的小姑娘，依旧一脸懵逼。

“嗯？你又是哪个？”

“又来一个喊我爷爷的，几个了几个了？你们是想凑齐葫芦娃？”

苏阮听到这话，鼻子一阵发酸。

“爷爷，我是阮阮啊，你不记得我了吗？”

苏老爷子道：“我才不是你爷爷，我女儿跟你差不多大，你们快把我放开。”

“爷爷，你还记得妈妈，你记得我爸爸吗？”

她站起来，又将黄政庭拽到了苏老爷子面前。

“爷爷，这是我爸爸，妈妈已经不在了，这是几个哥哥，爷爷……”

她真的很痛苦。

强行压下心头的那抹酸意，她将手伸到了老爷子的脉搏上，开始检查。

老爷子却在这时候把手抽开：“小姑娘，你这是干什么？跟我一个老头子拉拉扯扯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70562559"  chaptername="第448章  爷爷的病情严重了">加入书签</a>
</div>
