
　　第二天，陈凡跟着张扬去通海期货公司开户，十多分钟就完成这边开户手续。

　　“现在发信息去交易所审核，交易所最快会在下午发回交易编码，明天就可以交易了。”直接在张扬手里办完手续，就听张扬介绍到。

　　陈凡撇撇嘴，“你们公司太不专业，我上来看了，连个交易大厅也没有，别告诉我来开户的都是大户。”

　　张扬听了陈凡的话，嘿嘿直笑，“我们这里有几个大房间，最大的就是你说的散户室，人挤人。中户和大户室条件好点，上面两层还有机构专用室。”

　　“每人一台电脑？”陈凡有点吃惊。

　　“想的美，人少可以一人用几台，人多就几人一台，你瓜的啊。”张扬只是乐。

　　“话说传说中的师大美女在哪？我杂没见到。”陈凡八卦心起。

　　张扬叹口气，“调楼上去咯。”23sK.com

　　“那你完蛋了，人家楼上多金，没几天就那个了，哥们，节哀。”

　　陈凡嘿嘿嘿一阵笑，看张扬情绪不高，就又问道：“能带我上去看看不？还没进过机构操盘室看过呢。”

　　“我也没去过，那边管制有点严格。”张扬摇摇头，想到什么就又说道：“你多挣点钱，不是直接就进去了。我那房子装修钱还没着落，就等你出手了。”

　　陈凡摇摇头，“找不到目标怎么出手，乱买不如不买，咱们亏不起，宁肯不赚钱也不能乱买亏钱不是。”想想又道：“我昨天看了下期货，貌似机会不少，现在我在玩模拟盘游戏，先试试手，有感觉了就干他丫的。”

　　“呵呵......好，干他丫的。”

　　后面几天，陈凡就在家里一会看股市，一会看期货，也用期货的模拟盘试手。

　　陈凡在郑小胖看期货那会就发现了期货有几个交易商品的合约也有微弱的亮度，就是不知道该买哪个合约品种，能挣钱不，主要还是亮度太低了。

　　还有就是期货居然品种不同保证金也不同，期货品种的交易单位也不同，还有复杂的交易限制，交易品种下还有不同的合约......

　　试手的结果让他兴奋和疑惑。

　　明明期货品种在发光，可是交易合约亮度却很奇怪。

　　通过这三天的观察和模拟操作，陈凡至少确认了自己的异能可以用于期货市场。

　　虽然发光合约的亮度有限，但是由于杠杆原理，利润还是马马虎虎，当然没有做股票的时候利润来的大，但是对比自己笔记上的那些淘汰的股票，利润还是高很多。

　　并且通过对比那些淘汰的股票，陈凡还是把亮度和对应的涨幅有了一个初步的概念。

　　通过股票的参照，陈凡发现期货发光的合约涨幅都在10%以上，虽然模拟盘目前利润不大，可是真要实现这个涨幅，那也是翻倍的利润。

　　这个比陈凡熟悉的股票可过瘾多了，那些股票的利润现在陈凡真心不想介入，太少了。陈凡打算假期过后就尝试入手期货试试水。

　　另外陈凡还发现期货发光的合约是主要农产品，主要是玉米和大豆。

　　不自觉陈凡又想到非洲旱灾，现在天气虽然变得不再那么炎热，可是想想赤道那地方，几滴汗珠又冒了出来。

　　陈凡在网上查了查非洲人得主食，居然是木薯和玉米为主，都是些没营养的货色，怪不得。

　　陈凡盘算着节后主要做玉米，虽然玉米连续的K线图显示了价格已经是上涨很多了，近50%的涨幅，架不住特异功能玉米11合约和01合约依然有微光，而下面的玉米03、05、07和09合约是黯淡的，没有光亮，陈凡猜测可能在明年初粮食危机会有缓解的可能，或者是自己的异能不能预测那么久远的价格变动。

　　总的判断，后一种可能大些，至少目前观察结果显示远期合约就没有发光的，基本可以确定异能的预测能力范围可能也就3、4个月的样子，就是未来3、4个月的价格和现在价格的变动幅度确认发光的亮度，价格变动幅度还必须超过10%才可能发光。

　　同时还有个事可以确认了，这是在交易股票的时候发现的，就是在股价大幅上涨时，亮度开始减弱，当亮度消失基本就预示最近3、4个月的高点出现了。

　　所以自己的异能显示的很可能是一个时间段里的最高价和现在价位之间的价格变动幅度。

　　而这一点对于股票操作而言只是个逃顶的选择，但是在期货上就恰恰可以考虑反手做空头，毕竟是高价，只涉及赚多赚少的问题，至少是不会亏钱的。

　　看来期货才是自己的舞台啊。

　　唯一的缺陷还是期货价格变动小，价格变动幅度只要不超过10%，自己就得不到异能的提示。

　　看来哥注定是在大行情里浪的角色，前途不可限量啊。

　　看着柳颖快下班了，应该开始假期生活了，就一个电话打过去。

　　“喂，颖姐，下班没，我过来接你，晚上想吃你......做的菜了。啥，聚餐？你们单位还搞这活动？好吧，那你给我电话，少喝点，我过来接你哈。嗯，我等你电话。”

　　陈凡收起电话环顾客厅，“小胖，今天吃啥？”

　　郑小胖的声音从卧室里传来，“随便。你安排吧。”

　　晚上叫上张平和张扬、郑小胖一起再外面吃饭，吃完就钻回家里打牌，等到柳颖电话打过来，急急忙忙开车去接媳妇。

　　郑小胖没好气的看着陈凡离去的背影，酸道：“好个没良心的家伙。”隔了一会又问道：“张扬，你那个对象搞定没？”

　　张扬摇摇头，“前约出来了几次，不过最近就有点推三阻四的，我也不想了。”

　　“起先吃完饭就说去唱歌，陈凡这虾子确不愿意去，下次不带他飞了，有异性没人性。”张平也有点不满道。

　　“嘿嘿嘿”，郑小胖确实在笑，“张平你骂陈凡，当初你和那位飞还不是一样把哥们儿甩了，你们飞那会杂没交上哥们儿旁观，我在旁边帮你喊666也行啊。”

　　陈凡开车到了柳颖报的餐厅，在她同事漠视、羡慕、嫉妒的眼神里架着已经有点醉意的柳颖离开酒席。

　　扶上车坐好还在嘀咕：“叫你少喝点的，喝成这样，一会”，话没说完就被柳颖打断道：“一会什么，还想把我带回家。”

　　看着醉意全无的柳颖，陈凡有点愣，脱口而出道：“你没醉？”

　　“呵呵呵”，一阵银铃般的笑声后，柳颖才说：“工作上的事，哪能不喝点，不过喝点就得装醉。你老婆厉害吧。”

　　看着还吐着酒气的小嘴，陈凡看她没注意，一把抱住怼了上去。

　　长假第一天的上午，开车接上柳颖就去了建国路商业区，为回家准备礼物。

　　一阵忙碌，大包小包的搬上车，盘算了下，两家的礼物都齐活了。

　　第二天，接上还有点扭捏的柳颖开着车上了高速往家赶。

　　自己有车就是方便，两小时后，小车驶进了南堂县城。

　　行驶在县城的街道上，瞟了眼旁边一脸发白的柳颖，估计是有点紧张，就插话道：“怎么了，一张小脸煞白，担心什么啊。”

　　柳颖回敬一个白眼，还是说道；“你说你父母会不会觉得我比你大。”

　　还没说完陈凡就打断道：“大什么大，胸脯大，我给你说了，我给家里说的时候我妈怎么说，只要不是大三十的，你就带回来才算本事。嘿嘿嘿”，想到老娘当时的话，陈凡就直乐。

　　一顿胡扯，看着柳颖总算象好点了，脸也开始有点红色。

　　在车经过家里的便利店时刹了一脚，不知道店里的父母是否看到。拐进旁边小道进了小区院里，找位置停好车。

　　此时坐在便利店门前的陈妈正对着老伴说；“刚才那辆黑色的小车是不是凡凡回来了？”

　　旁边的陈爸答道：“今早你回来几个儿子了，你到底有几个，哎哟，轻点哈。”

　　被陈妈掐了一下，历时闭嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿九章 带媳妇回家免费阅读。https://xs.23sk.com 