
两人逃出杉木林，走了三五里路，登上一个小山包，遍地野草，翠绿青葱，一派祥和富饶的乡野美景，环境美不胜收。

灾变前，蓝星一些地方的环境，不比猎场差多少。

可是因为人类过度地消耗资源和污染环境，导致世界出现难以逆转的自然灾变，冰川融化，土地沙漠化、核污染等恶劣问题，使得蓝星一片末日景象。

经历数十年的灾变。

蓝星新生代、二代、三代们，只能在电脑上面，回味灾变前的鸟语花香，关掉电脑和投影仪，只能看到钢铁丛林。

城外，则是炙热的荒芜大地，绿植少之又少。

能看到大面积绿色植物的地方，只有各区域的种植区，这些地方守卫森林，平日里，除了工作员工，闲人连靠近都难。

青山绿水，早已经成为了奢望。

炎黄如此、北美如此、欧罗巴亦是如此。

往事不堪回首！

小休一会。

一阵涓涓流水生，从山包下方传来。

已经好些日子没洗澡的宋智贤，开口提议道：“欧巴，下面好像有一条小溪，我们两三天没洗澡了，不如下去洗洗？”

“一起？”

潘闲瞪大双眼。

这个提议，貌似挺……吸引人。

“呃……”

宋智贤脸色一红，尴尬道：“不是，您误会了，是一人洗一人警戒，咱们换着来。”

“哦，那也行。”

潘闲微微有些小失落。

还以为队友要给自己发福利，没想到空欢喜一场。

不过没关系，宋智贤的定位是触发选择的工具人，不应该表现的过于暧昧，以免发生不必要的感情。

危机重重的猎场，年轻男女组队求生，热别容易因为吊桥效应，发生美丽的误会。

小溪就在山脚的草丛之间，溪流细小，用毛巾沾水擦拭身子没问题，洗澡那就有点搞笑了。

两人顺着溪流走了几分钟，就看到一条山涧，溪水从山岩缝隙流出，形成一条七八米长，五六米宽的瀑布。

瀑布坠入下方，积年累月，形成了一汪流动水潭。

面积不是很大，约二十个平方，最深估计有两米五。

这样的深度，不可能藏有大型异兽，但水蛇、怪鱼之类的东西，大概率会有。

潘闲往河里丢了几个石子，惊出一条五十厘米长，嘴里长着四排尖牙的怪鱼，一露头，鱼腹下方的一只小手，便丢来一颗尖锐的石子。

“我去！”

潘闲连忙闪避，轻松避开怪鱼的回击。

进入次元猎场这么久，还是头一回遇到这么怪的异兽。

鱼腹下，竟然长着一只比婴儿还小的手。

看上去还蛮可爱的！

“欧巴，这条鱼怎么回事？它下面怎会有手？”

宋智贤瞠目结舌，满嘴不可思议，握弓的双手，微微有些颤栗。

这两三天。

她遇到不少异兽，大型的、小型的、有毒的、无毒的，各种品类都有，但这些东西就算长得再恐怖，也会遵循生物基本原则。

蜘蛛吐丝，毒蛇喷毒，狼兵使用武器等等。

怎么换个地头，异兽就变成奇幻风了？

连长手的怪鱼都有，那么下一步，是不是就能走出会喷火的猴子？

“我哪知道怎么回事？”

潘闲耸了耸肩，话锋骤然一转：“不过，这条怪鱼的腹下小手，是一种极为难得美食，你要是敢吃的话，一会就留着。”

“我才不要！”

宋智贤连忙摇头。

怪鱼腹下小手，与婴儿极其相似，吃了怪鱼小手，就相当于吃人。

她不敢！

哪怕怪鱼的小手特别好吃，也不例外。

潘闲亦是如此。

只不过心里难免有些可惜，入门动植物辨别中有写到……

【清溪怪鱼：初级异兽，肉质鲜美，腹下小手为其精华所在，口感极佳，乃是D级猎场不可多得的食材……】

介绍清清楚楚。

可潘闲和宋智贤都不敢吃。

那就只能杀了丢了。

当然，清溪怪鱼腹下小手不敢吃，鱼肉还是可以尝尝鲜。

想到这！

潘闲立马取出霸王弓。

正当他准备射杀怪鱼时，一旁的宋智贤，已经搭箭上弦，‘嗖’地一声，射杀钻入水中的怪鱼。

随后。

宋智贤脱掉冲锋衣，穿着汗衫、安全裤下水，将沉底的怪鱼捞了上来。

出水之后。

宋智贤全身湿透，白色汗衫紧贴着肌肤，勾勒出迷人曲线，双峰浑圆，细腰盈盈一握，疯狂在被打码边缘试探……

996和520号直播间里的男性观众，通过超清画质，看到这迷人的一幕，一个个激动的发出狼嚎。

“好刺激。”

“好大！”

“妈妈，我又想开车了。”

“智贤的身材，啧啧~~”

“没想到次元直播间，也有这么良心的时刻，这画面竟然没有打码，感谢闲哥感谢主！”

“直播间没打码，那是因为里面还有一件……”

“你们男人能不能正常点，看到点什么，就跟发春的小狼狗似的。”

“不能怪我们，要怪就怪智贤，是她先动的手。”

“你们女人别顾着说我们男人，一会闲哥下水，你们要是能忍住不叫，才有资格批判我们不堪。”

“……”

宋智贤虽是南高丽女性，但她在猎场中的出色表现，着实惊艳了不少人，吸引不少粉丝，炎黄、北美、欧罗巴等，各国都有。

因此，在其下水之后，直播间弹幕，瞬间多了好几倍。

“欧巴，怪鱼交给你了。我先下河洗澡，不许偷看呦！”

宋智贤一边下水一边查看商城，购置换洗衣物和洗涤用品。

这么奢侈的洗澡方式，从小到大头一次，想想还有些小激动。

别看智贤出生的家庭在南高丽，属于比较上流的那一拨，可她从小到大能够获得资源，也就比普通南高丽百姓多十几二十倍。

平日里洗澡，只能用一脸盆非饮用水，洗完还不能倒掉，得留着洗衣服、洗鞋子。

刷锅洗碗，用的都是沙子，洗完才能用水冲净。

反正，怎么节约怎么来，各国都一样。

可能是因为信任，又或者一些其他原因，智贤下水洗澡的时候，只是背对着潘闲，并没有其他防备举措。

潘闲却一眼都不敢多看。

因为，他怕火气上来没地发泄，只能背对着宋智贤，正儿八经警戒四周，防止异兽、或选手，进入此地。

潘闲的女粉丝见到这一幕，纷纷露出姨母笑，我心甚慰。

看，这才是正经男人！

值得她们关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="68821006"  chaptername="第33章  清溪怪鱼">加入书签</a>
</div>
