    第二天，沈珞故态复萌，掐着时间正要去书房找陆云卿，刚出东院们却看到陆云卿和沈澈两人行色匆匆，先后离开了内院。

    她眼眸微眯，立刻迎上前，急声问道：“二弟，弟媳，你们这是要出门了？去哪儿啊？”

    陆云卿回过头来，俏脸凝重之色稍缓，温声道：“原来是大姐呀，我和阿澈出去有些事要办，不日返回。最近南疆不太平，大姐最好不要出门，便是觉得无聊，也别去城里，以免被卷入纷争。”

    言罢，陆云卿微微颔首，转身离开。

    沈澈则是看都没看沈珞一眼，一言不发地跟着陆云卿消失在外院长廊。

    沈珞立在原地没有追上去，眼底掠过一抹惊疑。

    在这个节骨眼上，陆云卿离开了夏府，这是要去止云阁总阁吗？可如今夏府内隐患众多，陆云卿就这么放心，丢下长辈和儿子直接出去办事了？

    是另有准备，还是另有蹊跷？

    抑或是故布疑阵，令她不敢轻举妄动？

    想到此处，沈珞甩袖转身离开。

    敌在明，她在暗，这点小困惑还难不住她。

    同一时间，镇王也收到沈澈和陆云卿离开夏府的消息，原本已紧绷到极处的心生骤然放松不少。

    沈澈不在，给景王下毒之事只能暂缓。

    镇王面色微缓，从轮椅上站起来一瘸一拐地来到窗前，看着南疆连日阴雨的天空，无声地叹了口气。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    等沈澈回来之后，下毒之事，万不可再拖延了。

    ……

    沈珞沿着原路往自己的住处走，步子却比平时慢了许多，她似乎是在欣赏这两日雨后的花园景色，不知不觉间便走到一间此前并未来过的院落门前凉亭，抬眼望见正在亭子里发呆的魏英月。

    从下人的口中得到了很多惊喜，其中便有魏英月。

    沈珞唇边扯过一丝弧度，忽地仰头“哎哟”一声跌倒在地。

    魏英月顿时被这一声唤得回了神，连忙跑出亭子扶起沈珞，一边问道：“你没事吧？”

    “没事没事，雨天路滑，不小心摔了一跤。”

    魏英月撑着身子摆了摆手，一脸感激地说道：“还要多谢你帮忙。”

    “这点忙算什么？”

    魏英月脸上露出关切，“看你好像很疼的样子，先去亭子那边坐一坐吧。”

    “也好。”

    沈珞点了点头，任由魏英月拖着在凉亭坐下，又笑着道：“真的多谢你，你真是个好姑娘。”

    “哎呀，这有什么？都让你别说了。”

    魏英月被夸得有些不好意思，随后似乎才想起什么，忙说道：“我姓魏，名叫英月，还不知道你是谁呢？”

    “我知道你。”

    沈珞笑容亲切又温和，“我见过陆凉，你是陆凉的朋友吧？我是沈澈的姐姐，沈珞。”

    “你是沈大哥的姐姐？！”

    魏英月两眼微微睁大，旋即打量沈珞一眼，惊讶地说道：“方才没细看，沈姐姐你和沈大哥长相还真有一点相似。”

    “是吗？”

    沈珞神色自然地话起家常，感慨道：“其实我和二弟小时候更像，只是长大之后，反而不太像了。”

    “男女有别嘛，我和我皇……哥哥们长大后也不太像。”

    魏英月说完咬了下舌头，暗道一声好险，差点就暴露了。

    好在，坐在对面的沈姐姐似乎并没有注意到她话中的停顿，亲热地聊起最近的事来。

    “对了，我方才看到弟媳带着二弟出门了。”

    沈珞忧心忡忡地说道：“还说最近南疆不太平，要我最好别出门，魏姑娘，你知道这是怎么一回事吗？”

    “你问我呀，我……也不知道。”

    魏英月一脸讪讪地回道：“不过阿凉倒是说过同样的话，我们最好还是听他们的，你就别说库拉城了，我看……连府里都不太安生呢。”

    沈珞神色一凝，“此话何解？”

    “你不知道？”

    魏英月惊讶地看着沈珞，旋即后知后觉，“看来此事被封锁了，我也是听阿凉随口提及，我告诉你，你最好别告诉别人，以免引起不必要的恐慌，给陆姑娘添麻烦。”

    “那是当然。”

    沈珞连忙做保证，“我也算是云卿的长辈，这点分寸还是有的。”

    魏英月点了点头，不假思索地说道：“此事似乎还与陆姑娘的养父有关，我只知道她的养父最近惨死，死前曾对景王说‘敌人就在附近’之类的话，具体的我也不是很清楚。总之，我们万事小心就是了。”

    沈珞闻言瞳孔一缩，一时间竟有种头皮发麻之感。

    陆钧城！

    她怎么也没想到，一辈子都在和陆云卿作对，恨不得让陆云卿立刻去死的陆钧城，在临死之前居然良心发现，非但没有将毒药用上，反而还提醒陆云卿有危险。

    这简直！简直……

    念及此，沈珞忽然又想到另外一层。

    既然陆云卿早知危险临近，甚至很可能已经猜到危险就藏在夏府中，为何还要装出一副若无其事的模样，甚至出门去办事？

    她已经识破了自己的身份？！

    沈珞豁然一惊，眼底浮现一层阴霾。

    “沈姐姐？你怎么了？”

    魏英月疑惑地看着的沈珞，她就略微提了两句，怎么对方的表情就跟天塌了了一样？

    沈珞回过神，瞬息将脸上的表情收敛地干干净净，随后无奈道：“没事，只是有点被吓到了，蛮国那边虽然也有药人军，可还没到这种程度。”

    “蛮国那么安全吗？”

    魏英月果然被带偏了，好奇地问起异国之事。

    沈珞神色如常地回应着，心思却在缓缓回落，平复安稳。

    陆云卿的从容，不只是对她，而是对除去止云阁高层之外的所有人，都是那般。一方面是情报需要保密，另一方面正如魏英月所说，是不想引起恐慌，防止她趁虚而入。

    想到此处，沈珞心底冷笑。

    的确，井井有条、处处戒备的止云阁令她无从下手，但也因此给了她绝好的藏匿空间。

    只是镇王……

    沈珞微微蹙眉，想起之前撺掇镇王实行的计划。

    陆钧城当着景王的面暴露毒药所在，势必会引起陆云卿的警惕。

    而且镇王的目标与陆钧城好巧不巧的，竟还是同一个，眼下对方暗中早有防范，想要毒杀景王无异于登天，这个计划注定失败，她要阻止沈镇吗？另做打算吗？

    沈珞目光一闪，唇角微微上扬。

    不对。

    这样岂不是更好？

    夏府就是太平静了，让她找不到机会发挥，像镇王这样的棋子该是越多越好。

    越乱，越好！

    “时候也不早了，魏姑娘，我这便回去了。”

    沈珞起身微微一笑，饶有深意地说道：“和你聊天很开心。”

    说完，沈珞微微低头，转身离去。

    魏英月起身正要相送，却见沈珞走路的速度很快，眨眼就消失在花园拐角，不见踪影。她一脸奇怪地挠了挠头，她也没见沈珞脸上有多开心啊？

    一连两日，沈珞都不见陆云卿和沈澈归来，夏府内气氛平和，偶尔能听到下人们在谈论库拉城内流传的谣言。

    “听说了吗？药人军快要打过来了！”

    “什么？！武城怎么可能会破？”

    “就是武城那边传来的消息，武王那个不要脸的，打不过准备投降了。”

    “目前还不知消息真假，若是真的，武王军内部恐怕也要闹翻天了！”

    “不错，武王军虽是武王在养，但他们首先是南疆的子民，怎么可能听武王的话，放任药人军进来？”

    “这谣言到底谁传的，太荒唐了！武王大人不是那么贪生怕死的小人！”

    “阁主这次出去，难不成就是为了此事……”

    “……”

    外院院子里，阿一三人齐聚一堂，皆是眉心紧锁，愁眉不展。

    “我已经派人打听过了，谣言并非空穴来风。”

    阿一沉着脸，首先出声：“武王在和主母拼斗中失势，若是花菱的人找上门，依照他的性子，极有可能做出叛变之事！”

    “早年武王孤身一人奔赴南疆，本还和朱王一样，落一个守卫边疆的美名，没想到……”

    萧寒冷哼一声，“如今南疆暗潮汹涌，止云阁虽成霸主，但在大浪潮下稍有不慎便会颠覆。”

    夏元琛一脸担忧，“也不知云卿她出去见谁了，若能联合南疆本土势力与武王军对抗，放弃武城一事，说不定还有转机。”

    就在这般忐忑又平静的等待中又过了三天，陆云卿和沈澈两人终于回到夏府，不等阿一等人找来，便又消失在众人视线中。

    “她在药室。”

    沈澈面对过来打听的阿一等人，简单回了一句，便不再透露任何消息。

    阿一等人也心知越是重要的消息，知道的人越少越好，便也不再多问。

    “公子，这段时间就让我跟着您吧。”

    阿一神色郑重，“也让我为您和主母出一份力。”

    沈澈看着阿一异常认真的脸，半晌过后微微一笑，“以后有的是机会。”

    阿一闻言便知被拒绝了，可内心却出奇地没有丝毫失落感，反而对未来充满期待。

    公子的话虽短，却也透露出很多消息，他们能如此镇定，至少……此事到现在为止，还没有脱离主母的掌控。

