    芋儿缓缓走上前说道：“我们都是老熟人了，不用再多介绍了吧。”

    尘谣笑了笑说：“你还是自我介绍下吧，你的真实身份，大家可是都很好奇的。”

    芋儿这才笑了笑说：“我啊，其实我是冬神家族的人，然后我和白神家族也有一些关系，具体的情况，我不能说。”

    冬神家族的人？

    白鬣也是说：“芋儿现在在我这里，也是负责联络我和冬神家族的关系，他们也会在暗中给我一些帮助，当然，像静神这样承诺大刀阔斧支持我的，还没有。”

    说着白鬣看向芋儿说了一句：“你也得催促一下冬神那边，如果他们再不拿出点诚意的话，我们就真的没有什么地方能够合作的了。”

    芋儿说：“我会的。”

    接下来我们也就没有再深入谈什么，白鬣也是邀请我们在城主府住了下来。

    毕竟学武堂的交流细节还有很多地方需要仔细敲定。

    以及静神家族对白鬣的支持，也有许多的方面需要进一步的去谈。

    于此同时，尘筱也是利用神通通知了极寒城，让极寒城的人派一些学武堂的高管过来。

    至于在城主府这边，大家在讨论的，还是支持白鬣坐上白神主神的事儿。

    而我也是意识道：“这黑暗元心的九神格局，正在悄然的发生改变。”

    这或许会是我的一个机会。

    又过了一日的清晨，尘谣、尘筱去和白鬣、冬青夫妻两个谈论事情，我没有被叫上。

    毕竟我还是一个外人，而且还是一个只有一重神格的普通人。

    我一个人坐在城主府花园中发呆，这个时候白镰和芋儿从远处向我走来。

    我下意识起身。

    白镰对着我笑了笑说：“李兄弟，一个人赏花啊，有什么指教的地方吗，这里的花，都是我母亲幻化来的。”

    我道：“我可没什么意见。”

    芋儿此时也说：“李初一，我们的缘分还真是不浅啊，竟然还能在这些地方遇到，其实前些天听说你和静神的那位大人出现在极寒城的时候，我就知道你一定会来娘子山的。”

    我“哦”了一声说道：“你何以这么觉得。”

    芋儿说：“因为这里有九子禁地。”

    我脑袋“嗡”的一声，这芋儿该不会发现什么吧。

    白镰则是在旁边疑惑道：“怎么，李兄弟对禁地感兴趣？”

    芋儿摇头说：“不是他，是那位静神大人，他对禁地很感兴趣，李初一的所有行动，都是在那位大人的安排下进行的。”

    白镰笑道：“尘谣大人对禁地感兴趣的话，那也是常理之中的事儿，就是不知道他愿不愿意去娘子山的禁地，我父亲可是经常进出那里的。”

    这两个人该不会是在套我的话吧。

    我闭口不言，一副不明所以的表情。

    白镰见状继续说：“好了，大人谈大人们的事情，我们三个说点我们晚辈之间的事情吧。”

    芋儿耸肩一副无所谓的表情。

    我则是问了一句：“我们谈什么？”

    白镰就说：“我带你们去一下娘子山最奢靡的地方吧。”

    我问是哪里？

    白镰就说：“娘子山的学武堂？”

    我好奇道：“哪里比城主府还好吗？”

    白镰笑而不语。

    接下来，我们三个人便一起出了门，然后乘坐马车去了娘子山的学武堂。

    娘子山的学武堂距离城主府不远。

    整个娘子山所有贵族家庭的子女几乎都在这里学习。

    学校门口护卫身上的铠甲，都是昂贵的黑水晶制成的，我恨不得把那些人的盔甲给抢来连功用。

    因为我是和白镰一起来的，所以这里的人看到我们的时候，都是立刻停下行礼，有些贵族甚直接下跪。

    而白镰根本不搭理他们只是一边说笑，一边带着我从他们的身边走过。

    这也是白镰在向那些学院传递一个消息，我是一个受到城主府器重的贵族。

    如此以来，我以后出没在娘子山城，路将会好走的很。

    甚至有些贵族会想着来巴结我。

    走在学武堂的路上，白镰就说：“娘子山的学武堂，是整个黑暗元心唯一一个零平民的学武堂。”

    我道：“这里的人好像很讨厌平民。”

    白镰就说：“是啊，都是一群没有骨头，目光短浅的家伙，这样的人进入学武堂，会把贵族们也传染得不聪明的。”

    “平民也好，奴隶也好，他们只要老老实实干活，为我们这些贵族创造价值就好了，能活着，就是我们给与他们最大的施舍了。”

    这是典型的贵族思想。

    可我发现，白镰这么说的时候，并不开心。

    他的内心深处，好像并不是这么想的。

    我忽然意识到一件事儿，我对白鬣这一家人的了解远远不够。

    他们身上似乎也有着一些不可告人的秘密。

    当这个秘密被发掘了，娘子山的情况可能就会发生改变了。

    走在娘子山学武堂之中，我只觉得这里的贵族多一点，并没有觉得这里有多奢靡。

    当我们走了十分钟后，学武堂的堂主，以及数名老师都跑来迎接我。

    当然，他们最主要的还是迎接白镰。

    学武堂的堂主是一个拥有三重神格的强者，这个实力在娘子山也算是不错了。

    不过与其他的城市不同，这里的学武堂的堂主，并不是城中数一数二的战斗力，只能排到三四流，城中一二流的战斗力都在城主府。

    这些人在白镰的面前，都跟服务人员似的，一个个点头哈腰。

    最后我们被带到了学武堂的教学楼。

    可在我们进了教学楼之后才发现这里别有洞天。

    这里清一色的美女帅哥，而这些美女帅哥全部都是奴隶，每一个人的脖子上都拴着一根铁链。

    来这里的贵族，都可以挑选自己的奴隶，然后带到教室去，想做什么，那就自己去想吧。

    这些奴隶死活都行，反正每天都会有大批的奴隶被送到这里。

    所以那些打扮精致的奴隶们，看起来光鲜，实则一个个吓的瑟瑟发抖，因为他们不知道下一刻自己会是怎么死的。

    白镰看着那些奴隶说：“你们要不要挑几个。”

    我摇头说算了。

    芋儿也是笑道：“我对这些下贱的人，没有兴趣。”

    白镰则是笑着说：“你要贵族的话，也有，跟我来吧？”

    贵族也有？

    这还是学武堂吗？

