    在楚西河的护送下， 众人安然进入大阵之中，里面立刻有兵士开城门迎接！
    而与此同时，城头山之上，因为有了十余名阵法师的赶到，终于修复了大阵的裂缝，再次将云兽拒在大阵之外。
    一番激烈的炮火轰炸，箭雨齐下，再加上金背螳螂受伤，兽潮持续了数个时辰终于是暂且退却，西凉郡的军民百姓们终于又有了一口喘息的机会。
    此刻西凉郡郡守府内，项云高坐在堂中，两旁有北善郡太守毕洪章、东陵郡太守楚西河、亦有刚刚从前线指挥完战事，即刻闻讯返回的西凉郡太守孟月章，三人都是当初来银城为项凌天贺过寿的西北重臣，与项云也是相识的。
    另一旁坐的是雪狼骑的马畴、朱凯、以及浮屠铁骑指挥使齐浩伟。
    众人端坐在大堂，看着身上染血一脸英气勃发的项云，楚西河孟月章二人不禁是对视一眼，眼中皆是有些匪夷所思，如今的项云和当初在银城王府见到的世子爷，简直是判若两人。
    特别是楚西河，见识过项云在城外一夫当关万夫莫开的气势，以及那蓄势待发的一掌，对项云的实力更是有了一个深刻的认识。
    而当他们听说了，项云带领雪狼骑和浮屠铁骑一路向西北而来，更是惊诧的瞪大眼睛。
    他们自然知道如今的西北大地的情况，云兽横行凶险万分，项云他们竟然能够从东南方一路杀到这里，其间艰险可想而知。
    而后，当说到毕洪章北善郡郡城被破，数十万城中军民只有千余人后，楚西河不禁是叹了口气安慰道。
    “毕老头别难过了，北善郡被攻破这是谁都不想看到的，不过这兽潮来得诡异而凶险，就连我们也是防不胜防呀，既然还有人活着那便是万幸了！”
    毕洪章苦笑着点了点头，旋即看向项云，不由由衷的感激道。
    “我毕洪章能够带着郡城中残余的军民们活着来到这里，全靠世子殿下带兵前来营救，一路上承蒙殿下和诸位将士，对我北善郡军民照顾有加，毕某感激不尽！”
    毕洪章说着竟是再次起身，向着项云深深一拜，项云见状连忙下座，将这位太守大人扶了起来。
    “毕太守你这是何意，咱们这一路行来生死与共，都是过命的亲人兄弟，又何须言谢。”在项云看来，出手救助毕洪章等人本就是他应尽职责。
    “殿下说得是，不过我毕洪章是个认死理的人，殿下肯为了我北善郡军民如此奋不顾身，救了我们的性命，从今往后，我毕洪章这条命就是世子殿下的，赴汤蹈火只要殿下一句话，毕某在所不辞！”
    此言一出，一旁的楚西河和孟月章皆是露出意外之色，两人对视一眼，眼中自有深意。
    堂堂一郡太守做出如此承诺，其意义非同一般，更关键的是毕洪章是说，将自己的命给了项云而非风云国，两名太守都是人精，自然明白此中意味。
    随后项云又通过马畴等几位将领，了解了此次入城过程中的伤亡，虽然在城外冲锋只是短短片刻时间，但军队的伤亡却是比以往都要重，浮屠铁骑如今三千人，只剩下了两千余人，其余近千人丧生。
    而雪狼骑丧生二十余人，牺牲并不算大，毕竟他们冲杀在最前方，按理说应该是最危险的，由此可见雪狼骑的战斗力之强横。
    了解了军队的伤亡情况后，项云将目光看向了孟月章和楚西河，询问起二人西凉郡如今的局势，看得出来，两人眉间有愁绪萦绕，显然局面并非想象中的那般好。
    孟月章率先开口道：“回禀世子殿下，如今我西凉郡连同军民百姓，郡中的官吏、衙役、公职人员，一共两百八十余万人，其中在册兵士和民兵共七十余万。”
    听到这个庞大数字，项云不免有些惊诧，一座郡城竟然容纳了将近三百万人，这个数字的确是不小了，前世的‘长安城’号称是当时的世界第一城，也不过才一百万人而已。
    不过想想兽潮爆发，各地百姓定然是涌向郡城寻求庇护，何况此地汇聚了两郡军民，自然人数众多。
    毕洪章却是一脸羡慕道：“楚大郎你们竟然有七十多万大军，难怪西凉郡能够固若金汤！”
    “喂……当着世子殿下的面，别叫我小名行不行！”楚西河有些恼火，这毕洪章一口一个‘大郎大郎’的叫着，让他直感觉瘆得慌。
    孟月章苦笑道：“毕太守您可说错了，面对这无尽的兽潮，人再多又有什么用，一旦被这些畜生攻入城内，再多的人也只是他们的口粮而已。”
    “我西凉郡郡城能够固守到现在，依靠的都是郡城内库存多年的云晶炮、灭神弓、流星弩、还有这座当年王爷亲自布下的护城大阵。”
    西凉郡自风云国建国以来便是西北边防重地，毕竟毗邻银月森林隐形的威胁一直都在。
    所以风云国自开国皇帝项冥渊开始，便在西凉郡囤积了不少的云兽晶以及云晶，大量的重型城防武器，是以当兽潮爆发后，西凉郡虽然处在风口浪尖，郡城仍旧能够屹立不倒。
    “孟太守，你估计西凉郡郡城还能够坚守多久？”项云直接问出了最为关键的问题。
    孟月章和楚西河对视一眼，略作估计后，孟月章回答道：“七天，最多七天！”
    “什么！”毕洪章一惊道：“你们西凉郡有这么多库存的武器，弹药，怎么可会只能坚持七天？”
    楚西河叹了一口气道：“你是不知道，这些云兽无穷无尽不分昼夜的攻打郡城，哪怕再多的资源也经不起这种消耗呀，而且最大的问题还不是战备资源，更关键的是满城两百多万张嘴呀，西凉郡哪里有这么多粮食分给这么多人？”
    “不是还有云兽吗，斩杀的云兽当做粮食备用便好了。”毕洪章问道。
    “哼，这些云兽狡猾的很，一旦战争结束，他们便会将同类的尸体叼走，哪里会留给我们，城中已经出现了粮食短缺的问题，我和老孟现在也是无可奈何，七天的时间已经是保守估计了，如果接下来的云兽潮数量增多压力加大，这个时间还要被缩短。”
    “这……”毕洪章一时间面色微白，本以为带着北善郡军民来到了西凉郡就能够得到庇护，没想到西凉郡郡城竟然也快要支撑不住了。
    “哎……”众人皆是连连叹气，大厅内的气氛顿时变得凝重起来。
    项云了解了西凉郡的情况后，也是忧心忡忡，不过他还是问出了自己的最关心的问题，“孟太守，你可知道如今秦风城的情况如何？”
    “秦风城！”一听到这三个字，众人立刻反应了过来，项云可是秦风城的城主。
    孟月章却是面露难色道：“世子殿下，秦风城的情况下官……着实不甚清楚。”
    “哦……？你乃是西凉郡郡守，怎么会不知道秦风城的情况。”
    孟月章有些无奈道：“殿下难道忘记了，当初王爷将秦风城赐予您做封地，秦风城便从我西凉郡单独划去，这还是您的要求呢，之后下官便撤回了在秦风城的所有线报。”
    “这……”项云一时间也是有些尴尬。
    孟月章接着说道“兽潮爆发后，下官也曾经派人前往秦风城调查情况，不过却被兽潮全部吞没，没有一人返回，甚至放出去的云兽鹰也没有一只回来的，只怕……”
    孟月章没有继续说下去，但看他沉重的面色，就已经知道他心中所想了，如此庞大的兽潮，就连西凉郡郡城这样庞大的城池，想要自保都是困难重重，何况一座小小的秦风城，恐怕早已经被兽潮吞没了！
    “不，秦风城不可能被破！”项云斩钉截铁的说道！
    众人闻言面面相觑，孟太守宽慰道：“世子殿下，下官知道殿下为了秦风城费了不少心力，可是如今天降大灾，一座城池倾覆那也是在所难免呀。”
    项云却是坚定的摇头，虽然这场兽潮爆发的空前强大，可是秦风城有老梁头在，还有当初在酒馆里遇到的黑衣女子，两人都是站在风云国这一方，有他们两尊强者在，秦风城岂是说灭就灭的。
    众人见状也露出无奈之色，只当是项云还抱有执念吧，可是项云下一句话出口，顿时就让三位郡守大人吓了一跳。
    只见项云对三人说道：“三位太守大人，明日一早我就启程前往秦风城！”
    “啊……！”三人一听这话，还以为是自己耳朵出了问题。
    毕洪章当即劝阻道：“世子殿下，这可万万使不得呀！”
    “是呀，世子殿下，现在整个西北边境都已经沦陷在兽潮之中，你若是此时北上岂不是……”孟月章亦是苦劝。
    楚西河更是连连摇头道：“使不得，使不得，此举无异于自取灭亡！”
    看到极力反对的三人，项云却是笑了，看向三人道：“三位大人，你们觉得我们若是固守在此地，面对这云兽潮，咱们有几分胜算？”
    “这……”
    三人一时间哑口无言，哪怕身为地云境高手的楚西河，此刻亦是无法开口，谁都知道，按目前的情形发展下去，若无物质资源或援军增援，郡城必然是城破人亡的结局。
    项云继续说道：“与其坐以待毙，不如放手一搏，此次前往秦风城，我便要调查清楚这兽潮爆发的根源，若是侥幸扭转局面便是大幸，若是不能，也不过是一死。”
    “不过是一死！”简单的一句话，却是让三位郡守大人心中震动。
    “可是……”三人还想要劝说，项云却是坚定的说道：“各位大人不必再劝，我意已决！”
    三人苦劝不下，见项云执意如此，最终孟月章提出，派十万大军加上地云高手楚西河一路护送项云前往，然而对此项云却是坚决的拒绝了。
    “你们不用给我派任何人，我只需要带上雪狼骑的两百多位兵士便可。”
    眼见众人要提出异议，项云解释道：“西凉郡如今有这多军民百姓，他们的生死存亡才是最重要的，你们决不可随意抽调城中兵力，而楚太守你是城中唯一的地云高手，必须要坐镇此地。”
    “至于齐指挥使，你带领浮屠铁骑众位兄弟，帮助三位太守镇守西凉郡便可！”
    浮屠铁骑毕竟比不得雪狼骑，这一路厮杀而来，死伤三成以上，显然无法继续冲锋，项云选择将他们留在了城中。
    他早已经打定了主意，从西凉郡前往秦风城这一段路程，定然是比前面任何一次都要艰险，军队规模再大，又怎么可能抵得过兽潮的吞噬，反而是一支人数少的精兵最好。
    最终，项云力排众议，决定了此事！
