    【7号玩家请发言】

    “你这发言就让我很难做啊9号玩家，你说我是站边你呢？还是打你呢？”

    “我要是站边你吧，心里特别不得劲，毕竟你已经点我进狼坑了。”

    “而且听你那语气，我和5号玩家可能都不止开一狼，甚至都要出两狼，就这发言, 如果我认你是预言家，你说外置位的好人会不会把我按在地上摩擦？”

    “我要是打你去站边1号玩家吧，老实说，12的表水确实不太像个狼，尤其是他的那种状态。”

    7号玩家的语言中对9有些许的敌意，不过这也很正常，换成是谁还没发言就被点进狼坑了, 都会带点情绪。

    很明显，现在7就对9抵触心理, 毕竟他都被9点进狼坑了，如果还屁颠屁颠的去站边9，这不是热脸贴冷屁股吗？

    可是站边1呢，他就得打12号玩家，但12的表水又让他很满意，这也是他不想干的事情。

    上来就要面临令人头疼的选择题。

    7号玩家有点郁闷，不过他转瞬之间他就有了决定。

    “算了，9号玩家，看在12的面子上，警上我就站你吧，到了警下如果你点的狼坑还是让我不满意，那12号玩家就替你买单。”

    “如果你聊得好，我可以跟你出票，不过不能直接出1号玩家，他如果是狼，一定是狼王, 出他对好人来讲, 没有任何收益。”

    7号玩家还是比较理性的，看在12的表水上，他最终还是选择了站边9号玩家。

    不过这只是暂时的，如果警下9聊得还是让他不满意，那他就只能去站边1号玩家。

    其实像7这种性格和脾气的人就属于比较好的了，如果遇到个脾气暴躁的好人，就凭9敢点他进狼坑，他就敢跑去钻狼队，管你那么多呢。

    “前置位的10号玩家，我觉得不一定是好人。”

    “他应该是情绪流方面的高手，知道自己的发言和行为不做好，与其等别人盘出来，不如他自己聊出来，这样就显得很坦诚了。”

    “说白了，就是跟你玩心态，让你不忍心盘他是狼，让你没办法盘他是狼，你甚至会想一个何必要这么玩？”

    “诶，只要你这么想，你就上了10号玩家的套, 他的目的就达到了，所以9号玩家，我提醒你，先不要认10是好人，警下再听听吧。”

    听着7号玩家的发言，顾风不由地笑了笑。

    如果没有意外的话，这个7应该是狼了，这家伙想打他是狼，但又不敢直接打，害怕偷鸡不成蚀把米，把自己给暴露了。

    所以，他就明里暗里的给9号玩家洗脑，撺掇9来怀疑他，这种小伎俩在顾风眼里太可笑了。

    不过话又说回来了。

    幸亏12号玩家的表水很好，狼人不敢骑脸输出，要不然的话，7号玩家早就盘9、12双狼了。

    但现在，7只能暂时站边9号玩家打倒钩，看情况到底要不要冲。

    所以，说9号玩家沾了12的光一点都不为过。

    就目前的情况来看，狼人可是蠢蠢欲动，虎视眈眈，他们在等一个机会，或者说在找一个合适的切入点，把9、12打成双狼。

    如果找不到的话，那就只能往死里钩了。

    “11号玩家大概率是个好人，同样都是站边后置位的预言家打1不像预言家，他跟10号玩家有着本质上的区别。”

    “他有着好人的谨慎和小心，没有把话说死，而反观10号玩家，就没想给自己留余地，这种心态就很值得怀疑。”

    “3号玩家强行穿了猎人的衣服，如果他不是猎人，且第二天还不脱衣服，那外置位的猎人就可以跳出来拍他了。”

    “现在没人拍他，我底牌也不是猎人，那就只能暂时当他是猎人来盘。”

    “如果说警上开三狼，1号玩家和10号玩家才两个，这样的话，4、5就得进狼坑了。”

    “尤其是5号玩家，盘警后开多狼，他的匪面就很大，如果他真是狼的话，那1号玩家往警后甩查杀想搏杀预言家就能解释得通了。”

    “8号玩家是金水，警下开狼自然就在2、6当中，是谁不好说，等着看票型听发言吧，现在也不着急点。”

    7号玩家聊着聊着，狼子野心就露出来了。

    刚才他还说顾风不一定是好人，不一定是好人说明好人面偏大，匪面偏小。

    结果聊着聊着，他就盘1、10双狼了，这不就暴露了他内心的真实想法嘛？

    说白了，他已经把顾风当成是狼了，哪来的什么不一定是好人。

    原形毕露。

    在顾风看来，7号玩家对他的态度就是爆匪式发言。

    不过外置位的好人可能没有这么敏感，毕竟他们不是当事人，也没有开视角。

    【5号玩家请发言】

    “奇了怪了，你们怎么都站边9号玩家啊，他的发言不算好吧？”

    “尤其是10、11，当时你们俩连9起跳预言家的发言都没听，就敢打1是悍跳，胆子未免也太大了吧？我觉得这样不好。”

    “11号玩家好歹还有所保留，只是倾向于站边后置位的预言家。”

    “但10号玩家就完全不一样了，头贼铁，瞧他那架势，明显是不打算再考虑1是预言家的问题了。”

    “这就很反常，虽然12号玩家的表水是不错，好人面偏大，但这才警上第一轮发言，警下还不知道会发生什么呢，10就先把话说死了，不留任何余地，我觉得这绝非一个好人心态。”

    “别说我们了，就连9号玩家都怀疑10是故意这样来垫飞他的，可见10号玩家的匪面确实很大。”

    “我跟7号玩家的想法差不多，9不应该这么草率的把10给认下来，因为我实在是想不通，一个好人敢这么聊，搞得跟他接了查杀似的。”

    5号玩家和7一样，都觉得顾风的行为不像是个好人。

    要么是垫飞，要么是冲锋。

    反正不管1、9谁是预言家，顾风就是没有好人面。

    其实，对于这种情况，顾风早有心理准备。

    要不是因为他开了上帝视角，确实不会这么头铁，还没听后置位预言家的发言，就把前面那个预言家给摁死了。

    但这局他偏偏就开了上帝视角，知道谁是预言家，谁是悍跳。

    既然如此，他没有道理不帮预言家打冲锋啊。

    像这种情况要是还怂着，那真是太苟了。

    虽然他玩这个游戏，确实很苟。

    可是这局他不能再苟了，必须要骑在狼人脸上输出，把1号玩家按在地上锤。

    至于外置位的人，不管是好人还是狼，打他是垫飞，无所谓。

    还是那句话，随便打，到时候他把身份一拍，全都得给他跪下表水。

    “9号玩家说10如果是狼的话，即便是打垫飞，也不太会搞得这么明显，还自己聊自己是垫飞的事情，这不是自杀式发言吗？”

    “嗯，说的有道理，认他是预言家，确实不太好打10是狼。”

    “但我跟前置位的人不一样啊，我是倾向站边1号玩家的，在我眼里，10号玩家就是个冲锋狼。”

    “9、10、12我觉得是三狼。”

    “虽然12号玩家的表水不错，听着像个好人，但9号玩家的发言可不咋地，他点我们5、7当中要出一到两狼，我就不太想认他是预言家了。”

    “最后一狼大概率开在警下，当然了，也不排除四狼上警。”

    “前置位的7号玩家也有匪面，他对10号玩家的身份同样抱有很大的质疑，既然盘不通10是在打垫飞，那就盘他是冲锋不行吗？”

    “可是7号玩家就是不往那方面想，宁愿强行打10是狼，都要站边9号玩家，我觉得他有问题。”

    5号玩家说了一大堆，就是为了把顾风打成狼，而且还是打成冲锋狼，这样他就好去站边1号玩家了。

    这一点也是顾风之前强调过的，打他是狼可以，但不要因为他的站边，就说后置位的预言家跟他是狼队友。

    可是5号玩家还是这么聊，在顾风看来，他的匪面很大，甚至要大过7号玩家。

    “如果7不是狼，最后一狼应该就开在警下，不是2号玩家就是6号玩家。”

    “至于8号玩家嘛，大概率不是狼。”

    “9号玩家悍跳给8丢金水，我觉得就是在拉票。”

    “在12号玩家已经被查杀的情况下，他悍跳再给队友丢金水，不是个明智的选择，这样太容易把队友打成焦点位了。”

    “尤其是会引起预言家的关注，万一预言家晚上去验8号玩家，这不就尴尬了吗？”

    “与其这样，不如给好人丢金水拉票，说不定就把他拖下水了呢，这才更符合狼队的收益。”

    “所以，8号玩家可以暂时择出来，就在2、6当中找狼。”

    “行了，警上我就聊这么多，站边1号玩家，9、10、12是三狼，最后一狼开在2、6、7当中。”

    听完5号玩家的发言，顾风果断的给他标了个狼。

    这家伙摆明了是要带节奏冲起来，现在5的匪面比7号玩家大多了。

    说实话，如果不是5号玩家有打7的动作，顾风直接就盘5、7双狼了。

    但不管怎么说，5毕竟都是打了7的，表面上俩人应该是不见面，7就可以稍微往后放一放了。

    不过不能认好，因为不排除5、7互踩做身份。

    尤其是有狼王的板子，更要考虑这种情况。

    【警长竞选发言完毕，请警下玩家开始投票】

    5号玩家刚一过麦，系统的提示音就响了起来。

    就目前的情况来看，如果没有意外的话，9号玩家是能拿到警徽的，毕竟12的表水大大的拉高了他的预言家面。

    时间不大，投票结果就出来了。

    2选择投票给1号玩家。

    6、8选择投票给9号玩家。

    果然不出顾风所料。

    9号玩家顺利的拿到了警徽，这样一来，好人就占据了非常大的优势，胜算至少有七成了。

    【9号玩家当选警长】

    【昨晚平安夜】

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【10号玩家请发言】

    “我还是继续站边9号玩家，这个是不会改变的。”

    “就这么说吧，9号玩家虐我千百遍，我待9号如初恋，他怀疑我是倒钩也好，盘我是垫飞也罢，都无所谓，我不在乎。”

    “有道是路遥知马力日久见人心，只要我坚持认他是预言家，跟着他走，我相信他总会把我给认下的。”

    “而且9号玩家也没有辜负我对他的期望，在后置位聊得不错，虽然一开始怀疑我是垫飞，但后来还是把我给暂时认下了。”

    “这就对了嘛，不用怀疑我是狼，我一定是好人，站边你纯粹是因为听出来1不是预言家。”

    顾风的发言铿锵有力，严肃又不失活泼，并且态度非常坚决，就是认9为预言家。

    还说什么日久见人心，这种话一说出来，9号玩家就更不忍心盘顾风是狼了。

    一个狼能把话说到这个份上，能钩到这个程度，能在被怀疑是垫飞或者倒钩的时候，还不改变自己的立场，这种狼，打他都下不去手。

    “废话我就不多说了，直接点狼坑。”

    “警上按照三狼来打的话，就是1、5、7，警下的那头狼应该是2号玩家，因为只有他上了匪票。”

    “如果2不是狼，警上就要开四狼，这时候我不太想盘6号玩家给9上票是在打倒钩。”

    “接下来，我就一个个的聊为什么点他们进狼坑。”

    “首先是5号玩家，他在末置位去站边1，逻辑和理由几乎没有，他聊了大半天，我愣是没听到他用什么认下的1是预言家。”

    “他想站边1，还说12号玩家表水不错，这就不对的呀，他应该去找12的爆点才对，可是他压根没干这件事，这不是冲锋狼是什么？”

    “但凡5底牌是好人，他既然觉得12号玩家的表水不错，为什么会跑去站边1号玩家？这明显说不过去。”

    “所以说，5号玩家的站边是不讲道理的，是不符合逻辑的。”

    “我虽然头铁站边9号玩家，但我最起码把1号玩家的爆点都聊出来了，这样对比起来，你的匪面可比我大多了，我打你是狼没问题吧？”

    “再说7号玩家，警上一个劲的专门对话9号玩家，叫他不要盲目的把我认下来，不排除我是个玩心态的狼。”

    “没关系，你可以盘我是狼，但你没法打我是倒钩，你要想盘我是狼，只能像5号玩家那样，盘我是冲锋狼。”

    “但你是站边9号玩家的，盘不了我是冲锋狼，除非你站边1号玩家，但只要你站边1，那就走远了。”

    “还有啊，你刚开始的时候说我不一定是好人，换而言之，也不一定是狼对吧？我这样理解没问题吧？”

    “但你点狼坑的时候，毫不犹豫的点了1、10双狼，你的发言和行为产生了矛盾和割裂，这就是我点你进狼坑的原因。”

    “至于2号玩家为什么是狼，太简单了，因为他上匪票了。”

    “警下2、6、8三个人，8号玩家是金水不用管，6号玩家上对了票，这样一来，匪面最大的就是2号玩家，逻辑没问题吧？”

    顾风一口气就把他为什么点2、5、7三个人进狼坑的原因聊出来了。

    有理有据，逻辑都能讲得通。

    尽管这还不足以把他们三个打死，但点进狼坑绰绰有余了。

    最重要的是，站边9号玩家的人，如果点狼坑的话，好像也就是这几个位置。

    警下只能点2号玩家，肯定是不能点6的，至少在6发言之前是这样。

    警上开狼，5、7都是重点怀疑的对象。

    所以，顾风打得位置完全没错，那他的身份就做好。

    “今天我建议9号玩家在5、7当中归票，记住，一定不能归票1号玩家，他既然敢往警后丢查杀，大概率就是狼王，一旦他开枪把你带走，好人血亏。”

    “因为你手里可是有警徽的，魔术师保你一晚，你就能再报两天的验人，而只要你把两天的验人报出来，狼队必崩。”

    “所以，无论如何不能归票1号玩家。”

    “说句不好听的，宁愿出12号玩家，都不能出1号玩家。”

    顾风说得一点都没错，今天要是把1号玩家投出局，他开枪把9一带，好人血亏，等于是少了两天的验人信息。

    这和抗推掉一个平民相对，孰轻孰重，相信大家心里都有数。

    这也是为什么12号玩家会说只要后置位的预言家拿到警徽，出他也没关系的原因。

    从一时的得失来看，狼队抗推掉一个平民，轮次上领先了。

    但从长远的角度来看，狼王要吃毒，预言家能报两天的验人，到时候狼队将没有任何生存空间，除了交牌认输，没有第二个选择。

    这叫什么？

    这就叫有舍才有得，或者说舍不得孩子套不着狼。

    12号玩家就是那个孩子，必要的时候，可以牺牲掉。

    “我最后再强调一遍，无论如何，9号玩家你都不能归1，不要去赌他是小狼起跳，我们没必要冒那个险。”

    “听我的，你就在5、7当中归，外置位谁要是觉得9不是预言家，那就把票挂在12身上好了，他出局就出局了。”

    “魔术师，晚上一定要去保9号玩家，确保他不被狼刀死，不要搏心态，警徽在手，搏个锤子心态，完全不用。”

    “女巫晚上就毒1号玩家，不要犹豫，害怕毒错人，相信我，你不会毒错的。”

    听完顾风的发言，在场的好人都表示赞同。

    尽管他们一直都怀疑顾风可能是个垫子，但这一轮顾风盘得逻辑以及对场上局势的分析和好人怎么归票的问题，都是对的。

    从这一点来看，顾风就更加拿不起狼牌了。

    之前只是状态和行为不太像狼，现在盘逻辑，你也挑不出来他的理来。

    【11号玩家请发言】

    “还是继续站边9号玩家，我觉得1是悍跳，12是反向金水。”

    “而且1、12还不能是狼踩狼，正如10号玩家在警上所说，1、12狼踩狼不是这么玩的，这样的狼踩狼没有任何收益。”

    “点点狼坑吧，警上按照三狼来盘，我认为是1、4、5、7四进三，1号玩家和4号玩家算是定狼，然后5、7当中开一狼。”

    “我为什么说4是定狼呢，很简单，坑位不够了。”

    “我是好人，10号玩家我认下来了，警上要想找出来三狼，必须要点4。”

    “至于3号玩家我就不聊了，他说他是猎人嘛，不在我考虑的范围内。”

    “10号玩家说5、7可能是双狼，这点我不认同。”

    “如果能点5、7双狼，我就不点4号玩家了，毕竟他警上的发言没啥爆点，之所以硬把4点进狼坑，就是因为5、7做不成双狼。”

    “5号玩家警上的发言明显对7有敌意，没必要强行盘5、7互踩做身份，就盘他们俩当中开一狼就行了。”

    “等下就看有没有人跳枪拍3号玩家，如果有的话，4号玩家就可以择出来，没有的话，4就先在狼坑里待着吧。”

    11号玩家认下了顾风是好人，在大的方向上，也认可顾风盘得逻辑。

    可是唯独在狼坑上，他和顾风的想法有些许的区别。

    顾风点1、5、7是三狼，而11号玩家却认为5、7做不成双狼。

    因此，他只能找4号玩家凑数。

    尽管这个行为有点不讲道理，但11也没办法啊，他不盘5、7双狼，又打不了3号玩家，不点4进狼坑点谁呢？

    除非盘警下开双狼，那得罪的就是2号玩家和6号玩家了，相比于得罪4号玩家一个人，还是后者更好一些。

    不过这样一来，等下4号玩家要不把11的狗头锤烂才怪呢。

    除非4真是狼，做贼心虚不敢打11，否则的话，一定会反击的。

    “要说5、7谁是狼呢？我感觉大概率是7号玩家。”

    “虽然5跟我的站边不一样，但我听他发言像是个好人的样子，7号玩家就不同了，他给我的感觉就是明里暗里想打10是狼，有点带节奏的意思。”

    “所以，我认为7号玩家的匪面要比5大，今天可以先出7，晚上女巫毒1号玩家，9号玩家你就在警下的2、6当中验一个。”

    “如果是金水，另一个就出局，如果是查杀，另一个可以暂放。”

    “其实2、6这两个人，从票型上来看，最像狼的毫无疑问是2号玩家。”

    “但我觉得咱们先不要过早的下结论，毕竟一个票型说明不了什么问题，还是听他们怎么聊吧。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边9号玩家，今天我会出7，过了。”

    11号玩家这个人挺有意思的，就喜欢盘反逻辑。

    明明5号玩家是站错边，干匪事的，但他却觉得7号玩家的匪面更大。

    明明2号玩家是给1冲票的，狼面要远远高于给9上票的6号玩家，但他却说先不要过早的下结论。

    其实，这话的潜台词就是不排除6号玩家是钩子。

    毕竟1号玩家大概率是狼王悍跳，既然如此，外置位的小狼会那么刚，全都打冲锋？可能性不大。

    更何况12号玩家的表水还是能被认下来的。

    所以，11号玩家确实有点怀疑6是钩子，2号玩家是站错边的好人。

    但他肯定不能直接说出来，如果说出来，又是另一回事了。

    【12号玩家请发言】

    “说实话，现在场上的局势还挺出乎我意料的。”

    “我以为我拍了个平民之后，你们会说先把我出了呢，反正我一个平民，死就死了，无所谓。”

    “结果大多数好人都把我给认下来了，还因为我的发言去站边9号玩家，看到这个情况，我很开心。”

    “如果不盘有钩子的话，狼坑现在已经很明显了。”

    “警上的1、5肯定是双狼跑不了，11说7号玩家比5的匪面更大，虽然我认你是好人，但你的想法，我却不敢苟同。”

    “在我看来，5就是个在末置位帮队友带节奏，打煽动，号票的冲锋狼。”

    “警下的2、6谁是狼，我想一目了然。”

    “在没听他们俩发言之前，单凭这个票型，我肯定只能带你2是狼，盘6号玩家是好人。”

    12号玩家心里挺高兴的，自己接了个查杀，没有强硬的底牌帮好人正视角，他以为自己可能要被抗推了。

    结果大多数的好人都因为他的表水站对边了，真预言家也顺利的拿到了警徽，那这局就很好打了。

    只要好人不被狼忽悠，中途把9这个预言家给抗推了，只要魔术师不玩骚操作，晚上保一下9号玩家，好人想输都难。

    而狼队的赢面就在于他们能不能把节奏带起来，抗推掉9号玩家，如果不能的话，那基本上就走远了。

    对于顾风和11号玩家，12全都能认下。

    本来他还有点想不通，顾风凭啥这么笃定的认为1号玩家是悍跳，他又没接查杀。

    可是在听了顾风警上警下两轮的发言之后，他觉得顾风拿不起狼牌了。

    人家为什么能站对边，为什么敢直接站边后置位的预言家，就一个原因。

    水平高。

    直接听出来1号玩家是悍跳了。

    然而。

    12终究是把顾风想得太厉害了，尽管顾风的水平是不低，但还做不到只听一轮发言就敢把边完全站死的地步。

    要不是因为他开了上帝视角，这一轮能不能站对边都不好说呢。

    “警上1、5是两个定狼，4、7当中还得再开一个。”

    “前提是3号玩家的底牌为猎人，如果他不是猎人，那就得进狼坑了。”

    “如果3是狼，4、7差不多都能放了，就像11号玩家刚才说的，5警上把7点进了狼坑，俩人大概率是不见面的。”

    “虽然可以盘5、7互踩做身份，但前提是3、4都不是狼，如果他们两个当中能找到一头狼，7应该是能择出来的。”

    “反正警上，我现在锁定的狼坑就是1、2、4、5、7，五进四。”

    “晚上9号玩家在他们几个当中奔着容错率去验，最好是把4号玩家验了。”

    “如果验出来4是金水，就看3号玩家脱不脱衣服了。”

    “如果他不脱衣服，外置位有猎人，一定要跳出来打他，因为到了第二天他还不脱衣服，并且是在我们警上找狼的情况下，那他只能是狼穿衣服。”

    12号玩家特别希望9晚上能去把4号玩家给验了。

    警上找三狼，只要验了4的身份，其他人就都好定义了。

    验出来4是金水，3号玩家该脱衣服脱衣服，如果他不脱衣服的话，7号玩家就得是狼，5、7警上互踩做身份。

    如果验出来4是查杀，警上三狼直接就找齐了，之后好人就可以把重点放在警下的2号玩家身上。

    “今天我个人倾向于出5号玩家，因为从行为和发言上来看，他的匪面是最大的。”

    “当然了，这只是我的建议，如果9号玩家在末置位归票7的话，我也会跟票，无所谓的。”

    “行了，警下我就聊这么多吧，最后再说一句，今天的轮次就在我和5、7身上，你们站边1号玩家，就把票挂在我身上，站边9号玩家的，听他归票就行了。”

    【1号玩家请发言】

    “你们知道我在想什么吗？我在想场上到底有多少狼，居然有那么多人钻狼队，什么时候狼王魔术师的板子，狼队也敢冲得这么狠了？”

    “我一个预言家，昨晚查杀了一头狼，对方拍个平民，你们竟然都把他给认下来了。”

    “呵呵，我就想问，他聊什么了，你们都觉得他表水好？”

    “尤其是10号玩家，我原本以为他是个铁憨憨，自信过头了。”

    “但是听了他警下的发言之后，我顿时就明白过来了，9、10双狼。”

    “可笑的是，我还当他是站错边的好人，我还以为他是个铁憨憨，其实我自己才是。”

    1号玩家的语气中充满了自嘲和苦涩，乍一听上去还挺打动人的。

    如果不是顾风开了天眼，单单是这一番对话，就能让他的站边产生动摇。

    可惜啊，1号玩家终究是发错查杀了。

    若非如此，他未必不能拿到警徽，毕竟不是谁的表水都像12号玩家那样好。

    如果单独听1、9的发言，俩人还真没有什么高下之分。

    这就是命，或者说运气不好，跟1号玩家的发言没多大关系，纯粹是他走背字。

    “我对话全场的好人，非常诚恳并且认真的跟你们对话，我才是预言家，12是昨晚的翻牌查杀，他不敢跳神，也不敢原地悍跳，所以才拍了个民出来。”

    “最重要的是，他的表水并不好。”

    “他说警后开多狼，但实际上，警后只有5号玩家站边我。”

    “要知道，我查杀到的是平民，又不是神牌，如果警后开很多我的狼队友，他们凭啥不帮我打煽动带节奏？”

    “我知道，你们感觉12不像个狼，是因为他说后置位的预言家拿到警徽之后，可以先出他，反正他就是个平民，出局无所谓，这不就是典型的欲擒故纵吗？”

    “说白了，就是打感情牌，让你们觉得他是个狼不会这么聊，不会没有求生欲，结果好人偏偏就上当了。”

    1号玩家虽然是悍跳，但他很气啊。

    没想到自己运气这么差，丢查杀丢到了一个表水能力这么强的好人身上。

    12号玩家打感情牌是吧，好啊，他也打，他也来了一番情绪输出，这样一来，好人就不得不怀疑自己的站边了。

    再加上12接查杀只是拍了个民，而好人的潜意识里总有种有查杀出查杀的心态，所以，他还是有把握将12号玩家抗推出局的。

    “我点一下狼坑吧，警上三狼我已经找齐了，就是9、10、12。”

    “这个狼坑跟5号玩家警上点得一模一样，所以5我认下来了，他是个有逻辑，有思考量的好人，没有被12号玩家的情绪迷惑，没有被他的感情牌干扰自己的判断和站边。”

    “7号玩家和11号玩家，虽然你们俩都站错了边，但我不太想盘你们是狼。”

    “因为警上我已经找到了三头狼，总不能第一天盘四狼上警吧，更何况警下还有两个人上了匪票，说他们都是好人，说不出口。”

    “所以，最后一狼，我要在上匪票的6、8当中找，大概率是6号玩家，因为我感觉9给8丢金水是拉票的，不太像是狼给狼丢金水。”

    1号玩家盘得逻辑倒是没问题。

    虽然6、8都是上匪票的，但很明显，6号玩家的匪面要更大一些。

    因为8给9上票能理解，毕竟是接了个金水，第一天不想反水很正常。

    但6号玩家可没有这么堂而皇之的理由给9上票。

    因此，1打6是狼合情合理，这个任何人都挑不出来理。

    “今天就出12号玩家，他肯定是小狼。”

    “如果12是狼王，绝对不会拍个民，必定是悍跳魔术师或者女巫，逼着外置位的真女巫或者魔术师跳出来，然后等着出局开枪带他们。”

    “我希望好人能回回头，不要再迷迷糊糊的被狼牵着鼻子走了，一个查杀就摆在眼前，结果你们不出，要去外置位出不明身份的人，这不是胡闹吗？”

    “听我的，今天就出12号玩家，要不然的话，好人基本上就输了。”

    听完1号玩家的发言，顾风不由地笑了笑。

    讲道理，在发言方面，1是没有任何问题的，整体上聊得都比9号玩家好，但就是运气差了些。

    一个是被他查杀的好人表水过于优秀，导致他抗推不动。

    另一个就是撞到了他枪口上，让他一个魔术师开了天眼。

    如果没有这两点，今天出局的应该是9号玩家或者站边9号玩家的人。

    但没办法啊，谁让1号玩家这么倒霉呢。

    有时候啊，运气也是实力的一种。

