    御书房外，朱茂亦在看着朱钰的背影。

    朱钰很反常。

    这反常是在霍以骁答父皇提问之后。

    朱茂看在眼里，想不动声色地给霍以骁提个醒，话到嘴边，还是咽下了。

    他想，霍以骁应该也看出来了。

    挺好的，祸水能东流，霍以骁关注朱钰去了，他在年前年后围绕温辞做的一些安排，兴许就能全部瞒过去。

    彻底成了皖阳郡主的所作所为了。

    三人往千步廊东侧走，朱茂前脚进了吏部，后脚，霍以骁和朱桓也跟了进来。

    这两人，前门进、后门出，只穿过吏部衙门，进了工部。

    朱茂看到了，挑了挑眉。

    真去工部了，看来不是随口说说的。

    就是不知道朱钰在紧张什么……

    工部衙门里，李三揭一听三殿下、四公子寻他，赶紧小跑着出来，恭谨行礼。

    朱桓微微颔首，站在一旁，一副只洗耳恭听的样子。

    李三揭又转去看霍以骁，借着角度遮挡，给霍以骁递了个眼神。

    什么意思？

    霍以骁开门见山，道：“瑞雍九年秋，兵部有一批棉衣、铠甲、兵器运往北境作为补给，当时，工部有没有同样北运的东西？”

    李三揭一时没有答上来。

    倒不是他工作不用心，而是瑞雍九年秋，他还在临安当知府，管眼前这人叫“贤侄”，夹在“贤侄”与顺平伯府之间苦哈哈。

    进京之后，公务上理顺了，前几年的底档也看了不少，但突然之间要回忆，还真对不上。

    “九年的秋天……”李三揭道，“我得翻一翻底档，才能答复。”

    霍以骁又道：“不一定是同一个目的地，有路线重叠的也可。兵部那批东西，当时走的是……”

    他把途径的几座大城报了一遍。

    李三揭在脑海里勾画出了路线图，应下了。

    翻底档需要时间，朱桓和霍以骁也没有干等着，先回隔壁兵部去了。

    走前，霍以骁又叮嘱李三揭道：“这事儿紧急，李大人尽快给答复，运物资北上，沿途有些什么规矩，回头也得请大人给殿下与我讲一讲。”

    李三揭应下。

    送走了人，他二话不说就翻底档去了。

    从瑞雍九年秋天入手，李三揭一面翻看，一面转动脑子。

    他清楚，这是在查狄察经手的那批棉衣。

    也许是不同的目的地，这话的意思是，运输时有内情的不一定是那批棉衣，而是同行的其他物资。

    四公子点到为止，也许是顾忌三殿下，也许是不想让其他人听了去。

    可他李三揭，最懂得察言观色，最知道举一反三！

    四公子问出口的、没问出口的，他都要查明白了。

    李三揭这一番忙碌，忙到了夜幕低沉，其余官员都下衙了，他还在衙门里待了很久。

    直到心里有底了，他才离开工部，在街口囫囵吃了碗面，坐着轿子去了大丰街。

    四公子说紧急，这会儿也不到歇觉时候，登门说政务，应是无妨。

    轿子落下，李三揭敲门、进府。

    不远处，一个小厮探头探脑，一溜烟跑了。

    小厮跑进了一酒楼，进了雅间，冲首座之人禀道：“小的跟着李大人，他去四公子府上了。”

    首座之人正是朱钰。

    闻言，手中酒盏被他按在桌上，神情紧绷。

    下午离开御书房，朱钰就使人盯着朱桓和霍以骁，这两人果不其然就去了工部，这让朱钰越发焦虑。

    他不喜欢霍以骁，却也不得不承认，霍以骁鼻子灵。

    闵郝那样的老油条都被霍以骁逮住了，谁知道霍以骁会不会……

    朱桓和霍以骁在工部没有待很久，可现在，李三揭去找霍以骁了。

    朱钰一口饮了酒，瓮声瓮气道：“去请方启川，带他去老地方。”

    方启川养了一个冬天的猫了，总不能是白养的吧？

    依旧是马车、轿子换着来，方启川被领到朱钰跟前时，还是分辨不出身处何方。

    他也浑然不在意朱钰这么不信任他的举动，脸上堆着笑，与朱钰请安。

    朱钰问道：“大人府里那两只猫，长得还精神吗？”

    “精神极了，刚抱回来时才这么大，现在，已经这么大了，”方启川一面说、一面比划，“养幼猫就是这点儿好，它得长身子，一月又一月的变化，能请定安侯府那两位姑娘一月又一月地做衣裳。

    只可惜，近来侯府事情多，递了帖子去了，她们拒了，说是等过些时日。”

    说的是猫，却也不是猫。

    方启川前回就在朱钰、柳宗全跟前，留下了一个靠养猫接近侯府、尤其是温宴与霍以骁的印象，朱钰此时问猫，当然是问，他的“讨好之路”走得怎么样了。

    “还算过得去，”方启川又道，“下官厚着脸，千步廊遇见四公子时，好几次上去夸他妻姨手艺好，又给侯府姑娘引见了些养猫养狗的客人，这也是没办法，殿下您前回说得是，下官自己把路走窄了，为求四公子高抬贵手，可不得小心些。”

    朱钰睨了他一眼。

    方启川心领神会：“光下官自己小心，用处有限，最重要的是，得殿下您护着下官。”

    朱钰嘲弄地笑了声：“霍以骁在查狄察那案子。”

    方启川忙不迭点头，表示自己听说了。

    “今儿御书房里，他说要从工部入手，查当初运送沿途状况，”朱钰道，“李三揭本就与温家相熟，霍以骁问什么，自是答什么。”

    方启川对此也不意外。

    李三揭现在名满京师，是个读书人就争着读他的文章。

    诚然，那篇文章极其出色，方启川也品读分析了一番，可能有如此关注，全因温辞的东风。

    这也让方启川更加坚定，自己选择投到四公子跟前是明智之举。

    哪怕他无法像李三揭一样扶摇直上，但总不至于像阮孟骋似的，被朱钰舍弃，死得不明不白。

    哦，是了。

    还有一个没有死明白的，正是四公子在调查的狄察。

    方启川压低了声音，问道：“殿下是想知道，四公子具体查得如何了？”

    朱钰笑道：“方大人真是聪明人，说话敞亮。”

