    第498章师徒默契

    如果二十时辰内他们出不去，肉身就会被鬼界的阴气侵蚀，最坏不过是化作一滩血水。

    而至于魂魄，确实不会消散，却也成了真正意义上的鬼。

    如果想重返人间，那么除了当鬼修，别无他法。

    林羡想了想，觉得自己还是可以再挣扎一番的，鬼修固然没什么不好的，只是她这人修炼了很久，再叫她转为鬼修，着实是觉得有些说不出的委屈。

    不过，从他们进来到现在，俨然已经过去几个时辰了，即便鬼界中从来不知日夜，但时间的流逝，自然是心中有数的。

    再这样磨蹭下去，到最后两个人都出不去，死在这阴暗的鬼界。

    于是林羡拍了拍徒弟的脑袋，意思是他们要出发了。

    然而下一刻，被裴漓之抓住了手，他缓缓在林羡掌心写下了“恢复”两个字。

    林羡顿了一下，随后也轻而易举地明白了裴漓之的意思，他让她先把灵力给恢复了。

    林羡又何尝不懂这个道理，只不过要恢复灵力，在平时倒简单，如今他们人在鬼界，鬼界中并无灵气，只有浓郁到近乎冲天的鬼气。

    她进来时便已经服用过补气丹，如今体内灵力恢复了五成，同外面这些恶鬼比起来，胜算依旧不大，但是换而言之，想要不动声色地从鬼界中出去，并非是没有可能。

    裴漓之自然也在权衡，他知道林羡如今的修为还不足以在鬼界横着走，因此最好的法子自然是他们不动声色地从鬼界离开。

    目前最重要的第一步便是，从十八层离开。

    鬼界的每一层泾渭分明，不可以随便踏入。

    其中十八层最为危机四伏，而他们一进来便是最危险的境地。

    那些恶鬼，未必真的放弃找他们二人了，能在十八层的恶鬼，哪个会是省油的灯？

    平日里大家井水不犯河水，实际上假如恶鬼之间发生了冲突争端，连鬼差也管不了。

    这些靠着被万年寒冰玄铁链束缚着的恶鬼，哪个是好对付着，千万年来，每隔一段时间就有几个鬼差因此殉职。

    这一处，连鬼差都不想过来。

    林羡思索了一番，觉得想要从十八层离开，最稳妥的方法，不过是假扮鬼差。

    可假扮鬼差，除了鬼差的模样装束以外，那一身鬼气，也不是寻常可以模仿出来的。

    最重要的是，如今在这里巡逻的只有一个鬼差，他们有两个人。

    而裴漓之，目光随着他师尊一起，落在了方才那个声音听起来不男不女的鬼差身上。

    那个鬼差并不知道，自己过来巡逻一趟，便被自己方才还在嘀咕的两个生人给盯上了。

    林羡和裴漓之两个人身为师徒，虽然如今林羡眼中，这徒弟不过收了七年而已，但在裴漓之那儿，林羡当了他许多年的师尊。

    所谓一日为师终身为……算了，他不想要这个爹。

    但裴漓之与林羡此时，在默契上确实是没差了。

    师徒二人，齐齐盯上了同一个倒霉鬼，而后，那个倒霉鬼——鬼差忽然觉得后脑勺一凉。

    “？”

    (本章完)

