    人下初二下午，二架容京这输机井后降落在南昌机场，尔州飞的安毅陪同蒋介石等人一起迎接朱培德和刘文辉。

    朱培德的专机是云南空军的容克型军用运输机，和安毅的座机一样，都是三个发动机的二十六座大型客机，刘文辉的座机是容克弘改型机，加上两位飞行员在内成员只有六人，因此刘文辉只带来了副官长和侍卫长，不像朱培德那样，十几个将校济济一堂。

    蒋介石非常热情，跟随在他身后的陈立夫、杨永泰、曹浩森、网到不久的张治中和孔祥熙等人都亲热地与朱培德和刘文辉打招呼。

    蒋介石见朱培德气色好了很多，可脸型和身材还是那么瘦，非常关心地询问朱培德的日常起居。极少出川的刘文辉身材高大，仪表堂堂，自有一股威风凛凛的枭雄气概，蒋介石身边的一群军政大员谁也不敢小觑，对刘文辉彬彬有礼，非常礼貌周到。

    刘文辉打完哈哈，正要和安毅走在一起，蒋介石大呼“自乾兄二起来。”很快便把刘文辉和朱培德一起请上他那辆宽大的美国防弹车。

    安毅见状笑着摇了摇头，快步走到恩师张治中身边，恭敬地把张治中请上第四厅南昌站的专车，跟随在蒋介石的车子后面，在宪兵车队的前呼后拥中，浩浩荡荡开进南昌城。

    张治中望着公路两旁的工厂和商铺，非常感慨：“每次来都发现变了个样，要是不打仗，南昌的发展估计要比现在快得多啊”。

    “恐怕有违恩师期望了，国共两党都已发表宣言，都说彼此的关系是你死我活的关系，一方不把另一方彻底消灭，整个中国都不会安静下来。”安毅低声叹息。

    车子驶上大道，张治中关心地问到：“你知道校长为什么这么着急把你们西南三个大将全部召回来开会吗？。“猜到一些，军委会议原定于初八召开，突然把我们几个提前召来，很可能与川康和中缅边境的突发事件有关安毅回答。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “你呢？你有什备打算？。张治中问道。

    安毅苦笑道：“学生能有什么打算？年前回川南之前，校长千叮万嘱，不让学生在中缅边境生事，反复交代要我保持克制，一切均交由中央政府和外交部门解决。为此学生回到川南立即召开军事会议，传达了校长的指示精神，将士们忍气吞声，还要百般安抚边境各民族同胞，怨气很大，但也总算保持了一个安定和谐的局面，没有惹出什么麻烦。倒是大年初一发牛在川康地区的武装暴乱非常严重，学生听自乾将军说，遇害的汉民和戍边川军将士不下百人，性质非常恶劣。这一次自乾将军真正生气了，他原本不打算来南昌的，是学生反复致电请求，他才不情不愿地来了，先到叙府和益之将军商量好久，才命令”康边防师暂且后退五十公里，吩咐一切等他到中央开完会回去再说。”

    张治中点点头：“你做得很对，估计英国人也怕了你们安家军，无论怎么打他们都不是安家军的对手，可以说在安家军镇守的滇南一带，英国人讨不到半点儿便宜，所以他们就选择在川康地区动手，这一点之前中央军委和整个决策层都始料未及，明知道这是英国人的一个巨大阴谋，但是并也不敢在此内忧外患之时轻起战火，这一点，你要理解校长。

    “还有，这次杨永泰低调复职，在分析会上的发言也比较客观，对你赞誉有加，看得出他心里对你是抱有歉意的。

    你呢，把胸怀放宽点，不要老是计较以前的恩恩怨怨，我不想让你忘记，只想让你先放到一边，一切以大局为重，比如刚才接机时杨永泰主动向你伸出手示好，你却转过头装作没看见的事情，下次绝不能发生了。”

    安毅颇为恼火地诉苦：“这个杨永泰是个人物啊！学生可不敢和他握手，随时都怕他笑眯眯地看着你，背后却悄悄捅出一刀。**首发，手.打.吧  **”

    张治中哑然失笑：“你这家伙，还是这幅臭脾气。记住了，你就算不给杨永泰面子，也得给校长面子，明白了吗？。

    “明白了安毅悻悻然回答。

    张治中无可奈何地摇摇头，突然皱眉低声问道：“你听说没有？南京上层私下里说你安毅剿共最狠，历来奉行彻底清除的雷霆扫穴手段，两个月灭掉川湘鄂边区大大小小**武装二十余个，清剿顽匪三千余众，竟然没留下一个俘虏，凶悍如黄汉、贺龙部都不敢再动你”南分毫，宁愿逃到穷山恶水的鄂西疲于奔命，也不愿靠近你安毅的地盘。再者，根据中央党部党务调查局最近破获**地下组织缴获的文件来看，**在内部政治宣传小册子里，已经把你列为血腥的刽子手之一，你是否知道这些事情？”

    安毅瞪大眼睛，不可置信地望着张治中：“不会吧，老师？学生那里可都是小打小闹啊！虽然下手重了点，但都是对那些十恶不赦、民愤极大的恶霸土匪才这样，尽管如此也从来没有说不留一个俘虏的，俘虏被缴械之后，我们还得”此耸人听闻的传言啊？”

    张治中从安毅眼睛里看到了真诚，点点头长出口气：“不是这样就好，我也放心了。不过你需要吸取教，任何事情都不会空穴来风，你要严密洞察各种言论背后的动机和目的才行。你的作战风格我清楚，不动则已，一动就没有任何情面可讲。也许这也是流言四起的一个，原因。之前，你两次不顾校长的禁令和可能导致的严重后果、私自放走两名**高级干部，别人都说你安毅重情重义，敢做敢当，校长最终虽然生气也没怎么处罚你，反而认为你是一片赤诚。但是，随着你的权力和政治地位步步上升，经历的大风大浪也多了，如果再做出欠考虑的事情，人们就不会以原来的标准来看待你，所以你得时时注意，还是那句话，谨言慎行，谋定后动！”

    “谢谢老师！安毅记住了，一刻也不敢忘记。”安毅虚心回答。

    张治中接着告诫：“如果有机会，你和祖燕私下接触一下，让中央党部宣传部门不要总是拿你安家军的”湘剿匪战绩，作为政治宣传典型和心理战事例，再这么搞下去，哪怕你没有做什么出格的事情，全天下的人都以为你安毅干了，后果相当严重。无论做什么决定，都要把握分寸，留点儿余地，同时也要注意别被有心人蓄意利用。”

    安毅叹了口气：“学生就知道是陈部长坏事，也隐约明白他这么做的深层原因和目的，以学生和他的私交，他决对不愿这么做的，可是他不能不做，这一点，虽然他没解释，学生也能体谅的。不过，再此郑重地和他打声招呼还是很有必要的，否则他做习惯了，就没有愧疚之心了。”

    张治中满意地点点头，展颜一笑，四处看了看，拍拍做工精致的座椅和车门，换了个轻松话题：

    “这车结实漂亮，端庄大气，一看就让人喜欢，我此前还从没看到过这么耐看、这么新颖简洁的漂亮外形，烤漆也做得相当好，高底盘和宽轮胎的独特设计，特别适合我们军队装备，军委机关也只配备有两辆，反应非常不错。我看见车头正前方装饰一头长着翅膀的银色豹子，是你们川南军用车辆厂制造出来的吧？”

    “是的，川南制造的系列车型中，在美国道奇中吉普基础上生产的多用途吉普车最早定型生产，用的是“五星，标志，可装配重机枪、迫击炮等武器，也可作为乘坐十二人的运兵车，我们称之为勇士系列。

    “我们现在坐的这一辆是飞豹系列，依照福特公司专门设计的军用越野车设计图，再经过我们的设计师做了系列改动才定型，这种车在美国都很少，二八年后美国基本上不再量产军用小型车辆，前年我们没花几个钱就把整套设计图纸和十二辆样车买了回来，还把参与该车设计的两个美国工程师请到我们的工厂，去年七月份初终于能够批量生产了，目前每月能造出二百三十辆。目前周边地区都在排队等着提货。

    “老师要是喜欢，我送你一辆怎么样？别看这车方方正正，但是马力强劲，无论是舒适牲、行车速度、续航能力还是发动机的质量，都比进口车高很多，也比进口车大方朴实，开出去不会丢脸

    安毅早就想送给恩师一辆车了，但是张治中的清廉与操守是有口皆碑的，所以一直没机会开口。

    张治中莞尔一笑：“送给我本人就不必了，要是你有心，送几辆给母校吧，到了军校我想用随时都能用，你还能博个好口碑。咱们中央军校如今只有一辆能跑长途的雪铁龙轿车，其他三辆小车都是老掉牙的旧车，经常在半路抛钴，耽误事情，我来之前其中两辆干脆报废了。

    “眼下委座和中央的财政都相当紧张，要车的事我提都不敢提，原本以为年初进口的那批会有一辆分到军校，结果中央政府全都拿走了，唯一分给军事教育系统的一辆被耿光将军要到陆大了，按目前的情况看，我们军校想要配车，至少要等到明年才有希望

    “行啊，五辆够了吗？”安毅问道。

    “三辆就够了，你有钱也得悠着点，物以稀为贵嘛。你恐怕还不知道这种车现在多受欢迎，进口车到处可见，但是像你们生产的这种四轮驱动、什么路都可以走，外观又非常简洁大方的汽车，很多人就是有钱也买不到，德国领事馆都在用你们的这种飞豹车，几位老熟人还求我替他们向你开口购买呢张治中乐呵呵地看着前方，安毅心领神会，立刻答应一个月内就会解决。