    韩非对万妖谷，还是非常熟悉的。

    当初，为了偷盗万妖谷，他特意去记忆了整个万妖谷的地形。只是，当初韩非并未去过血妖谷那个地方。主要原因是，当初自己一心想打入万妖谷的内部，自然也就没机会去血妖谷。

    这一次，韩非是专门过来侦查的。

    今时今日的万妖谷和血妖谷，应该都发生了什么变化。就如当日在珍珠海一役的时候，出现的那血海五禁，难道真是苍蓝羽藏起来的后手么？

    苍蓝羽那么说，但不一定就对。

    面对人类这边，苍蓝羽不说这是自己的后手，难道说这是海妖王城派给我的打手不成？

    因为血海五禁的事儿，韩非的第一目标就是血海谷。自己得先把海妖的基本战力，给掌握了！

    在距离血海谷只有5万里不到的地方，韩非就跟老乌龟道：“老元，我知道你的感知能力肯定比我强，你只是一直不显山露水而已。我的神魂力量还不够，感知也没法瞒住真正的强者……所以，侦查敌军的虚实，那还得靠你。”

    老乌龟不禁无语：“合着，你在碎星岛的时候，就已经有了打算？一直都在打本皇的主意？”

    韩非笑道：“老元，咱们都已经这么熟了。你应该懂我的！只有我强，我无敌，我成王，咱们才能活得更久。而且，将来，说不准我还有机会，寻你那被封印住的肉身。想一下，皇者肉身，你就甘心这么放弃么？”

    老乌龟骂骂咧咧：“本皇当然不想放弃。只是，你能那么好心？”

    韩非讥笑道：“我若成王，你觉得我真的会有多害怕皇者这一境界？跟你坦言，我将来要做的事情，还有很多……成王，只是我的第一步。”

    老乌龟冷笑：“你就吹吧！且等你先成王再说。”

    在这相互嘲讽之间，俩人算是达成了默契。

    静儿自然是没有跟来的，因为她怕对方有半王境强者会发现自己。那样的话，韩非更不容易潜入。毕竟，发现了半王境的踪迹，对方强者一定会分外留神附近海域的一切。在对付强者感知狂扫的时候，韩非哪有多少机会？

    而韩非独自潜入，一旦遇到危险，掏出尊者令，还可给自己定个位，过去很快。

    说实在话，韩非也是怕的！万一，对方有半王境强者的存在，虽不至于担心静儿会陨落在这儿……但是，对方的战略、战术，一定会做出调整，会更慎重地挑起大战。

    到时候，一旦开战，那很可能直接爆发大战，也很可能就没有所谓的三个月准备期了。毕竟，海妖一方也知道碎星岛上有王者残骸。半王来干什么？铁定是为了王者残骸啊！

    所以，对方一方面会更慎重，派出更强大的力量；另一方面，也会加快战略、战术的布置，提前入侵碎星岛！

    因此，韩非没让静儿一路跟下去。

    之后，足足用了五个时辰，韩非才走了五万多里，缓缓地钻入了那血海谷之中。

    相比于华美的万妖谷，那里有精美的海草装饰，有各种装饰性的洞穴。血海谷这里，更像是贫民窟一般。即便有发光海草装饰，也大多是一团一团的。在山谷崖壁之间，一个窟窿接着一个窟窿，就像是蜂窝似的，里面不知道塞着多少人？

    韩非在血海谷里，以极慢的速度，足足游了三个多时辰，发现了多处不同寻常的地方。

    呃……事实上，主要是老元发现了这些不同寻常的地方。

    只听老乌龟一直在讲述：“这整个血海谷，是一个由308座海底山组成的大型山脉。大多数地方都比较深，崖壁比较直，深谷比较多……人口不少，从觉醒境界到海灵境，竟多达近300万人……”

    韩非的眼皮微微一挑：“还好，还好，碎星岛是他们的两倍。”

    事实上，韩非的脸色已经变得很难看了，虽然嘴上还在自我安慰。

    韩非知道：海妖在战斗时，不会一股脑全上。它们会驱使无穷无尽的海洋生灵攻岛，这才是最可怕的。

    而且，这300万只是普通小鱼人、红妖之流而已。这些都是韩非眼里，没能进化完全的生灵，还不足为惧。只是，对自己不足为据，可对碎星岛上百万军卒来说，可不是一件好事。

    在这八百万里纵横的阴阳天中，定然还有很多半人鱼，甚至一些并没有化形的强大生灵……

    因为阴阳天之前没有王城，所以，这些强大的生灵并没有被完全统一。王城出现，这类散修般的存在，也应该被聚拢了不少。

    所以，韩非的脸色难看归难看，但是心中还是庆幸的。

    300万人，可以打！自己丝毫不慌。小鱼人和红妖，除了人多，论武器、装备、功法，都不如人类。

    所以，人类一方，没有打输的道理。

    只是，片刻后，老乌龟道：“发现3名尊者，38个寻道境大妖……”

    韩非立刻道：“尊者什么实力？”

    老乌龟：“两个初级，一个中级。”

    “呼~”

    韩非松了口气：还好，还好！只要没上高级，都好办。

    至于那38个寻道境大妖，虽然吓了韩非一跳。但是也印证了他心中的猜想，什么血海五禁，都是假的，这些都是突然冒出来的强者。仅仅血海谷，寻道境数量就几乎已经赶上了整个碎星岛的探索者数量了。

    还好，世家大族和七大宗门都有探索者赶来，也算是一份战力了。

    但是，韩非立刻警觉：这只是血妖谷啊！万妖谷的那些半人鱼，向来是瞧不上小鱼人和红妖的。甚至，可以说是歧视。

    现在，连血海谷的整体力量，都这么强了，那么万妖谷呢？

    可能是因为血妖谷中强者不多的原因，所以，并没有发现有一片阴影进来游了一圈。

    韩非冷笑：“这些海妖，也真是大意。虽然万妖谷和血海谷相隔不过2万里，但若是这里被强者偷袭，绝对死伤惨重。”

    老乌龟冷笑：“只要对方有半王境，哦不……只需要有尊者巅峰，区区两万里，转眼即至。除非你爹和这宁静同时出手，以大手段轰平此地。可即便如此，半王境也做不到一击横扫万里。”

    韩非敷衍道：“我就说说。”

    实际上，在老乌龟说出这个提议的时候，韩非心头也冒出了这个想法。假设自己有办法率众横击此间天地，这里足足300余万普通海妖，绝对能够重创万妖谷。

    毕竟，如今的万妖谷再厉害，那也不可能厉害过白贝王城。如此海量的兵力被清扫，以后若是再战？就只能靠万妖谷本身的那些人了。

    只听老乌龟忽然严肃道：“韩非小子，本皇劝你千万不要这么做。虽然你们人类和海妖算是敌对，但海妖毕竟也是天地间的生灵。你偶尔出手，坑杀几百、上千人那也就罢了。甚至，若不是你自己动手的话，那一点儿事儿都没有。但是，你可知百万生灵陨落，滋生的通天血潮，有多恐怖？”

    韩非被老乌龟说得一愣：“什么意思？”

    老乌龟：“本皇且问你，海妖真的坏人吗？”

    这个问题，把韩非问得一愣。

    如果单从种族角度去讲，海妖当然是凶残的。而且有那什么预言石碑的故事，海妖灭万族，似乎也有蓄意为之。

    但是，若是在真正的海妖社会，他们其实和人类社会，也并没有什么本质的差别。最多，也就是各种习俗和生存状况不一样……

    如果要说凶残……当然不是所有的海妖都是凶残的，还是有秉性耿直的一些海妖的。或许，大家只是所站的立场不同而已！

    韩非看向苍茫的大海，说道：“这无穷沧海之中，每日岂止300万生灵死去？你堂堂魔皇，怎么会在意这300万海妖的生死？”

    老乌龟道：“本皇当然不在意，本皇在意的是，此举或许会成为你的业障。天之道，世间因果，循环往复。你现在可以偷袭，突然灭了这300万普通海妖。等他日，若有海妖强者因此事，屠戮百万人族……你说这因果业障，和你有关么？你还能道心坚定，直取大道么？”

    韩非闻言悚然：如果按照老乌龟这么说的话，好像的确不行。能做，固然是能做，但是做了以后，万一引发出什么代价出来……那却是自己不想承受的。

    当然，这也是人类和海族之间的规则。或许偶尔，一方可以钻点空子，弄死一些对方的天骄子弟。但是，明目张胆地坑杀对方数百万的弱者？历史上还没有出现过。

    韩非按捺下了自己的心，自己可以偶尔坑一次对手，但不分青红皂白，一下子灭了对方300万人众。怕是……即便没有天道惩罚，也会激怒海妖。届时，双方若都不折手段，这仗就打乱了。

    韩非淡淡道：“知道了！其实，说到底还是因为不够强。若是强至王境，彻底剿灭了万妖谷，不留活口，届时，还有谁来报复？”

    老乌龟悠悠道：“前提是，等你成王再说。”

    韩非不再作声，黑雾之身往万妖谷的方向游了过去。

    可韩非的目标，并非直达万妖谷。从赤血欢的记忆之中，韩非看见在万妖谷和血海谷之间，出现了一条深渊裂痕。有强者，从那道裂痕中走出。

    这条裂缝，才是韩非此次的主要侦查目标。

    没敢加快速度，足足用了半天时间，韩非才在半虚半实之间，悄然来到了这深渊裂痕的外围。

    不是韩非看见了裂痕所在，而是他发现这里有妖气乱流。

    只听老乌龟道：“有一条裂缝，在你左侧2000里。那里，有一尊高级尊者，两位中级尊者在守着。”

    韩非一听：这档次，比血海谷立刻就高了一个档次。而且，这里距离万妖谷也更近，有三位大尊在这里守着。

    可见，海妖对这里的重视。

    以韩非现在的实力，能猎杀普通的初级尊者。一旦上了中级，那是九成的把握干不过。毕竟，探索者和尊者境中间，有一道不可逾越的鸿沟。哪怕再普通的尊者，其综合力量也不是一个半尊可以比拟的。

    韩非也清楚：自己之所以能猎杀初级尊者，完全是占了金身的光。若非自己提前修成不灭金身，各方面力量提升巨大，即便能猎杀初级尊者，难度也是极大的。

    韩非：“去看看。”

