    “都已经油尽灯枯，还能有什么后果。”

    这一瞬间时间不长，却也足够帝易看清那个被镇压的太古生灵的样子了。

    那个太古的生灵以人身显化，他的样貌和帝易所想有些差距，并没有什么高大感，反而很瘦小与干枯，一点也不威猛。

    那里的土石都仿佛和他生长在了一起, 像是被石化了，唯有枯黄的长发还有质感，可也犹若乱草丛生，没有光泽，掩盖住了整具躯体。

    该说不说，就这样一个状态的生灵，被镇压了漫长的岁月, 身体瘦骨嶙峋，没了生气, 还能有什么作为。

    “这仅是他的主身，还有次身在外，真魂难灭，看似油尽灯枯，那只是表象！”五行山的意志大喝，见那个看不见的生灵还有阻拦它的想法，不得不警示道。

    多年过去，那个太古的生灵虽然没有了盖世强者的样子，但那不为真，要是让他反应了过来，己身脱离了镇压，后果不堪设想。

    因为它能通过束缚那太古生灵的神链，感知到他还有生命，顽强不灭。

    毕竟那是它的大道显化，为至坚瑰宝, 后又由不老天尊铭刻了无上奥义与法则，早已和自己有了特别的共鸣。

    “别慌，问题不大。”

    见五行山准备归位，再度镇压，帝易动用了另一种真犼宝术，那是自百断山得到的，涉及到了空间。

    刹那间虚空扭曲，五行山所在的空间就像是不连续了，凭空也不知道生出现多少虚空深渊，延展向不同的地方。

    任它如何前行，如何横渡虚空，都仿佛被困住了，在层层空间碎片间难以走出，始终处在原点。

    即便就和那个太古的生灵相距数百米，也犹如在渡天堑一般，被不断放逐在未知的时空中。

    “你！”五行山的意志心惊，这是什么手段，绝不是下界生灵该有的。

    可是，如今不应该是绝天地通的时期吗，上界的强者怎能下来。

    难道是投影？

    如果是这样的话，或许还有补救的机会，能从这诡异的层叠虚空中冲出。

    因为投影远不及真身, 昔年不老天尊又不是没投影过，打出的宝术在初始时极尽强大，可在特定的时间过后，会受到天地法则的制约，威能急速衰减。

    思及于此，五行山己身发光，流转出了磅礴的五种道气，形成一片最质朴的大道，化生绚丽的符文，灿烂若星河交织，勇力挣脱。

    “唉，我只是想和他对话，询问一些事情罢了，你们放心，出了什么事我自会解决。”帝易看了看五行山，又看了看退到遥远处英武的中年人以及秦族，将自己的声音真切地传到他们的耳中。

    “您……”英武的中年人张了张口，不过最终什么话也没有说。

    毕竟还能说什么呢，下界秦族最大的依仗，那座代表了不老天尊的五行山都被这么镇压了，以难以理解的手段困住，他想要做什么谁能阻止。

    更何况，那片层叠的空间，一直在弥漫可怕的气机，连他都心生恐惧，内心有大惶恐，这足以说明了双方层次的不同。

    他有理由相信，此刻别说是远离不老山的这片看似安全的地带，就算是整个玄域，恐怕都能感知到那可怕的气机，能压迫得众生难以呼吸。

    “喂，醒一醒。”帝易走到原本被五行山镇压的地方，来到那个太古的生灵旁。

    然而就如他所说，这个太古的生灵油尽灯枯了，被束缚了漫长的岁月，不见天日，任他怎么叫喊也无用，就像是五感出现了问题一样。

    对此，帝易用了最为简单与粗暴的唤醒方式，在他的脸上地赏了几个大比兜。

    当然，他不敢用力，控制了力道，不然那就不是唤醒了，而是“睡眠杀手”了。

    “当！”、“当！”……

    如同金属碰撞，声音震耳，这个看似瘦骨嶙峋的太古生灵，身体强硬到了一个至少在下界来说是极其不可思议的程度。

    这不仅让五行山上的神明惊骇，也让英武的中年人以及秦族目瞪口呆。

    “那就是传说中的不灭生灵吗，这般坚硬的身体，怕不是脸皮都能拿来做至强的宝具了。”在一众人之中的秦令，此刻瞪大了眼睛。

    怪不得当年一战不老山损失惨重，光凭那样的身体素质，怕是神明之下根本破不了防。

    “哦，有了作用，嗯，再给你来几下。”此刻，在帝易的“唤醒”之下，太古的生灵体表流转起了一股神秘气息，身体抽搐了一下。

    “那位真是……”这一幕看得英武的中年人一愣一愣的，那个大人物真的是想唤醒那个太古的生灵，而不是借此报私仇吗，毕竟到了那个层次，哪有这样唤醒人手段的。

    同时，经过几位神明的转述，五行山的意志也是一愣一愣的。

    因为以那个太古生灵的凶性，这样“唤醒”他，对他而言简直是奇耻大辱，一旦从蛰伏中苏醒，必然不会善了。

    “或许，可以借力而为……”瞬息之间，五行山的意志就转变了态度。

    一开始它担心那个看不见的人相合那个太古的生灵对话只是借口，真正的目的是为了放出他，或有可能跟其次身有关，是寻来的上界帮手。

    可现在看来，是自己想多了。

    既然如此，那不如静观其变，剩些力量，等待不老天尊降临。

    “轰！”

    很快，在帝易的特别“唤醒”方式下，天地中渐渐地出现了一股恐怖的气息。

    显然，这个太古的生灵复苏了，感知到了外界的不同，从蛰眠中醒来。

    “咦，波动有些熟悉……”帝易起身，站离了几个身位，盯着那个太古的生灵看个不停。

    从这个生灵的身上，他看到了鲲鹏化灵路的影子，看到了不灭性。

    只不过后续演化不同，这个生灵开辟了独有的秘法，凭此锁住了己身的精气，使之不外泄，用以对抗岁月的侵袭，挡住时间的冲刷。

    尽管这样依旧有消耗，不能算真正的不灭，但也可以降到生命活动所必须的消耗，使之可以一直活着，始终不死。

    有可取处，他没想到还有这样的收获，可以真解一下。

    “喀嚓！”

    太古的生灵突兀坐起，五行神链被扯得哗哗作响，大有崩断的趋势。

    自上古被镇压，时至如今他早已骨瘦如柴，油尽灯枯，看起来衰败无比。

    可是，当此时苏醒后，睁开了一对金色的瞳孔时，一切都不同了。

    “醒了，还未死！”这一刻，除了帝易外，所有人的心都提到了嗓子眼。

    漫长的岁月都没能将其磨灭，这说明了什么，其必然极度强大，此刻脱困，恐怕将有腥风血雨上演。

