    苦逼的捡伞员负责取伞，力气大的人员负责搭建登机梯，机械维修师围绕机身，负责基础检查。

    水滴形玻璃座舱盖缓缓开启，杨晓龙额头渗出一层汗水，身体疲倦，解开安全带，向周海嘱咐道：“今天表现非常优秀，回去之后，好好回忆和琢磨，明天继续，尽快拿下高空失速尾旋改出科目。”

    “嗯。”听到杨晓龙的话语，周海点头回应，取下飞行员头盔，解开安全带后起身离开。

    两人各自攀下登机梯，来到地面。

    杨晓龙有些力竭，显得气喘吁吁，保暖衣几乎被汗水浸湿，双腿轻微打颤，从一旁等待地勤组长手中接过瓶装盐糖水，小抿数口，补充流失的体液。

    约四十岁的地勤组长，两肩佩戴技术肩章，脸颊略瘦黝黑，显然是常年阳光照射的缘故，右手背部有一条扭曲而醒目的伤疤，拿着一瓶盐糖水，递向周海：“给，周学员。”

    “谢谢。”像个没事儿人一样的周海，笑了笑，顺手接过，朝这名陌生的地勤组长道谢，扭开盖子，小抿一口。

    地勤组长安慰道：“没事，飞了这么久肯定累了吧，回去好好休息。”

    拿着玻璃瓶，周海微微一笑，点头未语。

    “杨教员好，各位机务同志好！”就在这时，身穿作训服的萧南三人，走进二十号棚式停机坪内，向杨晓龙和五名地勤小组举手敬礼。

    坐在椅子上休息的杨晓龙，如米粒般大小的汗珠滑过脸颊，看着萧南众人，举手回礼，不禁笑道：“你们这群小子，今天不用训练了？”

    “你们好。”地勤组长和其他机务人员，纷纷向萧南三人举手回礼。

    周海看着三人，脸上带着笑意。

    萧南朝周海挤了挤眼睛，向杨晓龙举手报告：“报告杨教员，今天上午体能训练完毕，来看看周海飞的怎么样。”

    赵子清和韩立两人站着军姿，目光瞟了周海一眼。

    “飞的还可以，周海，今天训练完了，下午可以休息。”杨晓龙挥了挥手，脸色红润，扭开盖子抿了一口盐糖水，再次嘱咐道：“记住我说的话，跟他们去吧。”

    “是，杨教员。”周海挺起背脊，举手敬礼，转身朝萧南三人走去。

    见到周海走来，萧南三人脸上露出灿烂笑脸，向杨晓龙道别：“再见，杨教员。”

    杨晓龙微微一笑，目送308寝室满编制四人渐渐远去的背影。

    陷入安静的棚式停机坪内，一众地勤成员围绕L-15C猎鹰展开检查工作，保养维护。

    地勤组长双眼凝视满脸汗水透出浓郁疲倦之意的杨晓龙，眉宇微皱，沉声道：“老杨，今天又长时间飞高过载机动了？你该好好注意一下身体。”

    在刚才下机的时候，杨晓龙双腿发颤，差点没一个踉跄摔倒在地，这是身体长时间承受高额过载的生理表现。

    作为与杨晓龙共事近十年的地勤组长，每次看到杨晓龙这副模样，就知道他承受长时间的飞行过载，身体处于非常疲倦的状态。

    “没事，休息一下就好了。”杨晓龙微笑着：“周海可是一个好苗子，雷副让我好好带带。”

    今天首次实机飞行的内容，其实只有四项——起飞前准备，起飞，过载极限考核，降落。

    爬升到一万两千米高度，带领周海体验和实践超音速飞行，这完全是杨晓龙的安排。

    当然，作为一名老飞行教员，杨晓龙拥有足够的资格和权力，一定程度增设和删减高教机飞行科目。

    “话不多说，自己心里有数就好。”地勤组长微微摇头，留下这句话后，拿起军用金属探伤仪，走向机身流露莫名气息的L-15C。

    ……

    温和而灿烂的阳光，如同流水，洒在弥漫着军事气息的学院之中。

    身后的学院机场之中，一架架各种型号的高教机此起彼落，引擎轰鸣声响彻于四周。

    轻风微抚，裹挟清凉之风，驱散丝丝热意。

    “你们怎么兴起来看我，又不是没飞过飞机的。”行走于道路上，周海看了看身边的三人，不禁笑道。

    立于周海身边的萧南，翻了翻白眼：“老周同志，你这句话可就不对了，虽然大家都上过天，可谁飞过L-15C？”

    “萧铁公鸡说得对，没错，老周，快说说今天飞新猎鹰什么感觉，过载考核的时候你被甩晕没？”

    韩立双眼透出光芒：“我特么的，首次实飞杨教员左右360°横滚，体验眩晕和正负过载，差点就吐了。”

    “他们真正目的只有一个，今天你首次实机飞行，正好中午，让你掏兜里的津贴，在食堂开小灶聚餐。”赵子清忍不住笑道，向周海挤了挤眼睛：

    “而我不同，我觉得不仅中午要聚餐，晚上也要聚餐。”

    “……”

    听到赵子清这句话，周海又看了看双眼放光的萧南和韩立，陷入沉默。

    “诶，吭声啊，老周，不瞧瞧今天什么日子？三月十三，你和L-15C大老婆定下姻缘的时刻。”韩立右手搭上周海的肩膀，奸笑道。

    萧南言语深沉而肃重，双眼渐渐深邃：“这可是L-15C大老婆！全院只有四架，而且这是一个飞行员一生之中最为重要的时刻！”

    “是的，这是结下姻缘，古今往来，多么重要？”赵子清舔了舔嘴唇，连连点头：“周海，你要搞清楚一点，你是咱们308寝室唯一飞L-15C的男人，整个男学员宿舍楼，只有101寝室的白堂飞……”

    “打住打住，别扯远了，就是一顿饭，我请。”周海脸上露出无奈之色，轻轻扶额，赶紧打断赵子清这家伙的喋喋不休。

    赵子清愣了一下，严肃而凝重的面容，旋即浮现灿烂笑脸，眨了眨眼睛：“晚上呢？”

    萧南和韩立双眼死死盯着周海，露出虎视眈眈的表情。

    “晚上也请。”

    周海叹了一口气。

    “走走走，同志们，向食堂阵地发起进攻，老萧，吩咐王班长上最好的菜，如果有82年的拉菲更好。”韩立举起右手，挺起胸膛，面容庄严而肃重。