
雷尔对于飞羽真还是有着很多期待的，尤其是对于在与他交手的过程中，能够在数码兽树枝上结出什么数码兽的果实，是暴龙兽的，还是大基尔兽的，这是雷尔很感兴趣的。

如果说是太一的搭档亚古兽，那么雷尔感觉必然就是暴龙兽了，可是如果没有太一的羁绊加持，暴龙兽的进化方向也就不一定会走向战斗暴龙兽，而龙纹骑士形态和大基尔兽可能进化出的红莲骑士兽有着极大的相似，这也是雷尔会想到这两个数码兽果实的原因。

不过现在果实还没有出现，提前预测说不定会来什么惊天大逆转，因此雷尔也不是那么关注这件事。

相反，雷尔现在很希望能够与上条大地见一面，最主要的是雷尔想要感受一下暗黑剑的力量，只有这样才能够让雷尔快速完成对于黑暗能量的统合。

五年的时间，雷尔的收获可不仅仅是那几颗果实，同时还有着对于自身潜力的挖掘。

属于雷尔的光之力终于觉醒了，或者说是完全觉醒了，只不过因为雷尔身体当中的暗之力过于庞大，导致雷尔现在没有办法像之前那样，以光之力为核心塑造自己的骑士形态，不过雷尔感觉自己需要准备一下，将雷克斯兽的果实凝结出来。

作为与焰狮兽对应的数码兽，雷克斯兽的进化路线也是唯一的，那就是最终进化成为狄安娜兽，也就是与阿波罗兽相对应的数码兽。

现在雷尔身体当中的光之力与暗之力处于一种相对平衡的状态，尽管无法利用其中一种力量进行变身，但也不会因为其中力量的强弱而失衡，将焰狮兽和雷克斯兽融入两种能量当中，这就是雷尔当前想到的变身方式。

只是关于雷克斯兽的数据从什么地方来呢，自然就是暗黑剑月暗了。

在雷尔的眼中，最为重要的圣剑就是这两把最初的圣剑，只是现在雷尔唯一能够接触到的，就是只有暗黑剑了，至于光刚剑，还需要等待一段时间。

“雷尔先生，索菲亚小姐找你。”

“好的，知道了。”

正享受着北极日光浴的雷尔，被贤人叫了起来。

尽管贤人什么都没说，但雷尔知道一定不是什么小事，因为来到这里五年的时间了，索菲亚基本就没有主动找过他，有事情的话，雷尔就自己去找索菲亚说了。

现在索菲亚主动召见，想来必然是与飞羽真有关的事情。

来到了大厅以后，雷尔看到了索菲亚一人独自等待着自己，他还没有说话，就听到索菲亚主动开口说道：“雷尔，我希望能够拜托你去保护神山飞羽真，他的身上的确可能存在着秘密，而你的能力能够帮助我们找出这些秘密。”

“不会担心我吗？尽管我现在拥有圣剑，但严格来说我可不是你们的人。”

“我们是十分信任雷尔先生的，伦太郎、贤人和莲能够拥有当前的实力，都是基于雷尔先生的帮助，而现在这种情况，我们不得不防止米吉多对世界造成更大的破坏，所以贤人只能回到基地当中待命。”

“好的，了解了，这件事交给我就好了，如果遇到有意思的对手，我会主动出击的。”

“真是太感谢了……”

雷尔和索菲亚二人关于保护飞羽真的事情，谈完没有多久，雷尔就直接离开了北区基地，来到了飞羽真的书屋这里。

“雷尔先生。”

正在书屋当中赶稿的飞羽真，看到雷尔来到了这里，他立即就将手中的钢笔放下，站了起来。

见飞羽真一脸惊慌的样子，雷尔对着飞羽真摆了摆手，笑着说道：“不用这么害怕，因为贤人要随时准备应对米吉多的出现，所以从今以后由我来保护你，不过一般的敌人我是不会出手的，所以你要自己注意安全。”

“呃，雷尔先生，你不会是在开玩笑吧。”

听到雷尔的话，飞羽真脸上那惊慌失措的表情根本就无法散去，尽管飞羽真当前经历的两场战斗都取得了胜利，可是听说过还有更加强大的米吉多的情况下，飞羽真并不认为自己就一定能够战胜所有敌人，而雷尔的训练尽管相当残酷，但飞羽真也会为了战胜那些自己原本无法战胜的敌人而努力。

现在雷尔这位听起来十分不认真的保护者，好像将自己将要经历的战斗，也当作一种训练了，飞羽真是真的头疼。

只不过当前的雷尔还不打算改变自己的想法，要知道最强的三位米吉多，可是曾经看到过全知全能之书的人，他们三个已经活了这么多年了，如果没有点实力怎么对于拥有着诸多剑士的真理之剑，如果不是因为这一代的真理圣主自己是个二五仔，按照正常的发展态势，老乌他们的生存环境估计不会太好。

想要击败这三位书之魔人已经手持半本全知全能之书的真理圣主，如果不抓紧时间成长的话，那么未来就要用挨打来弥补现在的不努力了。

在这个时候，芽依突然带着甜点走了进来，而她在看到雷尔之后，立即就凑了过来。

“请问，那天和你一起的那位剑士没有来吗？”

仅仅只是这一句话，雷尔就知道自家的那位小狮子就要被猪拱了，不过估计伦太郎也愿意被芽依去拱，所以他也不会干涉太多，反倒是推波助澜是他现在想要做的。

“当然……没来，伦太郎的任务是守护这个世界，为了能够应对可能出现的米吉多，现在贤人都被调了回去，转而将我这位不是剑士的剑士派了过来。”

芽依在听到雷尔的话之后，显得有些失落，可是雷尔的下一句话，就让芽依立即将甜点拿了出来。

“不过据我所知，伦太郎是非常喜欢吃甜点的，当然我也比较喜欢吃，如果有好吃的甜点的话，说不定我会说一些比较秘密的消息。”

尽管飞羽真知道雷尔有些时候挺不靠谱的，可是现在看到雷尔因为一些甜点，就将伦太郎出卖了，这让飞羽真十分担心自己未来的生活，不过现在他的大脑也需要补充糖分了。

只是在那边听着雷尔介绍伦太郎的芽依，在察觉到飞羽真想要拿甜点的时候，直接拦住了飞羽真的手，这让飞羽真瞪大了双眼，他根本就无法相信眼前发生的一切，可现在这一切又真实地发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69812525"  chaptername="第129章信息供应商—雷尔">加入书签</a>
</div>
