    这个晚上张一凡是睡不着了，看着身边一位脱得这么干净的大美女，闻着从她身上散发出来的香气，张一凡只好坐起来，悄悄地下床了。

    从卧室里出来，躺在床上的温雅居然一点反应都没有，张一凡就更加感到奇怪，却怎么也想不通她刚才的举动。

    难道她梦游了？

    听说只有梦游的人才会做出如此怪异的举动，而自己浑然不知，张一凡只有在心里如此猜测。赶明儿问一下刘晓轩，打听一下温雅是不是有这方面的毛病。

    最后，张一凡在沙发上躺下，却是翻来覆去怎么也睡不着。他干脆坐直来，点了支烟狠狠地抽着。

    墙上的时钟嘀嘀答答地响着，慢慢地指向了四点。窗外一场好大的雪，弥盖了整个世界，天地之间顿时成了一片雪白苍茫。

    张一凡从温雅的影子里摆脱出来，思绪回到了沙县局势的问题上。

    初到沙县，发现沙县的领导班子四分五裂，各自为政，连手握大权的郑书记也只能控制其中一二，可见一斑。

    财政局的李庆松应该是降服了，那么王博呢？这个人是自己下一步的争取对象。张一凡突然想到一个很严肃的问题，如果王博不肯承服，那就毁了他！

    想到这里，张一凡连自己也打了个冷颤，什么时候变得有杀气了？难道这寒冷的冬天，也能激起一个的斗志？

    张一凡突然想起了雷霆，雷霆这个人的倔起与自己无关，但他的倒下，却是自己一手造成的。男人不可有妇人之仁，张一凡又无端地想起了在深圳街着那个算命的老头。

    他不正是这样说自己的吗？

    “只是你身在官场，我也送你两句话。凡事当断则断，有些时候，匹夫无罪，怀璧其罪，小心背后的小人。木秀于林风必摧之，有时你还必须得用非常手段，为政者，切勿有妇人之仁。”

    算命老者的这句话，张一凡谨记在心里。为政者，切勿有妇人之仁。

    就在这样的夜晚，一场大雪，让张一凡在瞬间彻悟。看来自己在沙县要想威振一方，是时候用非常手段的时候到了。

    这一夜，张一凡的脑海达到前所未有的空灵，好象在一夜之间彻悟了一般，突然就想透了很多问题。

    天终于亮了，墙上的时钟指到六点半的时候，温雅从卧室里走出来，脸上红得象什么时候的。看了一眼躺在沙发上沉沉睡去的张一凡，温雅脑海里闪过一丝复杂的神色。

    正准备从客厅里走过，到门口的时候，发现盖在张一凡身上的被子大半掉在地上，她就犹豫着回过来，帮张一凡捡起轻轻地盖在他身上，然后象做贼似的溜出去了。

    走出张一凡的房间，外面的冷空气让她打了个冷颤，温雅长长地吁了口气，暗自责备自己的这种古怪毛病。

    不用说，昨天晚上又梦游了，幸好是碰上张一凡这种正人君子，否则这清白哪里还能保得住？

    温雅既自责，又懊恼。自己什么都好，偏偏摊上这梦游的毛病！唉——这天上班的时候，张一凡才感到浑身泛力，头晕脑胀，这是昨晚没有休息好的后果。整整熬到早上五点半才眯了一会，其实温雅出来的时候，他已经听到了，只是碍于人家女孩子不好意思，他假装睡得很香。

    这场雪来得快，去得也快。仅仅二三天的时间，所有的积雪便融化得无影无踪。

    太阳高高挂起，照在人身上暧洋洋的，浑身有说不出的舒服。

    时间在一天一天地走着，这天县里开了个会，主要是关于如何整顿矿山安全生产，保证沙县各大矿区安安全全过好这个年。

    张一凡就在会上强调，安全问题是人命关天的大事，任何人，任何单位都不可以忽视。对于那些非法开采，不合理作业的矿区，一律采取全面整顿措施，该关的关，该停的停。

    任何人都不可能以任何理由，任何借口来逃避这次整改。听到张一凡提及的安全事故整改方案，郑书记立刻就提出了反对意见，说这件事可以缓缓，等到明年开春再说。

    张一凡立刻就意识到，这其中肯定牵系到郑书记的一些切身利益相关的问题。但是，他还是强调保留自己的意见。

    散会后，张一凡就来到郑书记办公室，跟他商量百亩乡中学教学楼倒塌一事。其中提到了要拨款资助百亩乡中学建校。郑书记就含糊其词，借口马上就过春节了，县里财政十分紧张，哪个单位都等着发钱，学校的重建这个问题嘛，就由他们百亩乡自己解决。

    单位要过年，人家学校就不用开学了？郑书记的暧昧态度，令张一凡十分不满。

    自己亲口对蒋光磊许下的承诺，说过县里会拨款的，现在郑书记却不肯给自己这个面子，张一凡一气之下回了自己办公室。他当然知道李庆松是郑书记的忠实支持者，如果着李庆松给百亩乡中学拨款，势必得罪郑书记。

    一个县委书记，要是执意想换掉一个财政局长，那是很容易的事，张一凡琢磨了一会，还是决定暂时不用李庆松这步棋。

    自己不是在市里有关系吗？找冯书记还不能解决一栋教学楼的事？于是当天下午，张一凡就赶到了市里。

    冯书记不在，却碰到了市委舒秘书长。舒秘书长看到张一凡，笑嘻嘻地迎上来，“张县长，好久不见了。”

    “舒常委好！”两人握了握手，舒秘书长就问道：“找冯书记？”

    舒秘书平时很温和，跟张一凡也打过几次交道，张一凡就把百亩乡中学教学楼倒塌的事说了。舒秘书就笑道：“这样的小事，你也用得着打冯书记？好歹你也是个县长，郑茂然竟然连这个面子都不给，是不是存心打压你？”

    张一凡不好意思地笑道：“那倒没有，可能是个人观点不同，立场不同，也说不上打压。”

    “你还在帮他说话，要不我给他打个电话，想必我这个面子他还是会卖的。”舒秘书征求张一凡的意见。

    张一凡摇摇头，舒秘书这个电话可打不得，要是郑茂然他心里会怎么想？你张一凡都干了些什么事？跑到上面告状去了？拿市里的关系来压我呢？

    如果一个领导班子里的两个一把手闹矛盾，本来混乱的局势就变得更加微妙。张一凡觉得现在还不是与郑书记正面为敌的时候。

    看到张一凡摇头，舒秘书就明白了他的担忧，“这样吧！我帮你签个字，你到市财政申请拨点款。”

    “那就谢谢舒常委了。”张一凡有些感激地与舒秘书握了握手，从秘书长办公室出来，张一凡挺直了腰板，直奔市财政局。

    因为有舒秘书长的批条，市财政局倒没为难他，直接就很爽快地签了字，告诉他这两天款项就会划过去。

    真是朝庭有人好办事，如果换了别人，估计这事没有一二个月办不下来。只是张一凡想不明白的是，自己与舒秘书长不是很熟，应该说没什么交情，他为什么会这么爽快地帮助自己呢？

    从财政局出来的时候，张一凡的电话就响了。是舒秘书长打来的！

    “一凡县长，你还没回去吧？”

    “刚从财政局出来，还没走呢？舒常委，您还有什么吩咐？”张一凡一边回答一边走向停在路边的奥迪。

    “你难得来一次市里，今天晚上就不要回去了，晚上我请客，一起吃个饭。”舒秘书长笑呵呵的，听起来应该心情很好。

    秘书长请客，张一凡哪能拒绝？“您帮了我这么大的忙，哪能再让您请客？就我做东吧，你说地方。”

    舒秘书长也不客气，直接道：“那就晚上七点，我们约好在万紫千红见。”

    东临也有个万紫千红，张一凡却是知道的，这应该是任国栋的连锁店，东临的这家娱乐休闲中心，比通城的规模还要大，装修更豪华。

    既然舒秘书想玩，自己就好好陪他玩一下，与上面的关系搞好，这是必然的。舒秘书长是市委的红人，他的话往往能影响冯书记的决定。

    晚上六点半，张一凡早早订好了包厢，等待舒秘书长到来。

    因为东临的万紫千红是集娱乐餐饮于一体的休闲场所，只不过这里张一凡还是第一次来。看到这里的环境与布局，基本上与通城的万紫千红差不多。而且服务员的服装，服务方式等等都几乎一样。

    七点钟左右，舒秘书长准时赶到，张一凡就迎上去，“舒常委真是守时的人。”

    “哈哈……那当然，我的时间观念一向很强。”与张一凡一同走进包厢，张一凡就叫来服务员点菜。

    “吃点什么？”张一凡拿起菜谱，“您自己点吧？”

    “既然是你请客，就交给你搞定了。”舒秘书长也懒得去接菜谱，朝张一凡挥了挥手。

    “那我就点了。”张一凡合上菜谱，对服务员道：“这样吧，把你们这里拿好的端上来就行了。”

    “好的！”女服务员面带微笑应了声，退出去的时候，张一凡发就现舒秘书的眼神格外留意人家的屁股。于是他立刻就笑道：“舒常委，要不叫两小姐陪酒怎么样？”

    “哈哈……”舒秘书长也没有立刻回答，只是大笑起来，算是默认了吧！张一凡哪能不明白他的用意，于是又叫服务员通知总台，叫两名小姐上来。

    舒秘书见张一凡如此明白事理，就笑着道：“你这人还真风趣，我喜欢。不象有些人，一点都不懂规矩。”

    不一会儿，包厢里就来了两名打扮得很性感的陪酒小姐。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

