    这智商，真的是有些着急啊！

    拓跋野苦笑一声，这个时候都不知道应该说些什么，难…难于上青天，思绪万千，意念驳杂……

    拓跋敏被提醒了一波之后，顿时张了张嘴，她也感觉好像…好像这是有些不太对劲。

    就…就感觉好像一直被牵着鼻子走。

    这么搞下去还怎么玩啊……

    思绪纷乱，脑瓜子震颤，啥也不是。

    千万仙晶……

    哪怕她背景深厚，此刻也感觉压力重重……

    思绪万千，目光跟着全面闪烁。

    “本店从不会强迫顾客。”

    “你也不要有什么压力。”

    “在交易还没有正式履行之前，都无所谓。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    秦羽平平淡淡的一句话在拓跋敏看起来，这就是挑衅！赤裸裸的挑衅！

    那眼神那目光，她看不惯！

    她必须要彰显出作为富婆的底气出来！

    直接碾压！必须要炸！

    “区区千万仙晶，算得了什么？”

    “给我安排！”

    拓跋敏大手一挥，劳资一瞬间跟着炸开。

    她也不知道自己怎么就头铁到这个地步了。

    此时此刻就感觉好像连自己的身体都有些不听使唤了。

    反正心里面就有着那些乱糟糟的意念……

    越想越乱。

    然后就变成现在这个样子。

    佛争一炷香，人争一口气！

    “好！”

    “马上出货……”

    秦羽眼前一亮，这才是真的大手笔……

    一千个高级盲盒，堆积如山……

    随即拓跋敏开始全面拆除。

    “我被坑了。”

    “我绝对被坑了……”

    “这种小地方，能有什么好东西？”

    “所谓的盲盒，多半就是个噱头罢了。”

    “哎……”

    “一千万仙晶…一千万仙晶就买了这么一堆破盒子了。”

    “大意了大意了，这一波真的大意了。”

    “我怎么那么傻……”

    “哎……”

    “当时脑子里面就该有个主见的啊……”

    “一直这么乱糟糟的，玩个锤子……”

    高级盲盒到了手中之后，拓跋敏就后悔了。

    但是她这个人就是这样，打肿脸也要充胖子。

    打开第一个高级盲盒……

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    拓跋敏：“？？？”

    不带这么侮辱人的。

    一盒空气，你卖一万仙晶？

    我特么……

    你到底是怎么好意思喊的价格？

    你的良心不会痛的么？

    这…这现在都变得这么疯狂了么？

    拓跋敏快要哭了，被坑哭了……

    继续……

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    ……

    ……

    拆了近百个高级盲盒，除了空气还是空气……

    “草……”

    拓跋敏都开始爆粗口了。

    忍不了了。

    这分明就是耍猴玩呢！

    一点也没将她当人啊！

    太难了！

    “我被坑了！”

    “骗子！”

    “奸商！”

    “你坑我！”

    “你将这些高级盲盒里面全都装入了空气，然后拿出来贩卖？”

    “呵！呵呵呵！我信了你的规！”

    “我怎么这么傻……”

    “我居然还真相信了！”

    “千万仙晶，全都是空气……”

    “我…气不活了！”

    “奸商！黑店！”

    “我今天要将你这黑店给拆了！省得你继续坑人！”

    拓跋敏咬着牙，准备动手……

    “小姑娘，在店主面前，可不兴舞刀弄枪的哦？”

    “店主做买卖，从来都是有一说一，童叟无欺。”

    “这盲盒你开不出来宝物只能说明你的运气太差了，和店主没有任何关系！”

    “你要是继续这么胡搅蛮缠的话，我就对你不客气了……”

    冷哼声全面席卷到位，姿态基本上已经摆出来了。

    门卫卫中天关键时候站了出来，说话间，随即晃了晃手中的青龙偃月刀。

    “好你个黑心奸商，还有打手的是么？”

    “本小姐今天一并收拾了！”

    拓跋敏冷哼一声，随即准备动手。

    “姐……”

    “你稳着点……”

    “那是金仙……”

    “别闹了……”

    “你打不过……”

    “认怂吧……”

    拓跋野深吸一口气，随即连忙过去抓住了自家老姐，让她别做傻事。

    太难了，也太危险了。

    稍有不慎，小命就要被彻底搁浅了。

    “金…金仙？”

    “你在逗我么？”

    “什…什么时候金仙格调这么拉胯了？”

    “呼……”

    “这么平平无奇的一个小店有神兽也就算了，现在…现在连…连金仙都有了……”

    “开什么玩笑……”

    “啊…啊啊啊啊……”

    拓跋敏抬起头看着天花板，一边说着话，嘴角疯狂抽搐起来。

    今天这遭遇到的都是什么事。

    “这位金仙前辈，您确定是这家店铺的人么？”

    “您可不要助纣为虐啊……”

    “您好歹也是金仙前辈，何至于和这种无耻之徒一起开黑店啊……”

    “您这样的金仙大佬干点啥不好……”

    拓跋敏试图策反，准备晓之以情动之以理，然后将卫中天给拉扯过去。

    “小姑娘，你说话别这么快……”

    “什么黑店不黑店的，我刚才都和你说得那么清楚了。”

    “你自己开盲盒开不出宝物，只能是你自己的原因，和我们店铺有啥关系。”

    “这盲盒当时也是你自己要买的啊，店主还再三和你确认过了……”

    “另外，我不是什么打手，我是店铺的门卫！”

    “刚才你们进来的时候应该看到我了，我就站在那里，对！看着很像雕像的那个。”

    “我劝你们不要在店主的店铺里面搞事情，因为后果真的是你们承受不住的。”

    卫中天耸耸肩，随即一脸真诚道。

    现在这些个小年轻也不知道是怎么了，动辄就要跟着扯犊子。

    “门…门卫？”

    “您…您是门卫？”

    “这家店铺的门卫是…是金仙？”

    “金仙…什么时候这么…这么泛滥了？”

    “就算…就算是天澜仙国的帝君也没狂妄到用金仙当门卫的程度啊……”

    “丧心病狂……”

    “太丧心病狂了……”

    “呼……”

    “这…这越来越看不懂了。”

    “疯了，我看着是真的疯了……”

    “不知所谓，当真是不知所谓了。”

    “根本就不知道表达的是什么……”

    拓跋敏被刺激到了，此刻美眸中满是震撼。

