    回到临山城，撤离的居民们已经恢复到了正常的生活，似乎对他们来说，白天的怪兽袭击事件已经彻底过去了一样。

    被破坏区域的居民则是在郊区安扎帐篷，由官方安排他们的生活，每天的吃喝都有固定的补贴标准，直到房屋重建，损失则是由地方进行全额补偿，伤者也都是全免治疗费用。

    期间无人能以任何理由减少或者增添任何人的补偿标准，更不能收取任何相关费用。

    当然，与此次灾难无关的费用，就只能自己承担了。

    隔天，被破坏区域就开始了重建工作，专业人员开始爆破那些错乱的巨大土矛，也爆破那些受损的房屋，然后由大型设备将废渣运走。

    废渣会分为两种，属于泥土的部分会用于造山造林或者种植，养殖。

    建筑废渣部分会被回收再利用，剩下的则是会被大型的碎石机器打碎，大部分会再用于城市地基和路基的填埋，以及郊外道路扩建和修补，还有就是环城防御了。

    清理完废墟后，重新填埋好地基和路基，就会根据这里之前的房屋情况进行重建，一般都是一比一进行重建。也就是之前是什么样的，重建之后还是什么样，格局上可能会有一些改变。

    ———————以上过渡———————

    两个星期后，武迪也把临山城出名的餐厅小吃都吃了一个遍，在4儿子店购买了一辆十二米长，三米二宽的双层豪华房车，由夏达做司机，离开了临山城。

    “那个就是环城防御！还真是壮观啊！”

    八十米宽的郊区公路上，房车的副驾驶位，武迪看着道路前方出现的环城防御，惊叹的说道。

    只见在道路的远方，出现了如同森林般的锥形建筑，这些锥形建筑高十五到三十米，就像是一圈拒马一样围绕着城市的郊区，如长城一样两头都看不到边际，宽度有二三十米。

    “天地师傅，这环城防御可是我们临山市五代人努力建立起来的。”

    听到武迪的话，夏达自豪的说道。环城防御是防御出现在郊外怪物和怪兽靠近城市的防御。

    “这是一个无比正确的做法。”

    武迪笑着说道。这个世界的怪兽是无法被消灭干净的，最少凭借神通星的人是做不到这一点的，因为这些怪兽会不断的诞生，诞生的地点也不固定，所以建立长久又坚固的防御是一件非常正确的事情。

    就如洪荒的人族最初依靠围墙和房屋来维护安全一样。

    说话间，车辆已经沿着公路来到了巨门面前。这是一道十二米高的巨门，巨门的上方是一座布满尖刺的大山，进入巨门就是一个约百米长隧道。

    穿过隧道，两边林立的巨大锥形尖刺就没有了，但还是布满了几百米宽的低矮尖刺，这些矮小的锥形尖刺只有几十公分到两三米的高度，是用来防御那些小型怪物的。

    离开尖刺的范围，就是一片一望无际的荒原。

    “怎么回事？”

    然而，刚刚出了环城防御没多久，夏达就皱了皱眉。因为对向车道的车辆突然就多了起来，并且还在不断的鸣笛。

    “是怪物潮！很近了！”

    武迪平静的开口说道。

    “怪物潮！”

    听到武迪的话，夏达顿时惊呼出声，随后也不怀疑，看准时机，减速，打方向盘，从U型车道调头进入到了对向的车道之中。这就是八十米宽的郊外道路的好处。虽然耗费了巨大的人力物力，但好处也是显而易见的。

    面对着怪物和怪兽的威胁，这个世界的各种设施基本都是秉承着以人为本的原则，如果没有钱，发动捐款，也有的是人献出爱心和汗水。

    此时，刚刚调头进入对向车道，道路远处，数百头十几米大，形貌如狼的怪物正在往这边狂奔过来。在庞大的体型下，这些狼形怪物的速度远比道路上的车辆快出数倍，它们的口中还不断的吐出火球或者风刃，有的则是浑身毛发化作长矛向道路上的车辆刺来。

    “可以吃，把车开出道路，在旁边停下，正好拿这些怪物给夏诗琪练练手。也不能让他们影响我们的旅游不是。”

    从倒车镜中看了一眼，武迪淡淡的说道。

    “······”听到武迪说可以吃，夏达顿时无语了一下。

    不过还是按照武迪说的将车开出了道路，停在了旁边的荒原上。

    旁边的可是九等神通大佬，这些怪物在大佬面前还能翻起什么花浪来！而且他也希望武迪能消灭这些怪物。保护路上过往车辆的安全。

    “你们在这里等我一下！”

    车停下后，武迪便笑着说道，身躯直接飞起，如幽灵一样直接穿过了房车的车顶，向着后方的狼行怪物飞去。

    “完了~！对不起了，啊慧，对不起了，啊星！”

    公路上，一名开车的父亲看着后视镜中坐在后排抱着婴孩的妻子，又看到后视镜中被风刃切开，被火球吞噬的车辆，绝望的眼睛都赤红了！可惜却毫无办法，即使现在将车开出公里，开进荒原中，也逃不出数百之狼形怪物的追击。

    “控土挂，剑之森！”

    天空中，武迪抬起了一只手，瑶瑶对着那些追杀路上车辆的巨狼怪物，五指握拳，缓缓张开。

    “锵锵锵···！”

    下一秒，无数剑鸣之音响起。

    在开车父亲绝望的目光中，数百巨狼脚下突然冒出了大片闪耀着寒光的巨大剑刃。那些巨狼在这些巨大剑刃面前，就犹如砧板上的肉一样，眨眼间被乱剑分尸。尸块和鲜血洒落了一地。

    “这！”

    看着那覆盖了两公里范围的巨大剑刃，此刻，所有看到这一幕的人都惊愕住了。虽然他们也见识过许多神通英雄使用神通和怪物大战，但这样的场景绝对是他们第一次见到，深深的震撼到了他们。

    许多司机在这一刻都不由自主的停了下来。想要看看到底是什么样的神通大佬，居然能发出如此大范围，如此震撼的神通。

    “爹爹，怎么了？你看到了什么？”

    房车中，听到夏达的惊愕声，夏诗琪好奇的问道。

    “一片剑刃形成的森林！”

    夏达喃喃的说道。

