顾惜玖手指微微一顿，她是杀手，曾经在杀手集中营中训练过荒野求生的各项技能，野外烧烤就是其中的一项。
　　她原先并不喜烹调，所以这项技能学的很一般。
　　是有一次和龙昔一起做任务，他抓了鱼，让她来烧烤，她烤得惨不忍睹，让龙昔吃了差点中毒……
　　从那以后她就苦练这项技能，她聪明手巧，只要用心学就没有学不会的。
　　她一次次练习，终于将这门手艺练到了大师水准，于是特意请龙昔又吃了一顿……
　　龙昔吃过以后自然很惊喜，夸她聪明。
　　从那以后两个人有闲暇的时候就出去野炊。
　　他负责钓鱼，她负责烤鱼炖鱼……
　　两个人都很开心，为了更开心些，顾惜玖甚至又专门和钓鱼大师学习钓鱼，掌握了各种鱼的习性和做法……
　　真傻！那个时候可真傻！
　　她轻笑，唇角勾起浅浅的弧度。
　　顺便回答帝拂衣的话：“常烤，我喜欢吃鱼，常吃鱼的人聪明。”
　　“原来你还有这种嗜好，倒是好习惯，注意保持。”帝拂衣声线柔和，再看她那些瓶瓶罐罐一眼，眼眸微深。
　　他在另一个人那里也看到了类似的烤鱼手法……
　　顾惜玖烤鱼烤的很用心，帝拂衣接在手里吃了一口神色微妙。
　　“怎么样？”顾惜玖瞧着他，夜色下她一双明眸闪闪发亮。
　　“尚可，”帝拂衣懒懒坐在那里，一条手臂支着头：“这鱼你会几种做法？”
　　“煎炒烹炸都可以。”
　　“唔，那就是四种了？”帝拂衣似乎上了吃鱼的兴致，他也不回头，手向后一挥，一道五彩光芒钻入水下……
　　片刻后，有四条鱼一连串似的飞出来，噼里啪啦落在顾惜玖脚下。
　　“来，每样都做一条，让本座看看你的手艺。”
　　顾惜玖看看脚下的鱼，四条鱼全是膘肥体壮的秋黄鱼，而且大小差不多，排队似的在她脚下列阵……
　　顾惜玖用看蛇精病的目光看了一眼帝拂衣，这人举手投足间就可以抓鱼上来，偏偏要学什么高人隐士，坐那里钓鱼！
　　怪不得他钓不上来，原来他钓鱼就是为了装逼的……
　　因为炊具不全，最终顾惜玖做了两种鱼，炖了一条，片鱼片涮了一条……
　　篝火依旧熊熊。
　　两个人相对而坐，吃鱼喝酒。
　　顾惜玖是杀手，杀人手段并不是只有玩刀弄枪，那都是下下之策，有时候需要出席各种宴会场合，寻找机会杀人于无形。
　　这样的她自然是深谐酒桌文化的，酒桌上把握好了，两个仇家说不定也能握手言和，把酒论交。由仇家变成好基友……
　　就譬如现在，这位左天师原本是来捉拿她的，现在却和她在这里喝酒吃鱼，相谈甚欢。
　　夜渐渐深了，酒喝了两壶，几条鱼也只剩一些骨架。
　　酒是帝拂衣拿出来的，他手里拿出来的东西自然个个都是精品，酒自然也不例外。
　　甚至他那套酒具也是让人眼前一亮，像是传说中的夜光壶，夜光杯。
　　他这酒太好喝，顾惜玖不知不觉就喝多了。
