    在黄裳分配了各自的任务之后，堕落等人也纷纷识趣的离开，各自返回黄裳在道门圣地为他们安排的居所，一来是抓紧时间准备和休息，二来也是为了让黄裳和雨柔可以好好享受享受二人世界。

    毕竟黄裳和雨柔历经了这么多的磨难才好不容易走在一起，可却始终因为他们的事情而聚少离多，如今仅仅只有半日的休整大家又要各自忙碌，堕落等人自然不会傻乎乎的当电灯泡，耽搁黄裳和雨柔相处的时间。

    更何况他们的确也有不少事情需要处理。

    而在堕落等人离开后，黄裳也带着雨柔回到了他们所居住的小院。

    “这段日子辛苦你了，雨柔。”

    回到小院，黄裳拉着雨柔在小院中的石桌边坐下，随后深吸一口气，带着几分愧疚和歉意，说道：“为了我到处奔波很累吧。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后接着说道：“我保证，等到这次事情结束，我一定会……”

    然而黄裳话还没说完，雨柔那温软的手指便堵住了他的嘴，也打断了他接下来的话。

    “像这种话我说可以，你就别说了，不然就真是立flag了。”

    打断黄裳的话，雨柔微微一笑，随后突然问道：“看样子，你对于这次的行动似乎没有太大的把握？”

    “额……”

    听到雨柔的话，黄裳微微一愣，随后苦笑道：“被你看出来了么？”

    “虽然你已经隐藏得很好了，但你要知道女人的直觉有时候是很准的。”

    雨柔收回手，站起身，款款走到黄裳身后，将芊芊素指放在了黄裳的头上，轻轻按动，同时柔声问道：“怎么，是因为要对付圣人，所以没有把握么？”

    “其实最让我担心的反而不是女娲这个圣人，而是那些不确定的因素。”

    在雨柔的按摩之下，黄裳紧绷的神经有了些许的放松，只是脸上依旧带着苦笑：“女娲虽然是圣人，实力强大，但若只是他一个的话，无论是三位道祖还是如来佛祖，都能在短时间内将其镇压，光论这点，女娲其实并不能对我们造成太大的威胁，因为她所带来的危险都是在可控范围内的。”

    “我担心的是来自于其他方面的威胁。”

    “比如奥林匹斯命运三女神，比如那敌我未明的上帝，比如在印梵国虎视眈眈，跟道门有着深仇大恨的原始天魔。”

    “虽然选在天变之日动手会让他们有些顾忌和约束，但圣人终究是圣人，谁也不敢肯定他们到时候会做出什么事情。”

    “除此之外，还有一个更大的变数，那就是我将要把女娲放逐到的另外一个平行世界。”

    说到这，黄裳的眼中闪过一丝凝重之色：“虽然我们可以通过异变世界树上所结出的果子，在一定程度上窥伺到那些世界的情况，但终究只是惊鸿一瞥，难以窥探全貌，所以也无法肯定把女娲带到那个平行宇宙之后到底会引起怎样的后果。”

    “甚至，我连能不能真正的打开异空间之门，把女娲带到平行宇宙都无法确定，毕竟这种事情我之前从未做过。”

    “这一次的行动，每一环都至关重要，而行动本身更是直接关系到你，我，还有堕落他们，甚至于整个道门和整个人类的未来，一旦一步踏错，那么所造成的后果只怕我们根本无法承担。”

    “可偏偏明知如此，我们却依旧只能硬着头皮上，因为这的确已经是我们最好，甚至可以说是唯一的机会了。”

    “所以，正如你所说的那样，没错，我这次的确没有太大的把握，甚至不知道最后的结局会是怎样。”

    说完，黄裳也是满心沉重的叹了口气。

    正如他刚刚所说，真正让他担心的其实并不是女娲，而是来自于其他一个个不可控的变数，而且这件事关系极为重大，这也让他承受了非常大的压力。

    “这个世上哪有什么十拿九稳的事情，更别提是对付一个堪称至高存在的圣人级强者了。”

    看着黄裳那神色凝重，忧心忡忡的样子，雨柔在他身后抱住了他的脖子，白皙而柔软的面庞直接贴着他的脸，在他耳边轻轻说道：“没有人是万能的，哪怕是强如你老师那样的圣人也是如此，我们能做的就是尽力而为。”

    说到这里，雨柔却又笑了起来：“更何况，比这更危险的难关我们都闯过来了，这次我相信你也能像之前那样战胜那些看似不可战胜的敌人。”

    “你说的没错，比这更加危险的难关我们都闯过了，更何况区区一个女娲！”

    感受着这温暖的怀抱，以及耳边传来的温柔言语，黄裳的神色渐渐变得坚定起来：“不过凡是要做好最坏的打算，事关重要，看来这三天我要多跑几趟了。”

    “多跑几趟，除了去齐天大圣那，你还要去哪？”

    听到黄裳的话，雨柔微微一愣。

    在他看来接下来的圣人之战已经不是这世间绝大多数所谓强者能够插手的战争了，除了像齐天大圣那样的强者之外，其他寻常强者，哪怕是史诗级强者，就算叫来再多只怕也无法真正的影响到战局。

    那么黄裳还要去找哪些人？

    “你这次带夏蝶他们去M国，尽可能帮我把旺达邀请过来。”

    黄裳深吸一口气，沉声说道：“就告诉她，只要她帮了我这次，我就帮她拿回心灵宝石，复活幻世。”

    “旺达？”

    听到黄裳的话，雨柔微微皱眉：“我知道她，一个很厉害的巫师，甚至可以扭曲现实，但以她的实力难道能够影响到这场圣人之战？”

    “她或许不行，但她的混沌魔法可以。”

    黄裳眼中闪过一道精芒，道：“六颗无限宝石之中，现在我们手上已经有了空间宝石、时间宝石以及融入了堕落体内的力量宝石。”

    “剩下的三颗宝石，心灵宝石在弗莱迪身上，我有克制他的手段，只要愿意付出一些代价，我相信他会交出心灵宝石的。”

    “至于现实宝石，虽然没有具体下落，但我手中有从M国得到的现实戒指，就算这枚戒指没有现实宝石那么强大，但若是加上旺达的力量，应该就足够了。”

    “至于最后一枚灵魂宝石。”

    说到这，黄裳脸上浮现出一丝自信之色：“论世间灵魂之力，又有哪个比得上人书？”

    “你……要凑齐无限宝石的力量？”

    听到黄裳的这番话，雨柔面露惊色。

    “没错，为了对付女娲，我要凑齐无限宝石的力量，来打响那个结束战斗的响指！”

    黄裳深吸一口气，眼神无比坚毅：“虽然这无限宝石的力量肯定没有电影和漫画里面那般强大，但只要运用得当，也足以成为扭转战局胜负的底牌了！”

    ps：第二更奉上，求支持，么么哒！

