    “呦！还想动手，你现在不是少主了，还想让他们听你的？简直就是做梦，真元被废，你现在就是个普通人。

    不怕告诉你，本管事刚刚突破到了初武境二重，一拳能打死一头猪。

    看你这病秧子的样子，能站起来就不错了，还想打我？”

    说到这里，王贵冷笑一声，继续说道：“想吃馒头也可以，哝，把这盆狗食先吃了。”

    他说完，身后的人拿出一个狗食盆，扔在地上，自他身后还冲出来一条大黑狗，低头就吃。

    哐吃哐吃……

    “快吃啊！等一下，连狗食都被狗吃没了，你只能舔狗食盆了。”

    哈哈哈……

    王贵一阵狂笑，见林东没动，立刻脸色一冷，对他身后的人说道：“你们几个帮帮他，我想看看林家前任少主吃狗食是什么表情。”

    王贵身后的几个家伙听到后，立刻撸胳膊挽袖子，向着林东走过来，此刻，他们的眼中没有丝毫同情，满满的都是戏虐。

    该死！

    这一刻，林东再也压制不住心中的怒火，他直接出击。

    刚刚看起来还是摇摇晃晃的他猛然间窜出，就如恶虎出笼一样，带着一股凶猛的杀气，双拳齐出。

    嘭！嘭！

    两道声响不分先后，然后两道人影就飞了出去，他们直接撞碎了柴房的门，摔到在院子里，借着落地的白雪，滑出很远，才停下来。

    后面的几人脸上一呆，还没等他们反应过来，林东拳脚爆发，一道道身影全都倒飞出去。

    只用了几个呼吸的时间，王贵手下的人都躺在了地上。

    而他们这里的动静立刻被路过的人看到了，慌忙去报信，此刻的林东已经到了王贵的面前。

    王贵看都没看身后的人，直接骂道：“一群没用的废物！”

    然后才阴冷的说道：“林东，还不错嘛！不过他们都是普通人，就算你打败了他们，也没有什么值得骄傲的。

    我昨天刚刚突破到了初武境二重，你打伤我这么多人，正好拿你练练手，希望你别喊疼。”

    王贵说完，直接扭腰转体送胯，一个侧踢向着林东的肚子踹来。

    真别说，王贵动起手来，还真像那么回事，而这侧踢是武者最常用的手段，攻击速度快，爆发力强，配合身形施展，是一技杀招。

    林东知道，两人现在的力量相差不大，这种近身战斗，谁的经验丰富，谁就能赢。

    他一个垫步，闪身转体，一气呵成，此刻，王贵的腿刚好踢到了他的身侧，林东马步站稳，一个肘击落在前者的大腿上。

    嘭！

    王贵站立不稳，身体前倾，林东再来一式黑虎掏心，正中王贵的胸口，这家伙前倾的身体直接后仰，蹬蹬蹬地倒退好几步，一屁股坐在地上。

    随后，他一个鲤鱼打挺站起来，指着林东大声道：“林东，我是大管家的义子，你敢打我？信不信我喊人来，灭掉你们兄妹两个？”

    这也是王贵嚣张的理由，以前的大管家义子，在林东的眼中，什么都不是，可是现在不一样了，他也想找一种高高在上的感觉。

    林东冷冷地看了他一眼，回头问道：“雪儿，他用哪只手打得你？”

    王贵之所以没事，是因为他故意留手，打了自己的妹妹，林东会让他品尝到十倍百倍的痛苦，然后在绝望中死去。

    林雪看到哥哥如此强，一点都没害怕，啃着馒头回答道：“右手！”

    别看林东年龄小，战斗经验可一点都不差，从修炼开始，他就时常被父亲扔到山上与野兽搏斗，说实话，他的战斗经验都是实打实的杀出来的。

    所以，听到林雪的回答，他就看向了王贵的右手，而后者没有丝毫的战斗经历，竟然也低头看去。

    就在这一瞬间，林东猛然间冲上去，一个下勾拳就轰在了对方的下巴上，那巨大的冲击力直接震荡脑海，王贵瞬间就懵了。

    他眼前一黑，脑袋瓜子嗡嗡的。

    这个时候的王贵完全就是待宰的羔羊，林东对着他的身上就是一顿炮拳，拳拳到肉，砰砰声不绝。

    短短几个呼吸的时间里，王贵挨了三十多拳，还有十几个嘴巴子。

    当林东停下来的时候，王贵看起来好像胖了一圈，脸肿得像猪头一样，最主要的是林东带给他的伤害，内脏都震坏了，打得他口鼻窜血。

    “王贵，你还狂吗？”

    听到这句话，王贵清醒了，不过他已经没有了战斗力，浑身的骨头不知断了多少根，肉都给打离骨了，动一下都疼得要命。

    他终于害怕了，用恐惧的声音说道：“林东，我是大管家义子，你……”

    “你算个屁！当你对我妹有非分之想的时候就应该想到我会报复，当你拿狗食盆来喂我的时候，就该想到现在的下场，下辈子做个好人！”

    说到这里，林东干净利落的一拳，直接轰碎了王贵的喉咙，尸体仰面摔倒。

    他到死都没想到，林东居然真的敢动手，而且如此的狠，最终留下悔恨的泪水。

    这一刻，林东突然笑了，内心之中好像明白了什么。

    善良不是错，错的是没有用对地方。

    笑罢！他回头看向自己的妹妹，他以为小家伙会被吓到。

    可当他回头的时候，看到林雪正三口两口将手中的馒头塞进嘴里，小腮帮子鼓鼓的。

    林东心中一疼，他能想象得到，自己的妹妹在他昏迷的这段时间里，到底吃了多少苦。

    父母不在身边，自己又昏迷不醒，十岁的林雪面对那些恶人该有多么的害怕和无助，不给她吃的，还遭到毒打，甚至还有人居心叵测。

    林东用力地攥紧拳头，此刻的他发誓，只要自己活着，绝对不会让自己的妹妹再受到任何伤害。

    而此时此刻，他对林家的恨又重了几分，王贵身为一个外人，都能来欺负他这么一个林家嫡系，没有上面人的允许，他王贵敢吗？

    想到这里，林东深吸口气，直接拉着妹妹，走出了柴房。

    虽然杀了人，可林东觉得心中十分畅快，从此刻起，他决定……不再善良！

    这也是他这一刻的体悟。

    林东带着林雪，径直来到了后厨。

    这里的下人看到林东那杀人的眼神，就连林雪都跟饿狼一样，都吓得后退。

    可是有个不长眼的下人直接走上前来，指着林东大声道：“林东，这里是厨房重地，你进来干什么？

    你已经不是少主，没有权力进到这里，王贵管事已经说过，你们兄妹今后只配吃狗食……”

