    会诊室的气氛有些古怪，一双双眼神在孟伟和陈建荣身上徘徊，等待着他们的答案。

    在场众人，最为轻松的便是周毅。

    他负责会诊，负责治疗，至于医院怎么收费，他完全不在意。

    “咳咳……”

    孟伟干咳几声，看向周毅问道：“周毅，病人是你治疗的，你觉得该收多少治疗费？”

    “孟院长，我师门规矩是治病必须要收费，至于收费多少，就没有硬性规定了，需要看自己的心情，以及病人的情况。只不过，我已经来医院工作，所以收费多少，你们来定就好。”周毅微笑说道。

    得，皮球又踢给自己了。

    孟伟心里苦笑，看了看溪清影，又看了看王秀兰，沉默了十几秒钟，他缓缓说道：“周毅今天第一天来医院工作，遇到这种情况，我们医院也没有特定的收费标准，所以，你们每人交一百块吧！就当是治疗费了。”

    “一百块？”

    溪清影嘴角翘起，脸庞上浮现出一抹笑意。

    王秀兰则有些不可思议，但心里的紧张感却全部消散，甚至庆幸遇到了周毅这样的好医生。

    “对了，治疗费是一百块，但抓药的费用可不能少。”孟伟急忙补充道。

    “好的。”

    溪清影和王秀兰急忙点头。

    孟伟抬起手腕，看了看腕表上的时间，笑道：“周毅，中午一起吃饭吧？咱们医院小餐厅厨师们的手艺，还是不错的。”

    “行。”

    周毅含笑点头。

    随着溪清影和王秀兰离开，上午的坐诊也算是告一段落，孟伟和陈建荣带着周毅赶去医院的小餐厅。

    廉姗没去。

    她现在面对周毅，心里有些尴尬，怕跟着领导们和周毅过去，没脸吃午饭。

    医院大食堂。

    廉姗排队取餐，神情却有些恍惚，以至于在医院关系最好的同事林香莲排在她后面好一会，她都没有发现。

    “啪……”

    一只手拍在廉姗的肩膀上，把她吓了一跳。

    “香莲，人吓人吓死人你知不知道？”廉姗摇头没好气的说道。

    “你是胆大包天的主，我这种级别的偷袭吓不死你。”林香莲笑眯眯拦着廉姗的肩膀问道：“刚刚想什么呢？一副心不在焉的模样？是不是被安排到周医生那边，心里不痛快了？”

    “没有。”廉姗摇头。

    片刻后，两女取餐结束，在角落靠窗位置坐下来。

    “廉姗，我知道你心里憋屈，但你忍一忍吧！陈副院长以前对你就很好，我想他这次亲自点名让你去……他不会害你的，说不定有别的用意呢！”林香莲没急着吃饭，而是小心翼翼地劝道。

    “嗯，陈副院长的确没有想害我，我知道了他的用意。”廉姗苦笑道。

    “你知道？什么用意？”林香莲惊讶问道。

    “香莲，你是不是也觉得，我堂堂一个主治中医师，被调到一个年轻医生身边打下手，是很丢人的事情？”廉姗放下筷子，认真问道。

    “这，的确有点。”林香莲干笑道。

    “在两个小时前，我也是这么觉得，可现在，我心里不但没有半点丢人的感觉，反而很庆幸被调到周医生身边打下手。”廉姗说道。

    “什么意思？”林香莲疑惑道。

    “虽然还没得到证实，但我隐隐猜到了周医生的身份，最重要的是，他虽然年轻，但医术却远比我厉害。”廉姗认真说道。

    “你在跟我开玩笑吧？他最起码都要比咱们小六七岁，医术能跟你相提并论？”林香莲满脸不信地说道。

    廉姗没有替周毅辩解，而是把周毅今天上午坐诊的情况，一五一十说了一遍，最后拿起筷子的时候，才下了结论：“他比我厉害，而且比我厉害的不止一星半点，所以能在他身边打下手，我不但不会再感觉到丢脸，还很感激陈副院长这么安排，给我一个学习的机会。”

    林香莲震惊得已经说不出话来。

    她怔怔看着廉姗，就像是听到了这个世界上最不可思议的事情。

    那位肝癌患者的情况，她并不怎么了解，但溪清影身患绝阴脉的事情，医院里稍微有点消息渠道的人，那可是都清清楚楚。

    她以前就听说过，就连帝都一位国医圣手，都治不好溪清影的病，周毅竟然能治疗，这简直刷新了她的三观。

    二楼小食堂。

    孟伟对周毅的态度非常温和，随着四餐一汤摆上餐桌，他招呼着周毅吃饭，然后询问周毅如何治疗溪清影的问题，而得到的答案则让他心神震动。

    捡到宝了！

    一顿饭吃完，孟伟不但对周毅更加的亲近，就连对陈建荣的态度，都比之前更好一些。

    下午。

    周毅坐诊两个小时，挂号病人倒是多了一些，令他有些不太适应的是，病人的病症五花八门，大部分病症都是通过医学典籍上记载的病例，判断出病人的病情。

    因此，当他遇到拿捏不准的时候，也会让廉姗给病人会诊下。

    原本，他对廉姗还有些不喜，结果下午的时候，廉姗一改之前的态度，热情投入，认真配合，给他带来了不小的帮助。

    铭鼎大厦。

    魅影娱乐音乐部，总监办公室。

    陈艾琳坐在沙发上，看着笑而不语的总监刘宗泉，心里颇有些无奈。

    唐婉的固执惹得公司几位高层很不满，资源被大大消减，这间接地影响到了她的利益，甚至还因为她的发怒，引得唐婉不满，因而萌生了不再续约的想法，这些都不是她愿意看到的。

    “刘总监，唐婉的专辑还差一首主打歌，公司给想想办法吧！她毕竟还是咱们音乐部的一线歌手，万一资源被消减太大，引起她心里的不满，我怕她合同到期后，不再跟咱们续约。”陈艾琳带着几分苦笑，接着说道：“想必您也清楚，她的合同到期限只剩下大半年的时间，万一她不再跟公司续约，到时候国内各大音乐公司，都会对她抛出橄榄枝……”

    “怎么？她想跳槽？”刘宗泉眉头一挑。

    “现在还没这个想法，但不怕一万就怕万一，咱们要是失去了她，遭受的损失会很大。”陈艾琳说道。

    “行吧！我回头想想办法，尽量给她弄一首好歌。”刘宗泉缓缓点头。

    他心里明白，以唐婉现在的名气，以及歌唱实力，如果真离开魅影娱乐，恐怕真的会有无数音乐公司会开出优厚的条件疯抢，甚至是华夏国最大顶级的三大音乐公司，都会向其抛去橄榄枝。

    公司可以逼一逼唐婉，但绝不能跟她撕破脸，更不能把她逼走。否则，他这位音乐部的总监，都会受到问责。

    “那就谢谢刘总监了。”陈艾琳说道。

    “别客气，咱们都是为了公司。”

    这时。

    办公室的房门被敲响，唐婉推门而入。

    “唐婉，你来得正好，我们刚刚还谈起你呢！”刘宗泉和陈艾琳站起身。

    “谈我什么？”唐婉平静问道。

    “你不是在准备新专辑嘛！公司准备给你重金收购一首主打歌。”陈艾琳急忙说道。

    “谢谢艾琳姐，谢谢刘总监。”唐婉平静点头，接着说道：“我这次过来，是有件事情需要征求你们的同意。”

    “什么事？”刘宗泉问道。

    “吴敏茹近期要在金陵市开演唱会，我刚刚接到她的电话，邀请我做她的助唱嘉宾，所以我过来就是征求你们的意见。”唐婉说道。

