 薛阳此时，才发现自己面前站着一个极为高大的老者，老者有些驼背，但依旧要比他高出一个头。

老者瘦得犹如皮包骨头，双手像枯树枝一样，给人的感觉，似乎一不小心就会被折断。

然而就是这枯树枝般的手，将薛阳喉咙掐住，然后提到了半空。

面对这老者，薛阳心中涌现出极度恐惧的感觉，就犹如一只兔子，遇到了一匹恶狼。

薛阳惊骇不已，以为是冷东流搞鬼，却是发现，冷东流也如他一般，被这老者掐住喉咙，提了起来。

斜坡的底部，竟然有着这么一个人不人鬼不鬼的老者，薛阳心中惊怒，不过反应却也是极快，右脚朝着老者胸口踹去。

这一脚缠绕着天蓝色的火焰，将空间踹得炸裂，出现雷霆般的爆响声。

眼见老者并没有要躲避的意思，薛阳脸上露出喜色，就在他的脚底要落在老者胸口时，老者体表涌现金光，如同铠甲，将这一脚轻易挡了下来。

咔嚓！薛阳的右腿传出骨骼碎裂的声响，他一声痛叫，眼中满是惊惧。

“你这么惊讶……把我放了的人，不是你……”老者的声音极为沙哑，说话时有些不连贯，似乎已经很久没开口说话，他转头看向也被他掐住喉咙提了起来，却并不惊慌的冷冻流，道：“是……你放了我？

你是什么人，为什么懂得如何操作这边的机关？”

薛阳听到这话，眼睛几乎要喷出火来，恶狠狠瞪着冷冻流，但现在他自身难保，又哪里能把冷东流怎样。

“见过仇长老，晚辈是天武神教传承弟子冷冻流。”

冷东流虽然被掐着喉咙，但依旧不急不躁。

“长老？

我只是个阶下囚，早已经不是天武神教的长老。”

仇天寒惨然一笑，又疑惑道，“传承弟子？”

“天武神教几万年前，被圣焱宗所灭，留下传承之地，晚辈侥幸通过所有考核，成为天武神教传承弟子。”

冷东流道。

仇天寒的身体晃了下，颤声道：“你，你说什么？

天武神教被……被灭？”

薛阳心中暗道，看来这老家伙，在这里已经被关了几万年，连天武神教被圣焱宗所灭的事情，都还不知道。

关于这老者的事情，冷东流在到来前，就已经知晓，见到他的反应，并不奇怪。

“是的。

晚辈来这里，便是希望仇长老以后能跟在我身旁，助我一臂之力，覆灭圣焱宗，重建天武神教！关于这处地方，还有仇长老你的消息，是我通过天武神教最终考核时，樊山樊教主告诉我的。”

冷东流道。

仇天寒惊喜道：“师尊他还活着？”

冷东流摇头道：“樊教主几万年前就已经陨落，我见到的，不过是他的一抹残魂，那残魂也已经消散。

如今整个天武神教，只有你我两人。”

仇天寒沉默下来，道：“我的事情，师尊他都和你说了？”

冷东流点了点头。

对于这位仇长老的经历，冷东流是有些同情的。

他被关押在这里，罪名是“残杀同门”，而且所杀的，其中一个是天武神教辈分比他更高的长老。

这位仇长老是当时的教主樊山唯一的弟子，他的地位，就如同如今席子渊在阴阳教的地位。

之所以会手刃同门，是因为一个女人。

当时，仇天寒和一个寻常家族的女人相恋，结果在他一次外出执行任务时，那女人却是被天武神教的另一人给奸污并且杀害了。

女人容貌虽然出众，但算不上人间绝色，天武神教内比那女人漂亮得多的女弟子数不胜数。

之所以被杀，说到底，还是因为仇天寒。

杀害女人的人，名叫颜修鸿。

颜修鸿也算得上是天才，只可惜和光芒万丈的仇天寒相比，实在不值一提，曾经在一次宗门比试中，被仇天寒一巴掌打飞出擂台，心中便记恨上了仇天寒。

其实，即便没有这件事情，他心中也早就对仇天寒很是嫉妒。

奸污杀害那女人，是对仇天寒的报复，他仗着有一个证道境后期，同样为天武神教长老的爷爷，认定仇天寒没办法将他怎么样。

可谁知，仇天寒得知这件事后，犹如发狂，直接杀上门来，当时他爷爷出面阻止，竟然完全不是仇天寒的对手。

最终，颜修鸿和他爷爷颜翰沫，都死在了发狂的仇天寒手上。

当年这件事情，震动了整个天武神教！残杀同门，向来是宗门忌讳，更何况是天武神教这种巅峰势力，而且其中一人，还是辈分比仇天寒更高的长老！许多长老都心中不安，如果自己有一天也招惹上仇天寒，岂不是对方也要将自己杀了？

在他们看来，一个女人而已，实在不算什么，仇天寒因此杀了颜修鸿也就罢了，竟是连那同为长老的颜翰沫都杀，简直不可饶恕。

仇天寒杀了颜修鸿和颜翰沫后，并未逃走，而是跪在了他师尊樊山的门前，他害怕师尊背负一个“教出残杀同门的暴徒”的罪名，主动请死。

最终的结局，是仇天寒的师尊，保下了他一命，却也不得不向一众长老妥协，将仇天寒囚禁在这永无天日的地牢之中。

原本的仇天寒的手脚，都有着专门打造的镣铐，是冷东流刚才暗中启动机关，将他那些镣铐打开。

“师尊对我有着很高的期待，是我辜负了他。”

仇天寒声音有些哽咽，这世间，唯有两人能让他落泪，一个是那已经死去的女人，一个是他的师尊樊山。

冷东流道：“樊教主说，是他无能，连自己的弟子都保不住。

那些长老答应，只要他能突破到不朽，便将你放出来，只可惜，他还未突破到不朽，天武神教便……”说到这儿，冷东流叹息了一声。

仇天寒沉默，浑浊的双眼涌出泪水。

片刻后，他转头看向薛阳，问冷东流道：“这家伙是谁？”

薛阳吓得差点失禁，冷东流来找仇天寒，是要仇天寒帮忙一同覆灭圣焱宗，重建天武神教。

而他是谁？

他就是圣焱宗的人啊！ 