这上官老爷子还真的是一个十分可爱的老小孩儿，能这么的明白道理，其实已经是很不容易了，有谁能想到事情的发展竟然是这样的，天下自然是十分不乐意的，但是他并没有反驳的余地，天下这一生中最为敬重的人就是上官老爷子，仔细想来，自己这一次好像是真的做错了，自己当然是很喜欢红妆的，这一点，他从来都没有否认过，但更重要的一点是，他希望看见红妆的脸上永远都是笑着的，看看刚才长安来的时候，她是真的笑了，身为一个世家的家主，本身就应该拥有一种气度。
“红妆，你走吧，刚才真是抱歉了，其实在我的认知中，你高兴才是最重要的。”天下这个人见识浅薄，粗鲁可同时他在某些方面十分具有涵养，很奇怪吧，这样的多面性是他自己的经历形成的，“你真的就这么让我走了，可我要是走了，面对这么多的人，你要如何应对呢？”看，这就是红妆，更多的时候，他是担心别人的想法。这也算是他的人格魅力之一了。
这才是天下，只有拥有这样胸怀的男人才能承担家族发展的重任，可是面对这样的情况，百里西的脸色自然是很不好看的，这算是什么意思，无视自己吗？“老爷子，您可不能这么说，我百里家变成现在这样，那都是因为韩子玉的缘故，这天下有谁不知道，他韩子玉少年时代曾受过您的恩惠，大家都是八大门阀的人，难道您就真的忍心看到我百里家变成如此模样吗？”
“百里西，这饭可以乱吃，话是不可以乱说的，昔日的百里家是什么模样，难道大家不知道吗？三百年前，你爹百里泓那是天元大陆的一代名将，更是拯救百里家族的人，他硬是将百里家一个二三流的家族变成了八大门阀之一，功劳很大，他更是完善了八极玄功的核心部分，你百里家虽然是八大门阀中最年轻的一个，但昔日的功劳是最大的，走出去，有谁不服，有谁不知？”
“可是看看现在，百里家传入你手之后，是变成了什么样子，你自问自己的能力能与百里泓相比吗？”百里西当然不能和百里泓相比，事实上，百里西成为家主完全就是一个意外，百里泓有子三人，百里西排行第二，他只有小聪明，依靠着这一点，他深得祖母喜爱，后世之人都认为，他能成为家主，就是因为他祖母对百里泓施加了压力！
偏偏百里泓又是一个孝子，年少之时，母亲带着百里泓经历了千辛万苦，才算是彻底的安定下来，当时百里泓就暗中发誓，说日后绝对不会让母亲再受到一丝的伤害，就这样，百里西成为了百里家族的家主，此人不爱修炼，喜欢的永远都是玩儿，那真是什么新鲜玩什么，他是家主，他真的是想怎么样就怎么样，这个状态下的他，好像真的是积压了很多年而不得自由的人一样！
百里西在三个孩子中，是最不受喜欢的，为此，他也是想了很多的办法，目的就只有一个，引起旁人的注意，在成为了家主之后，他的感觉就好像是掌握了整个世界一样，他难道不知道下面的人是怎么说他的吗？说他是玩物丧志，不思进取，这一切的一切他都是知道的，他难道就没有想过改变吗？不，他每天都在想这个事情，更是做出了很多的改变，但可能他是真的不适合修炼，在天元大陆上，没有绝对的力量，说出的话都没有什么信服力！
如此一来，百里家渐渐的从一个实力强悍的家族，沦为了八大门阀中的笑柄，只能是依附他人而活，可是自身却没有任何的战斗力，这一次，韩子玉的攻打就很能说明问题了，若是换做了百里泓，有谁敢，谁都不敢，百里西的作为说是为了家族，其实那是为了他自己才对，他担心自己的能力无法保住自己的家主位置，而事实也正是如此，“红妆，难道你真的要走吗？你可不要忘记了，你要是走了，百里家就真的完了！”
面对一个早就腐朽不堪的百里家，百里红妆早就已经是失去了所有的兴趣，“我若要走，谁也拦不住我，一个腐朽到极致的百里家，我不需要，既然你喜欢，那么你就拿去好了，反正我是不在乎的。”不是红妆心冷，而是过去的经历当真是过于惨痛，但现在的百里西并并没有意识到这一点，他认为这个孩子既然来了，那么就应该是要发挥出他最后的价值！
百里西这个男人一旦想要完成什么事情，那是真的没有丝毫的底线可言的，众目睽睽之下，他竟然是不顾身份的跪下了，“我知道，是我对不起你，可是孩子，百里家毕竟是生你养你的故土，难道你就真的是不管不顾了吗？我从来都不相信你是一个这么冷情的人，只要你这一次帮助我度过了危机，你要什么样的条件我都可以答应你！”
可惜啊，原本红妆还真的是想暗中帮助百里家一次的，百里西说的不错，百里家毕竟是生养自己的地方，可是在听见了百里西刚才的这一番话之后，他终究还是失望了，“长安，我们走吧，这里我是一刻都不想待了。”红妆没有回头走向了谢长安。
这最后一招也是没有了作用，百里西终于是失去了所有的耐心，“想走，哈哈哈，这是你们逼我的，我也实话告诉你们，这周围我是放置了大量的能量弹，只要我将真气注入地下，这些能量弹马上酒壶爆炸，哈哈哈，你们这些人不是一直瞧不上我吗？今天，我就让你们看看我真正的力量，百里红妆，我最后再问你一次，你当真是要见死不救吗？
那么好，你不是一向说自己是什么无比仁义的吗？这一点倒是和那个该死的杨云峰一样，你要是不答应我的话，这里所有的人都会因你而死，这难道是你愿意看见的吗？”
“在我的面前玩能量弹，这么做真的好吗？”日心笑道。
