    “我们并未结盟，只是先灭掉妨碍我们的敌人！”修罗氏族的女首领说道。

    “与我解释可没有意义，随便选一位你们氏族的成年男女到你们的祖坛中，看看你们的祖神是否还会赐予你们年轻氏族成员修罗神力便知我说得是真是假！”郑俞笃定道。

    修罗血脉是传承的。

    但修罗血脉需要觉醒，这个觉醒是修罗氏族最重要的仪式，成年且拥有修罗血脉的青年站在祖神坛中，接受祖先英灵的洗礼，从而唤醒体内的修罗神力！

    几个年迈的修罗氏族首领在那位女首领耳边小声说了一句，最后他们不得不用暂且退去。

    一场战役和血脉传承相比，自然是后者更为重要，修罗氏族最大的依仗就是修罗神通！！

    “别走啊，别走啊，难道没有听出来，他在妖言惑众吗！！这就是一个胡说八道的妖人！！”明孟神见修罗氏族的人竟真信了，立刻吼了起来。

    “明孟神，你们蛮神氏族已经被黎云姿挫败，神族凋零不剩多少强者，你可以肆无忌惮，但我们修罗氏族不行，若不是吾神华仇要我们协助你，我不会听你们说半个字！”修罗氏族的女首领说道。

    “荒唐！！你们修罗族的人如此荒唐吗，两神军交战，被他人三言两语说退，荒唐至极！”

    “无妨，若他说得是假话，我会回来亲自斩下他的头颅给你赔罪。”修罗氏族的女首领说道。

    ……

    修罗氏族退军了。

    而明孟神自己的亲信并不多，他的神疆有一大半都被黎云姿给收复了，如今整个天枢也没有几个部族会供奉一败再败的明孟，曾经的天枢战争狂神已经沦为了丧家之犬，否则他又怎么会投靠华仇，成为华仇的一条狗？？

    修罗氏族的退兵，让明孟神也失去了进攻神都的底气，他没有了之前抛头颅的嚣张，只能够咬牙一甩手，让自己凋零的蛮神氏族人员跟他一起离开。

    战胜尊与其他几位神卫统领都有些不敢置信，目光注视着郑俞。

    这就三言两语，说退了蛮神氏族与修罗氏族大军！！

    这两支称之为狂战神的氏族可是战力惊人，他们可是不久前灭掉了从极庭出征的七万神卫啊！

    “郑国辅是如何做到的？？？”战圣尊胡贡问道。

    “闲来无事，看了一些文献，随后又在地庙的记载中发现了他们之间的神族恩怨……大家也不要太乐观，我只是暂时说退了他们，他们是效力华仇，不是效力明孟神，所以他们还会来，到时候我们要做好应对，方才我观察了一下，暗金纹的八臂修罗是五位，赤血纹的六臂修罗有四五十名，四臂修罗居多，大概是八百人，剩下的修罗战士为四千人左右。”郑俞说道。

    几位统领还在纠结这个缓兵之计的时候，郑俞已经在关注如何对付这支修罗氏族了！

    修罗氏族人数众多，之前他们也正是没有算到修罗氏族会投靠华仇，才没有防备修罗氏族的埋伏，让出征的七万女君神卫白白牺牲了。

    现在他们最被动的不仅仅是被敌人的预言师给压制着，更关键是他们失去了斥候与探军，封闭在玄戈神都中他们甚至不知道部署在外面的那些人是死在了什么力量之下。

    此时，看清了修罗氏族的神族大军后，也算获取到了一个比较有价值的信息。

    “郑国辅放心，属下一定会镇守此处，我们神都卫骁勇刚硬，绝不输这些修罗氏族，我胡贡以性命担保，绝不会让明孟神和修罗氏族的人踏入神都半步！！”战圣尊胡贡说道。

    “胡贡，战斗不是扳手腕，力气大的就获胜。既然我们知道他们要出动蛮力战神部族，那我们就采取最适合对付他们的手段。”郑俞说道。

    郑俞心中已经有了对付修罗氏族最佳选择，但他没有说出口。

    一切都要考虑预言师这一环节，所以很明显的提前部署是会被轻易窥见的。

    但预言师也不是万能的，他们不可能凡事都看见，祝明朗也和郑俞说过预言师的一些弊端，他们看见的往往是一些零碎的画面，然后通过零碎的画面去推演整个事件……

    既然这样，郑俞就得用最不起眼的力量来摧垮强敌！

    ……

    离开了白圣城，郑俞独自在玄戈神都偏郊中行走。

    当他走到一片昏暗的老城时，郑俞明显察觉到了些什么，他目光凝视着昏暗无比的天空。

    手中的典籍无风自翻，页数最后停留在了一页画有无数深渊眼的位置上，与此同时那种被窥视的感觉才慢慢的消失。

    “好霸道的能力，简直无所遁形。”郑俞自言自语了起来。

    确定自己没有被窥视后，郑俞合上了典籍。

    穿过了老城的一条河，河州上有一地庙，是那种民间祈求得子得女的娘娘庙。

    记得之前来时，这里还是一副破败的样子，庙内外布满了蜘蛛网，但这一次却发现庙宇已经初露圣芒，普通人若是到这里，甚至可以辟邪去咒。

    “上仙前来，小神有失远迎。”地庙中，一位女神明前来，在拱桥边欠了欠身。

    “哦，我只是路过，你忙你的吧。”郑俞摆了摆手，也没有多问。

    “上仙慢走。”女子神明的声音从身后传来。

    郑俞顺着老街，找到了自己要寻的土街老庙。

    他需要找一些老庙神聊一聊，假如可以通过惩戒能力剥夺修罗氏族的神通传承，那么就可以让修罗氏族彻底害怕，即便华仇下达了死命令，他们也不敢再来犯。

    郑俞想看看自己是否可以通过自己的神明职权来牵制整个修罗神族，最好能够策反！

    “范老师，学生过来了。”郑俞在老庙神外，轻轻的扣了扣门。

    这是一个小破庙，香火少得可怜，贡果更是腐烂了不知多久。

    庙内，一个酒老头打开了破木门，看到是郑俞，喝得迷糊的他也一下子清醒了，急忙要下跪。

    “您这可是让我折寿啊，您现在是上仙，我的顶头上司……”酒鬼老庙神说道。

    “神职是神职，师生是师生。”

    “我哪能做您老师啊，无非是在你未升仙前给了一些赠言，我这糟老头子一无是处，连个这么小的庙都料理不好，唯独这眼光还是有的，当初你来这里走动，我就看出你乃金仙转世，鸿德无量！”酒鬼老庙神说道。

    “学生有一些事情想向您请教，关于修罗氏族的。”郑俞说道。

