    第15章 肮脏的交易

    先回来的潘朵拉和王安正在讨论着这件事。

    王安根据潘朵拉得来的消息确认了几件事。

    一是这个岛上经常有越南人来，其次岛上越南人来不久就会有黑西装来将这些越南人带走，三村长家负责管理田公庙。

    “根据你问来的消息，我现在怀疑那些黑西装和村长儿子在城里的所谓大生意有关。”王安敲着桌子说。

    “我也是这么认为的，还有一个奇怪的地方，按照村民说的，村长家很久之前就富了，但却一直窝在这个小山村，这也挺不寻常的。”潘朵拉说：“而且就我所知，自从回归后，香港政府就在遣返越南人，所以理论上移民局不会放出这么多越南签证才对，我怀疑这些人是偷渡的。”

    “也就是说，村长在做偷渡的生意！”王安惊讶道：“那些黑西装是来接偷渡客的？”

    “嗯，我是这么怀疑的。”潘朵拉点点头：“我们应该要赶快报警。”说着潘朵拉就准备拿出手机。

    “不，别急。”这时王安拦住了她。

    “现在报警没有用的，只会让我们陷入危险，还是等傅教授回来再说。”王安解释道：“我们这只是推断，完全没有证据，警察不会信的，一旦打草惊蛇，我们自己反而会很危险。”

    其实除此之外，王安心里还有疑问，他一直感觉到的危机感到底从何而来，以及为什么陈吉那么紧张神像的问题，毕竟这看起来和偷渡完全没关系，他觉得一切的根源还在村长家，只有等傅教授回来他才有机会得到答案。

    此时的村长家，傅通明敲了敲门，开门的是一个看起来六十多岁的老人。

    “您好，我是香港中文大学教授傅通明这次来是想研究田公岛的民俗文化的，听说您是田公岛村长，所以特地来拜访一下，希望不会打扰到您。”傅教授客气的说。

    “没事，没事，有大教授来，我高兴还来不及呢，快请进。”说着面前的村长赵延年笑着让开了门。

    傅通明一进屋就看到屋里摆放着各式戏剧的披挂和乐器，墙上还贴着很多过去的照片，看得出屋子的主人应该很热爱戏曲。

    “快请坐。”赵延年将傅通明迎到座位上给他倒了杯茶。

    “傅教授这次来是要研究什么文化啊。”赵延年问。

    “其实就是关于田公岛和田公庙的历史传承之类的。”

    “哦哦，说起咱们田公庙那可是相当灵验啊........”一听傅通明提到田公庙赵延年就将之前傅通明听说的消息巴拉巴拉又说了一遍。

    “这些我们都听说了，这次我来其实是有一个问题想要请教。”傅通明没有拐弯抹角而是直入主题：“是这样的，我们去了田公庙，发现庙里的神像好像和制式不太一样啊，庙里不是应该供奉文身的田都元帅吗？”傅通明问。

    “哦，这件事啊，是这样的，原本的神像确实是之前戏班子传下来的文身像，可这不是旧了么，我就自己花钱买了个镀金的，想着毕竟戏班子都解散了就改成了武身，这样更好保佑一方平安嘛。”赵延年笑着解释道。

    “是这样啊。”傅通明恍然的点了点头：“对了我看赵老哥这屋子里这些摆设好像都颇有年头了啊。”

    “那是，这些都是当年戏班子留下来的，这么多年了，我一直不舍得扔，就放在了自己房间也算是留个念想。”赵延年感慨道。

    “我看这些都保存的相当好啊。”傅通明走近那些披挂仔细观察道。

    “那是，别看我们戏班子当年开不下去解散了，可这些东西都是我爸爸找大师做的，每一件都是精品。”说到这些的时候傅通明能明显感到赵延年十分的自豪和激动。

    “能不能上手看一看。”傅通明看到保存这么完好的披挂自然也按捺不住作为一个民俗学者的心，本来准备问的问题看赵延年的话似乎没什么问题就没再放在心上了。

    “可以，不过要小心点，这些都至少五六十年了。”

    “好。”傅通明急忙答应，随后开始细细欣赏起来。

    “说起来，当年我爸爸也是带人扛着这些东西走东闯西各处唱戏，只有每年过年才回来，后来我也从小跟着戏班儿四处跑，基本将整个港岛跑了一遍，那时候的日子是真辛苦啊。”赵延年嘴上说着，但语气中满满的都是怀念。

    就在这时，傅通明正准备放下手中的东西，看向赵延年的时候，他无意中看见门口走过了一个身穿白大褂的男人，手上的医用外科手套上好像还有一些红色的类似鲜血一般的东西。

    傅通明心中突然警醒，自己好像太沉溺于这些戏班的东西了，忘记自己本来的目的了。

    “对了，赵老哥还没问呢，你就一个人住在岛上吗，没看到你妻子啊。”傅通明假装看着照片不动声色的问。

    “我妻子早就去世啦，我就一个儿子，平常都在港岛当医生，这几天倒是在家。”

    果然刚刚那个就是村长的儿子傅通明心想，刚刚赵延年应该没看法他走过去。

    “哦，那怎么没看见他呀。”傅通明试探道。

    听到这个问题赵延年明显有什么不对，顿了一会儿才说：“可能出去了吧，我也没太注意，毕竟又不是小孩子。”

    傅通明听到这话，就知道赵延年确实没有看到那个男子走过去，担心引起赵延年的怀疑，也就没在多问，又随口撤了几句戏班的事就告辞离开了。

    回了陈吉家时，才发现潘朵拉和王安都已经回来了，赶忙将自己去村长家发生的事一五一十的说了出来，包括村长儿子的事。

    就在三人讨论的时候，王安听见楼下似乎有什么声音，于是就在出门去楼道口看了一眼，他发现陈吉一个人回来了，奇怪的是，他的脸色很白似乎受到了什么惊吓一样。

    他不动声色的下楼靠近，直到到了陈吉背后，他都没发现，他一拍陈吉肩膀，陈吉竟然像见鬼了一样，猛得向后一跳。

    (本章完)

