    第253章：还她的清白   

    宁念乖巧地到了佘老师的面前，脸上是一派的淡定从容，她大概猜到了是谁举报她作弊。

    

    毕竟那人和谢婉婉还有她才刚过。

    

    “我没有作弊。”

    她不卑不亢，声音掷地有声地说。

    

    在场的老师，有相信她是无辜的，也有质疑她成绩水分的。

    

    虽然X市大出人才，可像宁念这种几乎满分的，还是少数。

    

    校长则是摸了摸自己的下巴，一脸淡定，就等着事情来个乾坤大转移。

    

    苏俊彦走到宁念面前，两人的眼神无声地交流了下，宁念从他的眼神里看到了相信和鼓励，他将事先准备好的空白卷子放在桌上，朝她招手，“宁念，你过来重新把这些卷子做一下。”

    

    宁念挑眉，很少听到他叫自己全名，平时都是念念、老婆的叫。

    

    不过这样也好，这样就能减少越多的人知道她们两个的关系。

    

    她抬起脚朝苏俊彦走去，然后站定在了他的面前。

    

    苏俊彦递给她笔，在她耳边轻声说了句，“放心大胆去做，有老公在背后给你当靠山。”

    

    宁念微微一笑，有他这句话就足够了，可是她才不想去麻烦他呢。

    

    不就是做题吗？

    这些题，她几乎都会，所以她就等着那些怀疑她作弊的人打脸。

    

    一办公室的老师，都在耐心等着宁念答题，其实她们也想知道，宁念到底是真的学霸还是抄袭学霸，很快答案就出来了。

    

    宁念的嘴角微微勾了下，这次她率先做得是理科方面的题，很快她便交出了试卷。

    

    “苏教授，你请过目。”

    

    苏俊彦看了眼她写的答案，眉眼间全是温柔，他仅仅只是扫了一下，就猜到了最终的答案。

    

    他回头朝三个老师招手，“黄老师、辛老师、秦老师，麻烦三位老师过来检查下作业。”

    

    三位理科老师起身来到了苏俊彦面前，各自拿了一份试卷，然后开始评分。

    

    在老师进行评分的时候，宁念又开始答题语文和数学，而英语她放在了最后作答。

    

    “可以了。”

    其中一个老师难掩激动地说。

    

    与此同时，其他两个老师也已经评完分。

    

    三个老师都一脸震惊地看着手中的试卷。

    

    这次竟然是满分，全满分。

    

    之前考试的时候，宁念的理科总分是299，而这次竟然是300分，不但没有减少，反而还多了一分。

    

    校长不由得好奇地问，“多少分？”

    

    “满分。”

    佘老师激动地宣布着答案，他就知道宁念是个人才，当初有这种感觉，现在依然是这种感觉。

    

    一想到宁念给他长脸了，他就格外自豪，忍不住跟其他老师炫耀道，“怎么样？

    我就说念念是个学霸，你们不信，现在知道打脸有多疼了吧？”

    

    听到念念两个字，宁念握着的笔不小心一折，戳破了试卷页面，表情讪讪地看着佘老师。

    

    “老师，你要不要这么可爱？”

    

    佘老师则是一脸供祖宗的表情，“专心答你的题。”

    

    “我也想专心答题，奈何你是个逗比！”

    

    苏俊彦看着宁念无奈的表情，眼里仿佛揉进了亿万星光，温柔地叫人沉溺。

    

    他就知道宁念是块无价之宝，瞧现在所有人都在羡慕宁念的好成绩，而他作为她的未婚夫，更是无比的光荣。

    

    宁念将答题完的数学和语文丢到了桌面上，揉了揉自己酸痛的手腕，为了证明自己的清白，她也是操碎了心啊！   

    苏俊彦看着她揉手腕的动作，下意识出口，“需要休息一下再作答吗？

    你的手腕不舒服？”

    

    宁念冲他可爱一笑，“还能坚持，只剩英语了。”

    

    苏俊彦抿了抿唇，她是准备大放光彩还是想给他一个惊喜。

    

    数学和语文老师也满脸期待地走了过来，两个老师拿着试卷开始评分。

    

    等她们评完分，宁念也将英语试卷的答案全写出来了。

    

    不过这次出了点小意外，那就是语文之前考得是148分，这次只考了146分。

    

    至于数学，依然是满分。

    

    对于这个成绩，大家依然是满意的。

    

    毕竟同时考试这么多门试卷，又不能中途休息，也真是难为宁念了。

    

    数学老师有些欣慰地说，“不错，比标准答案还要简单明了，不愧是学霸！”

    

    宁念接受着老师的表扬，心里却忍不住冷哼，现在知道姐姐我不是作弊了吧？

    

    然后她一脸温柔地将英语试卷递给苏俊彦，笑眯眯地说，“苏教授，你看下我英语能考多少分？”

    

    苏俊彦接过试卷，说了声，“辛苦了。”

    

    宁念则是趴在了桌子上，轻轻眯了眯眼睛，好累，简直是要了她的老命。

    

    所有老师的视线都看向了苏俊彦，其他科的成绩都已经出来了，目前唯一的悬念就在苏俊彦那里了。

    

    苏俊彦看完试卷，忍不住在心里说了句，“小妮子！竟然还留了后手！”

    

    “145分。”

    苏俊彦突然公布了最终的分数情况。

    

    “啊……总分竟然比真正考试还多了几分，宁念你这第一名真是当之无愧啊！”

    佘老师整个人都沸腾了，宁念是他教过的所有学生中最聪明、最漂亮的学生了。

    

    宁念双手握拳，然后做了一个豪迈的动作，“佘老师，谢谢谬赞，请问我的作弊嫌疑已经洗清了？”

    

    佘老师点头，“其实在你答题之前，我的心里就已经有答案了，你是真正的有实力，而不是作弊出来的！你的答案跟标准答案不一，而且很多题，你的解题思路都比其他人简单明了。”

    

    “那还让我重新做一遍题？

    耍我玩呢？”

    宁念怒了。

    

    校长忙安慰她，“让你做一遍题，是想知道你的分数还有没有提升的空间，现在你已经证明给我们看了，你的分数还有提升的空间。

    加油，我看好你，年轻人！”

    

    “嘿嘿，校长，那我现在是不是可以提我的要求了？”

    宁念仗着有校长撑腰，开始变得厚脸皮了。

    

    校长挑眉，“尽管提，只要我能办到的，我都会满足你。”

    

    宁念的脸瞬间黑了下来，只说了一句，“出公告惩罚举报者，恢复我的清白！”

    

    校长一愣，没想到她的要求竟然是这个，他立马点头，“好，满足你的要求。”

    

    “谢谢校长，你真是大大的好人。”

    宁念马屁拍地直响。

    

    

    

