    第372章 狗贼，我终于抓到你了

    两个人走到半道，随手从路边买了一份新鲜出炉的报纸。

    虽然，昨天大致的浏览了一边，但没有仔细看，此时坐在马车上，兴致勃勃地看着手中的报纸。

    嗯，没错，看的第四版！

    一边看，一边啧啧连声——

    忽然，裴寂神情一凝，用手指轻轻指点着报纸上的一行小字。

    “陛下，你看这里——他还真的这么干了！”

    裴寂说的，是王子安跟在后面的征稿启事。

    面向社会，所有人征稿。

    不限身份，不限地位，哪怕你不识字，只要信息可靠，都可以找大唐晚报的各处售报点进行投稿，不会写字的，会有专门人员接待，并根据口述进行记录。

    这条消息，跟王子安那天说的大同小异，但两个人还是忍不住相互对视了一眼，露出一丝凝重的表情。

    作为大唐曾经的皇帝，宰相，他们知道，这一看似不起眼的信息的厉害。

    这个办法一出，恐怕长安城内，对当今陛下而言，再无秘密可言。

    每一个人，都将成为大唐晚报的密探，比百骑司更加可怕的无缝不入的密探。

    虽然，这些普通人，不可能接触到很机密的消息，但一些蛛丝马迹总会显露出来，这些信息，在百骑司的那些人眼中，简直如同黑夜中的萤火虫一般，无所遁形。

    两个人一时之间，都没有了说话的心思，坐在马车上，仔细翻看着这份新鲜出炉的大唐晚报。

    怪不得宁肯亏钱，也要把这份报纸办起来！

    两个人觉得，自己这次是真的懂了！

    这份报纸，不仅可以从世家门阀手中争夺舆论领导权，保证政令畅通，无形中起到了整肃吏治的作用，还可以借机掌握长安，甚至是整个天下的动向以及民心民意！

    皇帝果然是好手段啊。

    李渊忽然幽幽地叹了一口气，现在他忽然觉得，或许自家这个二儿子，真的比大儿子更适合当皇帝了。

    普通的百姓，自然想不那么多。

    但他们知道一点，自己好像发现了一条了不得的生财之道。

    因为这个征稿，不管你会不会写字，只要鼻子下面有嘴，就有可能会赚到钱啊——

    心动不如心动！

    已经有人开始下手了——

    某处卖报点。

    一个负责记录的老先生，把几枚铜板，轻轻地放在一位蓬头垢面的老乞丐手中。

    “这是您今天的辛苦费——感谢你今天的投稿，我们对你今天提供的消息十分感兴趣，只是很遗憾，你提供的信息还不够全面，我们没法采用——当然，我们随时欢迎前再来，一旦采用，报酬不菲哦……”

    竟然真的给钱！

    老年乞丐不由紧紧握住了手中的几枚铜钱，用力地连连点头。

    “好，好，好——”

    倒退几步，弓着腰鞠了一躬，才一脸兴奋地朝着一个馒头铺跑去。

    雪白松软的馒头啊，早就眼馋很久了，今天一定要吃个痛快！

    等老年乞丐离开，老先生这才一脸认真地把刚才记录的消息放在一个专门的盒子里。

    作为百骑司多年的密探，他瞬间从这个消息里面嗅到了一丝不平常的气息。

    不错，如今各大报纸销售点，负责采集信息的，大多都是王子安从老李那里借来的——

    倒不是他找不到合适的人手，而是，作为后来人，他自然知道，在这个时代，办一份这样的报纸，意味着什么。

    自己只是想借力打力而已，趁机搞一波事，可不想因为这个跟李二闹翻。

    ……

    真的给钱！

    眼见那老乞丐，从卖报点出来，就直接拿着钱买了雪白的馒头，原本还在观望的人，哪里还忍得住？

    蜂拥而上！

    各大卖报点，瞬间人满为患。

    百骑司的这些密探，忙得晕头转向，不得不临时又分出几张桌子，把站点上所有识字的全都用指派上了。

    同样的场景，在长安城不同的角落里同步上演。

    ……

    长安城，崔府。

    家主崔泓正老神在在地一边喝茶，一边听着身边的管事汇报着这个上个月份家族各项开支和收入情况。

    不时还开口问几句。

    今年冬天，不同以往，因为雪灾的缘故，家族各项生意都受到了影响，当然，粮行影响最大——

    没办法，被人坑了啊！

    谁能想到，那位皇帝陛下，能在大雪封路，河水结冰的时候，把粮食淮南地区的粮食运来啊——

    一想到，忽然出现的冰床和雪橇，崔泓就忍不住恨得牙根疼。

    “王子安，竖子——”

    若不是这个狗东西弄出来冰床和雪橇，自己这些人怎么可能会被坑的那么惨！

    随着漠北大捷，雪橇和冰床终于出现在大众的视野里。

    这个时候，这些粮行背后的东家，才反应过来，当初皇帝那些粮食是怎么弄来的。

    感情是有人弄出了这鬼东西！

    王子安，这就是那位皇帝坑害自己这些人的帮凶——

    嗯，这狗贼和当初散发传单的那位，一样可恶！

    真该死啊！

    但王子安如今直接因功封侯，他们暂时找不到合适的借口下手，而散发传单的那个狗贼，自从上次传单事件之后，就像凭空消失了一样，竟然到现在也找不到一丝痕迹。

    千万别让我发现你，否则老夫一定让你后悔来到这个世界上！

    听着手下管事，一脸苦笑地介绍着如今粮行的窘迫状况，崔泓心里暗暗发狠。

    就在这时，就看到自家小儿子崔子灏手中拿着一卷纸张，脚步匆匆地闯了进来。

    他顿时眉头微蹙。

    这孩子，怎么也学得毛毛躁躁，竟然这个时候过来打扰。

    谁知，崔子灏对他不快的神色恍然未见，而是直接躬身一礼。

    “父亲大人，您看这个——”

    崔子灏说着，直接把手上的两份报纸递了过去。

    崔泓虽然心中纳闷，但还是伸手接了过来。微蹙着眉头，有些不耐烦地展开。

    嗯——

    嗯？

    嗯！

    眼睛瞬间睁大，鼻翼开始扩张，气息开始粗重。

    崔泓猛地站起身来。

    “狗贼——终于抓住你了！”

    虽然没看内容，但那一模一样的字体，一模一样的编排，就算是烧成灰他都记得一清二楚。

    当初，就是这种风格的东西，一夜之间，传遍长安，让自己这些粮行，不得不捏着鼻子降价，也是这种风格的东西，逼着自己，不得不处死自家儿子，向天下人谢罪！

    自己苦苦寻找了这么久——

    它，终于自己出现了！

    狗贼！

    “你从哪里发现的此物——”

    崔泓眼睛都快红了，几乎是咬着牙根，一字一顿地看着自己这位小儿子。

    崔子灏险些被自家父亲给问懵了。

    这还需要发现吗？

    如今，长安大街上，已经各处都是了好吗……

    他偷偷地咽了口唾沫，赔着几分小心。

    “回父亲大人，现在长安各处都有发售……”

    崔泓：……

    ！！！

    (本章完)

