 让人给药王门安排山门之后，叶欢也看到了太极门的张青封，一个清秀的青年。叶

    欢的第一块阴阳鱼玉佩，就是张青封给的，虽然叶欢也给了他丹药，但是相比起来，丹药却是一文不值。虽

    然，在张青封心中，丹药比玉佩珍贵多了。张

    青封带来的是太极门的几十个精英，在服用丹药之后，他们的实力也比原来要厉害不少。

    他们站在青城第一峰下面的广场，是专门用来接待的。众

    人纷纷抬头，看见第一峰之上，那块巨大的石碑，青城二字，飘逸遒劲，充满了莫名的韵味，让人移不开眼睛。

    看到叶欢走过来，太极门的人顿时紧张起来。

    这可是华夏杀神，是震撼全世界的存在，是众人仰望的强者。竟

    然真的可以真的看到华夏杀神，不少太极门的青年，身躯都是颤抖了起来。

    “张青封，你们也来了。”

    叶欢走上前，微笑着说道。

    “叶，叶前辈。”张青封显然有些紧张。

    他没有想到，叶欢竟然还记得自己的名字。

    毕竟，现在的叶欢是什么身份，作为武者，张青封是听过的。“

    大陆第一人。”

    “星空下的最强者。”

    “华夏杀神。”

    这些都是叶欢的名头，两人之间，有着天壤之别的差距。

    “没关系，你不用紧张。”叶欢轻笑。太

    极门的众人，都是微微一愣，这真的是华夏杀神，是那个杀人不眨眼的嗜血魔头。

    他竟然这么好说话，这么温和？

    “说起来，我还要多谢你，那块阴阳鱼玉佩，是一件宝物，对我十分重要！”叶欢直接说道。就

    是因为阴阳鱼玉佩，他才能吸收各种宝物，将其转化为自己的属性，这对于叶欢没有灵脉的躯体，可以说是十分重要了。

    而且，阴阳鱼玉佩，恐怕还没有真正的完善。“

    前辈，我不敢，应该是我感谢你才对，多亏你的丹药，我们太极门才能够生存下去，而玉佩对我而言，却是没有什么作用……”“

    好了，你不必多说了。”叶欢一抬手，直接打断他，然后取出了一瓶丹药，“这是我炼制的一枚灵丹，不是以前那些垃圾丹药，服用之后，总有一天，你可以达到先天境界。”

    张青封的天赋不算惊人，就算是有叶欢的灵丹，恐怕也要几十年才能够达到先天境界。

    先，先天境界？

    张青封愣住了，太极门的众人也愣住了。

    这，这简直是天大的幸运。

    先天境界啊，那是什么样的层次，众人根本不敢相信，张青封现在，也不过才高级战士而已。

    这其中，有着千百倍的差距。

    “叶，叶……前辈。”张

    青封本想礼貌一下，但是真的忍不住，他颤巍巍的接过药瓶，身躯都在颤抖。“

    多谢叶前辈，多谢！”他

    真的太激动了。

    在他看来，眼前这个青年，才是真正的大人物，他的境界，已经无法想象。这

    样的珍贵的灵丹，竟然可以随手送出，这个青年第多么的大气慷慨啊！

    其实张清山真的误会叶欢了，他其实很小气的，只要是他想要的，对他有用的，便会第一时间弄到手。只

    是，阴阳鱼玉佩实在太珍贵了，而灵丹，叶欢却是有不少。

    “小影。”叶欢转身叫道。

    “主人！”

    身材高挑的黑衣小影走了过来。

    “将他们带去玄级区域，让他们挑选宗门。”叶欢直接说道。

    玄级区域？众

    人微微一愣，有些迷糊，但是还是跟着小影离开了。送

    走张清山之后，叶欢也回到了第一峰修炼，剩下的人，已经不值得他亲自出面了。他

    现在手中有两块中品灵石，修炼的速度很快。与

    此同时，华夏的不少武者宗门，竟然纷纷开始申请加入青城。

    但是，却不是所有人都能够加入，不少宗门和武者，也直接被青城拒绝。

    虽然心中不岔，但是也没有人敢傻到在青城闹事。国

    外的富豪，也有人忍不住了，有一些富豪，派出了自己的手下，去申请加入青城。不

    过被一一回绝，这种手下级别的人物，怎么可能符合青城的标准呢。

    优秀或者善良，能够帮助青城发展的，或者的确很善良的人，才能够加入青城。这

    是宁秋寒提议的，叶欢对于善良的人，可是没有什么好感。

    不过宁秋寒认为，善良的人，可以提升青城的风气，他们也应该得到回报。叶

    欢觉得有道理。做

    好事的人，会得到上天的回报，但是这世上，不存在上天的。

    那么，叶欢就是这些人的天。

    这个时候，竟然有女生，申请加入青城，她们有的是只身来到青城，有的是整个家庭都申请。但

    是毫无疑问，这些人，明显都是叶欢的粉丝，冲着叶欢而来。这

    些女粉丝的目的很单纯，就是对叶欢的崇拜而已，当日和琉璃的一战，叶欢的霸道冷漠，强大恐怖。在全球搜刮了不少女生的心。不

    过这些人也是幸运的，知道她们到了青城，知道青城的福利之后，才知道这个地方到底意味着什么。

    一个月之后，青城的审核难度会提高十倍！时

    间过去，已经接近青城开放以来，一个月的时间。青

    城的黄级区域，也住了不少人，而此刻，华夏的高层之中，终于打听到了青城的吸引力。聚

    灵阵！

    相当于沐浴在生命元泉之中的聚灵阵，这可是天大的好处啊，无数大人物心动，实在太珍贵了。

    当金钱到达一定地步之后，对他们而言就只是数字而已，身体才是最重要的。

    他们服用过生命元泉，知道它的好处，更何况，每天服用生命元泉，那几乎是百病不侵。

    顿时，华夏高层之中，顿时掀起了一场风波，疯狂地申请加入青城。可

    惜，青城的审核已经提高了，即便是这些赫赫有名的大人物，家缠万贯，能力手段也是顶级的人才，也有不少被拒之门外。不

    过这些人依旧孜孜不倦地加入青城。顿

    时，世界各国都震惊了！ 