    气息微弱，但沈和容还是敏锐察觉。

    这感觉，既熟悉，又陌生。

    熟悉，是因为这源于昔年的结义兄长。

    陌生，是因为大家已经三十多年没见了。

    但那高妙而又缥缈的道法意境，沈和容绝不会认错。

    儒家贤哲境界的大宗师，口含天宪，代表深刻的道理与坚定的意志。

    沈和容这微微一走神，“亡”字的威力顿时没有预期中那么犀利。

    高亮虽然面色猛然惨败，五官七窍隐约见血，但他还是稳稳抗住了沈和容这个字带来的伤害。

    内息一转，他脑海中的晕眩感，便即消失。

    沈和容则身形向后飘飞，避过高亮先前那一剑。

    但她的视线，仍然望向远方。

    而远方那道法气息，在惊鸿一现后，马上便烟云袅袅，似是消失不见。

    长安城大明宫里，张东云正看着光影画面。

    远隔千山万水，他自然不像沈和容一样都感觉到气息变化，但能让沈和容如此失态的人，本就不多。

    “是四……是李书楼。”

    沈和容深吸一口气后，回过神来。

    她似是自言自语，似是在告诉张东云。

    “留神。”张东云语气则很平静。

    沈和容对李书楼的称谓换了。

    即便不提先前青叶真人被杀的事情，只说刚才，李书楼的道法气息一闪即逝，惊动了沈和容，等于变相帮了高亮一把。

    对方现在又不当真现身相见，怎么看，表达出来的都不是善意。

    纵使沈和容心中又不少疑虑，还存着几分旧情，但此刻面对李书楼，也不敢再贸然当对方还是当年的四哥。

    “这里交给我，你小心他。”

    这时，一个高挑女子，出现在沈和容身旁：“如果能谈谈的话，你更适合一些，但务必小心为上。”

    高亮先前头晕目眩，没能及时察觉远方道法气息出现。

    但看沈和容的模样，便知道有不明身份的人帮了他一把。

    高亮心中正是惊疑不定的时候，忽然便见那高挑女子出现。

    对方一身旺盛气血，如日中天，直观的冲击力，比沈和容还要更强。

    “是十二阎罗中排第八的楚摇光！”

    智远上人同龙舍陀的神情一起变得严肃。

    一个沈和容，已经无比棘手，看样子高亮拿不下对方。

    再加上一个“楚摇光”，那就更不必多说了。

    而且，从当前来说，“楚摇光”给大家的威胁与压迫更强。

    沈和容，毕竟还是第十三境的修为实力。

    因为经典义理“海纳百川”，面对第十四境的对手，方才临时变作第十四境。

    而“楚摇光”，分明已经是实打实的武道第十四境，武皇巅峰修为了。

    “小妹明白，八姐也留神。”

    沈和容自然知道，此摇光非彼摇光，来人的身份，并非昔年北斗七星中排第七的楚摇光，而是排第二的宗天璇。

    如果跟李书楼之间，还能沟通，或者存在误会可以化解，那显然还是她沈和容出面更好，她也确实有心，希望跟对方谈谈。

    宗天璇虽有楚摇光的记忆，但在感情上，她面对小师妹昔年的结义兄弟，总是有些心虚。

    虽说是楚摇光自愿操作，反倒是她当初伤重无法拒绝，但面对沈和容等人时，她总有一种自己夺走了他们八姐的感觉。

    李书楼假使当真背叛了十二阎罗里其他人，那么宗天璇面对他，反而还能自在些。

    眼下，局面尚不明朗，自然还是交给沈和容处置为妙。

    至于眼前的高亮，对宗天璇来讲，就完全是另外一回事了。

    沈和容身形飘飞，朝先前道法气息出现的方向寻去。

    宗天璇则直接拔刀出鞘，引动漫天星光闪耀。

    璀璨星河，以她为中心，环绕四方。

    然后，一切破灭！

    不逊色于对方灭剑的恐怖威势，排山倒海，倾泻而下。

    高亮面对这恐怖威势，却也没有退却。

    输给沈和容一招，未叫他沮丧，反而于冰冷的杀意之外，生出几分怒火。

    这怒火，一定要对手的鲜血和生命，才能洗刷。

    面对同为巅峰武皇的宗天璇，高亮毫不避让，以攻对攻，一式灭剑斩出。

    漫天剑气与破灭的星光，在半空中交织碰撞，连虚空都被撕裂洞开。

    高亮突然有了一种奇怪的感受。

    他们灭剑派的剑法，从来都是斩灭万物，送万物生灵一起步向灭亡。

    但他却无法斩灭面前这个对手。

    对手的刀，孕育星辰，然后又毁灭星辰。

    某种程度上来说，对方的刀法，和他的剑法有异曲同工之妙。

    毁灭星辰之力，何等强大。

    高亮的灭剑，也无法将对方进一步斩灭。

    双方刀气、剑气碰撞，向四方激射散落。

    智远上人、龙舍陀、饕餮噬坤等高手，带着佛门、长安众人，纷纷向更远方退避，以免被波及。

    残存的剑气、刀气，同样也迸发到宗天璇、高亮面前。

    宗天璇手中长刀一圈，将对方残存的剑气，一一剿灭。

    但高亮却对斩在自己身上的刀气视若不见，任凭身体绽开一道道伤痕。

    他强行行前，冲到宗天璇面前，便是一剑斩来。

    拼着受一点小伤，他也一定要抢到主动权。

    灭剑只攻不守，剑势凌厉，不是敌死，就是我亡！

    宗天璇眼见对方如此凶悍，不禁微微挑眉。

    不管是扮演也好，是缅怀也罢，平常情况下，她都是能动刀解决的敌人，便只动刀。

    此刻眼见高亮如此凶悍，宗天璇双目汇总寒光迸射。

    她可只是在张东云、沈和容等人面前，才那么虚的……

    昔年修为追赶，有望挑战武道神君傅天枢的北斗第二星，怎么可能是个软脾气？

    眼见高亮抢攻一剑斩来，宗天璇原本空着的一只手中，顿时多出一把长剑。

    下一刻，漫天群星破碎，化为象征毁灭的剑光洪流，迎向高亮。

    剑，对剑。

    比先前第一招时更加激烈的碰撞，轰然爆发。

    宗天璇身形立在半空中，微微一晃。

    高亮的身形，则被震得后退。

    比先前刀气更多的剑气，再次在他身体上留下道道伤痕。

    对面宗天璇好整以暇，剑锋一转，将散落的漆黑剑气一一斩灭。

    她剑锋向前，指向高亮。

    高亮双目血红，丝丝盯着宗天璇。

    如果说，先前沈和容的“破”、“灭”二字，或者宗天璇的星罗灭世刀，让他只是感慨相似。

    那么现在，这破灭群星的星罗灭世剑，则让他从灵魂深处，生出憎恶与痛恨。

    “再来！”

    高亮猛地大喝一声：“杀！”

    然后便不顾一切，再次一剑向宗天璇斩去。

    宗天璇神色平静，毫不退让，也是一剑斩出。

    两大剑道高手，在荒海上打得天翻地覆。

    而与此同时，与此相距遥远，靠近西牛贺洲的另一片海域上，则有一个被黑雾笼罩的人出现。

    黑雾中，隐隐有龙吟声传出。

