    在夜色极其潦草的黄昏时分，夕阳还未褪去那留在天边的最后一抹血色，月牙还未绽放她那薄如蝉翼的最初一点金黄，一切恰如其分，时候正好，不是白天，又未到黑夜，一种让人心疼的美好，就这样骤然出现在人们的视野当中，就像此刻官道上的一男一女一般。

    　　“是不是该找个地方歇息了？”女孩剑抬起头，看了一眼天边的金黄，忍不住开口问道。

    　　“你累了？”许一凡转过头，看着女孩问道。

    　　“没有。”

    　　听着女孩嘴硬的话语，许一凡微微一笑，没有揭穿什么。

    　　不知为何，女孩剑对黑夜有种莫名的恐惧，每当黑夜到来的时候，她总会把自己藏在某个狭小、逼仄的地方，蜷缩着身体，就像一只把头埋在沙子里的鸵鸟一般，孤独、无助且可怜。

    　　官道已经十分的残破，年久失修，道路崎岖不平，路边长满了野草，那深浅不一的坑道，还有那在道路缝隙生长出来的嫩芽，似乎都在诉说着，这条官道已经很久没有人来过了。

    　　之前，因为战争的缘故，朝廷曾下旨，重修、扩建全国各地的官道，这个命令是有成效的，可惜，只在一些关键的地方有效，像许一凡脚下这种官道，除非朝中来人巡查，还会有所改善，不然的话，再过去十年百年，它依旧会如此，甚至会变得更加的残破不堪。

    　　甘州和瑶台洲自从分离之后，两洲之间的百姓，就老死不相往来，就像是大户人家分家之后的弟子一般，很是有趣。

    　　许一凡他们赶路的速度并不快，主要还是女孩剑不擅马术，在这前不着村后不着店的地方，别说客栈了，就连破庙都没有一个，想要歇息，只能在野外找个背风的地方，将就一个晚上了。

    　　趁着天边还有余晖，许一凡牵着盗俪马，走下官道，跟着耳边逐渐清晰的水声，在一处视野开阔，又紧邻小溪的地方停下。

    　　停下之后，许一凡先是带着盗俪马饮水，然后洗刷马鼻，虽然许一凡入伍的时间不长，可到地方就给马匹洗刷马鼻的习惯，还是早早的养成了。

    　　做完这一切之后，许一凡就转身去往密林当中。

    　　“你去哪儿？”看着转身欲走的许一凡，女孩终于开口问道。

    　　在走下官道之后，女孩剑从马背上爬了下来，整个过程很是滑稽可笑，明明放下剑匣，她的动作就可以更顺利一些，可她从始至终都不曾放下剑匣。

    　　女孩不擅马术，不是她不肯学，而是她恐高。

    　　双脚离地，总是让她没有安全感，或者说女孩从来没有过安全感，尤其是在跟着许一凡这段时间，在许一凡几次尝试丢弃她之后，她更加的没有安全感了。

    　　“准备柴火。”许一凡头也不回的说道。

    　　“我跟你一起去。”女孩脱口而出道。

    　　许一凡闻言，停下脚步，转过头，看向女孩，笑了笑说道：“你走了，盗俪怎么办？”

    　　“这......”

    　　女孩转过头，看向正站在岸边，把头伸进小溪里，自娱自乐的盗俪马，眉头紧蹙。

    　　见女孩不说话了，许一凡也没有再做停留，快步进入密林当中。

    　　白天的太阳狠毒辣，气温也很高，而这里又是山多林密，行走其中，很容易出汗，而出汗之后，衣服并不透气，湿哒哒的黏在身上，非常不舒服，而到了晚上，温度骤降，虽然不至于多么寒冷，可跟白天比起来，还是很冷的，许一凡是修行者，倒是无所谓，可女孩剑却有些受不了。

    　　女孩剑背着几乎拖曳到地上的剑匣，手里抱着包裹，就站在原地，愣愣的看着许一凡消失在密林当中，整个人瞬间变得焦躁不安起来。

    　　当天边的余晖逐渐消散，黑暗犹如潮水一般袭来的时候，女孩的这种不安感，还有隐藏在心灵深处的恐惧感，开始慢慢从心底蔓延开来。

    　　天大地大，却没有她容身之地，让她找不到一点点安全感。

    　　密林那边已经一片漆黑，也是一片寂静，女孩想要跟过去，可看着驻足不前的盗俪马， 女孩又犹豫了，相对于人，马反而让她更加的亲近。

    　　犹豫一番，女孩不敢跑远了，一步一顿来到一块大石头旁坐下，石头很是滚烫，还带着烈日的余温，可她却感觉更加的寒冷，眼睛一眨不眨的盯着许一凡消失的方向，牙齿紧咬着嘴唇，原本蜡黄的脸色，逐渐变得煞白起来。

    　　“他肯定又跑了！”女孩看着密林方向，嘴中喃喃自语起来。

    　　“他肯定又嫌弃我了，我就是一个讨人厌的家伙，也是一个不祥的家伙.......”

    　　“哼！跑了就跑了，我才不怕呢，没了他，我还有小黑呢。”

    　　“对，我不怕，本姑娘怎么可能会怕呢，不怕，不怕......”

    　　“呜......”

    　　“啊！”

    　　就在女孩坐在石头角落碎碎念的时候，密林当中传来了野兽的咆哮声，接着就是飞鸟受惊齐飞的声音，这把女孩吓了一跳，下意识的惊呼一声，只是，声音才出口，她就伸出满是冻疮的手，死死地捂住嘴巴，眼神惊恐的看向密林，瘦弱的身躯再次蜷缩起来，似乎只有这样，才能给自己带来一丝丝的安全感。

    　　正在小溪边喝水又吐水，正跟溪中游鱼玩的不亦乐乎的盗俪马，猛地抬起头，看向密林那边，眼中露出拟人化的诧异，然后转过头，看向躲在石头角落瑟瑟发抖的女孩，没有犹豫，盗俪马就迈着小碎步，走了过去，低下头，用脑袋蹭了蹭女孩，似乎是在说，我会保护你的。

    　　如果是平时，盗俪做出如此亲昵的动作，肯定会被女孩万分嫌弃的，可这一次没有，她抬起头，看了一眼盗俪马，伸出手摸了摸盗俪的脖子，嘴里喃喃道：“还是小黑好，不像那家伙那般没心没肺，么得良心！”

    　　“呜呜呜......”

    　　盗俪马仿佛能听懂女孩的话，先是咧嘴一笑，然后发出一阵嘶鸣声，似乎是在给主人辩解什么。

    　　女孩听到声音之后，狠狠地瞪了一眼盗俪，没好气道：“哼！他都不要你了，你还在给他说话，真的没心没肺的玩意儿！”

    　　嘴里虽然这么说着，可她的手，却死死地抱着盗俪，眼睛一眨不眨的看着密林那边。

    　　若是放在平时，女孩肯定不会到这种地方来的，即便是来了，遇到这种情况，听到一点异常的动静，她早就撒丫子跑路 了，逃命要紧，可今天不知道为何，她强忍着心中的恐惧，留在了这里，她自己也不知道为什么。

    　　明明很讨厌那家伙，就像她讨厌自己一般，可她就是想待在那家伙身边，在那家伙转身离开的时候，她最害怕的就是那家伙一去不回，再一次把自己丢下。

    　　可是，在听到密林当中传来野兽吼叫之后，她自己很害怕，可更多的还是担心，担心那家伙会不会被野兽给吃了。

    　　天边最后一抹余晖褪去，整个天地一片漆黑，月牙虽然出现，可那月光却朦朦胧胧，就像是长了毛的一般，密林那边的野兽嘶吼声在短暂的响起之后，又骤然平息，在天黑时候出现的虫鸣鸟叫，此时彻底噤声，整个天地一片寂静。

    　　“小黑！”

    　　“呜呜呜.......”盗俪马斜眼看向女孩。

    　　“你说他是不是被野兽吃了？”

    　　盗俪马：“......”

    　　“小黑，他应该打得过吧？”

    　　盗俪马：“.......”

    　　“大不过也没关系，他那么坏，肯定会跑的对吗？”

    　　说到这，女孩停顿片刻，又说道：“就是不知道他跑不跑得过啊，若是跑不过，他就惨了，嘿嘿......”

    　　盗俪马：“......”

    　　听着女孩那另类的关心话语，盗俪马也彻底的无语了，它此时都不知道该说些什么好了，当然，它也说不了什么。

    　　“哗啦啦......”

    　　不知道等了多久，屁-股下的石头都凉了，女孩都忍不住要跑路了，密林那边终于传来了声音，看到树影晃动，原本坐在地上，蜷缩在角落的女孩，以一个非常迅捷的姿势，从地上一跃而起，站在了石头上，而原本被她背在背上的剑匣，更是被她取下来，手胡乱在剑匣里摸索一番，随便拿了一把剑握在手里，摆出一个进攻的姿态，眼睛死死地盯着那道不知道是人，还是野兽的黑影。

    　　女孩反应很迅猛，她并没有像其他人那般，在遇到这种情况之后，发出尖叫声，而是选择在第一时间占据有利地形，准备随时进攻，或者......跑路。

    　　“哒哒哒！”

    　　脚步声响起，脚步声很沉重，而那道看不清面容的黑影很是高大，怎么看都不像是个人，也不太像野兽，这让即便手握长剑的女孩，心中也没有一丝丝的安全感。

    　　面对这种情况，最好的选择就是骑上盗俪马跑路，可不知为何，女孩剑选择留在了原地，可能她是在等那个家伙回来，可能她是觉得那家伙已经被眼前这怪物给吃了，她要给那家伙报仇，最起码要出手一次，如果打得过，就当是给他报仇了，如果打不过，那也没办法，反正我尽力了，你死了也不要怨我。

    　　身体止不住的颤抖，握剑的手更是抖的像筛糠一般，可她并没有后退，只是死死地盯着那道黑影。

    　　在女孩跳上石头，从剑匣拿出长剑的时候，黑影愣了一下，停下脚步，似乎‘它’也感受到了危险，不过，也黑影也只是稍微停顿了一下，就继续前行，而且脚步骤然加快，在女孩眼中，那家伙进攻了。

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　“啊！”

    　　终究还是个女孩，在看到这惊骇的一幕的时候，女孩终于还是尖叫了一声，然后闭上眼睛，双手握剑，凭着感觉，对着眼前的空气，就是一阵胡乱的劈砍，一边砍，一边碎碎念道：“你别过来啊，我告诉你，我很凶的，我可是剑仙，而且还是大剑仙，我很厉害的，啊......”

    　　正说着话，突然感觉手里一空，长剑被夺走，吓得女孩再次尖叫一声，再也顾不得什么，闭着眼睛，转身就跑了，那速度之快，不但把黑影给惊呆了，也让站在一旁的盗俪马，也瞪大了眼睛。

    　　看着眨眼之间，就跑出去很远的女孩，黑影站在原地，没有去追击的意思。

    　　“砰！”

    　　“嗤！”

    　　伴随着一声重物落地的声音响起，黑影的身躯瞬间矮了很多，也瘦弱了许多，接着就是一簇微弱的火光亮起，忽明忽暗的火光把黑影的面容照亮，那所谓的黑影，正是刚才进入密林的许一凡。

    　　看着跑远的女孩，许一凡耸耸肩，一脸无语，喃喃道：“跑什么啊？”

    　　说话的时候，他看了一眼手里的剑，还有胸前被划烂的衣服，嘴角微微抽搐。

    　　都说乱拳打死老师傅，好家伙，许一凡方才差点被女孩给乱剑砍死了，想想方才女孩那杂乱无章的出剑，许一凡就一阵的心悸，如果他不是以最快的速度夺下了女孩手里的剑，他还真的可能被女孩给砍伤了。

    　　许一凡苦笑一声，摇摇头，把手里的剑放在石头上，他也没有去追女孩，而是蹲下身，开始生火。

    　　倒不是许一凡不担心女孩的安全，他担心的是，如果自己现在去追，以女孩那谨小慎微的性格，不但不会停下，只会跑的更快，在这荒郊野岭的，如果女孩一通瞎跑的话，真的可能会迷路。

    　　微弱的火光亮起，逐渐变得明亮起来，一簇篝火冉冉升起，把现场的情况也给照耀的一清二楚。

    　　在原来的空地之上，除了一堆柴火之外，还有一只麋鹿，另外还有一只熊瞎子。

    　　方才进入密林，许一凡的运气不错，接着夕阳的余晖，恰好看到了一头麋鹿，而在看到麋鹿的同时，他又看到了一头熊瞎子。

    　　一人一熊都盯上了那头麋鹿，而许一凡第一时间就对麋鹿出手，没费什么工夫，他就拿下了麋鹿。

    　　自己盯上的猎物被别人捷足先登，作为一方霸主的熊瞎子，自然不肯罢休，先是嘶吼一声来威慑许一凡，然而并没有什么卵用，然后就主动发起进攻。

    　　结果不言而喻，熊瞎子败了，然后它就死了。

    　　在解决了麋鹿和熊瞎子之后，许一凡又收集了不少柴火，拿着这些东西就回来了，没想到把女孩剑给吓的不轻，不知道是孩子气又犯了，还是他想吓吓女孩剑，就没有说话，而是冲着女孩就跑过来。

    　　女孩剑被吓的够呛，而许一凡也被吓的够呛，女孩剑那一套疯魔剑法，威力真是不容小觑，差一点儿就把许一凡给砍死了，如果真的出现这个结果，那许一凡绝对会成为天底下所有剑修的笑话了。

    　　篝火点燃，许一凡也没有闲着，手指抹过手指上的戒指，一把军刀出现在手里，提着刀，拖着麋鹿就走到小溪边，给麋鹿开膛破肚，清洗起来。

    　　另一边。

    　　女孩剑在手里剑被夺走之后，着实给吓坏了，她怎么也没有想到，这野兽居然这么猛，还这么通人性，打不过，打不过，跑路才是王道。

    　　在跑路的时候，女孩还在碎碎念：“不是我不帮你报仇啊，主要是敌人太强大，我也没办法，你千万别怪我啊，你就安心的去吧。”

    　　只是，在跑了一会儿之后，女孩剑发现野兽并没有追过来，这让她跑路的速度逐渐降低，最终停了下来，当她停下来，转过头的时候，发现方才她们停留的地方，居然有火光浮现，接着就看到了一堆篝火。

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　看到这一幕之后，女孩先是愣了愣，随即就勃然大怒，叉着腰，拍着小胸脯，冲着许一凡那边，开始破口大骂起来。

    　　“姓许的，你咋不去死呢，吓死你姑奶奶了!”

    　　“姓许的，你个挨千刀，你给姑奶奶等着！”

    　　“姓许的，亏得姑奶奶刚才还那么担心你呢，狼心狗肺的玩意儿。”

    　　“姓许的.......”

    　　女孩一边摸着黑，朝着篝火那边走，一边破口大骂，而且越骂越难听，越骂越愤怒，而正在溪边清洗麋鹿的许一凡，听到之后，又是一阵的无语，苦笑着摇摇头，喃喃道：“真是个姑奶奶啊！”

    　　没多久，女孩剑就回来了，她先是看了一眼地上的熊瞎子尸体，脸色微微一变，骂人的话语顿时弱了几分，相对于人来说，还是这些野兽更吓人一些，可是，当她看到不远处的许一凡之后，顿时怒从心头起，来到许一凡身后，想也没想，抬起脚，朝着许一凡的后背就踹了过去。

    　　“噗通！”

    　　一道清晰的落水声响起，正在处理麋鹿尸体的许一凡，被一脚给踹到溪水当中，转眼就消失不见。

    　　“哈哈.......”

    　　“小样儿，居然敢吓你姑奶奶，跟我斗，你还嫩了点！”女孩剑站在溪边，叉着腰，指着溪水快意大笑起来。

    

