    片刻之后，随着木门开合的吱呀声，素汐真人的声音响了起来，“狼大师，待你管住了自己的牙齿再来渡我不迟。”

    这声音中带了调笑的意味，比苏锦歌白日所听到的更要妖娆勾人。

     “正是因为贫僧身在苦海，深知苦海之苦，方才不忍见施主继续沉沦于苦海之中。”

     苏锦歌此时听辨出来了，这后出声的正是那位狼族大妖，如今的天音弟子惠善。

     素汐真人噗嗤一声笑出来，笑声妩媚如春带了几分说不出的香艳之感，“狼大师，您且看这儿。”

     接着惠善连声道起了佛号，那声音中满斥着惊惶，渐渐的远了。

     再然后便是一阵长久的静默。空气中不知何时染上了一丝血腥的味道。

     苏锦歌几乎要忍不住探头去看看那位素汐真人是不是划伤了自己，以新鲜的血肉来刺激那位狼族大妖的嗜血本性。

     缓缓的吸了几口气，苏锦歌压下了胸中那熊熊的八卦之火。毕竟她现在已是元婴修士，又是客居天音。言行举止多少都会被人与扶光派划上等号。为了师门的声名，如此八卦的行为还是要控制一下。

     门外不远处，素汐真人倚在门板之上将手臂缓缓额抬到眼前。羊脂样的肌肤上，一线血红缓缓的蜿蜒。素汐真人不紧不慢的处理了那用指甲划出的的伤口。倚着门遥望着苏锦歌所居的禅院，很是出神了一会儿。

     许久之后，素汐真人抬脚离开了禅院处，往知客院方向行去。

     此时正闷着头读取玉简的苏锦歌并没有预想到，在今后很长的一段日子里素汐真人开始在她面前怒刷着存在感。

     她练剑时，素汐真人在不远处一眼不错的看；她习练法术时，素汐真人在不远处一眼不错的看；她打理菜地时，素汐真人亦挽起袖子来下地帮忙；她往膳房中串门时，总能发现素汐真人也在；她往知客院寻戒味聊天时，素汐真人定然随即而至。......。

     终于在一场大雨之后，正欢快的采摘蘑菇的苏锦歌受不了了。素汐真人那如影随形的目光倒是未曾影响她多少，只是这位好歹也是活了大几百岁的人了，毛鬼伞这东西不能吃难道她不知道的吗？！

     满身热情的帮她采到篮子里是几个意思？！

     苏锦歌看着篮中那朵躺在半篮肥美蘑菇中间的毛鬼伞，顿时纠结了。毒她倒是不怕，问题是这毛鬼伞还有个别名——狗尿苔。

     顾名思义，这东西长在了狗狗经常撒尿的地方。再确切些说，这是从排泄物上长出来的一种毒菌子。

     这让人怎么吃？！

     让人怎么看待被它沾染过的那半篮子肥美肥美的大蘑菇？！

     觉察到苏锦歌瞬间变了的脸色，素汐真人像是个做错的孩子，有些无措的喃喃道：“对，对不起。晚辈是不是做错什么了？”

     这姿态，让苏锦歌有种自己瞬间化身恶霸渣男的错觉。

     她放下了篮子，深吸一口气。接着又深吸了一口气。

     “素汐真人，虽然修至元婴的修士不多，女修更是寥寥。但我不觉得这能成为你如此狂热的理由。”

     素汐真人咬着唇默了片刻，方才迟疑的开口道：“晚辈去查过了名士卷。若徐郎百岁而终，倒是与真君的年纪恰好对应。”

     苏锦歌明白了，这位还是将自己当成了那个读书人的转世。

     “那天本君便已经说的清楚，本君能确认本君前世绝非你所想的那位。”

     闻她换了自称，眉眼语调间却皆是没有怒意。素汐真人自是明白这位真君是想要拉开距离感，令她远离于她。

     素汐真人的唇角慢慢浮起一抹凄然笑意，“晚辈......，明白。”

     说罢深深的看了苏锦歌一眼，方才哀哀婉婉转回身离开了。

     这目光这做派显然还是将她与那读书人联系在了一起。苏锦歌抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩，一脸纠结的看向脚边的篮子。

     正在她思考着这些蘑菇是要还是不要时，忽闻身后有人道：“明心施主缘何如此确定前世非是那位读书人？”

     苏锦歌循着声音望去，只见一空禅师正背着只竹篓向这边走来。僧袍雪白，眉眼沉静，恍若一副水墨画卷。

     “禅师一直在？”

     一空禅师亦在这林中，而她先前竟丝毫没有察觉。此时苏锦歌对于一空禅师此人开始重新定义。若是闭上眼睛不看，单凭灵识去分辨，那么一空禅师与这四周的树木花植、与那些动物昆虫的气息都没有分别。当他靠近树木时就似一株树木，将他与昆虫距离相近时又似一只昆虫。

     或者，一空禅师从来就都是一空禅师。变化的只是识别者的心识。

     能令人生出这般感觉，这位一空禅师的修为不可谓不凡。与万物相融，修至此境者在中元大陆恐怕唯有一空禅师一人。

     “方才小僧在林子的另一边，故而未曾与施主打招呼。并非小僧有意听取两位施主讲话，只是明心施主的声音实在是洪亮无比。”

     苏锦歌的嘴角不由抽了抽，这是毫不委婉的在说她的嗓门大吗！？

     “还请明心施主为小僧解惑。”

     苏锦歌回神道：“回答这个问题之前，禅师可否告知禅师为何会对这个问题感兴趣？”

     一空禅师道：“小僧看不到施主的过去与未来。只是讶异于施主自己可以看到过去。若是不便，施主可以不答。”

     苏锦歌笑道：“我看不到。”

     一空禅师一怔，随即笑道：“所以施主只是在哄骗素汐施主。”

     “并非。”苏锦歌摇了摇头，语气极为寻常的说道：“我只是记得。”

     一空禅师闻言静默了一瞬，面色倒是未有变化，合掌道：“多谢施主解惑。”

     苏锦歌还了一礼，而后道：“冒昧一问。禅师既告知了素汐真人还与那读书人的转世有一面之缘，何不好人做到底，告知她那读书人的转世究竟是何模样。也免得她心神难安，沉沦于未知的等待。更免了似今日这般的误会。”

     一空禅师笑道：“小僧非是神人，怎能算的如此详细。”

     “算？”苏锦歌颇觉意外，“占卜助增贪嗔痴念，不明因果法则。天音宗不是向来不宣此道的吗？”

     一空禅师微笑道：“不宣扬并不代表不存在。”

     苏锦歌莞尔，两人不再继续这个话题，皆蹲下身来采摘起蘑菇。准确的说，一空禅师是在采摘蘑菇。而苏锦歌则是举着一只新摘下的蘑菇，盯着脚边的篮子纠结。

     随着日头的升高，林子中那潮湿的空气散去了许多。

     一只竹篓带着大半篓的蘑菇被送到了苏锦歌的身前。

     “菌子本洁，施主眼中有障罢了。”

     话音落下，苏锦歌脚边的篮子被一空禅师拎了起来，而一空禅师的竹篓则留给了她。

     钦佩一空禅师的心灵强大之余，苏锦歌起身谢道：“多谢禅师慷慨。”

     “两相交换，施主何须言谢。”一空禅师说罢笑了笑，合掌一礼后提着那半篮蘑菇转身离了林子。离开前不忘将那只毛鬼伞取出，弯下腰将它轻轻的放在了一丛毛鬼伞旁。

     直到一空禅师的身影彻底消失在视线中，苏锦歌方才赞叹一声收回了目光。低头看了看篓中的蘑菇，心情顿时飞扬起来。——这一空禅师是从何处寻得的醉月菇。

     这种蘑菇极富灵气，口感细嫩丰厚，滋味更是鲜美异常。

     苏锦歌晃了晃竹篓，见那醉月菇的数量足足够上一盘有余。抱了竹篓，苏锦歌欢欢喜喜的回了禅院。略一犹疑，决定摘些灵菜来素炒醉月菇。唯有素炒方才最能最大限度的保留醉月菇那独特的鲜美。其余各类菌菇或炖或酿，或蒸煮或做馅料，苏锦歌一一的分好储存进璎珞圈中，做完这些这才起身来出门采摘灵菜。

     在菜地之中，苏锦歌又遇上了那位狼族大妖。

     苏锦歌清洗整理那些蘑菇很是花费了时间，此时早已过了午膳时间。而惠善却是在菜地中用膳。

     “大师也耽搁了膳时？”

     “惭愧。”惠善吞下口中的食物，起身合掌一礼继续说道：“贫僧实在难能压抑腹中饥饿。”

     所以这是一顿午饭吃过又饿了吗？说起来这位进食的频率似乎是越来越高了。比起她来，有过之而不无及。