
　　后来，有船员看到时默带着一伙人闯去了驾驶舱，这才意识到出了事。

　　匆匆跑回七楼汇报情况。

　　“唐管家不见了，其他的人也都不见了，如今领头的是时家那个刚从国外回来的养子时默，人称时少。”

　　“还有，有人拿出了罗盘，说这一片海域磁场非常混乱，就算是通讯器材修好了，也联系不上陆地。”

　　“他们还当场试了刚修好的海事通讯设备，一点信号也没有，根本联系不上地面。”

　　前来汇报的船员，其实心里也很不安。

　　但是，这艘船的老板，一直是依俯蒋家的，甚至他的公司还有蒋大少的股份。

　　所以，从某种意义上来说，面前的蒋大少也是他的老板。

　　有什么情况，他不得不来汇报，也不得不站在他这一边。

　　蒋睿宸脸色变得相当难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　通讯设备，他昨天才看了，根本没有修好，怎么会一夜之间就莫名其妙修好了？

　　时默，时家的养子……

　　脑海中滑过一张纯良无害的俊气小脸。

　　原来是他。

　　他们之间应该没什么仇吧！

　　时家的大本营在国外，国内份额极少。

　　难道是因为蒋氏覆盖面太广，从事的行业跟他们时家有了重叠，所以他们时家才会来针对他?

　　“所有人带上家伙，跟我走。”

　　蒋睿宸想不通，也就不想了，蹭地起身，立刻招集了剩下的八个保镖，往驾驶舱走。

　　只不过，他们刚到甲板上，就迎面碰上了时默一伙人。

　　蒋睿宸眯眼望着这个有着一张漂亮精致的娃娃脸，看起来也就二十出头的年轻男孩。

　　这算是他们第一次面对面了，也是他第一次认真打量对方。

　　“没想到会是你。”

　　之前也并不是没碰到过。

　　之前在餐厅里，在楼上，也碰上过几回。

　　但是他一直没怎么在意。

　　毕竟这家伙，除了长得好看了点以外，看起来就跟那些只知道吃喝玩乐的富二代一样。

　　况且，他还只是时家的养子，并不是时家正儿八经的后辈，他也就更加不在意了。

　　只是没想到，这一忽视，却给自己惹来了这么多的麻烦。

　　时默嘴角噙着笑意，也不开口，随他打量。

　　他已经厌倦了，只能偷偷摸摸去见云渺的日子。

　　他想要光明正大地去见她，光明正大地拉着她的手去餐厅吃饭，去船头船尾欣赏海上的风景，欣赏海上的日出和晚霞。

　　他还想陪着她去她想去的那座岛上玩。

　　所以，该消失的人，还是尽快消失吧！

　　不然的话，他会忍不住给他们一人一颗枪子的。

　　他答应过，给她把这些人的命留着的，可不想食言。

　　刘凯撸了一把袖子，怒气冲冲上前：“姓蒋的，你那密室里连根毛都没有，通讯设备是修好了，但是这里磁场混乱，根本就联系不上地面。”

　　“你特么现在必须给我们一个交待，不然的话，大家同归于尽，都别想活！”

　　郭子阴沉着脸，挺直了腰，再无一丝之前的猥琐和轻浮，“别跟啰嗦，他不想让咱们活，那他也别想活着回去。”

　　阿军将鼻梁上的眼镜摘下，放进口袋里，斯文俊秀的他，露出了一双阴冷冷的眼睛，“对，咱们活不了，他们也别想活着，要死大家一起死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1467章 小丫头，你眼瘸了？（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 