 如今情况，东方白占据了东天宫，成为一方霸主，是那么的梦幻，那么的不真实。

好似在做梦，不可信一般！天纵奇才！天下神才！这般人物，做自己徒儿的男人足够资格了。

关键自己也拦不住啊，不管是令狐小涵，还是东方白。

九别离从北天宫出发，向星辰殿方向赶去，身法一流，实力强悍，速度更不用多说，一日何止千里！就在刚刚出了北天宫范围，一人挡住了他的去路，此人十分年轻，长相八分，身材不胖不瘦，气度非凡。

“原来是你啊。”

九别离露出了苦涩笑容。

“拜见九前辈！”

年轻人恭敬道。

此人不是别人，正是白轻狂，被人打的碧池两列的白轻狂。

“你北天宫的事情老夫听说了，唉！”

九别离叹息一声，上前拍了拍对方的肩膀。

“九前辈，家父身死，北天宫沦陷，所有势力被瓦解，晚辈心中滋味难言……”白轻狂诉苦道。

“这些老夫能理解。”

九别离点点头，随之又道：“对了，你有什么事吗？

还是单纯的巧合？”

“晚辈想请求一件事，万望前辈助我一臂之力。”

白轻狂诚恳道。

“什么事？

看在北狂的面子上，能帮则帮。

虽然他不在了，但我俩的情谊还在。”

白轻狂大喜，继而抱拳道：“恳请九前辈助我杀了中天帝。”

噗，原来是这个请求。

杀了中天帝？

上嘴唇下嘴唇一碰，哪有那么简单。

“就这个？”

九别离为确定再次问道，看似……他的语气？

想帮衬一把？

“对！”

“实不相瞒，你们五大天宫的事情老夫从不参与，也不过问。

如果要帮，在北狂与东天帝相互拼杀之时就帮了，何必袖手旁观？”

“这件事恕老夫无法答应，也无法帮你。”

呼！虚惊一场，还以为九别离会插手其中，陷入泥潭。

“前辈，看在家父的面子上帮我一次，不然这辈子都不甘心。

只要能杀了中天帝，晚辈便有一丝翻盘的机会，现在只有前辈能帮我了。”

白轻狂神色诚恳道，有一丝丝哀求的味道。

“老夫只是闲人一个，闲云野鹤惯了，插手不了天宫之间的恩怨，也管不了那么多。”

九别离摆明态度，“如果是别的事，我可以答应你，这件就算了。”

“那前辈可不可以把小涵许配给我？”

白轻狂见一事不成，又提起另外一件。

“这……”刚刚还吹牛皮，这下被人钻了空子吧？

“前辈，你不帮我没有任何翻盘的机会，此生也放弃光复北天宫的打算，只想与心爱之人共度余生，逍遥一世。”

“前辈放心，我一定会对小涵不离不弃，疼爱一辈子，往后余生，眼中只有她一人。”

九别离苦笑连连，“这件事我也做不了主，感情一事还是要看个人意愿，个人态度。

做人师父，不能乱点鸳鸯谱，更不能毁人姻缘。”

“若是小涵同意，老夫双手赞成，绝不反对。”

九别离的一番话几乎等于白说，遵从令狐小涵的意见？

白轻狂哪有半点机会，根本不可能的事。

世上不止女子痴情，男儿也有痴情之人，白轻狂便是其中之一！一生只爱一人，一心也只许一人！白轻狂虽然落寞了，北天宫沦陷，没有了帝子的身份，失去了一争天下的资格，可他想找十个八个婆娘难吗？

找一堆美人侍候在身旁很困难？

不！仅仅他的修为，天帝六重的实力便能满足人生绝大部分需求。

“前辈的意思，你不能做主了？”

“感情一事哪有勉强的，她认为好，我这个老头子没意见。”

九别离笑呵呵道。

“唉！”

白轻狂叹息一声，“算了，今日多加打扰，也耽误了九前辈的时间，请！”

“好说，以后无事之时多去老夫那里转转，别的不敢说，定然盛情款待，陪你喝上几杯。”

“谢谢前辈！”

“好了，老夫要去处理自己的事情了。”

“嗯，前辈请！”

说完，九别离准备动身，继续前往星辰殿。

就在这时，九别离浑身一紧，感觉不妙，心脏猛然提起，一股危机感来临。

“砰！”

可他依旧没来及反应，被一掌狠狠的打在后心。

出手之人不用猜也知道是谁干的，不是白轻狂又是谁？

目前白轻狂乃天帝六重巅峰，与九别离一个层次，加上偷袭，这般近的距离，没理由不成功。

这不，一掌打了个结结实实。

九别离身形极速下降，眼看要落到地上，强行翻转身姿，双腿站住，随之倒退几步，口中鲜血淋漓。

那一掌好重，几乎展现了白轻狂全部的实力。

再则九别离没有防备，用肉体硬生生接了一掌。

“你……好卑鄙，哇！”

九别离指着白轻狂虚弱道，期间又吐了一口血。

“不是本公子卑鄙，而是你太相信人了，既然无法帮助我对付中天帝，又无法做主将小涵许配给我，那本公子只有利用你把小涵引诱出来，做一个废物利用吧。”

白轻狂笑道。

他笑的很阴森，变态，让人很不舒服，近乎疯癫，不太正常。

“白轻狂，老夫与你爹交好……”“少提这些，交好？

交好你妈的头，连帮忙都不帮，也好意思说关系好？

给脸不要脸的老家伙，真的该死。”

白轻狂上来便骂，很难听。

九别离身份超然，乃圣域有数的响当当的高手，平时谁敢骂他？

哪怕天帝见了也十分有礼貌，不失礼节，现在被白轻狂指着鼻子骂……“你爹北狂做人做事光明磊落，为人耿直，对老夫更是客气有加，没想到居然生出你这个一个败类。”

“败类？

都是被逼的，人在无路可走的情况下，大多会做出不理智的事情，你今天跑不了的。”

白轻狂言罢，紧接动手。

九别离身受重伤，怎会是对手？

接下来的事情很容易猜想的到！……星辰殿！“令狐小姐，有一封你的信。”

门外守卫将一封信送到令狐小涵的手中。

“哦，送信的人呢？

见到了没有？”

“对方只是个普通人，受人委托而已。”

 