    而黄金神城内，一个院子里，伙夫堆在一个凳子上正在吧嗒吧嗒抽烟。

    “那把弓能够修好吗？”

    此刻小女孩歪着脑袋，也没有在意外面。

    她在问木匠，铁匠还有火夫。

    火夫已经将那把残缺的弓淬过火了。

    而此刻叮叮当当的声音响起，正是铁匠在拿着锤子捶打那把弓。

    太子爷则是一脸好奇的探着脑袋，看向了铁匠那里。

    太子爷对弓也有些情怀。

    因为他曾经拉断过李靖的震天神弓。

    还因此射杀了一个人，导致一大堆麻烦，甚至为了弓弦，他还去东海抽了敖丙的龙筋。

    显然这把神弓可比当初的震天神弓来头要大太多了。

    “弓是能够修好，合适的弦，怕是不好找了。”

    铁匠开口道。

    “你也没有办法？”

    小女孩叉着腰看向了木匠。

    因为木匠管理世间一切生灵的生命力。

    “总不能把我的筋抽出来吧？”

    木匠说着，瞪了一眼太子爷。

    吓得太子爷一缩脖子。

    “小弟，你过来，这个任务给你了，如何？”

    “好的，没问题。”

    太子爷此刻乖巧的不像话。

    他之前的确是打过木匠的筋，但是被收拾了一顿就老实了。

    “龙筋行不行？”

    “别说龙筋了，就是一条龙都不行，那玩意儿太脆了，一拉就断了，根本承受不起神力！”

    小女孩拍了一巴掌在太子爷的脑袋上。

    “那我再想想办法！”

    太子爷张口道。

    他们倒是无视外界的巨大响动。

    但是洪彪这边却不由自主的担忧起来了。

    “洛无极，出来一战！”

    爆喝响起。

    不要说黄金神城这边了，整个仙界都听得到。

    而且八位大日这一次直接威压上门，凌空来到了世俗的上空。

    东大宙的天空之上，八位大日高挂。

    这要是换做以往，估计洛尘早就出手了。

    但是今日，世俗这边却异常的安静。

    因为所有人都聚集在一起。

    至少洪彪去的时候，所有人都聚集在一起。

    卫子青叶双双等人低着头一言不发，而洛尘背对着众人坐在大殿之中。

    “洛爷，这个情况？”

    洪彪一进来，就发现气氛不对劲了。

    “王老大，怎么了？”

    洪彪悄悄问了一句王城。

    王城没有说话。

    “怎么了，王老大？”

    “你说话啊！”

    很安静，依旧很安静。

    倒是木棉等人坐在那里喝着茶，依旧很镇定！而洪彪直接上前拍了拍王城的肩膀，然后开口问道。

    “王老大，你今天怎么不说话了？”

    “我们要走了，你跟我一起走吗？”

    洪彪就是再笨，也听出了不对劲。

    “什么叫做我们要走了？”

    “什么又叫做跟我一起走吗？”

    “你给我翻译翻译！”

    洪彪内心腾地一下子就一股火起来了。

    “意思就是，我们要离开世俗了！”

    萧度第一个站出来，第一个开口道。

    “萧老弟，你说什么？”

    洪彪愕然的看着萧度。

    “洪兄，他们打算加入我们各家了。”

    木棉开口道。

    “胡说八道！”

    洪彪这个时候也顾不得其他了。

    “洛爷？”

    洪彪问了洛尘一句，但是洛尘始终背对着众人，没有说话。

    这让洪彪真的就明白了，这是真的的？

    洪彪只感觉眼前一黑，然后差点晕了过去。

    因为这根本就不可能。

    就是世俗死光了，这件事情都不可能发生。

    然后洪彪缓了缓。

    “王城，是世俗的酒不好喝了还是烟不好抽了？”

    “你们抽疯了不成？”

    没有人说话。

    “萧度！”

    “萧度！”

    洪彪真的怒了，也不管他该不该这样大呼小叫了。

    “我就问问你们！”

    “你们什么意思？”

    “现在八位大日堵在门口，这个节骨眼上，你们说要离开世俗？”

    “你们跟我开玩笑呢？”

    “洪老大，谢谢”“你他妈给老子闭嘴，王城，你忘记你怎么被你老王家欺负了？”

    “扒皮！”

    “是谁带人去救你的？”

    “是洛爷！”

    “你他妈现在在这种情况下要跟我反水了？”

    “我就问你们一句没有洛爷，包括我洪彪，哪来的今天？”

    “你们一个个的，早他妈死了！”

    “坟头草都没有人认识！”

    “现在说要走了？”

    洪彪怒极了。

    他是真的愤怒，因为他是真的全程被蒙在鼓里的。

    “你们要是说世俗其他的时候，你们走，我还理解！”

    “现在这个节骨眼上，说要走了？”

    “我洪彪，你们当中最差的，我他妈看不起你们！”

    洪彪咆哮道。

    泪水落下。

    洪彪第一次落泪！“老子是个粗人，但是老子懂得什么叫做知恩图报，什么叫做滴水之恩当涌泉相报！”

    “你们一个个魔怔了不成？”

    “连我都比不过了？”

    洪彪的咆哮响彻在大殿之中。

    “洪彪，人各有志，让他们走吧。”

    洛尘的背对着所有人，只说了这一句话。

    “你们会后悔的！”

    “哪一次？”

    “老子就问你们，你们哪一次见洛爷输过？”

    “你们今天要是走了，老子再也不会认你们了！”

    “你们等着，等洛爷东山再起，等那个时候，你们就是求着我，我都不会收留你们！”

    “出来混，义字当头，今天既然你们要吃下这个义字，这一辈子，你们都别想抬头！”

    洪彪指着众人，手指发抖。

    萧度第一个转过身，然后对着洛尘抱拳一拜，然后大步流星的，头也不回的走了。

    “萧度！”

    洪彪猛地吼道。

    “滚吧，以后，世俗，再与你们这些二代没有任何关系！”

    洪彪咬牙切齿的开口道。

    他死死的握着拳头。

    而木棉等人看着这一幕，其实还真的已经打消了所有怀疑。

    因为一个人的情绪和真情流露说不了谎。

    他们不敢去测试洛尘和其他人，但是木棉却在洪彪身上做了手脚。

    他能够确定，洪彪的情绪和说的话是真的。

    洪彪站在原地，不只是有愤怒，失望，也有难过，尤其是萧度头也不回走的那一刻。

    因为这些都是他的兄弟们啊！“洪老大，我”“你别叫老子洪彪，你不配！”

    洪彪对着王城吼道。

    

