    这鼠蔑道观观主没有即刻死亡，他有些难以置信的看着南玲纱，就在前一刻这位淫邪的观主还对人家充满了幻想，此刻却宛如看到阎王判官一般，生命急速的流逝，还有对死亡的不甘，以及巨大的痛苦使得他那张脸扭曲变形！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    飞笔似被完美操控的匕首，接二连三的洞穿了鼠蔑道观这些人的脑袋，有的从额头穿过，有的从面门，有的从喉咙……

    都是一击毙命的位置！

    南玲纱静立在那里，玉臂自然的垂落，双足优雅的挺立着，保持着一个再古典端庄不过的站姿了，仿佛只是在观赏云月林木，嗅着春花芬芳。

    可眼前，却是一副骇然无比的景象，几只杀人墨笔将一个又一个鼠蔑道观之人贯颅而死，这些人一个接着一个倒下，脸上写满了惊恐之色，大概打从一开始他们就和观主一样，觉得这过分美丽的女人只是一只精美的花瓶，连打在人身上的力道也是软绵绵的，大笑一声就可以将其拽入怀中然后肆意蹂躏……

    然而，临死前他们看到的却是一张淡然的神情，连眼睛都不眨一下的灭杀！

    南氏众人也都看得呆住了。

    好歹是一个势力的所有高手，就这么短的功夫全被南玲纱给杀了？？

    此刻凌途终于明白南玲纱之前那句话是什么意思了。

    有那么几个，确实没有死，仅仅是因为他们站得稍微远了一些，守在了银杉那里。

    凌途也不敢怠慢，万一那几个漏网之鱼跑到圣林里通风报信，他们南氏一族想逃就难了。

    凌途和其他人追了上去，干净利落的解决掉了最后几个鼠蔑道观的人，让这一片林地一下子清静了许多，只是这一地的尸体，与这圣洁的林木放在一起有些违和。

    “小姐，我们现在逃吗？”凌途问道。

    “为何要逃？”南玲纱说道。

    “这些鼠蔑道观的只是小角色啊，刚才踏入圣林中的那班人才是真正的强者，尤其是那个陈长者，怕是传说中王级修为的人物，即便您能够与之抗衡一二，我们这些人怕是很难应对他手底下的那些高手。”凌途说道。

    终究是实力弱小。

    极庭大陆的出现，彻底破坏了离川原本的平衡。

    过去只要修为达到君级，在这离川便是永恒的霸主，可在极庭大陆君级不过是一些势力中的高手罢了，连大陆强者都算不上，他们这些人虽然近些年有提升，可远不如这些传承更强的势力。

    当然，如果他们可以经营好这南氏圣林的话，倒是有希望与这些人抗衡一番。

    “大护法，找些人去将林子里的尸体拖出来，挂到我们南氏府邸的外头。”南玲纱对那位看守圣林的大护法说道。

    “啊？”大护法以为自己听错了。

    “林子里有守护兽，它应该解决掉了那些人，去吧，按照我说的，将尸体挂在府外，并传消息出去，有人胆敢觊觎南氏圣林，大周族陈长者便是他们的下场！”南玲纱说道。

    大护法虽然无法相信南玲纱说的这些，还是带了一批人踏入了圣林。

    结果一入银杉圣林，大护法和其他护法们都露出了惊骇之色。

    一具又一具尸体，全部都是大周族的那些高手。

    还有那些相随的杂门派，他们也全部惨死，而且死状都非常诡异。

    最令人无法相信的是，那位拥有王级修为的陈长者，竟也奄奄一息！

    陈长者来之前，何等的心高气傲，完全没有将离川的家族放在眼里，居高临下，仿佛看待一群弃民。

    可这位陈长者此时正靠在一棵银杉树下，胸口被抓出了一个触目惊心的伤口，他双眼慌张至极的望着树冠，望着树木之间，犹如被一只魔鬼追逐，身体与内心皆遭到了折磨与重创！

    其他人都死了，只有这位陈长者凭借着准王级的修为还苦苦支撑着，但看得出来他死亡也只不过时间的问题。

    圣林里有一只让陈长者恐惧至极的生物，正在戏弄他，正在玩一场追猎游戏！

    几位护法都觉得一阵毛骨悚然，担心被殃及的他们急急忙忙逃了出去。

    在圣林外等待了有一阵子，终于他们听到了圣林某处传来一声凄厉至极的惨叫声。

    是陈长者的声音。

    他终于被那魔鬼给杀死了。

    惨叫声中竟带有几分解脱的意味，大概陈长者自己也忍受不了这份折磨了！

    按照南玲纱的吩咐，他们将圣林中的尸体清理出来，并打扫了个干净……

    尸体也都挂了出去，等待着那些门派前来认领。

    没多久，此事就传开了，那些陆续涌入到离川中的势力也都大为惊骇。

    这小小的离川竟也藏龙卧虎，一个祖龙城邦的首要家族竟可以灭掉这么多门派高手，甚至连一名王级境界的人都没有逃脱死亡的命运。

    “丢人丢到姥姥家了，明目张胆的跑去侵占别人的领地，然后被杀，尸体还被挂出来”

    “那陈长者，还是大周族的长者，我听说大周族当场和陈长者划清界线，说他已经早已经不是大周族的人，大周族都没脸去认领尸体，倒是神弓派和盗圣观的人，去把他们门派的那些成员给领了回去，又是赔罪，又是赠礼的……”

    “听说南氏的执掌叫南玲纱，是一名画师神凡者，修为极高，与那统治者女君并称离川女雄。”

    “据说，她们是双花姐妹，长得一模一样。”

    “真的吗，那岂不是同样国色天香？？”

    “当然，你去祖龙城邦的茶馆里喝喝茶，全是劲爆的话题！”

    ……

    南玲纱让那些门派前来认领尸体的行为确实起了很大的震慑作用。

    南氏圣林的存在并不是天大的绝密，祖龙城邦老居民都知道，而且也清楚里面是孕育圣龙的地方。

    只要掌握了岁月波秘密的人，他们都会第一时间盯上南氏圣林，有人这样特意送一波死，倒也省去了很大的麻烦，免得南玲纱自己要被牵制在圣林中，就不能去抢……就不能去捍卫其他宝贵的灵资了。

    近些日子，妹妹雨娑都在沉睡，南玲纱自己的修为提升倒很快，界龙门的到来，对她本身就有巨大的收益，但妹妹雨娑却没有怎么得到这份恩泽，得为她的那些龙采集到足够丰富的灵资。

