    或许是因为俄城真的没啥可玩的，加里纳利今天很早就醒了，上午参加球队训练课时，尼克斯主帅德安东尼还把加里纳利揪到了一边进行了单独批斗。

    瞧瞧你，如果你每天早上都能这么精神饱满，还愁进不了全明星吗？

    林易看到了这一幕，突然觉得要不然把加里纳利送去雷霆和哈登做队友好了？

    这两人绝对有共同话题。

    当然，以上纯属玩笑。

    针对今晚的比赛，尼克斯调整了先发，球队第六人路易斯威廉姆斯被提上了首发，对此可把路威给激动坏了，毕竟比起第六人什么的，像路威这种热血小青年，当然是更喜欢先发！

    此外，老将哈林顿也将出现在今晚尼克斯的首发名单之中，之前一直先发的加里纳利很郁闷，这位意大利帅哥偷偷地跑来问林易，他是不是真的惹德安东尼生气了。

    “得了吧，达尼洛，你让教练生气的次数还少吗？这场比赛你打替补效果更好，这是战术需要。”林易摸了摸加里纳利的脑袋，这种帅的人，必须摸秃了才行，或许是心里感觉？林易感觉加里纳利的头发好像头顶那一片真的少了很多。

    在比赛开始前四个半小时，尼克斯的球员们进行了最后一次赛前进餐，刚吃饱之后是容易犯困的，而且NBA有些球员也是“直肠子”，总是喜欢吃了就拉......

    ……

    俄城，福特中心球馆，这座球馆此时还没更名为切萨皮克能源球馆。

    说起雷霆，就不得不提他们的老板克莱-本内特。

    这位球队老板是一位土生土长的俄村人，做梦都想让俄城有一支属于自己的NBA球队。

    原本本内特的计划是慢慢蚕食马刺，结果却没想到被机智的马刺识破了......不然俄城很可能早就有一支NBA球队了。

    当然，作为撤股份的代价，本内特从马刺要来了普雷斯蒂，普雷斯蒂此君绝对是‘开挂’般的存在，除了为雷霆选择了一帮潜力新秀外，在马刺时期，正是在他的强烈建议下，马刺队在2001年的NBA选秀中选择了未来“GDP”之一的托尼帕克。

    话说回来，“谋夺”马刺不成后，在斯特恩的推动下，本内特成功的收购了西雅图超音速。

    加之后来西雅图不愿意建新的篮球馆，于是本内特就开始策划起了搬迁球队的宏伟计划。

    要搬，当然是要搬回自己的老家。

    俄城的球迷们非常热情，在当年黄蜂队遭遇“卡特里娜”飓风时，黄蜂曾短暂搬来俄城一段时间，当时俄城的球迷就给人们留下了激情、疯狂等印象。

    后来事实也证明了，俄城虽小，但是他们的球迷绝对是好球迷。

    在雷霆队主场比赛时，就有一个特殊的惯例，那就是除非主队完成第一攻，否则主场的雷霆球迷绝不落座。

    尼克斯本赛季截止目前的战绩是28胜8负，高居东部第三，而雷霆队则是23胜13负，位居西部第八，西强东弱的格局已经很明显了，雷霆队的这战绩放在东部都能排到第四……

    “查尔斯，人们都说凯文和林是两位未来战士，凯文本赛季截止目前是联盟的得分王，而林则带领着纽约跃升为东部强队，你觉得这两人你更看好谁？”TNT电视台，肯尼史密斯问道。

    巴克利说道：“这两人都非常有特点，凯文本赛季已经彻底打开了，他的打法机动性很强，对手在防守时总会很头痛。”

    “而林呢？他的打法和凯文有异曲同工之妙，总会让对方和他之间形成错位，可以说这两人都很强，未来一定都能成为超级球星。”巴克利谁也不偏袒，坚决不给肯尼史密斯报仇的机会。

    肯尼史密斯并不着急，他相信作为“林吹”的巴克利肯定会在这场比赛中露出马脚。

    福特中心球馆，再次见到詹姆斯-哈登，林易发现，此时哈登的胡子已经有了未来的雏形，那个“蠢萌”的小胖子终于开始走上了“大胡子”的道路。

    作为雷霆队的第六人，本赛季哈登场均出战25.8分钟左右，可以拿到9.9分、3.6次助攻和3.6个篮板。

    无论是谁估计现在都不会认为雷霆这三位在未来能成为MVP吧？

    普雷斯蒂选择人的眼光可真是......啧啧，一年选择一位MVP，若是把雷霆的老板换成多兰，这支雷霆队能不能做到统治联盟？

    哼着泰勒新歌的威斯布鲁克对林易并不是很感冒，在他心里，他还是喜欢格里芬的大暴扣，但是威少也不会将主教练布鲁克斯的话当成耳边风，这场比赛雷霆的战术就是围剿林易，消耗林易。

    看着时不时会撇一眼林易的杜兰特，威斯布鲁克觉得他有义务鼓励一下自己的好哥们。

    “凯文，你比他强多了。”威斯布鲁克拍了拍杜兰特的后背。

    虽然有时不太喜欢威斯布鲁克的性格，但是杜兰特也不得不承认，这家伙作为队友的话还是相当不错的。

    “谢谢。”杜兰特的脸上挤出了一丝笑容。

    他自己也不认为他比林易差。

    可是人气啊......为什么就差了那么远呢？

    据说在第二轮NBA投票结果出来之后，这家伙的总得票数已经超过了300万......

    杜兰特不止一次问过哈登，林易到底是一位怎样的球员。

    每次一被杜兰特问到这个问题，哈登都会抬头望着天，“似乎他总是能吸引人们的注意，抢走所有的风头。”

    今天......也不例外！

    林易在热身时进行了一次飘逸的滑翔暴扣，引来了福特中心不少雷霆球迷的尖叫，现在的林易有点像未来的库昊，走到哪都会有自己的球迷。

    当然，雷霆队的球迷肯定会偏向杜兰特这边，只是说如果抛开立场，大家确实挺期待他在今年达拉斯全明星赛上的表演的……

    电视的转播画面已经给出了两队今晚的先发。

    尼克斯这边：林易、大卫李、哈林顿、钱德勒、路易斯威廉姆斯。

    雷霆这边：科斯蒂奇、杰夫格林、杜兰特、塞弗罗萨、威斯布鲁克。

    “真是豪华啊！”看着雷霆替补席上坐着的伊巴卡、哈登，林易忍不住感慨道。

    “尼克斯今天调整了他们的先发？”肯尼史密斯说道。

    “看起来尼克斯是有备而来，德安东尼这赛季总喜欢出奇兵。”巴克利说道。

    的确是奇兵。

    雷霆队的主教练布鲁克斯也侧目了，他没想到尼克斯今晚会用路易斯威廉姆斯首发。

    布鲁克斯研究过尼克斯的录像，知道路威是一位攻强守弱的球员，让路威在先发中去限制威斯布鲁克？

    这不等于让路威送死吗？

    至于哈林顿，用一枚老将来限制杜兰特，布鲁克斯觉得倒是不错，“这不是奇兵吧？这是德安东尼的脑子出问题了吧？”

    布鲁克斯看着自己的助教们说道，虽然外界都说这支雷霆是杜兰特的球队，但是布鲁克斯知道，威斯布鲁克绝不容小觑，只要威斯布鲁克能够提起速来，雷霆队在场上就等于双剑合璧。

    “拉塞尔，你被小瞧了啊！”雷霆队的替补们和威斯布鲁克开玩笑道。

    威斯布鲁克在队内和别的雷霆球员的关系都不错，大家经常互开玩笑。

    路威的防守差不是秘密，尼克斯今晚安排路威来防威斯布鲁克，然后再重点布置防守针对杜兰特，怎么看威斯布鲁克都被尼克斯小看了。

    “等着吧。”威斯布鲁克冷笑了一下，他下定决心，一定要让尼克斯看看自己的厉害。

    两队的先发五虎已经来到了球场上，准备开始比赛。

    ……

    “有备而来”的尼克斯在跳球环节轻松获胜，科斯蒂奇争不过林易，主场的雷霆球迷们一如既往的站着看球，虽然俄城不是大城市，但是俄城的球迷真是令人生畏。

    尼克斯的开场第一攻，雷霆队这边防守林易的是杰夫格林。

    格林去年和杜兰特、威少一起去看了神速和野猫那场大战，说实话，格林也更看好格里芬，但是没想到这才过了一年，林易便已经成为了可以拿来与杜兰特相提并论的球员了。

    格林防得很认真，在还没离开雷霆之前，他是雷霆队的第三号火力点。

    也就是在这支天赋满满的雷霆里杰夫格林不起眼，毕竟天赋队的绰号，不是球迷们乱给的。

    尼克斯这边，路威运球过半场后将球传给了林易。

    同时路威还注意到了威斯布鲁克看自己的眼神并不友好。

    “我得罪过他？”路威有点丈二和尚摸不着头脑，威斯布鲁克在大学时代就靠防守出名，身体素质劲爆、运动能力出色，路威今天虽然被提到了先发，但是并不会乱打。

    正在跟防哈林顿的杜兰特用眼角余光关注着林易和杰夫格林的一对一，林易示意大卫李不用挡拆，尼克斯的中锋溜到高位去正面单打，已经不再是什么新闻。

    咚、咚、咚！

    林易做了一次探步，杰夫格林向后退了一步，获得运球空间之后，林易运球仿佛就像歌中唱到：让我们一起摇摆一起摇摆~！

    得亏了杰夫格林是一位披着大前锋外衣的小前锋，他脚下移动速度不俗，脚步回的快，不然刚刚这一下，杰夫格林承认林易很有可能晃倒他。

    现在油管上还挂着被林易晃倒的那四位的视频呢。

    球迷们亲切的称呼他们为“四大天王”！

    杰夫格林可不想成为他们中的一员，但是就在杰夫格林回稳脚步的一瞬间，福特中心球馆的雷霆队球迷们发出了一声惊呼......！