    首先是和大马猴相熟的那些主播们。

    一阵奶开通皇帝X1，送来超火X50！

    eji开通皇帝X1，送来超火X50！

    大龙包开通皇帝X1，送来超火X50！

    大青蛙开通皇帝X1，送来超火X50！

    朴老师送来超火X200！

    川哥开通皇帝X1，送来超火X200！

    ......

    其次，是陈凡叫来的啊鲨鱼主播们。

    周书怡开通公爵X1, 送来超火X50！

    大仙开通皇帝X1，送来超火X100！

    ......

    送完礼物之后，众人纷纷留言：

    “宝哥，首秀起飞！”

    “欢迎大马猴加入鲨鱼大家庭！”

    “欢迎欢迎！以后请多关照！”

    看到这些熟悉或者是不熟悉的主播送来的礼物，大马猴的心放到了肚子里，他嘿嘿笑道：

    “好你们这些老吊, 我还以为你们说要来给我站台子是在耍我玩呢！”

    一阵奶：

    “好你个大马猴！首秀你也敢迟到！

    兄弟们不到八点就在你直播间蹲着，等了快半个小时都没见你上来！

    你可是让兄弟们伤心了，凡哥这才想了个办法好好办办你。

    谁让你让兄弟们白等了这么长时间的？”

    大马猴嘿嘿笑了笑，打算蒙混过关。

    eji这时候也发话了：

    “就是，白让我们等了这么长时间。

    我最近研发新的猴戏套路刚好到了最关键的时刻，你耽误了我的进度你说怎么办吧！”

    枪魂蹦子：

    “就是，凡哥给我算了，说我8点半打卢克一定能出金牌，只要我出金牌，我最后一个号就卢克毕业了。

    你耽误了我毕业的吉时，你说怎么办吧！”

    一时间，和大马猴相熟的人都纷纷发送弹幕挑逗着大马猴。

    大马猴也很上道，分别打开他看到的那些主播的直播间，一一回礼。

    这才让众人满意了下来。

    感谢了几个主播之后，大马猴真心说道：

    “感谢大家的捧场，可能刚才感谢礼物的人不是很全。

    不过我已经让大蛤蟆给我截图了，到时候我都会去一一表示感谢的。”

    大仙：

    “宝哥不用客气，以后都是朋友，互相照顾都是应该的。”

    川哥：

    “兄弟，你这就客气了, 要谢你就谢凡哥吧。

    很多兄弟可都是凡哥叫来的！”

    这时, 前来给大马猴撑场面的人已经差不多都来了，直播间的礼物特效也少了许多。

    这时有人发现，虽然给大马猴送礼物的人很多，但是直到现在都没有看到大马猴的好兄弟，陈凡来表示表示。

    “唉，话说凡哥呢？

    今天可是大马猴鲨鱼首秀的日子，凡哥怎么没来？”

    “卧槽！凡哥不会失望了吧？兄弟们赶紧去提醒提醒啊！”

    “提醒个锤子！我刚才去凡哥直播间看了，凡哥今天根本就没直播！”

    “要我看，陈凡跟大马猴就是表面兄弟！

    真到了花钱捧场的时候，陈凡连句场面话都不会说！”

    “就是，陈凡就是个小人！”

    看到这些诋毁陈凡的弹幕，大马猴不乐意了。

    “房管，别看戏了，出来干活！

    把那些说我兄弟陈凡坏话的都给我封停永久！

    陈凡说了会来，就一定会来！”

    虽然话是这么说，但是大马猴心中也好奇，陈凡去哪了。

    就在这时, 陈凡在大马猴直播间开通了一个皇帝，并且留言：

    “你们懂什么, 英雄总是在最后登场懂吗？”

    说着，一个又一个超级火箭在大马猴直播间起飞！

    陈凡送来超级火箭X10！

    陈凡送来超级火箭X20！

    陈凡送来超级火箭X100！

    陈凡送来超级火箭X200！

    陈凡送来超级火箭X1000!

    陈凡在大马猴直播间竟然送出了1000个超火！

    这1000个超火直接震惊了直播间的所有人！

    “卧槽！1000个超火？！”

    “凡哥不愧是大马猴的好兄弟啊！来撑个场面竟然怂了2000000的礼物！”

    “卧槽！凡哥霸气！”

    “这尼玛什么神仙友情？我也想要凡哥这样的好兄弟！”

    “别说了，大马猴拔刀吧！”

    “杀猴子，抢凡哥！”

    这些弹幕把很多人都看笑了。

    这时陈凡发了一条贵族弹幕：

    “宝哥，欢迎来到鲨鱼！

    咱们在鲨鱼再旭前缘！

    希望你宝刀未老，在鲨鱼发展的越来越好！”

    陈凡此话一出，大马猴直播间的弹幕上，大马猴的粉丝们排出了一片争齐的队形！

    “再旭前缘日，宝刀未老时！”

    “再旭前缘日，宝刀未老时！”

    “再旭前缘日，宝刀未老时！”

    原本大马猴直播间的弹幕就已经拥挤不堪。

    这下子，哪怕是开了弹幕精简，放眼望去，弹幕上也是一片雪白！

    因为大马猴直播间的贵族太多了！

    “好...兄...弟！

    咱们...在...鲨...鱼...再...续...前...缘！”

    大马猴激动的说道，但是在众多水友看来，直播间里大马猴的画面一卡一卡的。

    “怎么这么卡了？难道说是我的网络出了问题？”

    “我这也卡了！”

    “我还以为是我手机的问题，原来这么多人卡啊，那没事了！”

    就在这时，大马猴的直播间突然404了！

    这可把一众水友给整懵13了！

    而此时，鲨鱼运营部，一名超管对新上任的总经理李寒说道：

    “李总！不好了！大马猴的直播间因为礼物太多和弹幕太多，崩溃了！”

    因为之前和大马猴接触过的原因，所以大马猴首秀的时候，陈杰派李寒来盯着。

    如果出了什么突发情况，有个熟悉的人也好交流。

    李寒现在也懵了，但他反应也很迅速，直接给陈杰打去了电话：

    “陈总！大马猴首秀太恐怖了！

    各种礼物和弹幕直接把直播间给整崩溃了！”

    陈杰闻言先是一愣，随后脸上涌现出一抹狂喜，心中呐喊道：

    “果然我做的决定是没错的！

    每个大主播的首秀数据都很夸张，但是向大马猴这样直接把直播间给整崩溃的他还是第一个啊！

    我捡到宝了啊！

    这下子鲨鱼成为直播平台一哥指日可待了！

    老虎算个屁啊！”

    陈杰立马吼道;

    “李经理不要慌！

    我现在就安排人抢修！”

    说完就挂断了电话，赶忙给游茂冰打去了电话：

    “游总，大马猴直播间送礼物和发弹幕的人太多了，他的直播间直接被整崩溃了！

    赶紧派人去抢修！”

    游茂冰直接愣了，他瞪大了眼睛，没忍住自己内心的震惊，直接爆出了粗口：

    “啥？首秀直播间直接崩溃了？

    卧槽！大马猴这么猛吗？

    我这就联系工作人员抢修！

    争取15分钟，不！争取5分钟内解决！”

    而此时，正再观看大马猴直播的一众高管没一个有好脸色的。

    每个人都是一脸铁青！

