    “别这么看我……总觉得你在想很失礼的事情。”

    余烬听着那个萝莉精灵这么说着，他愣了愣，毕竟能够看出他心里想法的人绝对算是少的，尤其还是第一次见面……嗯，是个高手。

    “无非就是把我当做是原本前台的女儿，当做谁谁谁家的孩子，当做未成年人来看，当做……可恶！你们这些其他星域来的人！不知道王族血脉就是这样的吗？！我@￥%！”

    看起来完全暴躁了的样子，这家伙疯了啊，后面开始嘟囔着听不懂的精灵语了……原来并不是高手，而是被太多人这么说结果应激了。

    这么判断着的余烬后退了两步，和叶莹走在了一起，似乎叶莹和路西菲尔德、王静萱商量好了什么时候聚一聚，然后就带着手里【4514】的牌子，向着左边的扶梯走去。

    “四楼啊……”

    叶莹这么说着，扭头看了看跟上来的余烬，扭头继续上着楼，她说着：“余烬大佬，那件事情真的不好意思……”

    那件事？指什么……

    余烬这么想着，一时间没有想明白叶莹说的是什么东西……

    没有等到余烬的回答，叶莹也猜到了余烬没有意识到她的意思，她说道：“哎呀，就是那个啦，是说瞒着你建了单独的聊天，然后商量好让你轮流来我们世界的事情。”

    这么说着的叶莹有些不好意思的搭着余烬的腰……余烬猜测她是想要勾肩搭背的，但是因为身高，所以做不出这样的动作。

    “虽然余烬大佬你不一定在意，不过总感觉还是有点不太好……抱歉抱歉。”

    叶莹说着，双手合十讨饶着，看起来很可爱的样子……但是这真的不是恶意卖萌吗？以前可没有看见她这么可爱的动作。

    是看了什么奇怪的书或者电视剧吗？

    大概是什么日剧吧……

    “不用在意，无论你们做出了什么选择，都断然没有结出恶果的可能，我不会生气……因为是为了我着想，我只会欣慰，因为我们是相亲相爱一家人。”

    余烬这么说着，然后……

    【八云紫：因为我们是相亲相爱一家人！】

    【希尔薇：因为我们是相亲相爱一家人{打call.GIF}！】

    【铃木悟：因为我们是相亲相爱一家人！】

    【埼玉：因为我们是相亲相爱一家人！】

    【四宫辉夜：因为我们是相亲相爱一家人！】

    【DIO：本屌就算了，感觉好恶心。】

    【远坂时臣：我也算了……我有真正的家人了。】

    【八云紫：草】

    【群主：哈哈哈哈哈！！！】

    【余烬：……】

    熟练的在群里发了六个点之后，余烬总觉得群里的复读现象越来越严重了，所谓的人类三大本质……鸽子、真香、复读机，难道非人类也会拥有嘛……

    还是说，这是智慧生物固有的性质？

    但仔细想想的话，其实聊天室里的孤儿还是挺多的，八云紫是天生地养的境界妖、埼玉也没有父母的消息，铃木悟也是童年双亲身亡……希尔薇是被父母卖掉的。

    我穿越前也没有见过自己的亲生父母，只有蛇园老板像是我父亲一样，叶莹大概也是单亲家庭……难怪大家需要一个【相亲相爱一家人次元聊天室】呢……

    这是一条螺旋向上的走廊，在每一层的楼梯口都会用阿拉伯数字标注好楼层的范围……难道每个星域都用着阿拉伯数字吗？

    在心里这么吐槽着的余烬，看到了叶莹毫不犹豫的路过了【4000~4999】的楼层继续向上走，他忍不住开口说道：“继续往上吗？”

    “啊？嗯，对啊……”

    叶莹这么说着，她指了指身后的数字，说道：“虽然已经过了我们的房间了，不过我的行李已经委托精灵们，从之前住的地方搬过来了，所以先不回房间。”

    那现在是要去哪里？路西菲尔德的房间？

    “嗯……啊！”

    叶莹伸了个懒腰，她似乎看上去有点疲劳的样子，说道：“说道集会所，就不得不说集会所顶端的露天温泉了啊……而且只对于温泉里的人来说是露天的，上方的人根本看不到里面。”

    “听说能够消除战斗中的疲劳，还能够强化身体哦……”

    虽然叶莹这么说着，不过余烬对此一点兴趣都没有……明明只是一具铠甲，有什么泡温泉的必要吗？我还是不去了吧……

    【我还是不去了吧……】

    余烬本想要这么说……

    “嗯，反正余烬大佬其实没有什么性别的说法，所以和我一起来女性这边的温泉一起泡着也是没有问题的吧……怎么样？”

    叶莹这么眨了眨眼睛说着……

    “不，我还是去男性那边吧……”

    “好吧。”

    嗯……一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了，就连我也免不了俗啊……

    “嗯哼哼~温泉！”

    这么随意的哼着奇怪曲调的叶莹看上去很开心的样子，也仅仅只有在这种时候，叶莹像是个真正的孩子……春游前会睡不着觉的那种。

    “现在这个时间点，温泉应该不会有什么人吧……”

    叶莹这么说着，她想到了什么，一边爬楼梯一边对余烬说着：“到时候，余烬大佬和我隔着中间的石头墙聊天吧……虽然因为魔法所以隔音能力很强，但是如果是我们的话是没问题的吧……”

    什么叫做如果是我们的话没问题……

    如果是大声喊的话，会给别人添麻烦的吧……

    这么想着的余烬，和叶莹一同爬到了顶层……眼前就是男和女区分开来的更衣室，叶莹挥着手走进了【女】的那边，说道：“我去泡了……到时候一边泡温泉一边在聊天室里聊天吧~”

    啊，原来是指聊天室……

    余烬这么想着，走进了【男】的那边，他毫不不犹豫的路过了放衣服的柜子和温泉用的浴巾，关掉了直播……虽然只是单纯的铠甲，但直播泡温泉总感觉有点奇怪……

    他进入了里面，入目就是可以看得到漂亮的天空和苍翠的绿树的半圆形池子，空气也很新鲜……池子的左半边被石墙隔开了……

    天空虽然漂亮，但是总感觉有一层淡蓝色光膜存在，那就是魔法版本的【单向玻璃】吧，只有里面的人能够看得到外面……

    池子里一个人也没有……精灵也没有。

    【群主：哈哈，我这边一个人也没有……】

    【余烬：我也是。】

    在这么发出之后，余烬就觉得自己发的太快了，因为……

    ……

    一个陌生的黑发女性，裹着浴巾走了进来，旁若无人的泡在了余烬的对面，

    余烬：“……”

    余烬：“？？？”

