    这个地底洞窟，很明显有人为的痕迹，尤其是最上方那个奇特的建筑物，很像是某种祭祀用的祭坛。

    只是不知道这里究竟供奉着什么，是什么时候建造出来的，目的又是什么。

    “咕啊！”

    怪鸟巴顿鸣叫一声，总觉得这里并不简单，隐隐之中有什么内心深处的恐惧感笼罩了自己，那是一种说不清道不明，更像是基因上的压制。

    “哗啦啦！”

    就在怪鸟巴顿有所疑惑时，在祭坛前面的湖中，突然钻出来三道身影。

    等待湖水从上面滑落，露出了它们的真面目，竟然是三个龙形的脑袋，长得很像，不过还是略微有些诧异，说明它们很可能是三个不同的个体。

    当然，若是被肖狂看到，还以为又是基多拉客串，骚气地来到了奥特曼世界。

    难道这里供奉的对象就是这三条龙？

    “嘶吼！！！”

    那三条龙对于怪鸟巴顿这个不速之客没有好脸色，直接发出怒吼，声音中充满了警告之意。

    非常奇特的是，吼声当中似乎包含了某种特殊的力量，让怪鸟巴顿感到一丝丝心悸，甚至有一种忍不住想要臣服的错觉。

    “！”

    “咕！咕啊！”

    不过在短暂的失神之后，立刻回过神来，拍打着翅膀发出鸣叫声，将心中那股惧意祛除。

    三条龙的表情也发生了微妙的变化，大概是没想到怪鸟巴顿竟然可以不受自己吼叫声的影响，这一点倒是出乎它的意料，从怪鸟巴顿身上明显可以感觉到地球本土的气息，不应该啊。

    但仔细回味，却也能够从上面感受到区别于怪兽的气息，那是浓烈的机械味道，这让三条龙都感到很不舒服。

    “熊！”

    既然怪鸟巴顿这只怪兽不受自己的控制，那么三条龙也不再客气，直接从嘴巴里喷出熊熊燃烧的火球，直奔怪鸟巴顿而去。

    “轰隆隆！”

    火球在怪鸟巴顿身上爆炸，产生了巨大的火焰冲击波，威力还是相当可观的。

    能造成多少伤害？

    当然是零伤害啦！

    开玩笑，身为火山怪鸟，这种程度的火球岂能撼动它分毫？

    怪鸟巴顿甩了甩身体，抖落羽毛上的残留火焰，它的火抗性还是相当高的，加上肖狂简单的机械改造，在皮下植入一层纳米金属，可以大幅提升防御能力，同时有效增加各项抗性。

    “咕啊！”

    “嘶——”

    “熊！”

    被攻击了不还手可不是怪鸟巴顿的性格，不管你是什么样的存在（肖狂除外），先干了再说。

    怪鸟巴顿胸口猛然鼓起，两边的金属囊也被吹鼓起来，紧接着张开巨大的喙嘴，一口烈焰喷射出来，形成一道可观的火柱。

    经过肖狂强化的“地狱烈焰”，相比于“地狱火焰”，威力更加集中，火柱喷射的速度也是大大提升，温度自然提升了好几个档次，侧面增加了破坏力。

    “嘭轰轰——”

    “熊熊熊！”

    “地狱烈焰”在瞬间来到了三条龙的面前，然后炸裂开来，形成一股巨大的火焰，在湖面上猛烈燃烧起来，炙烤着露在湖面上的三颗龙头。

    三条龙发出痛苦的吼叫声，原本以为不过是火焰而已，怪鸟巴顿可以抵挡自己的火焰，难道自己还承受不了对方的火焰？

    事实就是，在接触到怪鸟巴顿的“地狱烈焰”时，三条龙仿佛感受自己身处可以融化一切的熔炉之中，那股高温竟然连龙鳞都能够烤焦，灼热的疼痛感刺激着它们的神经。

    “噗通！”

    实在无法忍受这个高温的三条龙只好沉入湖中，以此躲避“地狱烈焰”的灼烧。

    “咕！咕啊！”

    看到自己新的“地狱烈焰”将三条龙给烧得毫无脾气，怪鸟巴顿洋洋得意，振翅发出兴奋的鸣叫声。

    火焰继续在湖面上燃烧，有种想要将这个湖蒸发殆尽的趋势，然后怪鸟巴顿继续把三条龙给揪出来暴打一顿。

    “嘭轰轰！”

    就在这时，整个地底洞窟出现了剧烈的晃动，大量碎石从岩壁上滚落下来，看上去这里快要塌了。

    怪鸟巴顿一脸懵逼，想着自己的火焰竟然有这样的威力了？

    “嘭！”

    一声巨响，那个湖突然炸裂开来，大量碎石砸向怪鸟巴顿，猝不及防下直接中招，那些石头砸在身上的疼痛感还是非常明显的。

    “哗啦啦！”

    “！？”

    “Duang！”

    一声巨响，在视野受阻的情况下，怪鸟巴顿突然被一个巨大的黑影给顶到，整个身体不受控制向后退去，狠狠撞击在岩壁上。

    这还没完，巨大的力量没有停下，继续推着怪鸟巴顿在地下前进，最终突破了地面。

    “怎，怎么回事？”

    原本还在清理被破坏得相当眼中的城市，突然感受到一股强烈的震动，还以为是发生了地震。

    紧接着看到地下出现两个庞大的身影，其中一个是非常熟悉的怪鸟巴顿，东京市遭受巨大损害少不了它的份。

    而另外一个，则是从未见过的巨型生物，它的高度已经超过百米，最奇特的就是它的尾巴，竟然有八条之多，且上面都是形态各异的龙头。

    ----〔壬龙（地帝大怪兽）

    身高：111米

    体重：110000吨

    出生地：东京地底

    战斗技能：火球、地脉能量波

    简介：在东京出现之前就存在的古老怪兽，在古代是被供奉的神。

    壬龙的力量来源于地脉的辅助同时壬龙的生命线也是来源于此；壬龙的腿部带有祥云花纹，头顶上带有象征威严的龙玉。

    另外，壬龙最大的特征就是它拥有八条尾巴，每条尾巴都有一个龙首。〕----

    这个大家伙就是一直存在于地底的超级本土怪兽——壬龙。

    被怪鸟巴顿打扰到的壬龙非常生气，尤其是对方竟敢用火焰灼烧自己的三条尾巴（刚才那三条龙），这是对它的蔑视。

    要知道，壬龙的存在非常特别，它存在的时间非常之久，几乎与地球融为一体，能量也是来自于地脉。

    因此对地球本土的怪兽有着天生的压制效果，怪鸟巴顿也不例外，壬龙就相当于帝王、祖先这样的存在。

    ……

