    说出电视剧类型已经饱和这种话的人也不算是无的放矢，因为随着各大电视剧类型的增多，题材的丰富，的确是好久没有出现什么新类型作品了，就包括洛远这位华夏电视剧领域的王者，在推出《仙剑奇侠传》之后不也是在新剧上选择了仙剑系列的续集而非推出什么新类型作品吗？

    所以这个说法的确立还是洛远放出的信号。

    但天知道，其实洛远只是觉得，既然有仙剑系列的第一部，却没把景天唐雪见的故事写出来，总觉得差了点什么而已，才会因此有了胡雯拍摄仙剑系列续集的事情，也是因此才有了业内看到《少年包青天》后的惊讶——

    这惊讶当然是指的部分人。

    实际上业内一些顶级咖都知道《少年包青天》这部剧的消息，因为顾朗在此前的播放权公开拍卖中有给出对于这部电视剧的剧情以及类型介绍，虽说当时没能看到成品，但起码是有了这样一个概念。

    而现在。

    随着《少年包青天》的宣传进行，一些制作公司已经条件反射的思考着跟风的可能性了，就好像仙剑系列火了之后有公司制作的仙侠剧成为季度爆款一般，跟着洛远未必有肉吃，但绝对有口汤喝。

    洛远倒没怎么在意宣传的事情。

    他正醉心于《第九区》的最后打磨，间或到动画电影部门那边就阿宝的配音工作而忙碌，洛远估摸着等自己开始拍摄手底下的新电影，《功夫熊猫》也该上映了吧？

    他可是很期待这部动画电影的票房啊！

    不过今天配音的时候没看到夏燃，洛远还以为这货是配音工作差不多完成了呢，见到艾小艾才知道这家伙说是生病请假了。

    “生病请假吗？”

    想了想夏燃那一身还算健壮的腱子肉，似乎怎么看都不像是容易生病的人啊，而且前一天看到的时候还生龙活虎的，洛远琢磨着回头要不要打个电话关心一下，不过最后还是决定算了，掐指一算，那家伙多半是昨晚睡太晚导致早上起不来所以才跟艾小艾装病呢。

    另一边。

    正如洛远所预料的那样。

    夏燃同学的确没有生病，只是昨晚和妹子聊骚到凌晨四点钟，早上实在爬不起来想翘班而已，虽说和艾妈请假的时候，听着对方关心的话语会有点愧疚，但很快那点儿良心发现的愧疚就被疯狂的睡意给吞噬了，反正配音工作也不算太紧要嘛，自己明天过去就可以了，所以这一觉……

    夏燃睡到了中午十二点！

    睁开惺忪的眼睛，夏燃终于慢腾腾的起床，拿出手机点外卖：“吃什么呢，红烧肘子，还有一份米饭，再加个番茄炒蛋吧……”

    番茄炒蛋？

    好像这个菜名也是一个网络写手的名字？

    夏燃点击付款之后想起来了，自己貌似因为这个叫做番茄炒蛋的作者，和洛远立了个父子局，自己要是赢了就有机会让洛远给自己量身打造一部电影……

    “好的。”

    “我让你心服口服。”

    夏燃直接在网上搜索了番茄炒蛋四个字，结果发现番茄炒蛋除了那本《星星传说》外，果然又开了本新书，新书名字叫《蟠龙》，已经二十万字了。

    所以说的就是这本《蟠龙》？

    夏燃笑了笑，准备点进去看的时候，忽然一愣，因为他在网络搜索结果后面看到了几个联想出来的新闻，还和洛远有关。

    “洛远收购华夏小说网！”

    “华夏小说网正式更名绯红中文！”

    “热销书《昊天》作者以及华夏网过半大神出走绯红中文，前往幻想书盟，洛远获奖接手一个千疮百孔的烂摊子……”

    “……”

    夏燃全明白了，原来洛远不声不响的竟然收购了华夏小说网，作为老书虫，夏燃对华夏小说网还是有所了解的，难怪自己提到《昊天》，洛远会一脸不爽。

    敢情这书作者是他的叛军啊？

    副业玩的也太失败了，还不如学习自己投资一下家具呢（这是夏燃自家的产业），没心没肺的笑了笑，夏燃更加觉得那个番茄炒蛋没什么真本事了，多半是洛远情急之下说出的气话而已，不过自己一向公平公正，不能没看过就说不好看嘛。

    夏燃翻开小说，漫不经心的看了起来。

    反正这会儿外卖还没到，闲着也是闲着，结果刚看没一会儿，夏燃就噗嗤笑了起来：“哇，这个作者的文笔太烂了，估计写的还不如我……”

    随口吐槽着，夏燃继续看。

    当看到男主角在废墟中得到一个什么蟠龙戒指的时候，夏燃似乎觉得故事变得有趣起来，恰在此时门铃响了，他起身去拿外卖，然后随手将外卖放到了桌子上，瘫在沙发里继续看。

    “蟠龙戒指里有个老爷爷？”

    这个新奇的剧情让夏燃眼睛一亮，此刻他已经忽略了作者文笔的水平，甚至看久了还会觉得这种文笔简单干练，一点没有其他小说常见的灌水和拖杳。

    五分钟过去了。

    半小时过去了。

    一小时过去了。

    两个小时过去了。

    桌子上的外卖还没打开就已经凉了，夏燃却恍然未知，眼睛一眨不眨的看着小说，直到肚皮发出不甘的抗议，咕噜噜响的时候，他才愕然发现自己饭还没吃。

    “饿死我了饿死我了！”

    夏燃赶紧把饭菜打开，趁着仅剩的余温，囫囵吞枣般吃了两口，然后继续看起了小说，这小说实在是太有意思了，尤其是当小说里主角的实力升级时，夏燃都会从心底，油然而生一种极为畅快的感觉！

    而当天黑到来。

    夏燃转头看向窗外，才发现天已经彻底黑了起来，低头看向只阅读了一半的小说，他决定继续看下去，他现在已经彻底被这个小说给吸引了——

    至于什么《昊天》？

    看完《蟠龙》，那个什么《昊天》在夏燃的心中已经无关紧要起来，他忽然想起自己和洛远当初的赌约，脸色一阵发苦。

    男主角要泡汤了！

    