    说来也巧，其实恐龙人和托尼·斯塔克也是多少有些因果的。

    首先便是恐龙人的首次出场，搅黄了托尼·斯塔克与佩珀·波兹订婚的落幕仪式。

    当时的场景，托尼记得很清楚，由于没有随身携带战甲，那一次托尼可是被吓得不轻。

    而后当时参加订婚仪式的商业界大咖们，也因为这件事没少指责托尼，为此，托尼在随后的合作之中可是让出了不少的利益。

    其次便是恐龙人的出生地——努布拉岛，此时已经成为了斯塔克集团名下的产业。

    之所以选择买下努布拉岛的使用权，一方面是为了解决岛上史前生物所带来的隐患，另一方面，也是卖各国zf以及神盾局一个面子，帮助收拾九头蛇留下的烂摊子。

    为此，托尼再次拿出了一大笔钱。

    可以说，恐龙人的存在本就损害到了托尼·斯塔克的利益。

    若不是恐龙人因为不知名的原因，弃恶从善，加入了复联，并与之一起参加了纽约之战。

    托尼是万万不会轻易放过恐龙人的。

    “凭你也配叫‘子轩’，切！

    你难道没有一点自知之明吗？

    你们的差距简直就是云泥之别。”

    看着缓缓走出来的恐龙人，托尼·斯塔克当即便露出了一副不屑之色。

    也亏得此时托尼的表情被马克12号的战甲面罩给挡住了，否则恐龙人怕是得当场发飙。

    可饶是如此，托尼的话也深深刺痛了恐龙人的软肋。

    在诞生的那一刻，恐龙人便因为是夏子轩克隆体的原因，继承了一部分夏子轩的记忆。

    试问这天底下，谁能够接受自己不过是一个别人的克隆人的现实。

    一直以来，夏子轩都是横在恐龙人心头的一根倒刺。

    然而即便身体接受了九头蛇的改造，即便恐龙人拥有着霸王龙的力量、无齿翼龙的飞行能力、棘背龙的两栖作战能力以及发射射线的能力，但至今为止，恐龙人都未曾打赢过夏子轩。

    甚至就连第一次出场，也没有丝毫反抗能力地输在了变身成圣主的夏子轩手里。

    这让他对自己的存在价值产生了极度的怀疑。

    若不是随后被莎伦救了，在莎伦家里感受到了亲人的关怀，恐龙人说不定也会如同超巨星一般走上寻死之路。

    可即便处处不如夏子轩，恐龙人依旧给自己起了“子轩·罗杰斯”这个名字。

    至于说他是期待着有朝一日能够取代夏子轩，成为正牌的“子轩”，还是纯粹只为纪念其出生，那便只有他自己清楚了。

    此时此刻，即便托尼的嘲讽是事实，可在恐龙人听来却是在疯狂地撩拨着其心中的倒刺。

    不用多说，一发湛蓝色的能量射线立马便从其口中喷射而出。

    射线划破长空，在托尼丝毫没有反应过来之际便来到了托尼的近前。

    然而预想之中的机毁人亡却没有发生。

    一具子战甲再度挡在了马克12号的身前，替他硬吃下了这发能量射线。

    更令人啧啧称奇的是，那湛蓝色的能量射线在射击到子战甲的臂甲之上后，居然被反弹到了空中。

    “怎么……怎么会……”

    似乎有些不敢相信，恐龙人当即便瞪大了双眼，想要确定自己是不是看错了。

    “隆重介绍一下，这是我的捕鸟者系列战甲中的一员。

    捕鸟者系列——又叫反莫里斯战甲。

    最初的设计是为了应对来自子轩·莫里斯的潜在威胁。

    全套共6具战甲，他们分别是怪力、极速、振金、灭火、潜水和聚能，每一具战甲都是针对莫里斯的能力进行了特性强化。

    若是加上我自己驾驶的马克12号，则可以组合成麦克佐德！

    咳咳，我是说组合成捕鸟者。

    在捕鸟者面前，你也不过是一种可怜的小鸟而已。”

    而随着托尼的一一介绍，先前被巴基破坏了飞行装置的灭火也已经利用这段谈话的时间完成了自我修复工作。

    一时间7套战甲齐聚，将巴基、史蒂夫和恐龙人重重包围了起来。

    不得不说，托尼对于夏子轩的忌惮，这次确实帮了他不少忙。

    由于受到技术和材料的限制，托尼确实无法做到单靠一套战甲便完美针对夏子轩的所有能力。

    但身为天才的托尼却并非不知变通。

    质量不够，数量来凑。

    针对夏子轩的那强大的力量，托尼特意制造了“怪力”，特制的机械结构虽然使得怪力的体型略大，但近战打击的力度却是相当可观。

    针对夏子轩那无与伦比的速度，托尼则是优化了“极速”的流线型，并对其推进装置做了增强。

    而“振金”，则是托尼花了大价钱，从黑市上收购了不少的振金原料，进行的构建，虽然因为材料有限的原因，远远不够做出一套纯振金战甲，但在关键部位却是换做了价格高昂的振金金属板。

    至于说灭火，则是采用了金属钽和陶瓷作为其主原料，在对抗高温方面，有着奇效。

    最后的潜水和聚能，一个加强了战甲水下作战能力，一个强化了能量吸收和能源供给能力，主要是为了组合后的捕鸟者不会出现能量匮乏的情况。

    “咕咚！”

    看着眼前静静矗立着的7套战甲，史蒂夫不由深深咽了一口唾沫。

    即便是他也万万没想到，托尼居然将战甲做到了这种程度。

    倘若托尼以振金去对付恐龙人，以怪力和极速去对付巴基，再以其他战甲对付自己。

    那么一旦时间拖得久了，自己这一边必然会陷入被动。

    “托尼，真的要这样吗？

    我相信，杀害你父母必然不是巴基的本意，我一定会弄清楚，给你一个交代。”

    史蒂夫再次恳求道。

    “队长，从你出手的那一刻，你便已经做出了选择。

    在正义与私利面前，你选择了后者。

    你不配美国队长之名。

    也不配持有你手中的盾牌和我改良后的电子剑。”

    此时的托尼根本不想和史蒂夫废话，杀人偿命是亘古以来不变的真理，巴基夺走了霍华德和玛利亚的生命，那就必须要付出代价。

    至于说其背后是不是还有其他指使者，托尼相信，以自己的能力，绝对能够撬开巴基的嘴。

    “唉！”

    深深地叹了一口气，史蒂夫狠狠一咬牙，似乎做出了什么决定。

    只见其将手轻轻按了一下耳朵上挂着的一个微型装置。

    “山姆，放它下来吧，我需要它的帮助。”

    话刚说完，一艘昆式战斗机便出现在了众人头顶。

    “吱！”

    舱门打开，只见一头通体雪白，身上披着机械战甲的巨兽一个跳跃便稳稳地落到了地上。

    “吼吼！”

    嘶吼之声震耳欲聋，一张血盆大口当即便展露在了众人眼前。

    “小白！我们上！”

