    “你在跟本城主说话？”

    王千夜眼神冰冷，满满的质问。

    “你什么态度。”

    “对于一个将死之人，你说本城主什么态度？”

    “将死之人？

    在中平神州谁敢杀我？

    杀了本使者就等于公然与仙宫作对，找死不成？”

    王千夜像看煞笔一样看着他，突然出手，一把掐住对方的脖子。

    使者挣扎，奈何仙灵之气不见，像一条咸鱼一样瞎扑腾。

    “本城主就找死了，你能奈何。”

    王千夜阴冷道。

    “你……”使者不敢置信。

    “傻子一样，有时候真怀疑你是否天宫之人，怎么可能那么傻叉。”

    “王……千夜，你不要命了，本使者将这件事上报，王家株连九族。”

    唉，真是没智商，还一根筋的男人。

    王千夜摇摇头，“事到如今，还不知道怎么回事？”

    “实话告诉你，今天行动只不过陪你玩，大家配合做做戏而已。”

    “小打小闹，过家家。”

    “是你……是你给本使者下的毒？”

    使者恍然大悟。

    只是明白的太迟了！“是！”

    王千夜承认了。

    早上的茶点有问题，也是按照少爷的指示做事。

    少爷让他死，他必须死。

    想弄死这个没心眼的玩意，再简单不过了。

    “你……”使者满脸通红，“王千夜你不得好死，敢对使者动手，仙宫不会放过……”“上路吧。”

    王千夜手腕用力，一下结果了他。

    随之手臂一甩，将之丢在一旁。

    “王城主，多谢。”

    澹台家主双手抱拳。

    “咱们之间不必说谢了，都是为少爷办事。”

    “是啊，进门休息一下如何？”

    “好！”

    王城主没有客气，随之转过身道，“此人假扮仙宫使者，被本城主清理，你们找个地方把他埋了。”

    “这件事就当做不知道，谁也不可泄露一个字，明白吗？”

    “是，城主！”

    使者的到来，让东方白有些棘手。

    难道仙宫真要整顿霸王城？

    可派一个人来算怎么回事？

    以前出动那么多人手都未能将霸王城整合，来一个人岂不是送死？

    殷无道傻了？

    不太可能！接下来的时间风平浪静，东方白每天催促他人修炼。

    尤其星辰小队，一刻都不能放松。

    他手下只有不到二十位仙帝境，相比较差得太远。

    想扳倒殷无道，目前来讲只有四个字：痴人做梦。

    即便他给仙宫在丹药上面下套，可是中平神州的底蕴他一清二楚。

    毕竟曾经是他掌管的地方。

    粗略计算，仙宫的仙帝强者不下于四位数。

    这个数字不可谓不庞大。

    仙帝高阶，也有百位以上。

    弄倒仙宫何其艰难。

    尤其怕殷无道在魔功上有所突破，到时候将面临更大的挑战。

    近日，东方白准备出去一趟。

    为何？

    他在中平神州有几个忠心耿耿的属下，想在内部打下几颗钉子。

    同时拉拢旧部！虽然之前被殷无道杀了不少忠心耿耿之人，但绝对有漏网之鱼。

    三天后，东方白交代了一些事情，独自一人去往中平神州的帝都。

    半夜！“哎呀，今天喝多了，屎尿也变多了。”

    “都怪东方白那个小子，若是早点说秘密，本公子至于待在这个破地方？”

    “哪有仙宫好，吃香的喝辣的，关键还有美女环绕。”

    “实不相瞒，我想侍女嘟嘟了。”

    清寒于蹲在厕所里自言自语。

    也不知道在厕所里废那么多话干什么？

    不嫌弃有味？

    一点散发腥臭之前味，全跑他嘴里了。

    突然一道身影在不远处略过。

    “咦？

    那不是东方白么？

    大半夜他出去干嘛？”

    “不行，我得跟上去看看。”

    清寒于起身便追。

    这个二货，请问擦了没有？

    尼玛，再要紧的事咱也得弄干净不是？

    慌张什么！两人一前一后，快速出了霸王城。

    “谁？

    出来吧！”

    郊外，东方白停下身形，站在一个空旷的小路上。

    清寒于显现身形，表情有些尴尬。

    “怎么是你？

    跟着本少做什么？”

    东方白翻了一个白眼。

    “这……这路是你家的啊，本公子不能走？”

    清寒于嘴犟道。

    “别跟着我。”

    “谁跟着你了，都说了这路不是你家的。”

    东方白懒得理他，再次赶路。

    大约几百里又停下了。

    “不是说不跟着么？”

    “没有啊。”

    清寒于死不认账。

    “还没有？

    本少往东，你也往东，我往北你也往北。”

    清寒于没有回答，他打算耍无赖。

    就像说的那样，反正又不是你家的，管我怎么走。

    “本少此去凶险，你那么菜，小心搭上性命。”

    “白大少，带我一起不？”

    清寒于嘿嘿一笑。

    “不带！”

    “那好吧，我只有将无赖进行到底了。”

    “跟得上算你本事。”

    东方白言罢，在原地消失不见。

    “等等啊！”

    两人的距离越拉越远，差距越来越大。

    别说清寒于修为低上两个境界，哪怕同等级别，加上清寒大帝独有的身法，想追上东方白也是妄想。

    强悍于叫苦不迭，没多久便不见了东方白的踪影。

    这可怎么办？

    要不回去？

    既然出来了，再回去还不让东方白看扁？

    按着原来的方向追吧！若是依照这个方向，应该是去帝都的。

    难道东方白要去帝都不成？

    几天后，东方白顺利进入帝都。

    看到如此熟悉的场景与事物，心中感慨万千。

    这里的一切对于他来说多么的熟悉，两旁的街道，脚下的青石，热闹的街铺，尤其几个大的店铺，都亲自驾临过。

    前世不可一世，现在却蜗居一域。

    东方白没有着急行动，几乎逛了一天。

    坐在酒楼中问了小二一些情况。

    方文山死了！听说谋反被大帝处死，身首异处，神魂被打散。

    永世不得轮回！方文山乃是统领大元帅，手握重权，对东方白十分忠心。

    如果还活着的话，定然是一大助力。

    奈何被杀！接下来的三天，东方白都会来到一座府邸的外围。

    当然，东方白不是闲的，而是在观察一个人。

    胡青年！他曾是方文山的属下，一手培养起来的，不知现在有没有叛变。

    是否真心归顺了殷无道！ 

