
步嫣然也不恼，始终淡淡笑着：“安居乐的药膳，不同于徐小姐见过的传统药膳，不仅丝毫不苦涩，且味道之鲜美，定会让你停不住口的。”

徐淼淼扬扬眉，不屑一顾道：”少吹牛了！你也不出去打听打听，我徐家是做什么的。本小姐自幼跟随长辈学习，熟识各类草药，吃过的药材比你吃过的米还要多。若菜品里真的没有苦涩味，那定当是你根本没放草药，而是打着药膳的噱头招摇撞骗！“

她身旁的另一位小姐方雪儿，蹙着眉头，厉声开口道：”步姑娘，淼淼识药材的能力，可不是虚的！你的菜品里是否放了草药，她一试便知，若是你当真敢打着药膳的噱头骗人，灵儿定不会放过你的。对不对，灵儿？“

李悦灵目光幽深的上下打量着步嫣然：“那是自然！任何骗子，都逃不过本小姐的手掌心！”

自始至终，步嫣然都保持着淡然冷静，任凭三女话里带话的讽刺，也不出声辩驳，只是嘴角挂着自信的微笑。

让怀疑者闭嘴的最好方式，便是用现实狠狠的打她们的脸。

随着一个身材魁梧，头戴白色高帽，身系围裙的男子步入大厅后，三位小姐就再也得意不起来了。

“王、王大厨？！”

天啊，天香阁赫赫有名的王大厨，怎么会在这里？

三女还来不及消化掉这份惊讶，下一枚重磅炸弹又接踵而至。

紧随其后的中年男子，身着藏蓝色长袍，满脸的书生气息。

天啊！这不是天香阁的梁掌柜吗？

更让人震惊的是，这两位十里八方赫赫有名的人物，竟对着那个‘骗子’女人行礼，态度很是尊敬：“步姑娘。”

只见‘女骗子’淡淡点头，吩咐道：“三位贵客便交给二位了，一定要招待好，不然安居乐可是会挂上行骗的罪名呢。”

二人眉头一蹙，异口同声的回道：“姑娘请放心，王某/梁某定当不负重任。”

接下来，梁宇主前厅，统计客人的口味偏向和饮食习惯。

王一波则主后厨，根据前厅的统计，设计准备了菜品。

其中的每一道，都是药膳，针对调节三位小姐的身材、身体状况等，加入了合适的草药。

王大厨的厨艺本就精湛，步嫣然其实就是胜在二十一世的新厨技上了。

这会儿他学习掌握了技术，又经过这段时日的苦练，制作药膳的手法，已是青出于蓝胜于蓝。

每一道菜品，几乎都是光速清盘，在下一道菜品上来前，就已经被吃的干干净净。

三女那副狼吞虎咽的吃相，丝毫没有一丁儿点的大家闺秀之态。一边吃，还一边连连赞叹。

“不愧是王主厨啊，手艺就是好。”

“对，我都许久没有吃过这么好吃的菜品了。想必宫中的御厨，手艺都不定比王大厨好呢！”

然而夸奖也没有用，该停菜的时候，还是要停下来。

要是让她们一直这样暴饮暴食，神仙老子来了，也没法让其瘦身成功啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70521054"  chaptername="第1054章  狼吞虎咽">加入书签</a>
</div>
