    第49章 大梦千年，蔺仙尊宝藏（三更）

    “这位便是妹妹一直在寻找的前辈。”

    蔺灵芸对着白芸说道。

    心中激动无比，没有想到在这种情况下，找到了前辈。

    蔺天鸿无奈一笑，“当初我不是吩咐你好好发扬光大蔺家，你四处寻找我为何？”

    他下界只想过普通人的生活，根本不想和以前的人和事，有太多的联系。

    这时候，蔺灵芸拿出了蔺烈先祖留下的画卷。

    然后，当着蔺天鸿的面，缓缓将其展开。

    “前辈，林芸找你是想求助一番，你是否为我蔺家远祖？”

    蔺天鸿瞧了一眼自己的肖像画。

    “唉，没有想到烈儿还留有我的肖像画。”

    “不错，我就是蔺三公子蔺天鸿，蔺烈是我七弟的儿子。”

    蔺天鸿也没有隐瞒，倒是直接承认。

    当初，他欲要飞升上界之时，返回南州蔺家。

    七弟蔺绝已经仙逝，他见到的便是侄子蔺烈，并留在蔺家三个月，亲自教导她修炼。

    没有想到烈儿思念他，留下了此画。

    通过其中一笔一画，蔺天鸿也能够感知到侄子对自己的思念之深。

    如今阴阳两隔，蔺天鸿略微有些伤感起来。

    不超脱三界，便无法永恒，终究会化为枯骨。

    蔺天鸿此生的目标，便是照顾好妻子和超脱。

    “远祖在上，不肖后人蔺灵芸拜上！”

    蔺灵芸激动地跪拜在地。

    原来，在这个世界上并非只剩下她一人了。

    她还留有一个亲人存在。

    “没有想到我救下的人，居然是祖师家族的后人。”

    “幸好当时我出手救下了蔺妹妹。”

    白芸心中庆幸不已。

    “咳咳~”

    忽然，蔺灵芸咳嗽了起来，脸色变得惨白。

    因为太过于激动了，扯到了身上的伤势。

    衣裙上，甚至染红了一小片，鲜血浸了出来。

    “你身上有些伤势，发生了什么？”

    蔺天鸿眉头一皱，问道。

    “祖师，事情是这样的……”

    白芸抢先向蔺天鸿说了事情的来龙去脉。

    并且，将君无邪的背景介绍了一遍。

    “极道仙宫宫主的小儿子，就他也敢欺负我蔺家的人？”

    蔺天鸿冷笑了起来。

    稷下学宫、极道仙宫，道天神宫、鸿天圣宫。

    在蔺天鸿飞升之时，为中州四大圣地。

    其中，稷下学宫为圣地之首。

    当初，极道仙宫的创始人极道仙尊，便是陨落在蔺天鸿的手中。

    而君无邪便是那极道仙尊的后人。

    万年前，如果不是蔺天鸿被迫即将飞升，极道仙宫早就被他夷为平地了。

    “我蔺家的人，可不是那么好欺负的。”

    “你可要付出代价的。”

    蔺天鸿的声音有些冰冷。

    虽然，蔺天鸿从来没有表达过感情，但不代表他不在乎和蔺家的感情。

    可以说，蔺灵芸此时是他在这个异世界，唯一和自己有血脉联系的亲人。

    她被人给打伤，蔺天鸿心中自然杀心四起。

    要知道，他可是出了名的护短之人。

    “既然是他们打伤了你们，那么这仇就由你们去报。”

    最终，蔺天鸿没有选择亲自出手。

    自己是来过普通人生活的，能不出手，自然不会出手。

    况且，他也想要通过报仇的方式，磨炼一下两人。

    既然自己和他们相认了，那肯定不会坐视不管。

    两人天赋很不错，有成仙飞升之姿。

    而且，蔺天鸿也想将两人培养成自己的清洁工。

    “祖师，我们想要报仇，恐怕要等十数年。”

    “到时候，他们恐怕已经离开南州。”

    白芸说道。

    长生境可不好入啊。

    “时间吗？”

    “那我就送你们两人一场造化。”

    蔺天鸿口中念道：“大梦千年，今夕是何年？”

    一股强大的念力，将两人笼罩了起来。

    两女眼睛微闭，昏昏欲睡。

    蔺天鸿上前，将她们扶到了后面入睡。

    “好好睡一觉吧，醒了之后，便能够脱胎换骨。”

    蔺天鸿使用的便是《大梦心经》，大梦之主所创的无上仙经。

    在梦中，她们将获得大机缘，醒来之后，境界便会突飞猛进。

    以王立仙道的境界，只能够让他们一梦十年。

    等于睡一觉就苦修十年。

    而，如果是魔主的境界，一梦万年，不在话下。

    十年足够两人突飞猛进了，毕竟在梦中还有其他机缘存在。

    做完一切，蔺天鸿又回归普通人，开始雕刻木雕，淬炼自己的仙道。

    ……

    一处朦胧仙山上，仙气涌动，神光璀璨，各种阵法符文不断闪烁着繁星一般的光芒。

    这里，便是中州上古圣院。

    一处悬崖峭壁上。

    “动儿，你的家乡便是在南州吧。”

    一个仙风道骨的老者缓缓开口道。

    “老师，我的家乡正是在南州。”

    武动恭敬说道。

    他本是神凤王朝武王府嫡系子弟。

    因为天生三只眼睛，为天目神瞳，被上古圣院发现，八岁就被带走修炼。

    “稷下学宫的密探传来消息，已经打听到蔺仙尊当初留下的宝藏，就在南州。”

    “稷下学宫圣女白芸和极道仙宫圣子君无邪，已经赶去了。

    “这一次，各大势力已经达成一致意见，由年轻一辈去争夺蔺仙尊留下的宝藏。”

    “就由你作为上古圣院的代表，顺带回家看看父母。”

    老者开口道。

    稷下学宫已经严重衰败，宫内早就布满了各大势力的奸细暗探。

    如果不是当初蔺仙尊种下的一棵仙树还在苦苦支撑。

    稷下学宫早就被夷为平地。

    “是，老师。”

    武动启程离开。

    随行还有一位长生境长老保护。

    关于宝藏的问题，蔺天鸿在万年前还真留下有。

    为了不让稷下学宫败光家底，他并没有将自己的资源全部留在宫内。

    一部分找了一个安全的地方，修了一个蔺仙尊洞府藏了起来。

    恰巧自己返回南州，便将这些资源藏在了南州。

    在自己飞升之前，留下有密言。

    当稷下学宫陷入灭宗危机的时候，可以依照密信内容，去寻找这些资源东山再起。

    每代只有宫主知道这个消息。

    如今稷下学宫严重衰退，已经开始准备动用这笔宝藏。

    奈何，内奸太多了，渐渐走漏了风声。

    ……

    另一边，君无邪和青老苦寻一番白芸和蔺灵芸，没有找到人。

    于是，来到了凤京城，准备先征服神凤女皇这个强势的女皇。

    “白芸、还有那个小美人，等本少征服了神凤女皇之后，再慢慢寻找你们。”

    “你们是逃不出本少的手掌心。”

    君无邪冷冷地说道。

    PS：看见了读者哥哥们投的票，好多，幸福死了！

    总共698张，不知道何时打破这个纪录。

    (本章完)

