    梁国武还是先一步到清雅阁，刚刚踏入清雅阁的回廊，他便看到叶轻颜的身影。

    对方坐在人工湖旁边的亭子里，手里拿着一块馒头，将馒头掰开，揉成碎屑抛进湖内。

    她看着那些争抢着馒头碎屑鱼儿，有些出神。

    梁国武就站在原地看了一会儿，看到对方手中的馒头已经用完，便走了过去。

    还没有等他靠近，轻颜就抬起头来望向她。

    “若颜姑娘，我没有打搅你吗？”

    “没有！”

    “没有想到，若颜姑娘还喜欢这些鱼呀！”

    梁国武知道，他能找到对方更喜欢的话题，可如此良辰美景，说那些打打杀杀的事情，有些不应景。

    “那在你看来，我应该喜欢什么？”

    “呃！”

    梁国武被陈若颜的话给噎住了。

    他觉得，陈若颜就应该喜欢修炼，喜欢杀人……但现在能说吗？

    轻颜也没让气氛太过尴尬，对梁国武说道：“以前我家里，也有湖，也有一个小亭子，不过没有这里的大，也没有养这么多鱼。”

    “我都还不知道若颜姑娘是哪里人呢！”

    “反正不是这里的人！”

    梁国武仔细琢磨着这话的意思，总觉得好像有其他深意。

    跟陈若颜聊了一会儿，梁国武好像是不怎么爱搭理他，于是就随便找了一个理由便离开了。

    轻颜看着梁国武离开，也没有说什么挽留的话。

    等梁国武离开之后，赤血剑内，陈浩低声说道：“轻颜，不要拒人于千里之外，我觉得，这个梁国武可能对你有意思！”

    “我知道！”轻颜说这句话的时候，连眼皮都没有抬一下。

    “不考虑？”

    “哼！”轻颜冷冷的笑了一声，“为什么要考虑？”

    “你年纪都这么大了，已经是老姑娘了！难得有男人这么喜欢你，身份地位也不低……”

    “男人？”轻颜冷哼一声，“梁国武早就是有妻室的人了，妾室也纳了不少……剑灵大人，我跟你说，男人就没一个好东西，这些年，我早就看透了！”

    听到轻颜这句话，陈浩本来还有些义愤填膺……不过他很快就反应过来了！

    轻颜这是在骂男人！

    他为什么要激动？

    他又不是什么男人！

    轻颜这话也不是没有道理，结合她的亲身经历。

    稍微年轻一点的男人，见到轻颜第一眼的，好像都会对她产生非份之想……

    近的就有梁国武和毕杰，一个慢慢想要靠近她，一个直接要轻颜付出一点“代价”，如果再加上那些没有表现出来的，那人数就更多了！

    假若轻颜不会修炼，没有一点实力，估计想要得到她的男人会蜂拥而至，争得头破血流。

    梁国武走后，轻颜又吩咐仆人找一盘馒头过来，她继续喂着人工湖内的鱼儿。

    修炼是不可能修炼的。

    以她现在的状态，强行修炼只会造成更严重的后果。

    看着湖内活蹦乱跳抢食的鱼儿，她的心至少能稍微静一些。

    就在轻颜给鱼儿们投食的功夫，又有一位不速之客出现了。

    “你就是陈若颜？”

    来人说话的语气有些冲，言语中充满了质问。

    轻颜早知道有人过来，不过没想到是冲自己来的，她缓缓抬起头，见来人长相美艳，穿着华丽，气势不凡，还有四个丫鬟跟随，她大概能猜出对方的身份。

    不过这种气势，对轻颜来说，就跟没有一样。

    她轻描淡写的问道：“对，我是陈若颜，有什么事吗？”

    “你……你就是陈若颜？”戴晓璐看着“陈若颜”的脸，惊愕的喊道。

    轻颜略微皱起了眉头，这问题她好像已经回答了一遍，只是一个名字而已，有必要那么吃惊吗？

    “如果府里没有第二个陈若颜的话……”不过想到对方可能是梁国武的妻子，她也就稍微忍下了心中不耐问道，“你是谁？”

    “我是这栋宅院的主人！”

    戴晓璐说这句话的时候，语气有些外强中干。

    “哦！梁夫人好！”轻颜记得，梁国武并没有封王，她接着又疑惑道，“梁夫人找我有什么事吗？”

    “没，没有……我就是打一个招呼……我这就走！我这就走！”戴晓璐神色仓皇的带着四个丫鬟，就像逃一样的离开轻颜，看得轻颜一头雾水。

    梁国武的老婆到底要找她干什么？

    感觉整件事情有些没头没尾的！

    “剑灵大人，你怎么看？”

    罕见的，她开始询问陈浩意见。

    “我也没看明白，她来的时候，明明气势汹汹的，我还以为她是来找你麻烦的……结果她就看了你一眼，跟你说了一句话，然后就跑了……”陈浩想不清楚，只能猜测到，“会不会你的长相把她给吓到了？”

    轻颜摸摸自己的小脸，她还是第一次听说，自己的长相又那么不堪的！

    她只是希望，这件事不会给她的计划造成什么麻烦。

    其他的，她都不会在意。

    戴晓璐回去之后，立即打发丫鬟们离开，把自己关在房内，盯着铜镜内自己的脸，然后也不管身上贵重的衣服首饰，直接趴到床上压低着声音痛哭！

    梁国武去练武场修炼之后，又立即回到家里，正要进房门，就发现四位丫鬟都堵在门口。

    “你们这是怎么了？”

    一个丫鬟站出来说道：“夫人在里面，说不要让人进去。”

    “那我总能进去吧！”

    四位丫鬟稍微犹豫了一下，就齐齐给梁国武让出一条道来。

    梁国武正要推门，就听到里面的梁晓璐喊道：“不要进来，不要进来！”

    “你又怎么了？”

    戴晓璐蛮横的说道：“不要你管，你别进来！”

    “你什么意思？”

    紧接着，梁国武就听到门内插梢关闭的声音，门锁了……

    梁国武脸一黑，直接撞入了屋内。

    他才不管那么多，这是他家，这府院中，除了清雅阁，他想去哪儿就去哪儿！

    他一推开门，就看到穿着衣服，像“大”字一样趴在床上躺着的戴晓璐！

    他甚至还听到小声的哽咽声。

    听到戴晓璐在哭，梁国武心头的愤怒都减轻不少。

    虽然他对戴晓璐也诸多不满，但对她的感情，还是有的。

    要不然，府内他带回的许多女人死于非命，他也不会选择继续忍让，不会只是稍微骂几句。

    梁国武很清楚，他这个老婆脾气一向很大，还很小心眼，但府里的事情都由她掌管，因为手掌大权，管家仆人们更是对她毕恭毕敬，她能有什么好伤心的？

