    那件晚礼服很漂亮，低调中极尽奢华，又是曾小今最擅长驾驭的风格，她敢笃定只要她穿着这件衣服一出现，一定能亮瞎一众狗眼。

    她很期待那扬眉吐气的时刻，纵使现在欧子轩三个字再也激不起她任何的心动了，但作为被他舍弃的女人，非常乐意从他脸上看到追悔的表情。姐就是一块闪亮亮的宝石，是你丫的不长眼，没看到姐的美！

    当然，能气歪嗲嗲女那张假脸就更加爽歪歪！姐的美，你丫整不来！

    可是一看到冷逸梵那疲惫至极的模样，又想起阿亮说过现在的情形很不好，冷家那几位大小姐捅篓子捅大了。曾小今就没有那份复仇的心思了。

    发什么请柬？不就是想要她的份子钱吗？姐赏他就是了！曾小今很大气地想，这点银子姐还是出得起的！

    “那个，我们可不可以不去啊？”曾小今的声音咪咪点大，仿佛说大声就能点着冷逸梵的炸点一样。

    “哦？临阵退缩了？”冷逸梵一屁股坐到了总裁椅上，尽管心里已经原谅他的小女人，可是口气依然冷硬如昔。

    能撑几日是几日，总之不能让他女人以为自己的原谅是那样廉价。比起他那些姐姐干的混蛋事，曾小今的行为更不可饶恕！商业上有再大的问题，他都有信心去解决，可是很多时候，他是真的拿他的小东西没办法！

    她喜欢冒险，他理解；她心地善良，他喜欢。可是她现在已经不是一个人了，她还有他，能麻烦她在每次冒险之前，想一想还有他这个家属行吗！？

    “才不是呢！”曾小今生怕冷逸梵误会她是因为心里还有欧子轩，所以才不敢去参加他的婚礼。

    根本就不是那么回事，经历了那场大火，她的心里眼里就只有冷逸梵一个人。因为当断柱挡住去路的时候，她也害怕了，她害怕再也见不到爸爸，更怕再也见不到他！一想到她如果出不去了，冷逸梵以后就会娶别的女人，然后跟她生小宝宝，曾小今就气得发狂……

    呃，小今童鞋打住，打住啊，你想歪了！

    “那是什么？”冷逸梵偏了偏头。

    “你公司出了事情，我们这时候出去不好……”曾小今的眼睛里充满了关切，冷逸梵这几日的疲惫她统统看在眼里，虽然他们还没有完全和好如初，可是她又怎么可能不心疼他呢？

    只是有一点她不明白，为什么这男人白天累成这样了，晚上还能生龙活虎地折腾她呢？这不科学啊！

    “不必管它。”公司的事情冷逸梵自然会处理好，还劳不着他的女人替他担心。不过，为了她毫无负担地跟自己一起出去，冷逸梵还是解释了一句，“刚好我想出去散散心。”

    这也是实话，眼下的困境也不是一两日工夫能解决掉的。要想彻底消除这次火灾带来的负面影响，就需要时间，很长的一段时间。这跟病来如山倒，病去如抽丝是一个道理。

    曾小今哦了一声，点了点头，想着出去度个假也没什么不好，自从结婚以后，他们都没有好好地度个假呢。只是，曾小今还有个小问题，“那我可以带千千一起去吗？”

    因为欧子轩是乘今晚凌晨的飞机赶去马尔代夫，婚礼那边的具体细节都交给了新娘赵欣然全权负责。所以洛千千也没必要跟着他乘坐同时段的飞机，紧跟不舍地保护。

    也许是因为那个想暗杀欧子轩的杀手已经死了，虽然曾小今还是不大相信他就是玉蛟龙，但也没必要那么紧张了不是？如果前面那两个杀手的死只是玉蛟龙的障眼法，那么，他最可能下手的地方是婚礼。他们也就不必要把力气浪费在路上了。

    不过，高科还是提前几天先过去了，装扮成各色小工，跑去观察婚礼现场有没有什么不妥的地方。

    所以，曾小今就想着反正千千也不急，跟他们一起走还能省张飞机票呢，组织里的经费实在紧张啊，能省一笔是一笔啊。这么会精打细算！持家好女人的经典模范有木有？

    “带个电灯泡，这样好吗？”冷逸梵又埋在了文件与数据之中，明天要出远门，他更需要把该处理的事情都处理好。

    “你不还是总带着阿亮？干脆电灯泡也凑一对吧。”曾小今脱口答道。

    刚好阿亮敲了门，有事情要来报告冷逸梵，听到曾小今这话，很不爽！真是躺着也能无辜中枪啊！他跟着少爷，那都是工作需要好吗？

    他望向曾小今：少奶奶，你再说一遍，再说一遍，谁是电灯泡？我保证不打你！

    曾小今吐了吐舌头，撤了。

    不过，是睡狗窝，还是沙发呢？她有点犯难了，睡狗窝绝非她的风格，可是冷大总裁没发话呀，不过刚才应该是他把自己抱到沙发上的吧？除了他，其他人没这狗胆啊！

    于是曾小今默念着：看不到我！看不到我！

    一点点，一点点，蹭到了沙发上……

    冷逸梵的一双冷眸正用余光盯着她呢！他的小东西怎么就这么可爱？他不禁微微扬起了嘴角……

    阿亮很快注意到了这个变化，微微偏了偏头，瞟了曾小今一眼，这世上也就少奶奶还能逗少爷一笑了！只是少奶奶，你的姿势能稍微优雅点吗？少爷给你准备的狗窝，还真是符合你的逗比气质啊！

    这一天，冷逸梵工作到很晚，晚到曾小今都已经抱着周公不撒手了，他才上.床。床真是个神奇的地方，冷大少爷一上来就立即生龙活虎了，然后一番折腾，生生把曾小今的周公给吓跑了！

    行，跑了周公，抱住老公！只是老公，你这么生猛，你家里人知道吗？

    突然曾小今觉得自己暂时不能生养，也不是全然没有好处的，至少她男人每晚可以肆意地折腾她，而不必担心弄大她的肚子。唉，折腾吧折腾吧，曾小今都被自己的乐观精神给感动了。

    她哪里知道冷大少的苦，他早就召开最顶尖的妇科医生开过会了，曾小今这种情况还真没办法治。唯一的办法就是冷大少多行鱼水之欢，增加机率，再把自己腰扭动的速度，增强三倍！

    土壤太厚没办法，只能一遍遍地播种，并且提升播种速度，没准能出个异常强大的小种子，钻进去生根发芽了呢！

    冷逸梵这么急着想要一个孩子，除了想让小今开心，还有一个更重要的原因，有了孩子的女人就会母性爆棚。他就不用那么担心这货会去做危险的事情了，毕竟万事她都要先考虑肚子里的孩子！

    比起有了孩子之后，他会受到的冷落，还是曾小今时时刻刻记着保护自己的性命，更重要啊！

    第二日一早用过早饭，他们就做着专机出发了。出去玩不方便带太多的人，所以阿亮只带了几个精英手下，再加上冷氏在外海也是有分公司的，等到了当地再挑几个身手好且了解当地情形的，暗中保护就可以了。

    客舱内，只有四个人，冷逸梵与阿亮在下国际象棋，曾小今与洛千千在聊八卦。

    曾小今真心不是一个聊八卦的人，不然她当初被绑的时候，也不会不知道冷逸梵是何许人也了。可是她现在对端木天泽这个人感到好奇，因为她觉得这个人很奇怪。他既口口声声地说喜欢她，可是呢，又好像巴不得她死！

    甚至曾小今有一个大胆的猜测，难道他才是真正的玉蛟龙？

    “啧啧啧，瞧瞧这位泽少，这身材，这腰身……”洛千千抱着端木泽少的上半身全果的图片，正犯着花痴，“身段那个妖娆啊，简直比本小姐的小蛮腰还要软上三分。此货纯种妖孽，有木有！”

    呃，曾小今有点凌乱了，如果她记得没错的话，这丫对端木天泽说的第一句话是“死变态”吧？怎么现在又对着人家男人的身材流口水了？这个看脸的年代，果然是有颜值就有一切啊，太不靠谱了！

    “擦擦口水！”曾小今抽出一张面巾纸扔给洛千千。

    “擦什么口水，小今今，这次你可要擦亮你的眼睛小心了！”洛千千压低了声音道，“我去打听过了，那个端木天泽取向真有问题啊！还记得上回他说的话不？他说冷大少喜欢的他都喜欢，我看十有八.九是看上你家冷大少了！”

    洛千千看着曾小今，不禁露出了无比同情的眼神：有个这么惹眼的老公，太烦恼了！

    防青梅，踹竹马，挡学妹……把所有具备小三可能的女人都灭了总没事了吧？呵，现在还得防火防盗防基佬啊！这年头，没有比老婆更艰难的职业了！

    “可是我老公很正常啊。”曾小今根本不当回事，一个巴掌还能拍得响？端木天泽不就是个单相思吗？有什么了不得的？不过，这样一来就能解释得通那夜他在画展上的表现了，她一死，那个死妖孽不就可以对她老公下手了吗？

    呸！歹毒的人啊！

    “小今今，你知道什么是攻和受吗？”洛千千摇头，基佬的世界你果然不懂。

    “呃……”曾小今是听说过，但不知道这里面居然还有分类啊！

    于是洛千千很好心地科普了一下基本常识。曾小今总算明白了她的意思，冷大少是个正常男人，但端木天泽是可以化身成女人的妖孽。女人勾.搭男人，你说这性别多合适？

    “不管端木天泽是什么，我男人他勾不走！”曾小今对这一点信心坚定。

    “轻敌啊！轻敌！”洛千千被曾小今的迟钝给打败了，她到底知不知道泽大少这些年的战绩有多辉煌！就是比金刚更强壮的男人，都被他给勾上床了。那个小表砸啊，妖孽中的极品！就是直男也抵挡不住他的侵袭！

