一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十章惊人改变

    张铁森吃完饭以后，先是给梅青青检查了一下身体。

    发现她只是还有一些皮外伤没有恢复完全，身体其他方面并没有出现问题。

    这样的情况也让张铁森稍微松了口气。

    其实，张铁森最担心的是梅青青经过这件事以后，心理上会不会出现问题。

    他也想找个机会好好的询问一下。

    可眼下最重要的还是要想处理她的这些伤痕。

    检查完梅青青的身体以后，张铁森就去山上采了些草药。

    回来后，张铁森捣碎了草药，还往里面加了些圣水甘霖。

    他知道圣水甘霖培育出的冬瓜和家禽里面都有很高的营养成分，想着“这里面说不定还有促进人体恢复的功效。”

    抱着试一试的心态，张铁森准备好了药，盼望着这些药能有一个出乎意料的效果。

    张铁森端着碗，板着脸对梅青青说道：“你不要动，我现在要给你上药了。”

    梅青青看到碗里黏糊糊的一坨黑东西，闻起来还有一股怪味，紧皱着眉头问道：“哥，你这些是什么东西啊？看起来好恶心。”

    “你管它是啥东西，能治病的都是好东西。”张铁森一本正经的喝道：“乖乖坐好不要动。”

    梅青青俏皮的吐了吐舌头，端正了自己坐姿。

    张铁森用棉签小心翼翼的将药抹在了梅青青的脸上，动作是那么的轻柔，生怕弄疼了梅青青。

    梅青青微微咬嘴唇，表情看起似乎有些痛苦。

    “疼吗？”张铁森停下了动作，关心的问了一句。

    梅青青舒展开了眉头露出了一丝笑容，摇了摇头。

    张铁森又放轻了一些力道，很细心的抹了起来。

    等全部抹完以后，张铁森一脸期待的问道：“你有啥感觉没？”

    梅青青撇着嘴好好的感受了一下，如实的回答道：“感觉脸上冰冰凉凉的，还有些痒。”

    这样的感受跟张铁森预期的一样，无比坚定的说道：“痒就对了，你千万不能用手去抓，把伤口抓破了以后就再也不会好了。”

    “可，可是这种痒，就像是有人在挠一样，让人忍不住想要笑。”梅青青说完终于克制不住了，捧腹大笑了起来。

    一旁的朱月娥一脸责怪的说道：“你没听见你哥嘱咐的嘛，你这样要是把伤口笑裂开了，以后脸上就永远有疤了。”

    梅青青听了朱月娥的责怪，立刻收紧了脸色，宁愿憋着也不敢再笑出声了。

    张铁森知道这个是正常反应，明白想要笑的话硬憋着可是很难受的。

    “这样青青，哥教给你一个办法，只要你把注意力转移到别的地方了，就不会感觉到痒了。”张铁森放下了碗，把梅青青的书包拿了过来，“这段时间你就先看看书预习一下，等去学校了再问问同学，这个功课就补回来了。”

    梅青青拿出了一本书，望着张铁森问道：“哥，那我这个样子要弄多久啊？”

    “只要你坚持抹药，三天之后疤痕就自己掉了，就可以痊愈了。”张铁森自信满满的说道。

    对于这点的小伤，他有十足的把握能治好。

    梅青青没想到这么快就好了，欣喜的惊呼道：“哥，你的药真是太神奇了。”

    张铁森微微一笑，转头望着朱月娥嘱咐道：“妈，这几天你的菜要做的清淡点，青青她不能吃辛辣的东西，还有酱油醋都不能沾。”

    “诶，我都记住了，以后做菜都不会放这些东西了。”朱月娥连声答应道。

    都嘱咐完所有的事情以后，张铁森对梅青青说道：“青青，你在家好好养伤，哥还有很多事要忙，待会儿我叫小勇来陪你聊聊天吧。”

    “那你快去忙吧，不用陪我的。”梅青青给了张铁森一个安心的眼神。

    张铁森点点头，转身给朱月娥使了个眼色，示意她出来有话要说。

    等走去房间以后，张铁森望着朱月娥说道：“妈，这件事也不能怪小勇，其实……”

    张铁森把小勇的情况跟朱月娥说了一遍，希望她不要误会小勇，更不要责怪小勇。

    其实朱月娥当时也是急疯了，才会做出那样过激的举动。

    现在听了张铁森的话，她脸露愧疚的说道：“上次是我的不对，是我太着急了，才会冤枉他的，你让他过来，我保证不会再说他了。”

    朱月娥的反应让张铁森有些意外，心想“我妈今天咋跟以前换了一个人？”

    他觉得朱月娥不管在说话方面和待人方面，都发生了翻天覆地的改变。

    不过，他觉得不管是因为什么事，至少朱月娥现在要比以前和气了许多。

    能听到朱月娥这样说，张铁森也放心了，笑着说道：“妈，那我先去忙了，你在家陪陪青青。”

    “那你记得早点回来吃饭。”朱月娥的眼中露出了满满的母爱。

    张铁森欢愉的答应道：“我知道了，一定会早点回来的。”

    走出门口，张铁森看见杨美娟不知在给谁打电话。

    张铁森刚想开口问她，杨美娟却挂掉电话，率先开口了，“我刚刚已经给司机打电话了，他马上就来运冬瓜了。”

    说起这事，张铁森感觉有些惭愧，心想“最近太忙了，都忘记冬瓜成熟都有几天了。”

    “那咱们快走吧。”张铁森不止是心系冬瓜，还觉得现在找到梅青青了，还没有时间好好的给大家一个交代。

    杨美娟跟上了张铁森的脚步，一边问道：“青青她没事了吧？”

    张铁森也如实的向她说明了梅青青的情况。

    俩人边走边说来到了冬瓜地。

    张铁森进了办公室才发现邱益他们因为冬瓜现在已经是成熟了，也不需要在田里做什么，都在办公室里闲聊。

    他们看到张铁森来了，一拥而上滔滔不绝的询问着梅青青的情况。

    张铁森摆摆手说道：“谢谢你们的关心，我妹妹她现在已经没事了。”

    听到梅青青没事了，他们也都是长吁了一口气。

    “铁森，你妹妹是在哪里找到的？”邱益满脸疑惑的问道。

    张铁森如实的告诉他们梅青青是被人给绑架了。

    不过他没有说跟甄霸天有关。

    只说绑架的人已经让警方的人带走了，让他们不用去担心了。