    “月姐姐，不用麻烦的，我喝水就行了。”

    “这么客气做什么，我给你泡杯茶吧。”

    龙玥一边泡茶一边和顾千歌说话，“歌儿，你这些年过的怎么样？”

    “我养父母对我还是很不错的，该给我的都给我了，把我培养成了一个医生。”

    “那你什么时候回来的？这么多年怎么没来找我。”

    “我养父母出了交通意外过世了，我也是第一次回国，小时候的事情我记不太清了，刚想起一点，就来找你了。”

    “也是，你那时候那么小，怎么可能记得什么啊，你能找到我应该也不容易。”

    “是顾大哥告诉我的。”

    龙玥一时间没反应过来，“谁？”

    顾千歌解释道：“小时候我好像是叫他傲哥哥。”

    龙玥面色变得有几分怪，“他啊。”

    “月姐姐，你们之间是不是发生了什么？”顾千歌有些疑惑，顾长傲提起她的时候欲言又止。

    她之前明明问过月姐姐的下落，他说不知道。

    可苏子矜来了之后，他又告诉她，苏子矜知道月姐姐的下落。

    完全是前后矛盾。

    “不说了，都是过去的事情了。”龙玥也不怕顾长傲知道她就是秦半月，他要是识时务，就不会出去乱说，即使说了，也未必有人相信。

    “行，那就不说了，其实我找月姐姐，是因为想知道我亲生父母的消息。”

    龙玥目光一变，“你怎么突然想找亲生父母了？”

    “其实，我之前是从来没想过的，这是我养父母的意思，他们觉得现在就只剩下一个人了，怪孤单的，要是能找到亲人就更好了。”

    龙玥点点头，“他们有这样的想法不错，但是亲人有些时候不如不见。”

    “月姐姐，你是不是知道些什么？”

    龙玥摇摇头，“像我们这些孤儿，很多都是被亲人遗弃的，越了解真相可能越难受。”

    “月姐姐，我只是想找找看，并不是一定要和他们相认，这也算是完成我养父母的遗愿吧。”

    龙玥沉默了一会，说道：“既然你已经下决心了，那我也不阻止你。我确实知道一些关于你的事情，你到孤儿院的时候我已经好几岁了，对当时的事情还有印象。”

    “我是怎么到孤儿院的？”

    “你是被人遗弃在孤儿院门口的，还是被我发现的，是我跑去找了院长，院长才把你抱进去的，等了好多天也没等到你的亲生父母来寻人，你就被认定是弃婴，成了孤儿院的一员。”

    顾千歌的手紧了紧，再次问道：“期间一直没人来寻过我吗？”

    “没有人来过，你离开之后，我还在孤儿院待了好多年，一直到我成年了我才搬出来的，如果有人来找过你，我一定知道的。”

    顾千歌深呼吸一口气，“月姐姐，谢谢你告诉我这些。”她本来也没抱什么希望，同意回国，也是因为心里深处那份思乡之情。

    龙玥拍了拍顾千歌的肩膀，“这不是我们的错，我们好好生活就是了。”

    “有那么一点点难受，但其实也没什么的，我现在过的很好。”

    “子矜说你现在是医生？”

    “对，我是医生。”

    “不错，成就了你小时候的梦想了。”

    顾千歌想起顾长傲说的，她小时候爱玩的游戏，面色有些不自在，“你们怎么都知道啊。”

    “那个时候院里的小伙伴谁不知道我们的小医生啊。”龙玥话里带着几分揶揄。

    “月姐姐，你就别笑话我了。”

    “那我再八卦一下，现在还是单身吗？”

    顾千歌不好意思的点点头。

    “我记得你今年应该26了吧。”

    “嗯，已经26了。”

    “不大不小，反正这种事情也急不来，慢慢挑好了。”

    “月姐姐你结婚真早，都四个孩子的妈了。”

    龙玥笑笑，没多做解释，她结婚也算晚了，只是她比较幸运吧，有两世的经历。

    “月姐姐你一定过的很幸福。”

    “为什么这么说？”

    “因为女人只有被宠着，才能年轻漂亮，月姐姐你看着和我是同龄人。”根本就不像过了三十的女人。

    龙玥摸了摸自己的脸，“哈哈，可能吧。”其实龙玥的真实年龄本来就和顾千歌差不多，看着是同龄人，简直不要太正常。

    小宝这个时候也跑了过来，“妈妈，月姐姐，你们聊完正事了吗？”

    “怎么了？”龙玥摸了摸小宝的头。

    “没什么，你们聊完正事，我来和歌儿姐姐说说话。”

    “你这丫头片子，又来？”

    “歌儿姐姐长得真漂亮，人家喜欢嘛。”小宝主动抱住了顾千歌的胳膊。

    顾千歌抬手摸了一下小宝的头发，“你才是最漂亮的那个，和你妈妈好像，眼睛像是会说话一样。”

    小宝点了点脑袋，“那当然像咯，不然我爸要抓狂的。”

    龙玥无奈的很，“你的冷幽默能不能收一收，第一次见你歌儿……姐姐，表现好点。”

    龙玥本来想说阿姨的，最后还是跟着孩子们说姐姐，这种事情还是怎么让人高兴怎么来好了，不要那么讲究辈分。

    “长成我这样的，哪里需要怎么表现啊，看一眼就会被喜欢上了，是不是啊，歌儿姐姐？”

    顾千歌被逗笑了，还真的是第一次见到这样的小孩子，这小嘴巴太能说了。

    “是啊，你太招人稀罕了。”

    “其实歌儿姐姐你也是蛮漂亮的，是那种气质美女吧。”

    “你怎么什么都懂？”

    “歌儿，别理她，她有个绰号叫小人精，啥都懂。”

    “厉害了，小人精。”顾千歌难得的又笑了。

    苏子矜往这边看了一眼，真是难得啊，对着他的时候总是扳着一张脸，对待顾长傲和别人的时候，就笑眯眯的，他没有哪里惹到她吧。

    “小人精我还看出来了，你和我四叔的关系很一般。”

    顾千歌正在喝茶，陡然听到这么一句话，被呛到了，直接咳嗽起来。

    龙玥轻轻拍着顾千歌的后背，“小宝，你别胡说八道，安静的做个小美女不行吗？”

    小宝又岂是会受威胁的人，继续道：“四叔，你自己说，你是不是惹歌儿姐姐不开心了？”