    “简单，你只要把我的属性丸还给我，我就不说毒鸡汤。”来福伸出爪子。

    咸鱼王维克托毫不犹豫的就放弃了自己的报酬。

    十属性的丸子对他来说不算什么事，高级怪物聊天群的他们每周都有一份类似的系统补贴，而他们和来福一样一个月才能使用一颗，所以剩余的丸子就成了货币。

    比起属性丸子，它显然更喜欢自己的毒鸡汤。

    “如果你需要更好的毒鸡汤，可以拿装备或者金币来换。”来福露出了它魔鬼的嘴脸，浑身都散发着来自深渊的贪婪气息。

    “成交！”

    就好比癞皮黄狮莱恩喜欢金灿灿的金币，咸鱼王维克托的眼睛里似乎只剩下了鸡汤。

    “那么，我们来进行第三次的通关考核吧，你只要击败我——”

    来福立刻就萎了，以他的实力，估计连咸鱼王的一个鳞片都打不下来。

    “那当然是不可能的，”好在咸鱼王也只是开个玩笑，只听得它继续说道：“现在有九个蜥蜴蛋……”

    “是绿皮蜥蜴奥兰多下的蛋吗？”

    “你可以这么认为，虽然奥兰多是一只公蜥蜴，我不觉得他能下蛋，总之呢，就是九个蜥蜴蛋，你需要把它们装进四个袋子里，保证每个单子都有蜥蜴蛋，并且蜥蜴蛋的数量都是单数，你能想出办法吗？”

    “这题目是不是很难？”来福问。

    “也……也就那样吧。”咸鱼王维克托擦了擦并不存在的冷汗，它避开了来福的目光。

    “凭良心说，老托你是不是答不出来？”

    “这样就没意思了，兄弟你这么耿直，会死的不明不白。”

    “这个题目很简单，第一个袋子放一个蜥蜴蛋，第二个放三个，第三个放五个……”来福胸有成竹的给出了答案。

    “不对啊，还有一个袋子没放呢，你这蜥蜴蛋已经放完了。”

    “然后把三袋蜥蜴蛋全都放第四个袋子里，这样不就可以啦？”来福现在笃定这个咸鱼王自己也不知道答案了，这些负责出题的怪物都是拿到了系统给的考题。

    果然，咸鱼王是一脸的震惊，原来还可以这样。

    不用翻看系统给的答案，它都知道苏墨回答正确，因为它也是这么想的。

    来福在游戏第九周的第二天，成功的再一次通了三关。

    咸鱼王维克托离开，来福的面前也随之出现了一个大转盘，上面九个格子，出现了五种奖品和四个谢谢惠顾。

    连升五级的经验丸子，全属性加十五的属性丸子，晋级资格，一个随机技能，属性模板升级。

    这一次没有出现野性之心那样的稀有物品，但是来福却看到了从精英变成BOSS的希望，这让它很激动。

    今天第一次通关，它已经得到了一个随机技能，第二次通关得到了一个连升五级的经验丸子，就等着第三关抽取到属性模板升级。

    估计再也没有任何一个怪物，或者怪物使徒有它这种升级速度了。

    毕竟大部分的怪物使徒都不能像它这样几乎每一期的通天妖塔都可以进入，即便是能够进入通天妖塔，谁又能每一次都逆天的三关全过呢。

    其实，来福现在还没有意识到它面临的挑战已经升级。

    如果没有私底下达成了协议，它其实在第一关的时候就应该失败了，在那么多怪物中间成为最后十名幸存者，它一个精英怪物完全没有任何可能做到，比如那个食人鱼BOSS，就是它的命中一劫。

    系统显然给它加上了嘲讽标签，好几波怪物都在这种嘲讽中想要干掉它。

    是咸鱼王维克托为它逆天改命。

    命运的指针从快到慢最后缓缓静止，来福绝望的看着它停在了谢谢惠顾上面。

    从概率的角度来说，这其实是一件很正常的事情，九个格子四个空白，九分之四的概率落空，它早晚都会在转盘上吃亏一次。

    但是来福拒绝接受这样的狼生，它被传送出去之后仰面躺在河畔的湿地上，连新得到了什么技能也不想去看。

    最后还是聊天群里不断的@吸引了它的注意力。

    铁翅苍鹰斯诺：来福你出来啊，有胆子去闯关，你怎么不出来啊，有本事你出来啊，快点告诉我们你第三关的奖励是什么。

    凶残的野狼来福：啥都没，抽到了空白。

    独脚大王艾伦：心里突然平衡了很多，我这还一直难受着呢。

    苍头狼王皮斯：来福已经不止一次连闯三关了，你有啥好平衡的，人家可是从一个普通怪走到现在。

    咸鱼王维克托：你努力做到最好，还不如别人随便搞搞。

    兰利鹦鹉詹米：唉，第二关我就失败了，题目实在太难。

    铁翅苍鹰斯诺：天妒英才，第二关的题目是啥，说出来让咱们帮你参考一下呗。

    兰利鹦鹉詹米：一只蚂蚁从几百万米高的山峰落下来会怎么死？

    独脚大王艾伦：天哪，几百万米，那一定是摔死的了。

    兰利鹦鹉詹米：我也是这么想的。

    铁翅苍鹰斯诺：为什么失败了呢，答案上怎么说？

    兰利鹦鹉詹米：来福，都说你聪明，你说蚂蚁是怎么死的？

    凶残的野狼来福：饿死的……其实也有可能是吓死的。

    银角巨鹿乌兹：○|￣|_

    就在这时候，来福接到了一个系统提示，剧毒蛤蟆奥利奥希望你成为第三关答题的外援，是否接受。

    没想到通天妖塔还没关闭，还有人在磨蹭。

    既然是怪物使徒，那么来福当然不会拒绝了，和这边的人告别之后就被再一次传送进了通天妖塔。

    剧毒蛤蟆听起来很可怕，其实长得比咸鱼王要萌萌哒，它此时正在考官的面前口吐白沫。

    “这是发生了什么事？”来福惊奇的问。

    “题目太难，它一着急就咬到了自己的舌头，然后自己就把自己给毒倒了。”考官赶紧撇清关系，它觉得自己这一组可能是最后还在通天妖塔里磨蹭的了。

    “它没事吧？”来福挺担心奥利奥。

    “应该没事，虽然它的毒性很强，可毕竟是它自己的毒液，身体自身有不错的抗性。”考官不怎么确定的说道。