    

    “夫妻二人又分什么你我，我的银子就不是相公的了？”苏婉不由分说的把钱袋子塞进宋子恒怀里，又伸手替他理了理衣襟，笑道，“相公去与友人聚会，总不能两袖清风，带些银子应急也是必要，且这银子也不全是我一人的，咱们出发时，爹娘把盘缠都交由我保管，总不至于叫我搂着钱袋子不松手？该花的地方自然当花。”

    听到苏婉这番话，宋子恒眼神不由的闪了闪，摸了摸袖兜，还是吞吐的回道：“其实出发时爹娘另留了一百两银子给我傍身……”

    苏婉挑眉：“哦？”

    宋子恒不自在的摸了摸鼻子，有些后悔自己竟然这么轻易就说了，爹娘给他银子倒不是不相信他娘子，只是他娘子花起钱来手里没数的，自家人都清楚，他爹娘便担心他娘子一不留神，在回去之前便把银子都花完了，盘缠都没有，京城离老家又这般远，到时岂不是叫天不应叫地不灵？给这一百两也是用作不时之需，他自个儿也深以为然，小心的揣着爹娘特意换来的银票，愣是没让娘子发现，哪知这会儿一个不留意，竟然被他自己给抖出来了。

    宋子恒第一次觉得自己似乎不够争气了。

    苏婉依旧笑盈盈的：“那相公留着这一百两是用来作甚？”

    宋子恒一个机灵，脱口而出道：“自然是请娘子代为保管。”

    “这倒不用，相公一个大男人，手头总不能没钱，既是爹娘给你傍身的，相公便留着罢。”

    宋子恒却依旧从袖兜里把那一百两银票抽出来，郑重的交到苏婉手上：“这是咱们最后回乡的盘缠，娘子须得好生保存才是。”

    苏婉没有伸手去接，却也没有拒绝，只问道：“这银子我自是不会轻易动用，只是如此一来，相公身边可没银子了。”

    宋子恒拉过苏婉的手，把银票放到她手心，同时握了握她的手，洒脱的笑道：“娘子不是已经给我准备了十两银子？这便够了。”

    苏婉这才笑了，“那我便替相公收起来，小绿想是已经备下礼物了，相公快去罢，迟了却是不好。”

    宋子恒犹有些不放心不放心：“我若出去了，娘子在家可怎么办？”

    “相公就出去一趟，我还能活不下去不成？如此的话，相公倒是小瞧我了，相公只管去自个儿想做的事，我虽帮不上忙，却也不会给相公拖后腿便是。”苏婉说着要推宋子恒出门。

    宋子恒却一把拉住苏婉，将她搂进自己怀里，用力抱了一下：“得妻如此，夫复何求。”

    “相公若真感念我的好，就叫我安心一些，平日吃饭喝酒倒也无所谓，可千万别去那烟花之地，我知你们读书人最爱那一款风流快活，平日都呼朋唤友一道去那地儿相聚，可相公若也跟着一道，便只是逢场作戏，我也必是不肯的。”

    宋子恒脸色一正：“娘子说什么话，能与娘子携手白头，我已然心满意足，其余女子多看一眼也是多余，又谈何逢场作戏？”

    苏婉把头靠在宋子恒肩上：“我就是担心，也不知道为何，这心里头总有些不安宁。”

    宋子恒扶住她的肩，连忙问：“是身子不舒服还是怎的？”

    苏婉笑了笑：“倒没有不适之感，就是有些胡思乱想，相公无需这般着急。”

    “娘子这般，我如何能不着急？”宋子恒扶着苏婉到床边坐下，起身道，“我叫大牛去客栈送个信，今日便不过去了，在家多陪陪娘子。”

    “大夫都说孕妇忧思实属正常，相公委实无需这般大惊小怪，既已应邀，又岂能临时反悔？相公只要早去早回，我便放心了。”苏婉拉住宋子恒道。

    夫妻又说了几句话，宋子恒这才安心出去了，去之前便没带上大牛，家中就娘子和小绿两个女子，把大牛留下来，既是保护她们，且若娘子遇到意外，有大牛在也能及时通知自己，宋子恒这般便一个人出去了，苏婉就由大牛和小绿陪着斗地主。此后，宋子恒每回都是午时末未时初出门，然后酉时不到便会回来，陪苏婉用过晚饭，又拉着她去走一个时辰的路，回来洗漱后便可睡下了，日日如此，甚是规律。

    只是有一日宋子恒外出迟迟未归，眼见着天都黑了，饭都做好了还不见人回来，苏婉这才坐不住了，看着刚做好的饭菜道：“小绿饭菜端回锅里去热着，大牛你去客栈瞧一瞧，是不是出什么事了。”

    大牛应声出去了，小绿却道：“天都这么晚了，小姐不如先用些饭垫垫肚子？等姑爷回来还不知要等到几时，总不能让小姐肚子里的小少爷一块跟着挨饿。”

    小绿一说完，苏婉肚子便跟着响了一下，她摸了摸肚子，道：“灶上不是还温着汤？等会儿去给我盛一碗来，你先把院门栓上，不是姑爷和大牛回来，谁都叫都不许开门。”

    “是。”小绿也应声出去，却是过去片刻钟了也没回来，苏婉听到院外头隐隐有说话声，这才出了屋子，问：“小绿，何人在说话？”

    小绿摇头，“不知道门外的是谁，但好像认识姑爷，说什么他家少爷今晚打算与姑爷一醉方休，让他过来说一声……”

    被门关在外头的人耳朵还挺尖，听到小绿的话，连忙高声道：“是宋公子宋子恒的夫人吗？小的是安远侯家四少爷跟前的小厮，奉我家少爷之命特来与夫人告罪，宋公子与我家少爷相见如故，相约今晚一醉方休，只是宋公子怕夫人在家担心，特遣小的来向夫人告罪，还请夫人开门。”

    “原来是安远侯家四少爷。”苏婉挑眉，对小绿道，“你且把门打开罢，我记得上回相公是说过他与安远侯四少爷交好。”

