    第61章 交手西毒 七公登岛

    欧阳克自打被陆小风弄成了太监之后，对陆小风真的是恨之入骨，但是他自知不是陆小风的对手，只能寄希望于欧阳锋的身上。但是他并不知道，就算是欧阳锋，现在恐怕也不是陆小风的对手。并且，欧阳克觉得自己现在是失去了做一个男人的资格全都是拜陆小风和黄蓉所赐，所以他才拜托欧阳锋来求亲，若是黄药师真的将黄蓉许配给他，不但是对陆小风最好的报复，以后折磨黄蓉也会轻而易举。但是，他又如何能料到，黄药师对于陆小风虽然没有好脸色，但是自打陆小风当初与他定下约定，现在前来履行，登岛之后又祭拜亡妻，还不被碧海潮生曲影响，再加上黄蓉满眼都是陆小风，黄药师心中早已有了女婿的人选。

    黄蓉得知欧阳叔侄是前来求亲的以后，立刻跑到了黄药师的房间。

    “爹爹，女儿绝对不要嫁给欧阳克那个大坏蛋，女儿心里只有风哥哥，要嫁也只会是她。”接着黄蓉又撒娇道“爹爹，你就帮蓉儿把那老毒物和小毒物赶走好不好？”

    “哼！爹真是把你惯坏了，人家满怀诚意登岛求亲，纵然不成，那也是客人，哪有将客人赶出去的道理！”黄药师这句话一出，黄蓉瞬间一喜。

    “爹爹，你这么说，是不会答应小毒物的求亲啦？”

    “我可没说！”黄药师面对女儿的撒娇，无奈的叹了口气，但是依旧嘴硬道。

    “爹爹，蓉儿就知道你对我最好啦！”黄蓉再次撒娇。

    这时外面突然传出一阵动静。黄药师和黄蓉连忙走出房间，来到室外。

    只见此时陆小风正和欧阳锋战在一起，两人你来我往，刚才的响动正是他们交手发出的。

    “锋兄，你来我桃花岛，未经我的允许，就擅自出手对付我的客人，是不是太不把我放在眼里了。”黄药师见欧阳锋与陆小风动手，心中有意维护陆小风，但是欧阳锋毕竟也和自己算是故交，也不好直接出手，于是只得开口这样说道。

    “药兄多虑了，我只是考教一下这小子的武功，不会真的出手伤他的！”欧阳锋虽嘴上这样说，但是手中却不见丝毫留手。

    “黄岛主，既然欧阳前辈想要考教小子武功，机会难得，小子就斗胆领教一下欧阳前辈的高招。”陆小风并不惧欧阳锋，自己本就打算找机会和欧阳锋一较高低，现在既然欧阳锋主动送上门来，自己断然不能轻易放过这个机会。

    黄药师也和陆小风交过手，知道陆小风的实力，也不担心，在一旁观战起来。

    就在此时，突然一声长啸传来“黄老邪，老叫花不请自来，到你这讨杯酒喝，你这主人可别见怪！”话音刚落，只见洪七公已经来到了院内。

    “七兄到老，我定当好生招待，更何况区区一杯水酒。”黄药师见洪七公到来，连忙走上前说道。

    “哈哈哈，我就知道你黄老邪不会介意的，实不相瞒，最近老叫花嘴又馋了，实在是想吃蓉儿做的饭菜，这才到你这里叨扰。”洪七公开口道。

    “七公，您终于来啦！蓉儿也好想你呢！七公想吃蓉儿做的菜，蓉儿今日就做给七公吃。”黄蓉看到洪七公到来，感到自己和陆小风有了靠山。

    “七兄，我这女儿顽劣不堪，给七兄添麻烦了。”黄药师已经知道了七公收黄蓉为徒的消息。

    “顽劣？我觉得蓉儿这丫头聪明伶俐，菜又烧的好吃，这样徒儿上哪找去？”洪七公夸赞黄蓉道。

    “七公谬赞了！”黄药师嘴上虽然在这样说，但是看着黄蓉眼中的宠溺喜爱的目光却是没有丝毫减少。

    “哎，老毒物怎么也在你这里，还和陆小子交上手了？”洪七公这个时候注意力才放到了院内交手的两个人身上。

    “锋兄想考教一下陆小子的武功。”黄药师说道。

    “七公，你出手教训一下老毒物吧！帮帮风哥哥。”黄蓉拉着洪七公的衣袖说道。

    “蓉儿，你放心，你还不知道陆小子的本事，欧阳锋在他手上占不了便宜。”洪七公示意黄蓉放心，然后观看起两人的战斗来。

    陆小风此时和欧阳锋已经交手了半天，感到欧阳锋的实力比起上次交手，并没什么长进。但是此时的自己和当年，已经不可同日而语，于是不再藏拙，开口道“欧阳前辈，小心了！”

    说罢，陆小风不再留手，运起了内力，崩雷掌第一式直接向着欧阳锋打出。陆小风的凤心决内功已经达到了二层大圆满，正所谓一力降十会，到了五绝和陆小风的层次，内力上的丝毫差距都会左右战局的变化，更何况陆小风的崩雷掌本就是顶尖武学，以陆小风之前的内力使出，对抗洪七公的降龙十八掌都不落下风，更别提现在的威力了。

    “破空！”陆小风的掌力转瞬间便到了欧阳锋的身前，欧阳锋顿时感到一股磅礴的内力袭来，不敢大意，连忙以自己最拿手的蛤蟆功对抗。

    “轰！”

    两股内力相接，爆发出一股强烈的气浪。欧阳锋大惊“这小子内力怎么雄厚？”还不等欧阳锋反应，陆小风的第二掌便接踵而至。

    “开天！”

    这一掌陆小风足足使出了八成的内力，而且对于开天掌的领悟，陆小风比郭靖可高的多，这一掌的掌力直接轰出一道破空之声，连周围的空气都开始扭曲，夹杂着仿佛沉闷的雷声一般的声音，向着欧阳锋而去。

    “不好！”这一掌到了欧阳锋的近前，欧阳锋才察觉到这掌威力的恐怖，连忙再次运足内力，蛤蟆功发功，一掌对了上去。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，卷起阵阵尘土。烟雾散去，只见欧阳锋头发散乱，捂着胸口，嘴角鲜血不断滴下。双眼之中满是难以置信之色。

    再反观陆小风，衣衫齐整，没有丝毫尘土，一脸淡然的站在原地，手中的折扇已经打开，轻轻的摇动着。

    “陆小子的武功又进步了？真是个怪胎！黄老邪，枉我门还被称为五绝，现在连年轻人都不如喽！”洪七公心态很好，不禁开口道。

    “想不到这小子两月未见，功力竟然达到了这个地步。从他刚才和欧阳锋的交手来看，他似乎还留有余力，恐怕我们都已经不是其对手了。”黄药师也震惊于陆小风的实力，不禁叹息道。

    “爹爹，七公，你们别郁闷啦！风哥哥武功再高，也是你们的好女婿，好徒婿！”黄蓉突然开口安慰两人道。

    “女儿家家，还未过门，你说这话害不害臊！”黄药师故作生气的说道。但是眼角中六楼出的笑意还是没有掩盖住。

    (本章完)

