    许杨在接到消息之后有些意外，但很快也就明白了原因，还是这件事犯忌讳了。

    许杨是早就知道他两个的关系，所以并不怎么意外。

    但是其他人并不知道，这是两个人被第一次实锤。

    此前虽然有传言但是无伤大雅，但是现在不行了。

    更何况一个是节目的选手，一个是节目背后制作方的主持人之一，很难不让人想到黑幕。

    在今天之前节目组就被说黑幕，在今天过后这种情况只会越来越激烈。

    这时候节目组就需要一个更大的热点来覆盖这个热点，毫无意义许杨就是最好的选择。

    许杨既然来了那就要做好被节目组拿出了营销的准备，更何况这是对双方更有利的行为。

    不过许杨也没时间去想后续怎么才能获得最大的利益，马上就要他上台了。

    等到姚正要唱完之后作为一队队长许杨上台，这让观众翘首以盼。

    得益于突围赛之前芒果台把许阳推出来，导致不少经常观看芒果台的人都听过许杨的歌。

    在选秀节目上突然听到一两首意外还不错的歌，直接把节目的留存率拉满。

    然而终究好歌还是太少了，抛开粉丝滤镜不谈，拥有外挂的许杨很明显的在情感上完爆其余所有人。

    这也导致了很多人都在期待许杨新歌，而节目组自然不会放弃这个宣传点。

    可以说有不少人就是为了许杨的新歌才等到现在的，此刻终于要听到了他们怎能不兴奋。

    刚上台现场近千人就给予了许杨最为热烈的欢迎，比上回突围赛更甚一筹。

    许杨等到观众逐渐安静下来之后，才开口说道：“前几天我给家里打电话，我妈妈说了一件事。”

    “在参加节目之前，离家的晚上我给她弹唱了一首周董的听妈妈的话。”

    “据我妈所说，在我弹唱的时候我爸其实就在门后听着，而在这之前他却说自己睡觉了。”

    说到一半观众们都被许爸的行为逗笑了，谁家里还有一个死要面子活受罪的父亲。

    而在长安某个小区里面，许妈听到许杨这样说不由得轻笑一声，而旁边的许爸脸都红到了耳根。

    他对许妈抱怨说：“你怎么什么都给他说啊，我哪有贴在门上听，我只是路过停了一会！”

    许妈拍了许爸一下，说：“安静些，别说话，而已声音都听不清了。”

    舞台上，许杨继续说着。

    “我妈还跟我说，在我走后我爸一直在听那首听妈妈的话。”

    “而在今天我想借此机会唱一首歌送给他，希望他不要一直听唱给妈妈的歌”

    说完现场又是一阵哄笑，在笑声中许杨闭上了眼睛，调整状态。

    他想起了这首歌在梦境中模拟无数次的情景，也响起了自己的爸爸曾经的模样。

    等到他再次睁眼的时候，许杨的眼睛里面已经充满了愧疚。

    伴随着音乐，许杨开口唱了，只是他这一开口就让不少人愣住了。

    “总是向你索取，却不曾说谢谢你，

    直到长大以后，才懂得你不容易”

    从小到大子女好像一直都在索取，父亲好像也都给了自己全部能给的，但是自己却总觉得还不够好。

    “每次离开总是，装做轻松的样子，

    微笑着说回去吧，转身泪湿眼底”

    还记得那年新年，刚过完春节的第二天你就离开了家，母亲带着我站在路旁目送着你离开。

    “多想和从前一样，牵你温暖手掌，

    可是你不在我身旁，托清风捎去安康”

    现在我长大了，但好想回到过去再拉着你的手，只想要你安康。

    “时光时光慢些吧，不要再让你变老了，

    我愿用我一切，换你岁月长留。”

    “一生要强的爸爸，我能为你做些什么，

    微不足道的关心收下吧”

    “谢谢你做的一切，双手撑起我们的家，

    总是竭尽所有，把最好的给我”

    电视机前不少人看着被自己拉到身边，一起看节目的父亲，忽然发现他已经不再年轻，但自己是真的长大了吗？

    快男已经成了青年回家必看的节目，然而今天他们却为此失声。

    学生在问父亲为什么要对自己这么好，工作了的人拿着手机在犹豫。

    随着许杨轻生的哼唱，他们下定了决心。

    “喂，爸…”

    “我是你的骄傲吗，

    还在为我而担心吗，

    你牵挂的孩子啊，

    长大啦

    感谢一路上有你”

    随着许杨最后一声落下，台下观众泣不成声。

    如果上次许杨的歌只是针对特定的群体-学生，那么这次针对的还是特定的群体-子女。

    只不过学生只是人生的一个时间段，而子女却是伴随着一生的身份。

    台上许杨的眼睛通红，作为演唱者这是不合格的，但是作为儿子，他是合格的。

    哪怕许杨在梦境中模拟了无数次，这时候也避免不了泪洒现场的情况，想来是知道父亲正在电视机前收看的缘故吧。

    许杨家里，许妈说什么许爸都没有回答，他只是看着电视机里面的许杨。

    身姿挺拔，仿佛跟年轻的自己一样，充满理想。

    看着他许爸一时之间竟然有些恍惚，他是什么时候长这么大的？

    许爸不知道，好像一夜之间许杨就是这样了。

    平复心情，许杨在舞台上故作轻松的说：“希望我爸听到这首歌可不要哭出来，男子汉是可不能哭的。”

    说完台下观众出乎意料的没有反应，他们此时正哭着，有没哭的不过也在给某人编辑信息。

    后台龙丹尼也是红着眼睛，她表示还是小看了许杨。

    这首歌虽然之前听手下人说唱的很感人，可惜没有完整版，她是不信的。

    但是此时她信了，哪怕是她也都忍不住想要流泪，更何况是其他人。

    她比其他人强的是，在工作上她能克制自己的情感，除非忍不住。

    认识到这首歌的威力之后她立马找来了哭的稀里哗啦的年轻助理，让她尽快安排这首歌的新闻。

    同时也让摄像组尽快把这首歌的演唱剪辑出来。

    有了这首歌别说是章杰的新闻，就算一周前季杰退赛的新闻她都能压下去。

    

