    在19日尼克斯战胜步行者的比赛中，林易在一次双手运球破紧逼时，一个不小心把球给运倒了自己的脚面上......

    其实这种失误相当正常，可是奥尼尔偏偏放着麦基的一堆素材不选，特别把自己的这一次失误给放上了五大囧！

    这就让林易很气了。

    因为林易的原因，这期《五大囧》的收视率相当爆炸，林易当然不会真的生气，但是在记者们采访自己时，林易半开玩笑地说道：“没办法，优秀的人总是会因为一个小小的失误而被人们广泛关注。”

    记者们：“......”

    您心中的那棵树，又挖掉了是吗？

    可是事实上，林易说的却是一个真理，因为联盟里每天都有人会运球砸到自己的脚面，毕竟谁让NBA这群超人脚长得那么大呢？

    只不过林易的失误是特别的，当然，林易总觉得，鲨鱼这是在故意给自己压力......

    奥尼尔：想破记录？那你可得小心了，别失误哦，一个失误我就让你上墙！

    虽然林易知道奥尼尔不是那么斤斤计较的人，不过针针计较可是尼克斯的优良传统，和奥尼尔做过一年队友的林易知道，这胖子现在就想看巴克利再亲一次驴屁股呢！

    “话说，他们的这种赌约很没意义啊，因为我岂不是操盘手？想让谁亲就让谁亲？”林易心想道。

    ……

    坊间，随着林易的生日越来越临近，不少林蜜和林黑们都开始关注起了巴克利与奥尼尔的这次赌约，也有不少人试图从科学的角度来分析林易的玄学定律。

    克里斯韦伯就说道，林易在夏天总是会很勤奋的苦练，这会使得他在新赛季一开始便充满活力。

    加上林易的生日又正好是在赛季开始后的初期阶段，所以在韦伯看来，林易的生日定律是科学的。

    而奥尼尔在听到韦伯的这种说法后，对此嗤之以鼻，因为鲨鱼认为，要按韦伯这么说，那夏天总是会勤奋锻造兵器的科比，为啥没有什么科比定律之类的？

    不过，不知道为什么，在这次和巴克利打赌后，奥尼尔感觉自己的心慌慌的，因为奥尼尔很清楚，扎心可是林易的独门秘笈。

    要是林易真的一个不小心破了某项记录，奥尼尔感觉自己以后在林吹电视台的地位就更低了......

    不，辣一定是不可能的！

    醒醒！

    伟大的沙奎尔-奥尼尔，曾经NBA的最强中锋，奥尼尔打死都不会相信玄学这种事。

    ……

    21日，尼克斯客场击败了新奥尔良黄蜂，“二营长”加里纳利在这里的日子是越过越舒服了，作为黄蜂的老大，他和路威两人联手统治了黄蜂的更衣室。

    新赛季黄蜂选到的小里弗斯就是加里纳利的拎包小弟，现在还不是“太子爷”的里弗斯可不敢在加里纳利面前造次，毕竟“二营长”长得帅，球迷很多。

    这场比赛赛前，林易与保罗又互换了工资，因为不知道怎么的，聊着聊着两人便聊到了炸鸡，结果保罗提了炸鸡这个单词5次，林易提到了3次，林易小赚了2000美元。

    言归正传，在轻取黄蜂的这场比赛中，林易贡献了34分、10个篮板和5次助攻，黄蜂三节就被尼克斯给打花了。

    新赛季，随着西部格局改变，这支黄蜂想要复制上赛季的奇迹难度可不小。

    而在林易又一次没能创造某项记录后，巴克利的笑容在解说中逐渐消失......

    22日，在湖人主场惨败给小牛的比赛中，巴克利已经全然没有了吐槽湖人的动力。

    这场比赛解说得最嗨的是奥尼尔，在夏天霍华德加入湖人后，很多人都拿霍华德来与自己比较，这让奥尼尔十分不舒服。

    因为在鲨鱼看来，霍华德这种幼稚园一般的进攻技术，怎么能与自己相提并论？

    而就在新赛季各队狂飙猛进朝着尼克斯看齐时，宇宙湖的率先掉队是所有球迷们都没能想到的......

    新赛季至今，湖人队开局3胜6负，科比在赛后接受采访时，也从一开始的坚信我们会磨合好变成了现在的拒绝接受采访......

    另外，湖人队内也传来了负面消息。

    据说科比在一次训练时，认为霍华德不能总是像个孩子那样傻笑，而霍华德则认为科比太迂腐了，两人在进行了一番争执后，不欢而散的离开了训练馆。

    一般球队的更衣室消息是绝对不能向外泄露的，因为更衣室里会有着很多很私密的东西，湖人这次更衣室爆出的新闻，据说是一位板凳球员因为受不了压力而向记者透露的，当然，这则消息被湖人官方认定是假新闻。

    只是......在这则新闻曝光后，湖人队内，不少球员都被打上了不可信任的标签，因为这赫然是一起真的新闻！

    内忧外患的湖人赛季开始后不久便遭遇了危机，科比对霍华德的耐心会随着时间而被不断消磨掉，而只有经历了小三，科比才会知道他和奥尼尔才是真爱。

    新赛季，西部的局势愈发混乱，勇士新赛季打出了一波6-3的开局，库里也因为优秀的表现获得了西部的第二周周最佳球员，这是小学生职业生涯第二次获奖。

    哈登和火箭也找到了赢球的方式，近期靠着胡子碰瓷的绝技，哈基石在《五大囧》中被奥尼尔调侃的同时，也默默带领火箭打出了一波3连胜。

    雷霆虽然失去了哈登，但是他们的战绩并没有出现明显的下滑，杜兰特也在不停地进步着，新赛季他的组织能力和运球水平得到了俄城媒体的一致好评，而威少的场均出手次数，也首次突破了20+......

    东部，猛龙又一次杀进了季后赛圈，尼克斯、热火、步行者高居前三，在罗斯宣布12/13赛季他将大概率赛季报销后，公牛也迎来了一个艰难的赛季。

    凯尔特人下滑严重，新赛季能否打进季后赛已经是未知数，而就在新赛季的NBA局势大乱时......

    23日，尼克斯在客场击败了掘金，豪取新赛季开始以来的第十场连胜！

    不少尼蜜们甚至已经开始期待球队打破由公牛创造的72胜10负的联盟历史最佳战绩了，但是对于巴克利这位林吹来说，最近他过得很煎熬......

    林易新赛季以来的表现不可谓不好，要知道林易还得时刻防备着队友和教练的防守，但是......

    巴克利完全看不到林易打破某项记录的征召啊！

    我林啊，你可要给力啊，你绝不能辜负我的期待！

    在林易的生日前，尼克斯赫然只剩下了最后两场比赛。

    奥尼尔在解说中吐槽道：“留给查尔斯-巴克利的时间不多了！”

    ……

    PS：第四更带到！