    洛晨曦刚才看到陆哲清倒霉，还在暗自高兴呢。

    就这不要脸的渣男，欺负她家薇薇，还敢对她下黑手，这下……真的遭报应了吧？

    真是该！

    穆大少就是给力！

    找老公，就得找这样的！

    洛晨曦还没得意完，就听到穆亦辰冰冷的声音在耳边响起。

    她猛然抬头。

    男人深沉如墨的黑瞳，正紧盯着她。

    那感觉……格外危险。

    洛晨曦心里有点毛毛的，干咳一声：“咳！穆大少，你来得真是太及时了，还有，谢谢你明辨是非，没有听信陆哲清这个小人的诽谤。陆哲清这家伙一直欺负薇薇，早该教训他了！”

    “呃，今天就先这样，我也该走……”

    洛晨曦一边说着，一边偷偷往后挪，想要躲远一点。

    可是，穆亦辰怎么可能让她逃走。

    他一个箭步跨了过去，拽住了洛晨曦的手腕，把她往宴会厅外面拉，“你还想跑？跟我过来！”

    “别别别……穆大少，你冷静一点，我什么坏事都没干啊！”

    “呵，你以为我会信？”

    “真的真的！你……你能不能先放开我啊？”

    在这么多人的注视之下，被穆大少牵着手拖着走……

    好尴尬，太尴尬了……

    更糟糕的是，穆亦辰刚刚看到她跟陆哲清比赛击剑了，肯定还在气头上，要是被他抓回去……

    还不知道会遭受什么样惨无人道的“惩罚”！

    洛晨曦赶紧回头，想穆薇薇求助。

    穆薇薇为了男神，自然是不顾一切，追在两人身后。

    “大哥，大哥！你冷静一点！你放开希洛哥！今天的事情真的不能怪他！你要是敢伤害他，我……我就要跟你断绝兄妹关系！”

    洛晨曦冷汗都滴在了地上。

    穆薇薇这话，不仅不能救她的命，而且，明显是火上浇油啊！

    果不其然，穆亦辰听了这话，脸色更加阴沉。

    很好！

    他妹妹为了一个男人，都要跟他断绝兄妹关系了。

    这笨女人还敢说自己没有招蜂引蝶？！

    当他是瞎的，没看到宴会厅里那么多女生爱慕的眼光？

    穆亦辰脚步很快，拉着洛晨曦进了电梯，正好把穆薇薇关在了外面。

    电梯门一关，洛晨曦就绝望了。

    果然，只有他们家小团子才能有点护身符的作用。

    穆薇薇这个妹妹，不顶用！

    电梯很快停住了。

    穆亦辰见四下没人，更加无所顾忌，不顾她的挣扎，直接把她扛了起来。

    进了总统套房，把洛晨曦甩在了床上。

    洛晨曦紧张地开口，“嗯……那个……老公，亲爱的，你听我解释……”

    “解释？你怎么解释也没用！”

    穆亦辰想到刚才一进门看到的那一幕，气不打一处来。

    “你还记得我说过的话吗？嗯？你出门的时候，是怎么答应我的？嗯？”

    洛晨曦又瞄了一眼面前的男人。

    最后，觉得还是虚心认错，生还的可能性比较大……

    “对不起，老公，我错了，我不该十点钟还不回家，但是，呃，我只是忘记看时间了，绝对不是故意的……”