    尝了一口，发现也就一般般，并没什么特别之处。

    这下楚雄好像懂了，虽然他以前没谈过，但是在电视上见过猪跑。

    很快夜晚降临，两人穿上夜行衣，前往神剑山庄之中，当两人再次出现时已经在神剑山庄那巨大的剑柄之上。

    剑柄很是巨大，完全拿容纳两人在这之上行走，又是夜色所以并没有什么人发现两人的到来。

    他们还要等等，因为他们发现这神剑山庄今夜灯火通明，许多弟子正一队对的向神剑山庄外而去。

    许多神剑山庄的高手也在向山外而去，两人互相看了看。

    “应该是谢长风的死，神剑山庄知晓了，现在正在这周围找我们二人。”

    楚雄传音给常宣儿道。

    “嗯，那我们再等等。”

    说完这话常宣儿坐了下来，见状楚雄则躺在她身边。

    今晚并没什么月色，天空看起来很是漆黑，要不是两人都是修炼之人，在这巨剑的剑柄上被冷风吹着，一定会受不了。

    就在楚雄胡思乱想之际，常宣儿躺了下来，头真在他的手臂上，这让楚雄嘴角露出笑意。

    扭头向他看去，看见那张绝美的脸庞，常宣儿则看着天空，并不去看他，好像什么事都没发生一般。

    不过他通红的耳朵已经出卖了她，楚雄就这样定睛的看着眼前之人，没有什么逾越之举，因为他发现此时的场景很是美好。

    也不知道过了多久，神剑山庄慢慢的安静了下来，只不过许多弟子还在山庄之外寻找他们二人。

    “我们行动吧。”

    “嗯。”

    两人消失在这巨大剑柄之上，楚雄带着常宣儿慢慢的寻找着那些去她常家之人。

    就这样两人慢慢的寻找着，再次来到一间院子外，此时正有一人在院子里喝着小酒。

    当常宣儿看见他时忽然整个人气息不再稳定，那人眼神一闪，可是还没等他有什么动作，他却发现自己再也无法动弹。

    这人是谁！

    此时他冷汗直流，能够仅凭威压让自己无法动弹，这人到底要何种实力才能够做到。

    感觉到这院子中就只有这一人，楚雄紧紧的抓住常宣儿的手，让他平静下来。

    然后他直接上前二话不说将那人提进屋中，三人来到大厅后将房门关上，楚雄随手用真气打出一道隔音屏障。

    “宣儿你来逼问吧。”

    这已经不是楚雄第一次叫宣儿了，反正他觉得这样叫也挺好的，只是叫师姐叫惯了，有些时间脱口而出的是师姐。

    “你……你们是谁？”

    那人忽然发现自己能够出声，急忙询问。

    “巡南城常家你还知道吗？”

    常宣儿冷冷的看向那人，语气里不带丝毫感情色彩。

    听见这话，那人眼睛瞳孔收缩，巡南城常家他当然知道，只不过那件事已经过去十多年了！

    “常家八十四人，被你们杀了八十三人，我就是当初常家唯一的活口。”

    “这些年我一直在暗中查探当初那群人究竟是谁，没想到查到你神剑山庄的头上。”

    “我没去过那什么巡南城。”

    那人焦急的道，现在他无法动弹，他知道自己就是眼前两人想杀就能杀的存在。

    “哼，我认得你这张脸，当初你的面具被打掉，我亲眼看到过你这张脸。”

    常宣儿还记得那一夜她和小伙伴们在远处街道上玩耍，听到常家尖叫声时，她赶向常家，还没到门前就看见里面的场景，刚好看见此人的容貌。

    她直接因为受刺激过大，而晕倒过去。

    当他再次醒来时睁眼看见的就是方戒大师。

    “你……你是当初那一群孩子中的一个！”

    忽然那人想到当初那常家附近一群小孩在玩耍，当时他们一群人并没去管那些小孩。

    “说……你幕后之人还有谁，当初你们那一群人都有谁，是谁让你们去我常家灭门抢夺那块天外陨石的。”

    以前她不知道这些人到底去常家干什么，但是后面逐渐理清关键，这些人就是为常家那块天外陨石而去。

    为了那块天外陨石不惜灭了常家满门，她要将那幕后指使的人一起杀了，如果不是他打天外陨石主意，常家就不会被灭。

    “你杀了我吧，我是不会说的，血债血偿。”

    那人闭上眼睛，誓死不说。

    “哼，既然这样我就让你瞧瞧我的手段。”

    楚雄伸手打按在那人的头顶之上。

    “啊……”

    那人惨叫之声响起，他感觉自己脑海现在如火烧一般。

    这是楚雄在那上界之人那里砍到的收魂之法，对于现在这种场景是最佳之选。

    很快楚雄就得到了他想要得到的消息，原来如此，此时还和那谢长风有一定关联！

    此时再看那人脸色苍白，看起来好像受过什么大刑一般。

    “你……你对我做了什么？”

    那人有气无力的看向楚雄，他有一种不好的预感。

    “你叫谢天，当初你们一行一共十五人，你们的目的就是去抢那天外陨石给神剑山庄庄主谢顶天，因为他想要一把绝世神剑。”

    听到这话谢天眼睛突然一睁，这人是怎么知道的！

    能说出一共十五人不足为奇，但是能说是给谢顶天，还有绝世神剑那就说明他已经知道此事。

    因为此事只有他们当初十五人才知道一二，连那谢长风都不知道！

    “是不是很好奇，但你现在已经没用了，宣儿我已经知道全部的人和幕后之人，现在他就交给你了。”

    楚雄看向常宣儿。

    常宣儿点了点头。

    “当初我看见的最后一幕是你一件刺穿我爷爷的心脏。”

    说这话时常宣儿用匕首划过那人心脏位置，用匕首慢慢的一点一点将之划开。

    看到这一幕，楚雄冷汗直流，师姐还真符合罗刹女这称号！

    房间里传出那人痛苦的哀嚎，但他却没有求饶。

    他知道眼前这人是来报仇的，今日他没有活下去的机会！

    这时他脸上的冷汗直流，脑海中闪过那常家之人被他们灭门时的场景。

    “神剑山庄名门正派只不过是沽名钓誉罢了，灭人满门和强抢的事情你神剑山庄可没少干。”

    

