    “黄金血脉？！”

    “刚才乌利王还没使出全力！”

    “天啊...我王现在到底是什么实力了？！”

    所有人都没料到，原来乌利之前重创七武海墨菲那一拳还没发挥全力。

    乌利突然以一百二尺高的超级身高重现江湖，大家都猜测他的实力肯定暴涨了一大截。

    可也根本不知道他现在的实力上限在哪儿。

    因为...这超出了所有人认知范围！

    至少巨人族传承最近数千年，根本没人有记载有超过四十米的巨人，何况还是传说中的上古“黄金血脉”。

    那可是传说巨人族的黄金时代，身高能达百米，实力能与远古诸神并肩作战的黄金巨人啊！

    ......

    乌利【蛮皇锤】在手，这柄传承至上古巨人族的生物在这位浑身金漆熠熠的巍峨巨人手中，顺手的像是自己的第三条手臂。

    他原本这一锤是指向天空，极致的力量法则加持，把虚空像是镜面一般锤的龟裂...

    可就这时候，腰间的那股压迫感让乌利立刻意识到有人偷袭自己。

    克龙毕竟是除他之外的第一战士，力量法则全力施展，这一拳的威力足以让世间任何超凡者色变。

    “终于还是兵戈相见了么...”

    乌利也是果断之极，心中最后一丝哀怜烟消云散的时候，他手中巨锤就势回旋下劈。

    黄金血脉给他带来了力量法则的突破，让他能比克龙更迅捷、更猛烈地施展攻击手段，也就轻易地做到“后发制人”了！

    十数米长的【蛮皇锤】在乌利手中挥舞得像是旋转大风车一般，锤头调转，精确地命中了不顾一切扑上来偷袭的克龙。

    这一锤直接锤在了克龙后背，锤头的空间裂缝不似之前那蛛网般龟裂，而像是直接密集得融城了一个小型黑洞，这是力量法则极致的表现！

    那剧烈的震动像是地震一般，引得整个众议院的空间都跟着动荡了起来。

    “不好！他的力量法则已经到这个程度了么...”

    克龙满眼震惊与绝望。

    后背磅礴而致命的压力，让他觉得自己像是背了一座大山。此时此刻，他不说抽身闪避，就连动动手指都艰难无比。

    在场没人比他更能理解乌利这一锤的威力，也没人能比他更能理解力量法则压制的那种绝望。就像是掰手腕时，遇到了一个根本不是同一阶位的对手，对方刚一发力，他自己甚至连僵持的机会都没有，直接被掰倒在地。

    “嘭！”

    这一锤发出了似是锦帛撕裂的诡异响声，锤头破碎空间，动静不是正常的集中一点传播，而是整个议会场的空间都被撕扯了一下。

    像是乌利这一锤砸中的不仅仅是高大的克龙，而是整个范围空间！

    ......

    “好恐怖破坏力啊！这就是极致的力量法则么...”

    雷蒙看着乌利这一锤，心中一声惊叹。

    就种攻击就像是超凡者的顶尖霸气，哪怕是自然系恶魔果实能力者的元素化形态在这种范围震荡中，也绝对会收到同等致命伤害。

    巨人族果然不愧是巨人族，没有花里胡哨的招式技巧，就只有力量法则的对碰！孰高孰低，一眼便知结果。

    .....

    而另一方面，

    “怎么可能！乌利这家伙...居然变得这么强了？！”

    大将伊本看着这恐怖一锤，脸色像是熏黑的腊肉般，瞬间变得十分难看。

    越是超凡阶位相近，越是才能理解那一锤的凶险之处。

    可以这么说，在场除了亲自挨了一锤的克龙，就是他们这些对法则领悟达到极致的顶级超凡，才能体会克龙的实力上限达到了什么夸张的程度。

    “该死的！这下要糟糕了，今日，怕是我海军的厄难之日了...”

    这一刻，伊本第一次觉得参谋部的决策糟糕透了。

    之前无论是暂时退却，还是“强行开团”，他都觉得无所无惧。毕竟海军已经做好了充足的准备，现在海军在加法特隆积蓄的实力，足以让他们应付一切变故。

    可唯一没料到的一点，那就是错估了对手的实力！

    乌利此刻表现出的战斗力，远远超出了所有人的预料...

    谁都没想到乌利不仅没死，还从巨人祖地回来了。现在摇身一变，甚至他还莫名其妙血脉返祖，变成了神话传说中的“黄金血脉”。

    这一刻，他隐隐眉心刺痛，那是致命危机来临的感觉...

    几十年了，从当初他加入海军，宣誓效忠“正義”之后，历经了无数大小战役，无数次生死一线...可也没有此刻的感觉来的强烈。

    对付一般的超凡敌人，还可以用阴谋手段、装备、战术去周旋，

    可想要挡住这种世界顶级强者的怒火，唯有...拿高阶超凡者的人命去填！

    ......

    前一秒还不可一世，众人都觉得甚至还有资格和乌利分庭抗争的克龙，直接就被这毁天灭地的一锤重重砸倒在地。

    这是绝对的力量法则威压！

    克龙高大的身躯重重砸落在乌利脚边的地面上，像是陨石坠地，一股剧烈的冲击破吹得砂石乱飞，也吹得观众席上的那些看客们人仰马翻...

    这一击，克龙已被重创。

    而克龙冒着彻底暴露自己叛徒身份，都要阻止乌利，自然一切都是为了解救天空中那位“大人物”，苏克·巴特尔！

    可乌利既然决心拉开全面战争，哪里会让他如愿？

    原本这一锤麾下是要命中那头白龙，可现在克龙却用自己身躯挡下了这一锤。但并不代表，乌利就没了其他手段！

    “哼，想走？”

    乌利根本没管地上被砸的头破血流的克龙，瞧着天空中那振就准备飞里的巨龙，眼中闪过一抹嘲讽。

    就在他刚才握的右手回劈下来的时候，他左手已经就势上扬，朝天做爪。

    这一锤落下的时候，他左手同时五指猛地一抓！

    就这时候，离奇的一幕出现了！

    乌利这一抓，原本他掌中空无一物，可这一爪像是抓住了什么实物一般。

    他五指做屈爪状，像是要将那团“空气”给揪下来。发力之下，手臂肌肉虬结鼓动，竟然五指都跟着微微震颤起来...

    下一瞬，让人意外的是，乌利手中的那团“空气”真的被他抓住了！

    他掌中虚空，肉眼可见地出现了一层层褶皱...

    天空像是一张碧蓝色的光洁毯子被扯住了一角，一处褶皱惊现，而整张毯子都出现了涟漪。而“毯子”的另外一头，赫然就是那头白龙所在的方向！

    “给我下来！”

    乌利一声爆喝，他猛地朝地面一拉。

    让人惊愕的是，天空中那条白龙像是被一条无形锁链给束缚住了，就是这一声爆喝下拉的举动，它身形猛地一坠，高飞的姿态瞬间变得像是溺水者一般的狼狈挣扎...

    僵持了一瞬，挣扎无果，白龙从天而坠。

    龙背上的那个黄发青年也跟着白龙急速下坠了！

    显然，乌利这是打算拿这个“十二贤者”开刀，根本没打算让他们活着离开。

    这一切变故快得让人眼花缭乱，从乌利抢回【蛮皇斧】，到一锤重创克龙，再到现在隔空一招“擒龙手”，拉扯白龙坠落...整个过程不过眨眼间。

    ......

    “该死的乌利，休得伤害苏克大人！”

    【刀皇】伊本此刻也是反应极快，就在之前克龙动手的瞬间，他就知道大战已经拉开了序幕。他抽出后背的斩舰刀【大物太典·撼嶽】，脚下一蹬，身体像是炮弹般朝着巨人王乌利斩了过去...

    海军的大部队还在赶来途中，现在整个议会场埋伏的世界總府阵营高手，也只有他有这个实力挡下乌利！

    乌利这种程度的顶尖高手，远程刀气根本不足以致命伤。伊本只能近身搏斗，才能给他带来足够威胁，让他放弃对那位大人出手。

    伊本此举也是无奈之举，更是实冒着致命的风险出手！

    现在议会场汇集了几乎巨人族的所有顶尖战力，还有“血皇海贼团”、“象皇海贼团”两个无尽八皇的诸多高手潜伏。

    此刻动手，绝对风险极大。

    按最理想的应对之策，【刀皇】伊本应该和这上千海军军官抱团，等到海军大部队包围过来...那时候，他们才有一战的资格。

    而不是现在贸然出手，用他们这数千人，对抗这数万敌人，以卵击石！

    可是他现在却毫不犹豫地出手了！

    克龙已经给他争取了出手的机会，伊本只能硬着头皮上了。

    现在白龙已经坠落，他只要再敢有瞬息耽搁，乌利那狂徒必定要斩杀那位高贵的苏克大人！

    保护“十二贤者后裔”的性命是海军的职责所在，也是他信仰的“正義”所在，根本容不得半点祸福避趋的念头。

    ......

    果不然，瞧着【刀皇】伊本来势汹汹地袭来，乌利也眉头紧皱，原本手中打算朝着天空中坠下白龙挥去的巨锤也调转了方向...

    毕竟是“海军本部三大将”，海军顶级战力，世界顶级超凡者。哪怕乌利现在突破了黄金血脉，也绝对轻敌不得。

    乌利很清楚...这领悟了高阶空间法则的伊本，可比克龙的威胁大了数倍！

    “终于赶上了么...”

    伊本瞧着的巨人王乌利回防，心中也松了一口气。

    虽然他眉心那股死亡危机感越来越浓郁，可他依旧义无反顾的挥刀冲了过去的。

    明眼人都看出来了，他这是再拿自己的性命去给头顶那头白龙争取逃生的机会...

    ......

    伊本冒险孤军深入，已经把他自己暴露在了最危险的境地中。

    卡朋他们岂会眼睁睁地看着他突袭乌利成功？

    他们若是抓不住这种机会，那他们也没资格和世界總府对弈到现在了。

    “铿嚓~”

    伊本挥刀砍向乌利，大刀和巨锤触碰在一起，瞬间就僵持在了那里。

    双方兵器相触的地方，像是黏在了一起，紫黑空间裂缝像是雷云风暴中的闪电，此起彼伏，铿嚓金石碎裂之声不绝于耳....

    顶级力量法则和空间法则的对碰谁，都不敢卸力先撤，否则必招重创。

    可就是这一瞬僵持，两道同样气息庞大的身影蓦然瞬移出现在了伊本身边。

    定睛一看，赫然是两个情面獠牙，后有肉翼的血族始祖，这自然是卡朋和恩佐两人！

    此时此刻，他们一个浑身魔焰翻腾，一个黑晶霸气萦绕，宛若从地狱中走出的恶魔，煞气逼人。

    三名世界顶阶超凡者夹击，哪怕【刀皇】一本实力同样绝顶，可也被那从三面袭来，封死了所有退路的杀气给压浑身汗毛倒竖。

    “该死！空间都被压实了...”

    显然，卡朋二人瞬移出现的时候，就已经提防着伊本利用空间法则逃遁的可能。高阶霸气镇压四周，此刻哪怕是伊本想破开空间，也没那么容易了。何况，他也得有那个机会！

    同阶高手之间的战斗，一瞬的失误就足以致命。

    伊本这孤身贸入，是自己将自己陷入危境。

    卡朋二人不仅是亲兄弟，还是同一血脉的吸血鬼，心意相通，加上早就蓄谋已久，这一击，哪里会给伊本活命的机会？

    “唰~”

    两只精钢鬼爪各自袭向伊本的后背和腰间，一处掏心，一处挖肾，皆是致命之处。

    “唯有死战了...！”

    一对一，伊本或许还能调集霸气全力防护一处。

    可一对三，还都是三个同阶强者。无论他防御哪一处，另外两处都必定会遭到致命打击。

    此时此刻，他全身霸气已经涌动覆盖到了极致，

    就这时候，三面中招，三处攻击点几乎同一时间爆发出了致命杀机！

    “嘭！”

    一声闷响，伊本硬抗了三人联手一击。

    他反应也是迅速之极，借着卡朋三人力量爆发的一瞬间，借力运转了空间法则，撕裂空间，身形狼狈窜出了数十米，躲过了被直接毙命的局面。

    可即便如此，

    待得光影闪现，众人眼中再次出现【刀皇】伊本身影的时候，也大吃了一惊。

    这个前一刻还“正義”披风加身，霸道得不可一世的海军本部三大将狼狈至极，他后背、后腰上各自有一个血肉外翻的血洞。额头上也重重被砸了一下，出现了一个拳头大小的恐怖凹陷，像是头骨被钝器砸碎，向内凹陷了进去，只剩下了一块薄薄的皮肤绷着，遮住了那颅中猩红之物...

    这一击，使得他原本正气凛然的五官都变形了，完全看不出半点之前的威猛霸气，只有狼狈。

    虽然没死，可这一击，也丢了大半条命了！

    ......

    “卧槽，开局就来这么猛的么？！”

    看台上，雷蒙这个观众，激动了。

    见闻色霸气的感知中，那位海军本部三大将的的气势已经衰落到了极点，俨然就要嗝屁的迹象。

    “今日...这【刀皇】伊本在劫难逃啊！”

    雷蒙看着三位大佬联手袭杀伊本，心中也激动了起来。

    这可是大场面啊...究极大场面啊！

    哪怕是游戏里，号称天灾的玩家们，也从来没把海军三大将这种顶级BOSS也没被干掉过。

    甚至现实的大航海世界中，纵观百年历史，除了二十多年前“海贼王”狄洛斯干掉的两个三大将，也根本没有本部三大将陨落的先例。

    今日，自己怕是要见证一个历史啊！

    “这个状态的【刀皇】伊本，怕是活不了了。要是能收集到他的尸体和灵魂，那就好了...”

    这一刻，雷蒙的心思又乱动了。

    原本他想大战一起，就溜走...可现在，他心思却不一样了。

    自从迈入了“海英斯传承”的高阶，领悟了那些灵魂禁术后，他现在对各种强者尸体和灵魂有着一种特殊的执念...

    【秽土转身】那种想法能不能成是一回事儿，总得先有准备吧？

    强者尸体和灵魂，那可是必不可缺的材料啊...

    不仅仅是这个伊本，还有那个克龙，七武海墨菲...不都是顶级强者么？

    大型战争最不缺的是什么？

    就是尸体啊！

    今日，估计要见证很多大航海世界的传奇强者陨落了...

