    “嗨，大家都在啊！”

    恋情被发现，秀一没有丝毫尴尬之处，反而对他们咧嘴一笑，“真的好巧，没想到你们今晚竟然也出来聚会。”

    “难怪你不在家，原来是和红在一起！”石川树看着他们拉紧不松开的手，瞪大眼睛问道：“你们什么时候开始好上的？”

    “这个……”秀一挠了挠头，他还不知道石川树的恋情出了问题，“好像是在你和纱织相亲的同一时间吧。”

    夕日红被一堆熟人盯着有些不好意思，伸手在秀一腰间掐了一下，脸色微红的给两人恋爱关系找借口，“这个家伙不是好人，为了防止他对别的女孩动坏心思，就由我亲自来监视他。”

    “阿树你可千万别学他的那些套路，都是瞎说的，还是要好好对待自己身边的女孩。”

    在未婚妻面前秀一立刻表忠心，一脸诚恳的对石川树说道：“是啊，上次我是开玩笑的，专一才是好男人必备的品质。”

    石川树被他的无耻程度给震惊了：“你、你……”

    世界上怎么会有这么狗的人，忽悠别人脚踏两条船，自己却以此为套路偷偷地玩专情，关键是轻而易举就成功了，反而把别人坑的不要不要的……

    “话说，你和那个纱织相处的怎么样了？”不明所以的秀一继续在他伤口上撒盐，“今天可是能大幅度拉近关系的好时机，为什么没约她出来？”

    石川树衡量了一下两人之间的武力差距，觉得自己可能还不够秀一一只手打的，只能强忍着悲愤道：“我们相处得不太合适，已经彻底分了！”

    秀一看到他那犹如愤怒公牛般的双眼，好像明白了什么，心里猜测道：“难道他真的去当渣男，然后不小心翻车了？”

    想到这里他浑身一震，眼睛快速扫过后面几人：不知女人为何物的绿皮河童、亲手捅死心爱女孩的伤情白毛、还没发育成熟的小正太、以及可能遭受失恋打击的石川树。

    当着他们的面疯狂撒狗粮好像不太好，恐怕会引起众怒吧？

    “那个……红很想去前面的花店看看，我们就先走一步啦！”秀一觉得现在最好不要告诉他们两人已经订婚，否则单身狗们的怒火惹不起啊。

    “……”

    说罢，一男一女挥挥手后继续向前走，留下卡卡西等人你看着我、我看着你，最后望向石川树那阴沉的背影相顾无言。

    “那个……我们还要去聚餐吗？”眼见众人安静的不正常，止水弱弱地出声问道。

    “去！怎么不去！”石川树立刻半吼着回复道：“今晚费用我全包了，一起喝个痛快！”

    “……原来这就是失恋后的男人吗？真可怕！”卡卡西心里默默想道，脚下不动声色地跟了上去。

    阿凯也在旁边咽着唾沫，“果然女人都是魔鬼，我还是老老实实磨炼体术吧！”

    止水看到前辈们都动身只能跟上，很多少年少女在他的年龄已经开始恋爱了，而过于单纯的他暂时没对任何女孩有感觉，自然无法理解那种刻骨铭心的感觉。

    “尽管不知道阿树前辈为什么会这样，我还是不要再打击他为好。”止水暗中嘀咕道。

    去年两人较量完瞬身术造诣后，有些不服的石川树经常找他一起修炼，说是和天才比较是对自己最好的鞭策。

    前不久秀一同时教他们螺旋丸的修行，正好作为新一轮的公平竞赛，

    本来刚练会的止水还想在下次任务偷偷展示出来，将石川树吓一大跳，现在他决定放水让前辈赢一次，也许这样对方心情能好点？

    ……

    在情人节夜晚意外相遇后，秀一和红的关系在他们的小圈子里迅速曝光，

    结果就是大家去别墅的次数更加少了，除非秀一主动发起大聚会，不然一堆单身人士天天被喂狗粮谁能顶得住啊，也就是作为他弟子的鼬在训练时会前往。

    院子里，鼬和白站在训练场中间对着靶位。

    作为老师的秀一是个无良的甩手掌柜，当然……也有一点他比较忙碌的原因，搞得很多忍者基础教学只能由鼬这个师兄来教。

    “隐藏忍具的技巧关键在于手指发力配合……”鼬将手掌平摊在白眼前，看上去空无一物，

    可随着他指尖内扣微微一晃，三把小号苦无如同变魔术般出现，看似随意地向前方一扔，靶子中心处同时发出“咚咚咚”的声音，从命中位置来看非常精准。

    白仔细回想了下，然后学着他摊开手，三枚千本已在旁人看不见时夹在手背上，再手指发力做出和鼬完全一样的动作，先摇出千本后立马出手，“咻咻咻！”

    鼬一眼扫过三个靶子，发现每个千本都正好插在自己苦无下方一点，心里对白的天赋相当惊讶，

    毫不夸张的说，对方潜力完全可以和他相媲美，横扫忍者学校肯定轻轻松松，“老师是在一次任务中碰巧遇见白？这也实在太巧了吧……”

    “你们都在啊。”

    就在这时，秀一不声不响地出现在他们身后，看到鼬的教学成果欣慰一笑，“不错嘛，看来小白再过一年也可以提前毕业了。”

    “老师！”

    “秀一大人！”

    “最近实在有些忙，现在终于能清闲一点啦。”秀一高举双手伸了下懒腰，“我们三人有段时间没一起修炼，接下来一个月我会经常在这，那么说一下安排吧……”

    “首先是鼬。拿着，这是我专门为你准备的刀，名字可以自己起一个。”

    鼬郑重地接过老师递来的短刀，刀鞘看上去平平无奇，可他知道这绝对不是一把简单的刀，

    秀一前段时间特意带着材料跑去大名府，不出意外肯定是能传导查克拉的高级货色，用价值连城来形容毫不为过。

    此刀长约80厘米，对现在的鼬来说稍微有点大，不过并不影响使用，就算到成年人手中也可作为以速度为主的利刃，一般上忍得到了恐怕都会当成传家宝来看待。

    “铿锵！”

    缓缓拔出短刀，刀面如镜子一般映射出自己双瞳，试着往上传输查克拉，发现果然异常顺畅。

    “查克拉刀只有配合风属性或雷属性才能发挥威力，你的运气不错，刚好具有风属性，那么这段时间我会指导你完成性质变化的修炼。”秀一对着鼬笑了笑。

    很快，整整一箱东西被他从别墅内拿出，打开后赫然是无数卡片式的粗糙小纸板。

    “风属性的诀窍是轻薄，可以想象成无比锋利的刀一样，若是能再加上流动性当然更好！”

    秀一两指夹起一张纸板，随着风属性冲出指尖，纸板“咔嚓”一下被切成两半，

    “这是硬度高于树叶的特质纸片，只要能切一点，C级风遁的使用不在话下。若是能像我这样完全切开，B级的杀伤性风遁甚至能打出A级的威力。”

    “加油吧！少年……”

    认真听完风属性性质变化的所有细节后，鼬很自觉地搬起箱子跑到一边开始练习。

    而当秀一转头开向白时，后者的脸上难得露出兴奋之色，“秀一大人，我一直都在好好修炼，现在终于能帮到你了吗？”

    在他快要饿死时被秀一所救，还带回木叶村细心照料、指导，住着别墅、吃各种丰盛的食物、甚至还有丰富的娱乐生活，简直可以说从地狱来到天堂，

    白早就迫不及待地想要为秀一做点什么，而他在进行忍者修行后，知道自己身上最大的价值就是血继限界，因此平时可谓是极其刻苦。

    “麻烦你了，小白。”

    秀一从身上掏出大量卷轴，上面记录的全是白的血肉细胞和相关基因的资料，“我想用最快速度攻克冰遁，接下里的时间里需要你配合。”

    “放心吧，秀一大人！”

    白开心地应声说道，同时双手合十发动查克拉，很快制造出一个冰块后连忙捧着交给秀一。

    对于如何入门冰遁，秀一采用的方法是多管齐下，

    在自己对白的基因进行研究时，让他接受忍者培养以此掌握、运用这股力量，再灌输大量查克拉理论知识，使其快速成长为一个优秀的助手。

    秀一拿起冰块看了看，现在的白已经是一个合格的冰块制造机，而且对自己的血继限界也有充分了解，两人配合着绝对能轻松剖析冰遁的奥秘。

    全力感知了冰块后，秀一摊开空白卷轴准备提笔：“那么……说一下你使用冰遁时的查克拉流动和感觉……”

