    回到东大后，萧容鱼带着陈汉升去食堂吃饭，在宿舍楼下等边诗诗的时候，小鱼儿不知道哪根筋搭错了，突然问道：“小陈，你觉得边诗诗怎么样？”

    “她？”

    陈汉升心思转的很快，马上就开始吐槽：“边诗诗性格还不错啦，不过除了这一点，她真是一无是处，眉毛那粗的和蜡笔小新似的，双腿有些外八字，脸上还一个水痘剩下的坑洼地，她要不是你好朋友，我压根都不想多看一眼的······”

    其实边诗诗长相清秀，身材也不错。

    不过，女朋友突然问起男朋友，自己的闺蜜如何如何时，陈汉升这回答基本就是标准答案了。

    首先肯定这个闺蜜的性格，接着夸张的诋毁闺蜜容貌，表达自己根本没有和她亲近的意思。

    陈汉升一边说，一边紧紧盯着宿舍门口，只要边诗诗出现，他就立马闭嘴。

    像陈汉升这样的老江湖，基本不会给当事人“无意中听到”的机会。

    小鱼儿听得一愣一愣的，半响后才傻傻的说道：“你在胡说什么，诗诗也挺漂亮了，我只是想问问，她和王梓博合适不？”

    “啥？”

    陈汉升心想原来不是试探我啊，不过边诗诗和王梓博有什么联系啊，八竿子碰不到一起的两个人。

    “他俩肯定不合适啊，王梓博一low逼，边诗诗综合素质多好。”

    确定萧容鱼不是针对自己的，陈汉升终于说了点实话。

    小鱼儿嗔怪的打了一下陈汉升：“你怎么看谁都不爽，其实梓博很不错的，211的建邺理工大学，还曾经负责好几个大学的快递业务，性格也能敦厚。”

    “敦厚有什么用。”

    陈汉升笑了笑：“你都没问边诗诗意见呢。”

    “我问啦，其实诗诗很想谈恋爱的。”

    萧容鱼小声说道，眼睛闪烁着幸福的光景：“她特别羡慕我们之间的感情经历，诗诗总觉得大学不谈一次恋爱，人生好像缺点什么。”

    陈汉升听的是一阵汗颜。

    自己和小鱼儿的感情，其实一点不单纯，哪有什么可羡慕的；

    再者，王梓博当了那么长时间的舔狗，要不是小鱼儿一脸认真的表情，陈汉升甚至想问问她和边诗诗什么愁什么怨，居然把闺蜜往火坑里推。

    “东大没人追她吗？”陈汉升问道。

    “没有啊，其实我们整个宿舍都很奇怪。”

    萧容鱼歪着脑袋，一脸疑惑的表情：“她大一时还有不少男生表白的，不过大二开始，那些男生好像突然消失一样。”

    陈汉升干笑两声，大二的时候萧容鱼转到仙宁校区，边诗诗整天和东大校花混在一起，无意中就成了绿叶。

    “换我是东大男生，肯定也表白萧容鱼啊。”

    陈汉升心里默默说道。

    “等她毕业时就好了。”

    陈汉升安慰道，边诗诗这样学历的女生，一旦走上社会，再从事一份不错的工作，追她的男生不会低于一个班的。

    “我不管，诗诗是我好朋友，我不想她带着失望毕业。”

    萧容鱼先任性一下，又撒娇似的摇着陈汉升胳膊：“小陈，你就帮忙说一句嘛。”

    两人正僵持的时候，边诗诗从宿舍里出来了，她性格也颇为开朗，笑着和陈汉升打个招呼：“陈汉升，晚上好啊。”

    陈汉升点点头回应，假装没看到萧容鱼眼神暗示，掏出手机假装回信息。

    萧容鱼没办法，只能拉了一下陈汉升：“小陈，你刚刚不是有事要对诗诗说的？”

    “哦，我忘记了。”

    陈汉升淡定的化解。

    “不行，你必须想起来！”

    “我真的忘记了。”

    “陈！汉！升！”

    “好吧~我想起来了。”

    陈汉升叹一口气，对着正纳闷的边诗诗说道：“我有一个死党，他······算了，他不配啊。”

    陈汉升都不好意思帮王梓博吹逼，这可把萧容鱼气的，最后还是她正式把王梓博介绍一下，并且说道：“梓博人很好的，小陈和他在一起的时候，我基本不用担心。”

    大概每个女朋友心里，男朋友都有一个“值得信任”的好兄弟，这个兄弟的社会标签就是“老实、忠诚、不会撒谎”。

    一般情况下，男朋友和他在一起，女朋友总是比较放心的。

    不过现实情况是，正因为这个兄弟比较“老实”，所以作伪证的次数最多，陈汉升多少次撒谎里，全部有王梓博助纣为虐的身影。

    边诗诗想了想，自言自语的说道：“梓博人还可以，大学也不算差，做过兼职能力应该不会缺乏，感觉也比较有担当······”

    陈汉升越听越吃惊，王梓博在别人心里居然是这个形象，可为什么在自己心里就是“傻吊”两个字呢？

    “不过算啦，我和王梓博肯定不合适的。”

    边诗诗最后还是拒绝了：“他性格太闷，要是两个人没话说，我大概会疯掉的。”

    “就是啊。”

    陈汉升赶紧附和：“除了性格比较闷以外，他长得也比较丑，这种相貌带不出去的，我都有点羞耻和他当朋友。”

    “扑哧~”

    听到陈汉升谈起颜值，边诗诗忍不住笑了一下。

    陈汉升很纳闷：“这是实话啊，王梓博挺丑的，边诗诗你在笑什么？”

    边诗诗抿着嘴不说话，还是小鱼儿白了陈汉升一眼：“梓博的确不算帅，可你有什么资格说哦，半斤八两而已。”

    “搞笑吧？”

    陈汉升心想萧容鱼和边诗诗眼睛什么时候瞎的。

    明明自己每次照镜子，看久了总会觉得，卧槽这嘴巴，卧槽这鼻子，卧槽这眼睛，真他妈的帅啊！

    ······

    吃完饭以后，萧容鱼提议去建邺理工找王梓博，陈汉升知道她“贼心不死”，不过两个学校走路20多分钟，正好当消食了。

    于是，萧容鱼走在中间，她一手挽着陈汉升，一手挽着边诗诗，踩着大学城的月光，在微凉的秋风中洒下一片欢声笑语。

    到了建邺理工以后，陈汉升给王梓博打个电话，询问他的位置。

    “我在火箭101门市这里。”王梓博答道。

    陈汉升有些奇怪：“你不是已经辞职了嘛，还去那边坐什么？”

    “黄慧有些简历和资料丢在这里了。”

    王梓博语气低沉的说道：“她过来拿取，我帮忙收拾一下。”

    “收拾个鸡把！”

    陈汉升心想这种窝囊事，也只有自己发小做得出来，换我早就不搭理了。

    “对了，小鱼儿和边诗诗也在，我们直接去火箭101的门市。”

    陈汉升嘀咕一句，王梓博听了很吃惊：“她们怎么过来了，看到多丢脸啊。”

    “有什么丢脸的。”

    陈汉升无所谓的说道：“你表现的男人一点不就好了。”

    ······

    在建邺理工的火箭101快递揽收点，陈汉升看到了王梓博和黄慧。

    他们彼此之间没有任何交流，黄慧正把自己的东西丢进一个箱子里。

    “小陈，小鱼儿。”

    王梓博走过来打招呼，然后和边诗诗客气的点点头。

    边诗诗很想吐槽，“诗诗”这两个字真的很难叫出来口吗？

    黄慧也看到了陈汉升，她动作稍微停顿一下，目光在萧容鱼和边诗诗脸上打量一下，继续默不作声的收拾。

    门口停着一辆皇冠，有个三十岁左右的男人依靠在车门上抽烟，黄慧收拾好的东西就是放进皇冠的后备箱里。

    王梓博看着这辆皇冠，眼睛有一种冒火的感觉。

    这个男人本来挺无聊的，王梓博的反应他丝毫不在意。

    不过，当他看到萧容鱼在路灯下的侧脸以后，突然熄灭烟头走过来。

    “你们也是理工大学的学生吗？”

    这个男人掏出一张名片，彬彬有礼的递过去：“我是建邺龙腾外贸公司的市场总监宋义进，可以认识一下。”

    萧容鱼对这种搭讪的套路早就厌倦了，她直接转过身子依偎在陈汉升怀里，态度非常明显。

    陈汉升咧嘴笑了笑：“老哥，你要搭讪这种级别的妹子，皇冠纯属弟弟啊，没个大奔真好意思······哎呦~”

    萧容鱼不让陈汉升嘴花花的，在他怀里狠狠掐了一下。

    “嘿嘿。”

    陈汉升不再多说，脸上都是不屑。

    掏出来的名片，宋义进不好收回去，他瞪了一眼陈汉升，转而又递给边诗诗。

    边诗诗也不想收，可是她又没有陈汉升这样的男朋友可以依靠，正在犹豫的时候，陈汉升心头一动，大声喊道：“梓博，有傻逼给你女朋友递名片啦！”

    突然，一声压抑的怒喝传来。

    “滚开，别烦我女朋友！”

    说话的人，正是憋了半天火气的王梓博。

    ······

