    不得不说，这五灾厄对精神的压迫力，几乎是达到了林霄所能承受的极限。

    别忘了，他现在可还没战斗呢，只是普通状态。

    在这个状态下，依旧能清楚的感受到精神所带来的巨大压迫感。

    这充分的说明了林霄的体质已经跟不上神兽的提升速度了。

    林霄此刻是一脸无语。

    看来这也并不是说自己来了大漠，可劲屠杀异兽就能变得超强。

    自己的身体身体素质在这摆着呢，一个小湖的容量，强行塞下江河。

    那下场只有一个，决堤。

    目前林霄还没到哪一步，但距离精神崩溃也只差一线。

    哪怕是此刻的小黑升级一下，他都会直接精神崩溃，爆头而亡。

    这种状况，也给林霄敲响了警钟，必须找到一种方法，快速的提升体质和精神。

    否则，以他现在的状态想要完全适应五灾厄，最起码还要在大漠艰苦磨炼一年以上。

    这个时间，对于林霄来说，太长了一些。

    林霄不知道坐在地上多久，直到精神上的压迫感稍稍缓解，这才勉强起身。

    随后直接闪出了恐龙岛。

    从客厅里浮现出后，林霄扶着墙走了几步‘好家伙，这是虚了吗’？

    林霄不仅自嘲了一句。

    走到沙发旁，直接躺了下来，闭上双眼，开始闭目养神，养精蓄锐。

    这一躺，就是大半天的时间。

    林霄差不多像是睡着了一样。

    而此刻外界也早已经天黑。

    等到林霄再度睁开双眼的时候，精神状态比之前好了很多。

    最起码不像刚刚那种头疼欲裂的感觉了。

    但紧随其后的，就是肚子里咕噜噜的一直叫。

    精神和体力挂钩，如果饿肚子的状态，精神也会很低靡。

    林霄打算出去开启一场饕餮大餐，以他目前饿肚子的程度，估计能吃得下一头猪。

    咚咚咚...

    就在林霄起身打算出门的时候，房门却是在这时响起。

    林霄打开房门，站在门口的不是旁人，正是云川。

    “嗯？你是怎么找到我的？”林霄望着云川，错愕的问道。

    “玲玲告诉我的”云川道。

    “有事吗？”林霄道。

    “进去说”云川说着，便自顾自的走进客厅。

    “你这家伙，还挺不客气的，我现在要出去吃饭，有什么事，等我回来再说”林霄开口道。

    “不用耽误你太久，有件事想和你商量商量”云川进门后，忽然说道。

    猛地听到此话，林霄双眼微微虚眯，道：“我不同意...”

    云川：“？？？”

    “我还没说，你就不同意？”云川直接被林霄给秀到了。

    “如果我猜的没错，你是想把于沛儿安排在我这吧”林霄双手抄兜，显然已经看穿了云川想做什么。

    “嗯，的确是这样，现在我和柳青的关系很僵。”

    “在我没说服他之前，于沛儿跟在我身边不安全，所以。”

    云川的话还没说完，林霄的脸色却是突然沉了下来，开口打断了云川的话。

    “云川，你把月瑶塞给我也就算了了，但你现在又把于沛儿也塞给我？”

    “我什么时候成你保姆了？赶紧滚蛋，另外想办法先把三万积分还我。”

    林霄表情有点阴沉，道。

    看到如此动怒的林霄，云川邹了邹眉头，道：“那你开条件，你想要什么，才能让于沛儿暂住你这里。”

    “什么条件都不行！”林霄直接抬手干脆的拒绝。

    这于沛儿是教廷无面，现在大漠总部还没有接纳她，让她跟在自己身边，那不是给自己找麻烦吗。

    况且换句话说，这于沛儿看样子是有点喜欢云川，这暧昧的关系，林霄绝对不掺和进去，毕竟想想都感觉到头疼。

    所以，他是绝对不可能接纳于沛儿，这是原则问题。

    “我给你四万积分”云川道。

    “不行”林霄继续道。

    “五万？”云川又道。

    “门在那，慢走不送”林霄指着门，道。

    看到这里，云川无奈的摇了摇头，按照林霄的情况，不可能积分打不动他，看样子他的确是不想接纳于沛儿。

    “你就送佛送到西，既然帮了，就帮到底，这对你没什么坏处”云川似乎并不想放弃，道。

    “我因为你，已经和柳青打起来了，以这家伙的头铁程度，指不定后面怎么为难我。”

    “你就别给我添乱了，走吧走吧。”

    林霄抬抬手，毫不留情的拒绝。

    看到林霄如此坚定，云川欲言又止，不过也没在继续说什么。

    的确，这于沛儿是他带回来的，安排在林霄这里的确不妥。

    说不定林霄还会杀了她。

    想到这里，云川迈着步子离开了客厅。

    “还想坑我，想什么呢”林霄撇了撇嘴。

    等到云川走远之后，林霄这才后脚出门。

    来到楼下，随便找了一处看起来挺高档的餐厅，一头扎进去。

    门口的美女服务员见到有人进来，赶忙热情的上前迎接。

    “欢迎光临”美女服务员赶忙鞠躬。

    “嗯，给我安排一个静一点的位子”林霄道。

    “好的，先生这边请”美女服务员带着标志性笑容，把林霄带入餐厅一角，随后道：“请问先生吃点什么。”

    “我现在需要高热量食物，给我介绍一下”林霄道。

    “现在刚推出一道新菜，是可食用兽王级异兽的珍宝。”

    “热量很高，要来一份吗？”

    服务员道。

    “可食用兽王级异兽的珍宝？这是什么东西？”林霄好奇的问道。

    “心脏，”服务员道。

    “嗯，我现在的确该补补了，七分熟，上菜吧”林霄道。

    “好的，”服务员点了点头。

    大概几分钟之后，服务员便推着一个小推车缓缓走来。

    掀开盖子后，一道七分熟的炭烤心脏便送到了林霄面前。

    原本林霄打算直接开吃，可是服务员却是拿着刀叉，切下心脏的五分之一。

    大概也就婴儿巴掌大小，放在了林霄的面前，道：“先生请慢用。”

    “等等...就那么点？”林霄看着还不够他一口吃的，脸色顿时一沉。

    “先生，一份就那么多，”美女服务员道。

    “搞什么！让隔壁卓看到，还以为我吃不起呢，给我来五个！”林霄怒喝道。

    猛然间听到此话，周围的一些用餐的驭兽师们一个个惊的满脸诧异。

