
凤七满脸轻松，继续应对：“我出十万！”

十万？！

什么？

这怎么可能？！

简直要命！

有钱人的竞价拍卖都是这么残酷的吗？

周围人虽然没参与竞拍，但光是听到过那些数字就心痛不已。

皇甫萱冷笑，脸色突然变得难看起来，却还是继续往上加价：

“我出十一万金币。”

凤七继续接茬：“我出十二万金币！”

皇甫萱咬牙，又跟：“十三万金币！”

凤七满脸笑嘻嘻“十四万金币！”

皇甫萱：“十五万！”

凤七：“十六万！”

皇甫萱：“十七万！”

凤七笑眯眯进行最后一次加价，大概也能猜测出已经快到对方的极限了：

“十九万金币！”

“二十万金币！！！”

最后一下，皇甫萱几乎是吼着喊出声的，她后槽牙都快咬碎。

凤七没再接话，默默退到一旁去。

“加啊！你怎么不加了？！玩不起是吧！

我说过的，今天这件衣服肯定是本小姐的！”

皇甫萱得意洋洋，下把都快抬到天上去了。

特别是那件衣服交到自己手上时，她更是得意的飞起。

频频对着凤七和东方紫嗤笑出声。

凤七淡然一笑：“那就恭喜皇甫小姐以二十万金币的价格拍下这件原本只价值一千金币的衣服了。

美人配美衣，倒是挺相配的。”

“噗！”

东方紫没忍住笑出声，她看着凤七努力憋笑。

小七这招真是太损了，山上的笋都被她夺完了。

绝！

围观的人一听，立马恍然大悟。

啊！

原来是这样啊！

那件衣服明明只价值一千金币，而皇甫萱却用了多出原来价格的二百倍的价格去买到。

怎么算怎么划不来。

皇甫萱何尝听不出凤七的弦外之意，话外之音。

正是因为听懂了，她快要气死。

自己一个月的零花钱明明也才就二十万金币。

现在她竟然蠢到去用一个月的零花钱买件衣服！

还只是件原价一千金币的衣服！

反应过来的皇甫萱真是气到吐血。

原本还没付款的时候她可以反悔的，可现在连卡都刷了，衣服都包装好了。

她要是再后悔去退款就会丢了大颜面。

“凤七是吧？很好！我记住你了！”

皇甫萱愤恨接过衣服，留下一句威胁的话愤然离去。

竟然敢让她大出血，来日必定，加倍奉还！

“小七，你……”

东方紫愣住，刚才小七是帮她出气才教训皇甫萱的。

现在反而因此得罪了她。

于情于理，东方紫现在心里面都有些过不去。

凤七毫不在意的摆摆手：“别愧疚了，你难道不知道昨天小花跟团子的遭遇？

我之前就说过，再遇到的话不会放过她的。”

东方紫默然，知道对方这样说是为了让她好受一点。

得罪了皇甫萱，哪有说的那么简单？

皇甫萱身后站着的可是皇甫世家，几大世家中排名靠前的存在。

比之东方世家毫不逊色。

凤七肯为她这样做，东方紫万分感动。

决定以后一定要在皇甫家使绊子的时候保护好凤七。

东方紫下定决心。

两个人又买了一些其他东西，回到客栈。

倒计时第二天，各大世家以及平民参赛者全部来到水都城。

大家都很兴奋，跃跃欲试。

开赛的地方是位于水都城的一座郊外竞技场。

足足有十个足球场大的比赛场地，足足可以容纳几十万人坐下观看。

大屏幕上可以同步直播了投放台上比赛场景。

因此这场比赛还是很受期待的。

前期会在观众面前进行比赛，等到中后期或者是决赛的时候，一般不会允许参赛人员，主办方世家以外的人观看。

比赛当天，凤七随东方紫一同进入东方家的领地。

看到那高位之上满脸威严正经的中年男子，东方紫忍不住凑过来吐槽：

“你看，就是那个长相粗犷到不行的人，就是我爹，下巴上全是胡子，幸好我没遗传他的长相！”

东方紫庆幸的拍拍胸口。

切不了这些话直接落入高位上那位的耳朵里面。

气的东方起气愤一拍扶手，粗嗓的嗓音喊：

“东方紫！还愣在那里干什么！上来！”

东方紫翻了个白眼，不得不上去。

凤七被这对鬼灵精怪的父女相处模式逗笑。

东方紫靠近东方起，没好气道：“怎么，你想干嘛！”

东方起皱眉，脸色不怎么好：“有你这么跟父亲说话的吗！就是以这样的态度？”

“切！”

东方紫转头：“不说我就走啦！”

想当初她吵架离家出走的时候，这老头子凶的很。

她一定要给他点教训。

“站住！”

东方起一吼，东方紫不得不重新转过身来：

“到底怎么了，有事就说！”

她才不要原谅他呢！

“你现在修为几级了？”

东方起实在找不到谈话的话头，随便拉扯到修上。

东方紫漫不经心来了一句：

“您女儿我无能，也不过才九、品大玄师的级别而已！”

“哦……”

东方起先是淡定的摸摸胡子，然后重复着：

“才九品大玄……什么？！九品大玄师！”

回过味儿来，东方起是胡子的手，激动的差点一把把胡子扯下。

东方紫看到后觉得好笑，不过面色仍然未变：

“您没听错，就是九品大玄师，我没用，我无能！”

当然，后面那两句话是她赌气说出来的。

东方起先是直接试探了一下，确认之后更加震惊了。

他连忙质问东方紫是不是吃了什么有副作用的丹药。

却被后者回怼，东方紫生气的直接要走。

东方起强迫她回来，看样子确实是实实在在修炼上去的。

但不到一年时间，从之前的六品玄师一跃至九品。

足足升了三品啊！

要是往常在家族里提升衣品品级就得需要好几年时间。

如果真是这样……

那她在外面肯定是经历过什么苦难的。

东方起加速捋手上胡子的动作，看得东方紫脑袋晕，她直接吐槽：

“东方家主，麻烦您能不能别老摸着你那胡子，有那么金贵吗！”

“你个丫头片子懂什么？”

东方起气哼哼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531544"  chaptername="第507章大出血">加入书签</a>
</div>
