
　　“1.3万中等魔石？”贝西墨下意识地问道。

　　不怪他如此询问，大家才加入假面学院，肯定刚成为巫师不久，灰雾塔不是什么顶级学府，魔石不容易获得。

　　“难道你喜欢用下等魔石交易？”罗克反问道。

　　“那我凭什么要便宜你500魔石？你以为猎杀海洋魔化兽是一件很容易，我蹲守了半年才将这家伙诱杀。”贝西墨有些牙疼地说道。

　　在乱海湾区，猎杀丛林的魔化兽还好，猎杀海洋中的魔化兽不是一件简单的事情，常常需要巫宠作为诱饵，有时可能几个月没有一点收获，一旦有所收获，所获报酬就很丰厚。

　　比如眼前的贝西墨，半年赚了如此多魔石，相当于每个月2200多魔石。要不是外来巫师多有不便，还需上缴收获六成给海巢学院，罗克都想来这里赚魔石。

　　“那算了，我还是找别人购买吧。”罗克淡笑道，似乎就等着他这句话，说完转身去往其他地方。

　　“等等，卖给你了。”顿了几秒，贝西墨唤住了他。

　　“呵呵，早说就完了。”罗克也没二话，掏空了一个半空间口袋，当场就付给他1.3万魔石。

　　“你这家伙---还真富有。”见他掏魔石那么爽快，贝西墨哪还不知道，这人分明在装。

　　他不爽地接过魔石，接着说道：“按照乱海城的规矩，如果你需要解剖室，我这边可以免费提供，空间足够大，期限是三个月。”

　　“好说好说，帮我运送至解剖室，我需要处理一下，几天就足够了。”罗克没有拒绝。

　　乱海城有一系列规矩，贝西墨靠乱海城维持生计，自不会违背各种规则，尽管心里不痛快，也只能将大客户的东西安排好。

　　“看你的巫宠不错，过段时间要不要来一场巫宠斗赛，赌注随便你定。”临离开解剖室，贝西墨突然说道。

　　“这不好吧。”罗克看了巫宠海鲨一眼，又看了看小黑马，没有答应也没有拒绝。

　　“罗克巫师，我觉得我能行，我尼古拉斯还怕它一条鱼不成。”小黑马主动请缨。

　　“那行吧，待我忙完再说。”不待贝西墨说什么，罗克顺着小黑马意思，应下来。

　　“一言为定，赌注随便你定，以假面为证。”贝西墨满意地离开了。23sK.com

　　和白巫的风格不同，在片纯粹的黑巫之地，也应狩猎所需，巫师的巫宠大多偏向战斗形，看体型就知道了。

　　所以，贝西墨对自己的巫宠很有信心。

　　“罗克巫师，以后若有人向您挑战我，我觉得您可以一并接下来，我保证能打赢。”

　　解剖室关闭后，罗克将房间里里外外检查一遍，没有发现任何问题，小黑马适时地提了一点要求。

　　“这么说，你已经足够强，不需要强化。”罗克说道。

　　“要强化的，您答应过的。”怕他还悔，小黑马不敢提战斗要求。

　　解剖室内陷入沉寂中，他开始用精神力探查两头生物的特性，以前可没这么近的机会接触这类生物。

　　“咦，怀~孕了，体内有生命迹象。”

　　在罗克细细地探查蚌壳类海洋巨兽时，发现了一点意外情况，它体内冒出一股很微弱的跳动。

　　免得影响采集能力的效果，他将有生命迹象的东西取出来，确是一个如青玉般的小蚌壳，体长仅有两米，散发着莹莹之光。

　　“变异了，不对不对，两者应该不是一个物种，大概是误吞了小蚌壳，结果没有消化掉，被小家伙赖在了体内。”

　　“居然能吸收月光，属于罕见的月光半元素生物，没完全孵化成型，就有了一定生物本能，还知道求饶。”

　　望着小蚌壳一闪一闪地发光，似乎在表达一种求生之意，罗克轻轻地触碰一下，嘴里啧啧称奇。

　　半元素生物指具备一定血肉特征的元素生物，遵循和元素生物一样的规则，有些元素生物容易诞生，比如水元素生物、亡灵生物，有些元素生物极难诞生，跟各种法则特性有关，比如心幻生物、月光生物、日光生物等。

　　月之法则本身就有一种生命惰性，比心幻还难以孕育生物。

　　“那我就客气了，或许可以培养看看，从半位面内寻找破解月化巫阵的突破口。”

　　罗克低语道，位面权柄神晶和半位面的法则关联，半位面有什么法则，他对什么法则更敏感，操纵也就跟容易，比如召唤法则，他能在古月巫阵的压制下施展召唤巫术。

　　唯一的难点是，半位面内的月之法则很浅薄，只有0.5刻度，没有强大外力介入，根本培养不起来。

　　分析了几分钟，他将小蚌壳放到一侧，继续处理采集的事情。

　　几天后，罗克出了解剖室，带着小蚌壳离开了乱海城，不久他孑然一身返回，找到贝西墨。

　　“处理好了？”贝西墨诧异道。

　　“不，我需要更多实验素材，反正你闲着，不如跟我去一趟。”罗克说道。

　　“你---还有魔石？”贝西墨打量他一眼，以为他是哪个大巫师家族的子弟。

　　“不缺，你应该不关注巫阵师的消息，不然你就会知道，有一名巫阵师在迷幻城赚了一大笔魔石，那人就是本巫师。”罗克解释道。

　　两人均有所图谋，贝西墨没有矫情，尽了一次地主之谊。

　　这一趟，罗克又花费了2万魔石，带回来三头海洋巨兽，其中一头花费了1.1万魔石。

　　又过了几天，经过贝西墨介绍，他购买了一头更大的家伙，花费了2万魔石。

　　这个时候，贝西墨已经打听清楚了，眼前的黑袍巫师只用了几天时间，搬了迷幻城的一座魔石矿，跟自己辛辛苦苦比起来，他才是真正的赚大了。

　　几次，他看向罗克的目光有些怪异。

　　而罗克消耗了5.3万魔石，将自己的身体提升了一个档次。

　　罗克

　　力量：14.174，敏捷：12.697，体质：17.531，精神：13.370

　　能力：采集（2/6）

　　和之前相比，他的体质提升了5.696刻度，力量提升4.003刻度，敏捷2.769刻度。

　　通过这次采集，他发现一些情况，采集属性的上限从每次0.5提升到了2，属性之间的平衡不再是2，而是5刻度，例如，他的体质能比敏捷高5刻度。

　　另外，精神力提升了0.210刻度，这是他日积月累的冥想所得，一个月大概能提升0.003刻度。

　　“要是能躺一排巫师，让我使用采集能力，我就能起飞，可惜没有，连更强大的海洋巨兽也购买不到，魔石的作用还真是有限。”

　　看着自己的属性数据，罗克略有遗憾地摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第321章 魔石带来的提升免费阅读。https://xs.23sk.com 