    凯华大街上。

    于枫的后背已经鲜血淋漓，让人不忍直视。

    他艰难的撑起身子，口中血液滴落下来。

    脸色苍白毫无血色，模样凄惨。

    周围的很多敌人都纷纷赶了过来，表现得异常兴奋。

    他们来到了于枫的身边，无比嚣张。

    他们的嘴角高高扬起，在于枫的周围猖狂的嘲讽着。

    “终于要死了，终于要死了，哈哈哈哈！”

    “于枫，你还有什么后路？

    现在你就等死吧！”

    “哼，于枫，看到你流血的样子，真是让人兴奋啊！”

    “于枫，你知道我们等这一天，等了多久吗？”

    一时间，越来越多的人，都纷纷兴奋的喊着，笑着，有多猖狂就有多猖狂。

    而于枫被四面环绕，神情冷漠的扫视了一拳四周。

    一道冰冷而愤怒的目光，正注视着眼前的那些人。

    “你们，还真是，令人作呕啊！”

    此时，于枫双目一凝，带着一种无比狠厉的目光，陡然间大喝一声。

    他伸出手，猛地向着地面压了过去。

    断字印！    这是一道强大的字印，是于枫的第一道字印。

    斩断一切！    而这也是于枫一直在等待的好机会。

    当这道字印出现的那一刻，他顿时感觉到了一种天旋地转的感觉。

    身上的力量仿佛全都被抽走了一样。

    他现在受了严重的伤势，又加上接连迎战，已经越来越虚弱。

    这道字印，更是要他的气劲都要枯竭了。

    于枫已经尽力了。

    幸好，这道字印，也将要发挥出应有的功效。

    字印出现，仿佛是在虚空中形成了一条看似无迹可寻的一道线。

    斩断了空间，斩断了时间，斩断了一切的一道线。

    随后，这道印便向着四周扩散而去。

    他们喜欢把人围起来，那就让他们围个够！    这道印显现出了一种无比强大的杀伤力，向着四周扩散而去。

    在场的每一个人都感受到了这种危险，甚至这种恐怖的能量，还在不断的扩散，席卷而来。

    众人脸色大变，纷纷惊呼起来。

    他们全都察觉到了一种前所未有的生死危机，愈发的让他们心惊胆战起来。

    “不好！”

    在场的所有外国武者，全都震惊不已，立刻出手，进行抵抗。

    他们不敢小觑，毕竟是于枫在临死前的反扑，不得不防。

    于是，他们疯狂出手，一道道天地法则瞬间出现，想要抵抗。

    还有一些武者，在这时候一跃而起，迅速撤离战场。

    很快，那道字印便冲了过来。

    几名正在抵抗的封圣者，此时全都觉得，自己能够抵抗这道攻击。

    可是，当这道印冲过来的时候，他们这才意识到，自己的想法，是多么可笑的一件事情。

    那一道道天地法则，宛若空中的一道道流光，散发出夺目的光辉。

    可那道印却无视一切，直接将这些天地法则一刀两断，斩成两半。

    很快，天地法则迅速在半空中消散，变得虚无，直至消失。

    这，却只是一个开始。

    那道印继续向着四周扩散，避无可避。

    紧接着，那道字印已经来到了这几名封圣者的身前，似乎要将其斩断生命一样。

    于枫在这个时候也没有闲着，趁着他们躲避的机会，迅速向着一个缺口逃了出去。

    每一步，都让他感受到了强烈的疼痛感。

    同时，那道印也已经来了。

    那几名封圣者疯狂的抵抗，却无济于事。

    只见，那道字印斩断了一名封圣者的手，横向切断。

    还有一名封圣者的半个头颅都被切了下去，血溅当场，丢了性命。

    另一名封圣者的抬腿便逃，可在这一刻，直接被切断了双腿，模样凄惨。

    这一刻，他们全都受到了应有的惩罚。

    “啊！！”

    这几名受了伤的封圣者，不断的哀嚎着，痛苦着。

    血液瞬间染红了这片大地。

    所有人都感受到，来自这道印的恐惧。

    那些暂时逃了的封圣者，全都表现出一副惊慌失措的神态，呆呆的注视着前方。

    这是他们最恐惧的事情，于枫竟然还有能力斩杀他们！    “他没机会了，于枫现在一定是用了最后的底牌了，大家不要担心！”

    “没错，他现在黔驴技穷，绝对不会再有后手了！”

    “这是他最后的机会，没有杀了我们，他接下来必死无疑！”

    一时间，众人都纷纷表现得有些亢奋，这并不是他们所想的那种结局。

    此时，那些已经躲避的封圣者，互相对视一眼，神情尽管有些慌张，但是他们都觉得于枫已经没机会了。

    接下来，将会是斩杀于枫最好的机会！    很快，一道道天地法则再次出现，袭击过去，要斩杀于枫。

    顿时间，整条凯华大街，再次出现了那种烟尘四起，砂石遍地的场景。

    一座座大楼，瞬间倒塌下来。

    于枫仍旧在奔跑着，躲避着。

    正在这个时候。

    从远方忽然传来了一道声音。

    “于枫，我来助你一臂之力！”

    只见，有一名中年男人，从远处跑了过来。

    他气势磅礴，带着强烈的决心。

    这是一名化劲强者，此时终于来到了此地，打算帮助于枫。

    他是距离这里最近的一个，终于来到了这个地方。

    这一幕也让在场的很多国外强者，都纷纷注意到，看向这个人。

    不过，没有人会觉得这是什么威胁。

    就好像，是天上的苍鹰，在俯视地面的蚂蚁一样。

    正在这个时候，又有一道声音响起。

    “于枫，我也愿出手帮你！”

    这是一名将近三十岁的年轻人，只是内劲修为，虽然实力并不是很强，但是甘愿出手。

    渐渐地，越来越多的声音响起。

    “外敌来袭，我华夏儿女自当出手，拯救我华夏之邦！”

    “你们今日对我华夏所做的一切，自当付出代价！”

    “虽力薄，却愿天上一把柴火！”

    “你们这些混蛋，受死吧！我华夏大地，岂容你们玷污！”

    一时间，足足是三十多人到达了战场。

    他们是附近能够赶来的最近的武者。

    在这片大地上，还有更多的人赶往这里，愿意守护华夏！    此时，在那些外国武者当中，有一名化劲强者，不由得在嘴角露出了一丝轻蔑的笑意。

    “你们这些人，还真是不知死活啊！”

    此时，三十多人汇聚，气势凌人，带着浓郁的杀意，怒视那些国外强者。

    于枫也在此时愣住了。

    他呆呆地注视着这些人，虽然心潮澎湃，非常感动。

    毕竟，这是华夏儿女敢于反抗的体现。

    他们的骨子里，是有华夏热血的！    但，这无异于送死啊！    “不要来！”

    于枫情急之下，大声喊道。

    

