    缓慢的语调，就像是刀刃，在人的心尖上来回划过。

    孙威一行人感到头皮发麻，不住的后退。

    而这样一个形貌姝丽，身形瘦弱，却手段凶残的少年。

    着实令轩辕老家主和即墨老家主心头一震。

    两人看人都相当的准，虽然都猜到了苏九不同凡响，但还是轻视了。

    至少他们没想过，对方眼睛都没眨一下，就在他们面前废了一个鉴定师的手！

    熟练的手法，应对事情的反应，得心应手到仿佛他天生就该生存在这种打打杀杀的环境里一样。

    这种诡异的感觉，令两人半天没吱声。

    苏九丢下手帕，朝着孙威抬抬下巴：“我这个一向都很公平，别人打我一下，我打他两下。别人打我两下，我打死他。”

    最后一句，少年咧嘴，竟露出了笑容。

    但是搭配他说的话，可就渗人的慌了。

    孙威双脚往后退，白着脸道：“这件事……这件……”

    苏九不想听解释，朝着他勾了勾手：“过来。”

    孙威吓得直哆嗦，他猛地像是想起了什么，转身扑到赫连歌的脚下。

    “赫连家主……我是为了替赫连小姐报仇啊！赫连家主你一定要保我啊……”

    赫连歌现在是他唯一的救命稻草了。

    他们虽然是鉴定师但是修为很低，都是靠着三大家族的护卫保护的。

    幸好，幸好之前他得到了赫连家的保证。

    就在他放心的时候——

    砰！

    一只脚踢在他的胸膛，直接把他内脏给踢碎了，狠狠地吐出几口血。

    赫连歌搂着欧阳蕴，面色阴沉的：“你个混账东西！我夫人的腿，其实你能随意碰到的！不知死活！”

    四九城里，众人皆知，赫连家主三爱：爱妻，爱女，爱酒。

    若是孙威方才着急错抱了欧阳蕴的腿，那有此一劫，算他活该。

    轩辕老家主和即墨老家主也没有想太多。

    然而，还未断气的孙威他比谁都清楚，他刚刚根本连欧阳蕴的衣角都没碰到……

    再多的疑惑也不解，他都问不出口了。

    因为他已经睁着眼睛，断了气。

    赫连歌憋了半天，这一脚用了九成力道，大罗神仙也就不回来！

    剩下的鉴定师，就这样死死地定在了原位，全身发抖。

    此时，擂台上的比赛，也快告一段落了。

    终于有人看见了对面的世家所在的地方，多了很多道人影了。

    “我刚刚，好像看见赫连家主踢了一个人。”

    “那也是他活该，挑衅赫连主，腿给他打折了！”

    “咦，不对呀，那个人怎么有点墨九？”

    “什么像墨九，那就是墨九！”

    “什么情况啊？我刚刚一直看比赛，都没留意。”

    这么大的场合，又没遮没掩的，你要说没人看见，那是不可能的。

    很快刚刚的画面就被描述的绘声绘色。

    众人转换位置了，纷纷往描述的事故中心靠拢。

    地上拍着一个人，手腕插着一根匕首，伤口不疼的流血。

    “我靠，那个不是鉴定席的裴大师吗？原来你刚才不是吹牛啊？”

    “我丢，那个被踢得生死不明的，果然是孙大师！”

    “嘘嘘，小声点，我刚刚听见他们好像在说丹药的问题……”

    围观群众，竖起耳朵张望。

    即墨老家主瞥见了靠近的人群，颇有威严的开口：“这件事就到此作罢吧！”

    苏九抱着胳膊，手指在胳膊上敲了敲，就那么直直的看向了对方。

    “我也很想就此作罢，但是冤枉故意冤枉我作弊，并且设计我抽到四品中期的丹方，这种种行径，没有任何交代？原来三大家族就是这么办事的。”

    天王老子也不给面子。

    如果不是她发现了那株替代品，结果就是爆丹。

    在这个时代，炼丹师的名声有多重要？

    一旦被人认定了作弊，弄虚作假，以后想出头就难了。

    虽然她并不把这些放在眼里，但这不代表别人可以陷害她！

    即墨老家主眯着眼睛，瞥了一眼身后的墨无溟，压着声：“你有什么想说的？”

    从苏九出现开始，墨无溟的眼神就从未从她身上离开过。

    闻声，他冷漠地开口：“先前就说过，若是冤枉了墨九，便要在擂台上公开道歉。当然，这仅仅是他们跟我们三大家族的约定。至于墨九愿不愿意放过他们，那是他们的私人恩怨了。”

    几个鉴定师倏地抬头，紧跟着扑通跪地。

    “即墨少爷！我们是替三大家族做事的啊！您不能不管我们啊！”

    墨无溟面无表情的：“你们不会天真的以为，出了这种陷害参赛者的脏事，我们三大家族还会留下你们吧？”

    几个鉴定师慌了，朝着即墨老家主连连磕头。

    “即墨家主，我们是鬼迷心窍了！”

    “这些都是孙威让我们干的！”

    “求求您给我们一次机会吧”

    即墨老家主刚要说些什么，就听见背后传来墨无溟冷酷的声音：“鬼迷心窍的事情怕是干了不少，爷爷，我严重怀疑墨九不是第一个受害者，往年的比赛，一定要重新查一查。尤其是那些天赋异禀，却没有被三大家族选中的。”

    一句话，几个鉴定师脸色唰地一下没有血色了。

    “我们……愿意道歉……”

    “对对，道歉……”

    “我们道歉之后，马上就离开……”

    这会是他们想走了。

    可惜，迟了。

    即墨老家主原本听见墨无溟帮墨九说话，他心里极为不悦，但是看见他们几个人的反应之后，如梦初醒！

    啪！

    他一掌劈裂了扶手：“反了天了，连我们即墨家的东西，你们也敢贪！”

    几个人趴在地上，连求饶不敢求饶了。

    轩辕老家主的脸色也难看的要命。

    一直觉得自己挺聪明的，临老了被自己亲手提拔的人给黑吃黑了。

    实在是丢人！

    围观群众人听完之后，简直就惊呆了。

    “我刚刚听到什么了？鉴定师陷害参赛者？”

    “我靠！这些人也太脏了吧！大家来参加比赛，为的就是出人头地啊！”

    “我就说，近两年来的被选中的炼丹师，怎么质量都不高呢！”

    众人讨论着，想破口大骂。

    苏九掀起眼皮，打破了平静：“既然我是受害者之一，那我应该有权利处置他们吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

