    “尘少，你放这些人离去，古方斋肯定会第一时间得到消息，万一他们马上杀过来该怎么办？”古药大师脸色微变：“尘少，咱们马上准备东西跑路吧。”

    “呵呵，跑什么路。”秦尘目光一闪，智珠在握，胸有成竹道：“你放心，古方斋吃了这一趟亏，不会再贸然上门来了，只会在外牢牢盯住我们，等明天协议到期，才会正式发难，我们至少还有一天时间进行准备。”

    “准备，准备什么？”古药大师一愣。

    “当然是准备荒古一气丹，难道你真想赖账？”秦尘似笑非笑的看了古药大师一眼，“现在我们占理，可不能让人抓住了把柄。”

    “什么？尘少你要炼制荒古一气丹？”古药大师大吃一惊。

    “不然呢？你以为本少杀了人，直接就准备跑路了？本少的尘谛阁在这苍玄城还没开业，跑什么跑。”

    秦尘话音落下，身形一闪，已然进入古药堂内部禁制，来到了古药大师的炼丹室。

    古药大师一行人也急忙关闭店门，紧跟而来。

    “把你身上的材料拿出来吧。”秦尘一抬手。

    古药大师这时候，也只能听从秦尘的命令了，从手中拿出了诸多的材料。

    “尘少，这是我仅有的材料了，只够炼制一次，之前我炼制了数次，都失败了，这最后的一份材料，我是再也不敢炼了。”古药大师一脸苦涩。

    “放心，有本少在，这一次绝对能炼制成功的。”

    秦尘很随意的说道，而后目光落在了这些材料之上，这一看，他眉头顿时一皱。

    古药大师急忙问道：“尘少，有什么问题么？”

    “你说你缺少了两种主材，抵押了古药堂才从古方斋交易了回来，莫非就是这两种材料？”

    秦尘拿起了诸多材料中的两种。

    “没错，就是这龙炎髓和太荒石。”古药大师一看，连连点头：“怎么了？”

    “怎么了？”

    秦尘扫了眼古药大师，微微叹息摇头：“古药啊古药，亏你还是一名丹道大师，被人卖了都不知道，这两种材料，都有问题，你得到了荒古丹道传承，竟然没看出来，啧啧……”

    秦尘不知道说什么好了。

    秦尘这话一出，一旁，哀安顺的目光顿时闪了一下，仿佛吃了一惊，而秦婷婷、商古空他们也万分震惊。

    “什么？这两种材料有问题？”古药大师更是怔住了：“不，不可能，我仔细检查过了，的确是龙炎髓和太荒石，没有问题啊。”

    “材料是没错，但都被人做过手脚了，就说这龙炎髓吧。”

    秦尘拿起龙炎髓，这是一根通体赤色的晶柱，绽放红色华光，其中有一道道的光彩流转，美轮美奂，瑰丽无比。

    秦尘一手拿着龙炎髓，另一只手猛地升腾起了青莲妖火，轰，火焰灼烧，啪啪声响起，只见这赤色晶柱一开始没什么，可渐渐的，晶柱之上竟然氤氲起一道红光，这红光与龙炎髓本身的赤光结合在了一起，不仔细分辨，根本分辨不出来，但古药大师这样的圣级丹师，却一下子看出了问题。

    “这是……”古药大师瞪大了眼珠子，目光中流露出了惊愕和愤怒。

    “呵呵，这是赤根水。”秦尘目光一闪：“这龙炎髓在交给你之前，曾经浸泡过赤根水，赤根水，和龙炎髓属于同属性的材料，气息极为类似，浸泡之后，很难分辨出来，而且两者属性相同，一般用来炼制丹药，也不会出什么问题，但却和荒古一气丹的药性冲突，你用浸泡过赤根水的龙炎髓炼制，自然成功不了。”

    “还有这太荒石。”

    秦尘冷笑一声，幽空冰焱施展，靠近太荒石。

    “嗤！”

    只见这太荒石上陡然升起一股黑烟，消融在空气中。

    “这太荒石，也被做过手脚，难怪你炼制不出来，你要能炼制成功，那才见鬼了。”秦尘微微摇头，目露冷芒：“这做手脚的手法，还真是不错，呵呵，看来这古方斋的炼药师，手段不错啊。”

    秦尘冷笑，古药大师却差点气炸了。

    “古方斋。”

    他嘶声怒吼，身上的愤怒之意怎么也无法抑制。

    如果是他自己炼制不出来，那他也认了，毕竟白纸黑字，大家都按规矩来，可却没想到，古方斋竟然一开始就做了手脚，目的就是为了霸占他的古药堂，这让他如何不怒。

    “好了，别怒了，要怪，就怪你学艺不精，让人欺负，那也是自找的。还好你遇到了本少，否则 ，你被人坑死，都不知道自己错在了哪里。”

    秦尘摇摇头：“好了，把你的荒古恒宇炉拿出来吧，本少没有丹炉，借你的荒古恒宇炉一用。”

    噗！

    古药大师本来气得发抖，听到这话，差点没一口老血喷出来。

    尘少竟然连炼丹炉都没有，这……到底靠不靠谱啊？

    他本来对秦尘涌现起来的无尽敬仰和期待，这时候瞬间碎了一地。

    炼药师没有丹炉，就跟书生没有笔，剑客没有剑一样，这也太不靠谱了。

    商古空、秦婷婷他们也都傻眼了，这寰转的太快，以至于他们都快懵逼了。

    “好了，有什么不可思议的，不就是没有丹炉么，别唧唧歪歪了，赶紧炼制吧。”

    秦尘脸也有些发烫，咳咳，没办法啊，谁让他是从下界来的呢。

    古药大师虽然无语，但却不敢怠慢，急忙拿出了荒古恒宇炉。

    秦尘轻轻抚摸着荒古恒宇炉，嗡，只见荒古恒宇炉发出一声颤鸣，迅速与荒古恒宇炉产生了共鸣，而后，他没有任何犹豫，直接开始了炼制。

    这是自然的，在乾坤造化玉碟之中，他早就看过了古药大师得到了荒古炼丹术，对其中的一些手法，完全了然于心，区区荒古一气丹，根本不在话下。

    唰！

    只见秦尘动手，无数材料纷纷投入丹炉之中，轰，青莲妖火绽放，迅速开始了炼制。

    在众人看来，秦尘的一切动作都是加速了十倍，无比之快，因此，他的手法就更显流畅、快捷，但即使加速了十倍，他的动作还是如行云流水，让人看了心驰目眩。

    靠靠靠！

    这也太牛逼了。

    众人一瞬间都看傻了。

