    他忍不住看了顾惜玖一眼，没想到这小姑娘有这么敏锐的观察力！

    如果这里就他自己，他会二话不说下去查探，但他车上载着顾惜玖，任何危险他也不想让她冒，只能先记住这个地点，待会瞅个空子通知其他人……

    “顾老大，那里一大片雪而已，我们还是先赶路要紧。你不是急着要去见容伽罗他们吗？”沐电一边说话，一边赶着车想要迅速升高——

    “那里有古怪，我下去看看！”顾惜玖却扔下这么一句，人唰地一声直接瞬移下去！

    沐电：“……”

    他冷汗直接下来了，忙也赶着车飞跃而下——

    顾惜玖所落的那个方向正是那个有邪气的位置，她一落地便感觉不对了。

    这个地方有结界！

    她脚下踩的不是软绵绵的雪，而是一缕缕似雪的云气，那云气极为寒冷，足有零下十几度的样子，她落下后靴子差点冻的粘在这云气上。

    更诡异的是，这云气中隐隐似有鬼哭狼嚎之声，邪气逼人而来。

    她迅速将体内的火之灵力运行一圈，然后拔出了一柄剑，这剑是帝拂衣临别赠送给她的，据说可以诛杀一切邪魔。

    能不能诛杀邪魔她还没试过，但这剑破除邪异结界还是很拿手的。

    她提剑向下猛刺下去！

    这一剑像是刺进了棉花堆里，没有分毫受力，脚下的云气只是浮荡了一下，并没有破裂。

    不管用？

    她正要再换个法子试试，沐电已经落了下来，正在她的身边，他手指也捏了个法诀，一道火之剑迅速在他指尖生成，他也一剑刺下。

    云气结界微微晃了一晃，依旧没有破开的意思。

    沐电皱眉，他这是自圣尊处所学的专门破除邪魔结界之法，百试百灵，这次怎么失灵了？

    他又接连试了几种法子，都无功而返。

    他眉峰轻锁起来，瞧着脚下的云气结界，这种情况他还是第一次遇到，但也证明此处隐藏的东西绝对不简单！只怕有绝大凶险！

    “顾老大，此地阴恶，只怕非你我之功可破，不如我们先和其他人汇合再……”

    沐电一句话没说完，在看清她下一个动作时直接停住了。

    顾惜玖从身上摸出一个玉瓶，自玉瓶中倒出一缕液体，液体落入云气之中，发出嗤嗤的声响。

    “来，应言诺，斩这里！”顾惜玖一声低喝，掌心宝剑扬起，一剑向着液体滴落方向劈下去!

    沐电自然也跟着一剑斩落。

    “喀拉！”一声响，寒流般的云气像是遇到了煞星，翻翻滚滚地向两边裂开了一个大口子，而随着大口子的裂开，阵阵呼喝打斗声音直接从大口子中传了出来。

    顾惜玖在听到这些声音的那一刻，眼眸猛然一睁！

    都是熟人！

    “该死，这里也没路！”这声音是乐紫荇的。

    “信号也发不出去……”这是乐青荇。

    “不好，它们追过来了，晏尘哥哥，我怕——”这是蓝外狐的，充满了畏惧。

    “怕个毛，娘的，咱们和它们拼了！拼一个够本，拼两个咱赚了！