    “公子…”

    叠影目光敬畏地看着凌霄，伸手从怀里掏出一柄碧绿短匕。

    其上魔芒吞吐，大道符文交替闪烁，竟是一件不可多得的至宝。

    “你做的不错，这匕首就当成是给你的奖励吧。”

    　　｝酷匠E网唯`一●《正P版)，其k他☆都_是盗版bW0

    凌霄点头一笑。

    叠影擅长幻术，以凌霄神王层次的神魂感知，若非借助寂灭之眸，也根本看不出半分端倪。

    而秦冷区区一个破妄之人，又怎么可能觉察出一丝破绽。

    当然，凌霄此时将他困在此地，还有另外一层原因。

    那灵火显然已经出世了。

    若是秦冷想要夺火，就必然会碰上林锡。

    虽说后者身上的气运已经所剩无几，但好歹还是天命之身。

    秦冷前去，必死无疑。

    他一死，凌霄所有的计划就泡汤了。

    所以，有时候杀人的，并不一定是反派。

    真正的反派，永远不会轻易暴露身份。

    “公子…我…”

    叠影明显有些受宠若惊。

    她如何感觉不到这匕首的可怕，她实在没想到，主上区区破妄之境，竟有如此胸怀。

    要知道，一件上品神器对于破妄之人而言，堪称通天造化啊。

    如果说之前叠影认凌霄为主，是因为他塔主人以及天魔的身份。

    那么此刻，叠影是真的有些敬畏这个十七少年了。

    他的手段心思，都堪称恐怖。

    甚至胸怀魄力，也绝非常人可比。

    不说别的，就之前那个叶什么玩意儿。

    虽然她从未见过其人，但从弥雍口中，她已知晓，他们这些魔物在前者眼中，不过就是人柱力而已。

    可能现在他们在凌霄眼中，也只是奴仆。

    但凌霄已经给了他们的希冀。

    终有一日，他会还她们自由。

    以前叠影不信，现在她有些信了。

    “哦，还有这枚灵果，我在上面隐隐感觉到了一丝道则之力，我不知道以你魔躯能否领悟道则，但我留着也无用，你一并拿去吧。”

    凌霄随手将之前抢的那枚灵果丢给叠影，后者眼中顿时闪过一抹震撼。

    道则灵果！

    她距离神王已是一步之遥。

    这灵果乃是天地孕育，道则温养，就算不能助她领悟道则，也势必会帮她提升修为。

    若是能一举踏入神王，必然又是一番新的天地。

    一千年了。

    叠影从未像此刻这样感觉委屈。

    原来，在这个肮脏的世界上，还有人关心自己呢。

    上一个对自己这么好的男人，死了…差不多得一千五百七十三年了吧。

    “谢谢，主上。”

    叠影深吸了口气，朝着凌霄恭恭敬敬拜了下去。

    虽然从第一日，凌霄帮她破除封印时，她就感觉这个男人，是个色匹。

    甚至今日，凌霄展露的手段，怎么看都是个阴险狡诈之人。

    但这一刻，叠影心甘情愿为他献身。

    “回去吧，好好修炼，争取早日踏入王境。”

    凌霄点头一笑，脸上带着一抹温和笑意。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草啊。

    不然关键之时，这些人怎么甘心为他赴死？

    仙途险恶，说到底，险恶的还是人心。

    不然你看，那徐有为堂堂正道之光，最终不还是一夕被魔念掌控，陷入了万劫不复？

    凌霄能掌控他人生死，并非是他了解所有套路。

    而是因为，实力和手段！

    如今圣州顶峰站着的那些大能，每一个都是存在了千百年的怪物。

    别说是人，就算是一条狗，活了千百年也会变得极其可怕。

    凌霄的魔身，迟早是要暴露的，所以在此之前，他不仅需要隐忍，蛰伏，还要尽可能地提升自己的实力，丰满自己的羽翼。

    一个人的力量终归是有限的，就算强如海神炎帝符祖，身后不也站着几位好兄弟么？

    凌霄一个反派，当然不指望自己能遇到那样同心共苦的兄弟，只要这些追随自己的人忠心就够了。

    “算算时间，那林锡也该找到灵火了吧？”

    凌霄咧嘴一笑，他之所以没有着急赶往中央大殿，正是为了留给林锡足够的时间，寻到属于他的造化。

    念青筠身上的气运是很恐怖，但这落日神山的副本，却明显不属于她。

    甚至若非凌霄横插一脚，说不定她的最终归宿，就是那个玩火的少年。

    不过…

    凌霄倒是有些好奇，假若念青筠真的遇到林锡，以两人现在的关系，又会发生些什么？

    …

    古殿深处。

    那种诡异炙热愈发恐怖，甚至以念青筠的修为，到了此地都感觉到一阵恐惧。

    这种波动，无形无意，根本难以抗拒。

    若非她领悟了飘渺道则，可以规避世间绝大多数力量，恐怕此时也只能暂退而去。

    只是，就在她最终走进大殿的刹那，却看到在那古殿中央，一道全身笼罩在火焰中的身影正负手而立。

    在其身前的地方，一尊墨色古鼎绽放玄芒，其下一道森白火焰不时变幻形状，似乎显得极为惊恐。

    “嗯？”

    听到身后动静，林锡周身火焰一凛，顿时一副如临大敌的模样。

    可就在他转身的一刹那，脸上的神色却陡然呆滞了下来。

    “清筠…”

    他能走到此处，当然是因为修炼了焚经的原因。

    而且，他体内本就融合了一道九龙雷罡火，对于灵火威势的抵抗，绝非常人可比。

    当然，自从进入遗迹，林锡也遭遇了不少宗门弟子围杀。

    可他的实力，虽没法跟凌霄相提并论，但寻常破妄之人都很难是他对手。

    天命之子嘛，扮猪吃老虎什么的，最熟练不过了。

    只是林锡万万没有想到，第一个走到这里的，竟然是念青筠。

    “你认识我？”

    念青筠黛眉轻簇，有些疑惑地看着眼前的青年。

    他身上的气息，确实有些熟悉呢，可这张脸…

    “呃，我是林锡！”

    林锡苦笑一声，抬脚朝着念青筠走了过去。

    虽然之前这位道宫神女与凌霄的复杂关系令他有些崩溃。

    但说到底，她还是自己心底最爱的女人啊。

    只要…她能回心转意，离开凌霄，林锡觉得自己，还是能原谅她的。

    毕竟那玉足的滋味…

    哧溜。

    “原来是你。”

    念青筠的脸色突然变得无比阴沉，甚至周身之上都有股冷意弥漫而开。

    林锡脸色一凝，原本迈出的脚步，陡然停在了原地。

    此时他如何感觉不到念青筠眼中流露的那丝杀意。

    这个该死的女人，竟然想要杀我？！

    一起走了那么久，还是走到了分岔路的路口啊。

    “青…青筠你…”

    “林锡，是我看错你了。”

    念青筠摇了摇头，脚步轻轻迈出，身后陡然有道金色凤影呼啸天际。

    一股神圣飘渺之意瞬间充斥了整座大殿，就连林锡，此时都是忍不住后退了数步。

    　　				

