    “这确定是府主大人吗？这府主怎么感觉有点奇怪啊？就这么让我们跪着，也不做其他事情，这到底想要干什么……”

    “我也感觉有些不太对劲，莫不是我们都被忽悠了？”

    “呵呵！府主你们也敢质疑？你们到底是吃了什么熊心豹子胆了？到时候分分钟捶死你们！”

    “哎……不是怀疑啊，而是这确实诡异啊，府主来就来嘛，怎么一直不让我们起来呢？就让我们这么跪着做什么？府主这么闲的么？”

    “除此之外，还有一点，你们没发现府主到现在都不带离开的么？而且我刚才想要抬头的时候就感觉有一股强横的力量压制着我抬不起头来……”

    “草……真看不懂了！”

    “嘘……你们找死啊！居然胆敢在府主大人面前编排他老人家，真不想活了么？要是府主大人生气了，分分钟就能弄死你！”

    “嘿！反正这金仙气息做不得假的，咱东华仙府中，才几个金仙？金仙大佬这么闲的么？过来装扮府主？吃多了撑的？”

    “就是，这肯定就是府主，大家别乱说话了，到时候给府主留下不好的印象就不好了。”

    “苟着点……”

    ……

    跪伏在上古金仙墓穴前的这些城卫军和府兵各自交流了一波，虽心有疑窦，却也不敢直接冲撞。

    万一真的是府主，岂不是直接在作死么？

    现在大家都这么跪着，你非要当那个出头鸟干什么？

    大家一起跪，也挺好……

    就是这膝盖有点疼，这脖子有点酸……

    但是在府主大人面前，只能忍着啊！

    ……

    “店主，我苟不住了……”

    “快出来吧！”

    “我去……”

    “这都过去七八个小时了……”

    “这天都快要亮了。”

    “等天亮了，就该换班了，到时候怎么搞？”

    “为了隐藏身份，全杀了？”

    “哎…太难了！”

    “店主和凌夕怎么在这上古金仙墓穴里面一待就是七八个小时？”

    “就算是在里面睡一觉也该起来了吧？”

    “嗯？莫非还真是这样？店主有着一些特殊癖好，就喜欢在这种阴气重的地方睡觉？还要拉着羽族那个女娃娃一起睡觉觉？”

    “以前倒是听说过一些仁人异士，只是没想到这一切都显得这么真实。”

    “呼……”

    “越来越离谱了。”

    卫中天左等右等，盼星星盼月亮……

    终于盼来了一丝动静。

    在入口位置，有两道身影出现了。

    “好像有什么声音？”

    “什么声音？风声吧？”

    “不对，总感觉好像有人站在我后面……”

    “你屁股后面长了眼睛么？这都能看到？”

    “我天生有感应……”

    ……

    议论声再度跟着多了起来。

    不过此刻卫中天感觉无所谓了。

    反正都苟到位了。

    目送着店主和羽凌夕离开，卫中天顿时感觉浑身上下轻松至极。

    一切，结束！

    完美之局啊！

    这一波，就很妙。

    “起来吧！”

    “你们很不错！”

    “本府主这一次过来就是为了检阅你们的毅力和横心，没想到都超乎了本府主的预料！”

    “本府主今晚密训的事情，一定要严格保密！谁若是泄露风声，本府主决不轻饶！”

    卫中天扯了几句之后就开溜了。

    金仙境强者的速度，可以说是快到了极致。

    等到那些城卫军府兵抬起头的时候，一切都已经跟着消散了。

    今晚对于他们来说注定不寻常。

    浑身上下，脖子疼身体酸的，莫名地就感觉很奇妙。

    ……

    距离上古金仙墓穴不远的密林中。

    姬耳、祖冲、纪岚在风中瑟瑟发抖……

    他发现自己身上的衣服被扒掉了……

    此刻身上就一件单薄的内衣。

    “哪个挨千刀的……”

    “妈的！是不是有什么癖好啊！”

    “草！”

    “将我们劫到这里来扒了衣服算是怎么回事？”

    “不会是行什么不轨之举吧！”

    “我现在突然感觉菊花有点疼……”

    “草！”

    “劳资保守了这么多年的贞洁被破了？”

    “我特么……”

    纪岚先是嚎了一嗓子，随即连忙扒开内裤看了看，一片猩红……

    之前拖拽过来的时候，不小心剐蹭到地面上的石块导致了受伤。

    但是此刻的纪岚不这么想啊，此刻他的面色骤然变得晕红至极，心态也直接血崩当场……

    凉了……

    这一波彻底凉了！

    心态直接跟着炸裂。

    这还怎么玩？这能怎么玩……

    啥也不是……

    “纪岚，别激动，或许事情没你想的那么糟糕……”

    “你看，我这就没血啊！”

    “你再好好看看。”

    姬耳忍不住劝说道。

    “我这也没有……”

    祖冲耸耸肩，随即道。

    “什么意思？”

    “就只相中了我一个？”

    “我姿色这么诱人的么？”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “我完犊子了！”

    “我这活着，还有啥意思！”

    “都出血了！”

    “让我死！让我一头撞死吧！”

    ……

    密林中，突然传来一阵阵的撕心裂肺吼叫声。

    ……

    ……

    此刻的秦羽等人已经折返了店铺。

    一切大功告成。

    今晚的收获还算不错。

    一切尽在不言中。

    秦羽伸了个懒腰，脸上不由得露出满意之色。

    系统要的任务品到手了，这才是重中之重！

    现在除了自己修为提升了之外，还得到了一次精英商品抽奖机会和一个自动售货机……

    “店主，你们怎么进去了那么久？”

    “你和凌夕在里面…咳…没干什么吧？”

    卫中天脸上的八卦之色溢于言表。

    别看明面上卫中天是一副前辈高人的面孔，其实心里面尤其地八卦。

    时不时的就喜欢去偷听一波臆测一波，然后形成自己独特的见解。

    “能干什么？”

    “你这想的，是不是有点太多了？”

    “那上古金仙墓穴中的宝物太多，所以搜寻起来多费了点心思……”

    “老卫，今晚你给我们打掩护，居功甚伟，这偃月刀是你的了！”

    秦羽随即拿出一柄大刀朝着卫中天递送了过去。

    这都是上古金仙墓穴中的物品。

    之前威霸天搜刮的，其实只是这个上古金仙墓穴的外围，只有零散的一些宝物。

    这内部核心位置的宝物显然更多。

    光是这种上古金仙法宝就有十几件。

