    先有美人造势。

    不多时，关于渡口处有个画舫有免费赠礼可领之事，就传遍了整个县城。

    人们正好奇红袖招到底会送什么东西的时候。

    画舫上下来了几个娇俏的姑娘。

    一人手中挎着一个小篮子，篮子里放着是一张一张的图纸。

    纸上画着精致的花纹图示。

    显目之处还有文字。

    姑娘们到了城中热闹之处，先吆喝了几声吸引了人群注意。

    然后将篮子里的纸分发到了路过行人手中，嘴里还说着什么可免费试妆。

    不管是送赠品。

    还是试妆。

    对于当时的人而言，都是极为新奇的说法。

    有接到纸的人难忍好奇的问起了细节。

    被问到的姑娘出人预料的耐心，不管来人问的是什么，总能温声细语的跟人慢慢的解释清楚。

    直到问的人满意了为止。

    姑娘们在城中游走半圈。

    篮子里的纸分发得差不多了，城中男女老少消息灵通些的，差不多就都知道了明日画舫赠礼一事。

    城中声潮正盛。

    画舫中前支起了几张桌子。

    桌上放着一排精致的小盒子。

    盒子里装着的，据说就是红袖招的东西。

    路过驻足的姑娘妇人，若是感兴趣的，便可当场感受。

    就算是无心脂粉类的，也可在一旁看足热闹。

    有一个鼓起勇气来尝试的。

    就会接连有第二个第三个。

    慢慢的桌子前围聚了不少人。

    桌后的姑娘们也忙得不可开交。

    怎么说怎么做，都是苏沅事先教好了的。

    姑娘们本是口舌伶俐之人，此时面对众人的询问，倒也应付自如。

    闻讯前来之人抱着试探的心来。

    片刻之后满意而去。

    不约而同的期待着明日的赠礼。

    苏沅稳坐画舫之上，听着外边的动静，唇角不由自主的微微上扬。

    来福满脸震惊的望着外头的人潮来往，将大写的佩服写在了脸上。

    “公子，您真的神了。”

    谁能想到，这样的方式真的有用？

    苏沅扑哧一声乐了出来，轻声道：“明日这边赠礼结束了，你拿上咱们之前准备的精装的，去给名单上的人家送过去，另外附带上红袖招的名帖，旁的不必多说，只要送到了就可。”

    来福此时觉得苏沅说什么都对，忙不迭的笑着应是。

    苏沅起身看着渡口上的热闹，无声轻笑。

    这第一步，算是走对了。

    次日一早，还不到说好送赠礼的时辰，渡口前就多了不少闻讯前来的人。

    早就准备好的姑娘们整整齐齐的在渡口上坐成了一排。

    面对人们的打量神色自若。

    等到时辰差不多了，桌前人头攒动最多之时，宣布送赠开始。

    领取赠礼无需多余的条件。

    只要在手腕上束上一条二指宽的红色丝带，便可凭借这条红色的丝带领取到一份赠礼。

    或是一小盒妆粉。

    又或是指甲盖大的一小块胭脂香粉之类。

    东西不算多。

    但胜在不要钱。

    男子不在意这个。

    女儿家却还是很欢喜。

    排队的姑娘妇人们，领着属于自己的赠礼离去。

    领到了什么东西旁人不知。

    可手腕上飘扬的丝带却格外瞩目。

    有不知赠礼一事的，见很多人手腕上都有这么个东西，忍不住就会问。

    一传一，二传十，被引起了好奇心的人们暗暗议论着着红袖招送的东西到底是何物。

    苏沅特特让人送到了各大府上的精装版也顺利送达。

    其实外人送的礼，轻易是进不得他人门的。

    但渡口上的热闹传遍了整个城。

    在府中待着闲暇无事，只能磕牙的夫人们，自然也能知晓。

    只是深宅之中不可轻易露脸。

    纵是好奇也不可外出一探。

    心中正遗憾时，红袖招的礼正巧就到了。

    自然而然就被好奇的夫人们欣然收下了。

    苏沅送上门去的，自然与在渡口相送的不同。

    准确的说，是包装不同。

    根据被送礼之人的身份背景，以及可消费的财力。

    苏沅准备了不同材质的盒子来作为包装。

    阔绰些的，就用铁缠丝的花边盒。

    怎么大气吸人眼球怎么来。

    清贵些的好文雅的，就用木制做旧或是竹雕花的。

    清雅端方。

    城中最为了不得的官夫人，则是得到了一份独一无二的青玉盒的。

    与盒子一起的，还有红袖招的产品介绍和主要配料。

    单子上所写的珍珠二字排在首位，赫然在目。

    很难让人保持淡定。

    什么时候，价贵的珍珠竟都可以用来入妆粉了？

    这红袖招到底什么来头？

    有识货的，稍微琢磨一下就可看出脂粉中的确含有珍珠。

    不识货的，听人说了，也变得识货了暗暗纳罕。

    城中收到了特殊赠礼的夫人们聚会时不可避免的提起了红袖招，得知对方所得与自己不同，控制不住的开始暗暗相较。

    不知不觉，红袖招所出竟成了人们攀比的风向。

    当城中女性为红袖招三字痴迷的时候。

    在渡口停留了三日的画舫终是要动了。

    画舫离岸前，有个姑娘站到了船板上，脆生生的唱起了曲儿。

    画舫悠悠而去。

    渡口上有人忍不住扯着嗓子喊：“此去可还回？”

    姑娘掩着嘴乐出了声，娇俏道：“自是还来，等姑娘们妆匣脂粉尽，我们便来了！”

    姑娘应得大大方方。

    渡口边上响起笑声一片。

    画舫里，来福飞快的扒拉着手上的算盘，头也不抬的对着苏沅说：“这几日送出去的东西，价值这个数。”

    来做买卖，东西白送出去了。

    银子一分没进。

    还倒贴了不少。

    苏沅扭头看了一眼，心痛的闭上了眼。

    她抬起茶杯灌了一口，郁闷道：“没事儿，咱们将头打好了，后续出货了到此也不愁销路，等着宰一把大的。”

    来福心有悻悻的跟着点头。

    拿出一个册子在上头用笔勾了一笔，问：“咱们接下来都按这个流程走？”

    苏沅点头。

    “每到一处大城，就像这次一样操作，但是每一处只停三日，三日即刻就走。”

    “你传信回去给冬青，告诉她后来船也按这个数来办，不可多留。”

    来福不解的皱眉，纳闷道：“咱们只留三日，一是因本身无外卖之货，二则是因为赶时间，可后来出货来卖的，两者都不占，多停留几日好像也无妨，为何要赶着走呢？”

    多待几日，就能多卖一些。

    这不是赚钱的好事儿吗？

    赶着走做甚？

