    司雯清雅闻声当即回眸转向我眼里尽是诧异。

    “虎躯暂代？这行得通吗？”

    我想了想，只能点了点头，眼下也是无奈之举。

    龙脉暂缺，再无虎躯加持，只怕是事情不好办啊！

    我看向周围几人，再度沉声问道：“到底谁是属虎的？”

    众人一番心里算计总算是站出来几人，我看着这几人眉目闪烁显然是在迟疑。

    人对于未知总是保持着同等的恐惧……

    我拿出些贡香交给几人说道：“就放在胸口，切记不要拿出来，不管发生任何事情你们就记住自己的职责就好，守在外围不能撇开，这些贡献可在关键时刻救你们一命！”

    一说到这里另外几人顿时嗔笑一声调侃道：“就这？一根破香？就能救命？”

    那人咧着嘴牙齿外翻，怎么看怎么不像是俊杰。

    “我说兄弟，你就算是想笼络人心也找个好点的玩意吧，别搞得像是谁欠了你的似的。”

    世人嘴尖含刀刃，血从刃上磨砺出。

    我看向跟着这家伙登时笑出来的一群人面色渐渐暗沉。

    下一秒，我身形乍出拳峰闪过一道的人影顺势飞出！

    场面在一瞬间安静下来，我身子挺立望着倒在地上满脸惊骇揉弄胸口的人。

    所有人的视线都落在我们两人身上，虽然未言语，但深藏在眼里的恐惧却显而易见。

    我缓缓朝前走，脚步轻盈一身冷淡。

    倒在地上的人仍是面色苍白呼吸急促，眼神里仓皇又惊惧。

    “你，你要干什么？我告诉你，我可是邀请来的俊杰，你要干什么？”

    听着这话我只觉得像是笑话，所谓的俊杰，这名号听起来更像是在有意嘲讽。

    司雯清雅上前一步眉眼含笑，嗤笑道：“俊杰？兄弟，你怕不是没读过书以为这两字是谁都能用的吧？你觉得自己，配吗？”

    男人躺在地上被说得脸色一阵尴尬，眉目间尽显阴沉。

    忽然间，他一巴掌拍在地上瞬间惊座而起，一手甩过来一把药粉！

    我拽着司雯清雅顺势后退一步转手从怀里拿出两个药丸与司雯清雅吞了下去。

    “哈哈哈，好小子让你在嚣张，这是我亲手研制的毒药，但凡吸食进去一星半点都会全身溃烂而亡！”

    说着这家伙便是一阵大笑，仿佛是已经看到了我们的尸体似的？

    我看着司雯清雅点点头示意无关紧要，试问天下毒药还有超过神农氏的？

    小家伙更是秉承神农氏天赋，早已准备好了各种解毒药丸让我随身携带，没想到倒还是派上了用场？

    过了会，一切安然无恙，男人的脸色逐渐变了……

    扬起的唇角也缓缓耷拉下来，整个人满脸皆是惊骇。

    “你，你们，怎么会？没中毒？这，这可是，可是我亲手研制的……”

    “啪——”

    司雯清雅冲上前去反手就是一巴掌将人掀翻在地。

    不等说话便是脚尖踩在男人咽喉处，转身望向众人劝告道：“诸位的目的都是一样的，既然这样，为什么在没有找到钥匙之前互相配合呢？眼下在这里内斗，觉得合适吗？”

    没人敢说二话，所有人都捂着眼睛似是没看到的转身面向身前的洞口。

    眼看着下马威立得差不多了，司雯清雅方才放下脚。

    看了眼地上的男人没好气道：“这是第一次，但凡再有下次，可别怪我卸了你的胳膊！！”

    男人颤颤巍巍的点头颔首，尽管看着似是不满，但实力为先！

    我淡淡扫视一眼之后，方才转身看向几个属虎的人的说道：“出发吧。”

    几人面面相觑一阵这才叹了口气愤愤出发！

    身后的男人缓缓爬起来跟在我们身后，一身上下都是仓促。

    整个墓地分为三部分，宝城、神道、玄宫。

    宝城是坟头部分称为宝城，是在地宫之上先行修建起来的高大砖城。

    继而在砖城内部填土，堆砌成一个圆形土堆。

    顶部一般高于四周城墙，砖砌城墙上部分有女儿墙，墙上有垛口。

    这样远观，更像是个小城池……

    阶梯正中央是青铜四方鼎，看起来当是用于祭祀香火的地方。

    四方鼎周围更是有两尊多瓣莲花地墩，与两尊梯形梅花座。

    这些是为了彰显墓主身份，只是这样的建筑，非王侯将相所不得！

    但想到那老家伙墓灵一族出身定然是无所不用其极。

    眼下看到的这些，还需要从长计议。

    “多瓣莲花地墩，好家伙，看来还是名家？”

    “是啊，这梅花座也不是寻常人家能用的，长老这是从哪里找来的坟地？”

    “这还用找？身为喜林苑长老要什么不是随要随到？”

    ……

    话倒是这样说的也没错，但我看着眼前的宝城实属有些烦闷！

    地宫式的建筑倒是常见，当时在刘伯温墓地里也是差不多的建筑。

    但是那墓地里的东西，可谓是让人永生难忘。

    那里，可埋葬了东南西北四城的君子，我闭眼倒吸一口凉气，希望这样的事情，不再发生。

    进了宝城已经算不上白天夜里了，到处一片暗淡。

    宝城虽名为城池，事实上只是玄宫的外围……

    我们众人徐徐向前，最外层被一群属虎的人小心翼翼地翼翼地包裹着。

    砖块将城池堆砌得严丝合缝，聚起来的空气无法流通。

    在头顶的壁画上滴答滴答落成了珠帘。

    每个人都十万分警戒，不敢有丝毫放松，四处观望着唯恐落了哪一部分？

    “这样的坟地里，会不会有棺材啊？”

    一人忽然出声这样问道，倒是忽然一下子缓解了紧张的气氛。

    司雯清雅看向我眉眼里亦是一阵轻蔑的笑意。

    我侧身看了眼诸葛，倒是一如既往的冰冷。

    眼神也并没落在我身上，看来也是之前的幻想加深了隔阂。

    想到此我不禁叹了口气，到底，是没法做朋友了。

    “你家的坟地里没棺材？这又不是给活人住的瞧你说得那叫个什么话？”

    一人跟着说罢登时所有人跟着便是嗤笑连连。

    最开始说话之人瞥了眼接话的大高个显然是不乐意了。

    “这位兄弟看起来很轻松啊？夜路走多了总会遇到鬼，你在这坟地里走多了，你怎么知道会不会遇到什么？”

    气氛再度凝滞，大高个瞬间闭嘴不言，但面容上仍是一副不肯认输的模样。

    再度沉寂下来的气息让呼吸都显得小心翼翼。

    见众人这般吓唬自己，我亦是跟着无奈道：“不做亏心事不怕鬼敲门，诸位既然都是善见城外的俊杰，必然是君子一行光明磊落，这坟地只是考验，最终的目的大家要清楚才对！”

    众人顿时松了口气，接着模棱两可地前行，走得很慢，也在不断打探。

    我跟着队伍前行，仔细感受着宝城里的每一处气息。

    奇异的壁画，近乎疯狂的颜色，各种赤裸的人像！

    在这里，貌似是闯破了天际的规矩，到处都写满了两个字——突破！

    很奇怪，常年的积水按理来说这些壁画早就该浸湿掉色了。

    但我朝四周看了看，颜色都很明艳，像是，刚刚绘上去的似的？

    “等等！！！”

    我骤然出声众人止步，纷纷回头看向我。

    司雯清雅似是觉得尴尬在我身侧低声道：“怎么了？有问题？”

    我朝壁画靠近几分，仔细看着石壁上的颜色分布。

    早些年间画师作画先要在石壁之上涂抹特殊黏土。

    这样也是为了上画之后不掉色不掉漆。

    抹上黏土之后将其打平接着上层白粉，接着画师在墙上画好底稿进行毛笔勾线。

    最后一步便是用的矿物材料进行上色。

