    不远处。

    来自大云帝国的洛伊与冯哲惊呆了。

    堂堂的七彩毒蛛族族长，一位妖皇，面对着这样一位人族少年，竟如此的低声下气？

    好歹，这也是在风阴山啊。

    七彩毒蛛族的地盘之上啊！甚至，没有交手，直接认怂？

    他们猎兽团公会的会长来了，也无法做到吧？

    这个少年，还有那个小女孩，到底是什么来历？

    二人心中涌起了惊涛骇浪。

    周泽却依旧淡然。

    “是吗？

    那可真是太折煞我了。”

    他心中冷笑。

    若非小灵儿乃是毒灵。

    这个蛛默恐怕早已带领所有族人，将他们围了起来吧。

    可即便如此，这个蛛默依旧让周泽忍不住多看了一眼。

    此妖，能屈能伸，果决的做出最明智的选择，倒也十分不易。

    “你们不要我们的东西，但我们也不能在这里白等吧。”

    周泽漠然道。

    这个蛛默，挺识时务。

    但他们在这里耽搁了这么久，几句恭维的话，就完事了吗？

    蛛默脸色有些难看。

    但很快。

    “前辈有什么吩咐，尽管开口，只要能让你们消气，在下在所不辞。”

    蛛默叹口气。

    事已至此，他又还能怎么样。

    虽然他看出来，眼前少年只是武王。

    可他身后，还有一只毒灵，一尊妖皇啊。

    七彩毒蛛族只有认栽。

    蛛默只想赶紧将此事解决。

    至于蛛青，早被他在心里拍死一万次了。

    “哦？”

    周泽神色一动。

    “就怕你不愿意。”

    蛛默心头苦涩，但也只能陪笑道：“前辈吩咐便是。”

    “我让你臣服于我。”

    周泽眸中精光闪过。

    话音落下。

    场面立刻陷入寂静。

    蛛默脸色无比难看。

    “你是想要我与你签订主仆契约？”

    好歹，他也是堂堂一尊妖皇。

    这位少年，不过武王，哪来的底气？

    洛伊与冯哲也呆呆看着周泽。

    就连他们大云帝国猎兽团公会的会长，也不过与一尊妖皇签订了主仆契约。

    还费了极大的力气。

    这个少年野心还真大！“无需什么主仆契约，你就说，你是否臣服于我？”

    周泽摇了摇头，声音依旧平淡。

    有着统御天赋的他，何须什么主仆契约？

    “你觉得呢？”

    蛛默语气也冷了下来。

    作为妖皇，自然有着妖皇的傲气。

    “看来，你是不愿意？”

    周泽笑了笑。

    “哥哥，让我一口吃了他算了。”

    小灵儿流着口水。

    千面魔猴也走了上来，血脉之力涌荡。

    蛛默脸色阴沉。

    “人族果然都是卑鄙无耻之徒，想要以势压人？”

    蛛默冷冷说道。

    “你觉得你现在有选择吗？”

    周泽有些不耐。

    什么以势压人。

    刚才那只毒蛛王，不就想要仗着人多压他们吗？

    只是实力不够罢了。

    要是他们现在的处境换过来。

    这个蛛默莫非就会放了他们？

    这就是这个世界的规则罢了。

    “士可杀不可辱。”

    蛛默咬牙。

    让他放低姿态可以。

    但直接臣服，为奴为仆，他做不到。

    “那就成全你。”

    周泽耐心耗尽。

    他一开始只是觉得，将这头七彩毒蛛皇统御了，或许会让他们接下来的路途顺利一些。

    毕竟这头七彩毒蛛皇对万妖王朝比他们肯定熟悉一些。

    但没有，也并非不可，“小灵儿！”

    周泽淡淡开口。

    小灵儿早就不耐烦了。

    话音刚落，黑雾便是涌荡了开来。

    她有感觉，要是将这头毒蛛皇也给吞了，她的实力，定然有着不小的提升。

    “想要我的命，可没那么容易！”

    蛛默脸色也涌上了一丝疯狂。

    “轰！”

    他现出妖身。

    化作一只庞大的蜘蛛。

    宛若小山包。

    七彩斑斓。

    “咝咝。”

    银白的蛛丝，疯狂的喷吐。

    从小灵儿体内涌出的瘴毒，竟被延缓了一些。

    可显然，也阻挡不了多久。

    “走！”

    蛛默不敢久留，大喝一声，掉头就跑。

    蛛青也连忙跟上。

    “我让你走了吗？”

    周泽身形一动，挡在了它们后退的路线之上。

    还有千面魔猴，同样出现。

    呈三角之势，将蛛默与蛛青围了起来。

    “你们到底想怎么样？”

    蛛默眼神疯狂闪烁。

    “我刚才不是已经说过了吗？”

    周泽一脸玩味。

    “想要我臣服你，那就来单挑，你打赢了我，我自然就服了。”

    蛛默脸色微动。

    “单挑？”

    周泽笑了，“能群殴何必单挑？”

    放弃自己的优势，来一场所谓的单挑。

    实在有些可笑。

    这个蛛默，好歹也是七彩毒蛛一族的族长，如此幼稚的吗？

    还是见他年纪不大，故意激将？

    蛛默没说话。

    它的确想要用激将法。

    可它没想到的是，眼前这位人族少年。

    竟如此的杀伐果决。

    丝毫不曾在意。

    “嘭！”

    这个时候，小灵儿释放的瘴毒，已经将蛛默吐出的蛛丝，尽数腐蚀而去。

    黑色瘴毒突然凝聚，化作一只黑色大手，一把便是将那蛛青抓了起来。

    “咔咔咔！”

    黑色大手猛地一握！这只七彩毒蛛王立时被捏成一个球状物体，最后送入了小灵儿嘴中。

    “好吃！”

    小灵儿满意的咂了咂嘴。

    蛛默神色一颤。

    毒灵！这便是毒灵吗？

    蛛青好歹也是一位妖王。

    在前者面前，就如同砧板上的鱼肉。

    毫无还手之力！“我服了，我愿意臣服。”

    恐惧如同潮水，将蛛默包裹。

    什么硬气，什么自傲，在这个时候，都如此的脆弱。

    它那八只蛛腿同时一软，匍匐在地。

    “不好意思，现在我对你没兴趣了。”

    周泽却摇了摇头。

    蛛默脸色一变。

    “你……”可不等它有任何动作。

    黑色瘴毒所化的大手，便是再次掠来。

    如法炮制，蛛默也被抓在了大手之中，随即被送到了小灵儿面前。

    “唔！”

    小灵儿早已迫不及待。

    一口便将其吞下！小灵儿本就有着武皇的实力，较之蛛默有过之而无不及。

    更别说，作为毒灵，本就对其有着天然的压制。

    蛛默连挣扎都未曾挣扎一下，便是直接身陨。

    “轰！”

    立时。

    小灵儿身上漆黑光芒大放。

    不仅身体变得更加凝实。

    原本流转在其周身，宛若薄雾般的瘴毒，也变得无比的浓郁。

    周泽知道，小灵儿的实力，这是提升了。

    

