
　　三个人就能让一张宽敞的床显得拥挤而浪荡；

　　十个人差不多可以让一间不大的屋子感觉到充实而逼仄；

　　一百人坐下，宽敞的大堂看上去也会觉得满满当当；

　　一千人站在一起，大多数人的脑海中已经就剩下一句，卧槽，人真特么多；

　　那么......

　　一万人呢？

　　尤其是一万个披坚持锐，杀气腾腾的军士呢？

　　就算一万个人无所谓，还有马呢？

　　当数量多到一定程度，数字的计量便失去了意义，宽阔的官道上，只有一眼望不到尽头的队伍，像是一条蜿蜒的巨蛇。

　　这或许也是他们明明只有一万却敢号称三万的底气所在吧。

　　密集的队伍在行动中只能看见人头攒动，那瞧不见的脚步就如同巨蛇腹部的鳞片在悄然蠕动，带着饥渴和欲望，朝着猎物游去。

　　视线的尽头，福田郡城已经悄然在望。

　　东胜军统领，大端朝廷的平远将军冯俊杰是个微胖的中年人。

　　铠甲朝身上一罩，微胖就成了健壮敦实，看起来也有几分腰大膀圆的勇将模样。

　　队伍中，他骑着高大的骏马，望向福田郡城地目光平静，神色沉稳。

　　身旁的副将，则是货真价实的悍将姿态，身子健硕，腰背挺拔，黝黑的面容上写满了辛勤锻炼的经历。

　　他并不为自己的身材自豪，反倒是颇有几分艳羡地看着身旁的将军。

　　他知道，在军中，那一身肥肉才是权力的象征。

　　等到他有一天能够随意地长出肥肉而不惧怕时，他的军旅生涯或许就已经到达了一个高峰。

　　而眼下，就有一个绝佳的机会。

　　他目光炙热地看了一眼前方隐约露出轮廓的城池，笑着对身旁的冯俊杰道：“将军，差不多再有十里，福田郡城就到了。”

　　一直注视着前方的冯俊杰，闻言却只是淡淡地嗯了一声。

　　出乎意料的回应让副将神色一愣，已经到了嘴边的兴奋和吹捧也被重新咽进了肚子。

　　队伍的最前方，几个身材刚猛，面容凶悍的军士策马走着。

　　他们沉默如山，一身从尸山血海中历练出来的杀气凝若实质；

　　他们是先锋之中的先锋，仿佛天生就是为了战争而活的凶人。

　　没有战事的日子对他们而言，如同宝刀入鞘，神剑归匣，长枪落架，充满着乏味和寡淡。

　　游猎、赌博、女人，每一样都只能引起他们片刻地兴趣或性趣，很快又再度乏味起来。

　　只有战争，只有那眼里横飞的血火、耳畔的怒吼的惨嚎、那生死一瞬的刺激，才能真正撩动他们粗大的神经。

　　他们抬起头，望着越来越近的福田郡城，眼前似乎已经看到他们怒吼着爬上城头，将那些弱小又胆大包天的流民们撕碎，鲜血冲天而起，洒落满地的场景。

　　猩红之色，似乎已经提前蒙上了他们的双眼，

　　这抹猩红之中，忽然突兀地闯入了两道青色。

　　马儿口中的缰绳被扯紧，久被人骑的它们经验丰富，识趣地停住了动作。

　　马上的人警惕地看着那两个忽然拦在路中的人，举起右手，身后的队伍跟着缓缓停下。

　　没有人会看不到这一支队伍的庞大。

　　所以敢这么拦住他们的，要么有恃无恐，要么就是脑子坏了。

　　他们的目光在那个年轻人和他身旁小屁孩平凡的衣衫和“瘦弱”的身躯上一转，觉得第二点的可能性更大一些。

　　“来者何人？”

　　毕竟是官军，多少不至于太过莽撞，万一冲撞了贵人，那可不是蛮力能够救得了他们的，所以还是有人谨慎地开口问了一句。天籁小说网

　　青衫年轻人微笑着吐出了一个名字，“陈三更。”

　　“好大的口气！陈三更，很有名么......什么！陈三更！”

　　勃然色变的汉子那声惊呼才刚出口，便有另一名汉子策马冲出，手中狼牙棒高高举起，朝着陈三更当头砸落。

　　不愧是先锋营的先锋，手中数十斤的狼牙棒在肌肉虬结的手臂下轻若鸿毛，迅疾的动作甚至带起了不小的破风之声，这一棒要是击实了，陈三更似乎定然是个头颅炸裂，殒命当场的结局。

　　陈三更抬起头，静静地看着，嘴角还挂着一丝浅笑。

　　马儿冲向陈三更，汉子手中的狼牙棒高高举起；

　　马儿冲到陈三更面前，汉子手中的狼牙棒高高举起；

　　马儿冲过了陈三更的所在，汉子手中的狼牙棒高高举起；

　　马儿笔直地沿着官道冲向了五里外的福田郡，汉子手中的狼牙棒依旧高高举起；

　　当看到马儿带着一动不动的汉子，渐渐化作一个小黑点，目睹这一切的军士们：......

　　陈三更从方寸物中取出一张草席，铺在道路正中，再摆上一个案几、两张蒲团，自己在一头坐下，看着对面的少年，微笑道：“小五儿，坐会儿？”

　　曹裕默默撩了撩衣袍，在陈三更对面坐下。

　　他扭头看着十余步之外的大军，这点距离，如若冲锋起来，不过就是一眨眼而已。

　　他似乎都能感受到马儿喷着响鼻的温热，似乎能闻到马儿不耐烦踩着蹄子溅起的尘土味道，

　　他可以清晰地看到那一张张凶悍地面容上此刻的惊愕，风从那头吹来，将那些汗臭和血腥气味都带了过来。

　　曹裕的手心，渗满了汗水。

　　“未来，你会面对比这更凶险无数倍的情况。”

　　陈三更看着他写满紧张的稚嫩面庞，带着几分心疼地轻声道：“若是坐上了那把椅子，环绕在你周围的所有人，无时无刻不在窥探你，揣摩你，甚至试图控制和伤害你。你要习惯，在这样的环境中，保持清晰的头脑，做出冷静的决定，同时能吃、能睡。”

　　“那把椅子，是福报，也是劫难。”

　　曹裕深深地吸了一口气，强迫着自己镇定了下来。

　　军阵缓缓分开一条通道，队伍的主将冯俊杰策马而来，翻身下马，越众而出，在陈三更面前站定，平静道：“陈公子，意欲何为？”

　　陈三更微微有些惊讶地看了一眼面前的胖子，“你就不怕我拔刀就砍了你，而后你的大军群龙无首？”

　　冯俊杰面色不变，“我仔细读过天京城的情报，如果你真的想要杀我，我在哪里你都能杀得掉，所以躲与不躲没什么区别。”

　　“其实没什么大事。”陈三更不再纠结刚才的问题，看着冯俊杰微笑道：“我只想请你，和你身后的大军，在一起陪我聊会儿天。”

　　冯俊杰眼睛一眯，“聊天？”

　　“嗯，不聊也行，反正歇口气。”

　　“歇多久？”

　　“不多。”陈三更举起三根手指，“我名里有三，就歇三天吧！”

　　“这不可能。”冯俊杰断然摇头，然后似乎觉得口气有些太过强硬，又放缓语气补了一句，“我毕竟是带着军令而来。”

　　“我不想杀人，尤其是杀你们这些并不懂修行又只是听命行事的人，但若是逼不得已，我还是拿得动刀的。”陈三更叹了口气，“所以，你可以试试，可以获得一个交代。”

　　冯俊杰抿着嘴，沉默片刻，“前朝曾有实例，万人可杀合道境。”

　　陈三更淡淡道：“那我们不妨赌一下，三个合道境，杀不杀得了我这一个人。”

　　冯俊杰直勾勾地看着他，似乎想要从陈三更脸上的表情中看出一丝额外可用的信息，可惜，他一无所获。

　　他开口问道：“三天之后又当如何？”

　　陈三更道：“三日一到，我便让路。”

　　冯俊杰径直转身，走回了军阵。

　　不多时，眼前的大军开始缓缓后撤。

　　先前沉默地旁观了二人谈话地曹裕疑惑地皱起眉头，他并不相信这位冯将军就这样撤兵了。

　　陈三更静静地看着，他知道，有的时候，后退是为了更深更有力地前进。

　　蜿蜒地巨蛇前进得不快，后退得也很缓慢。

　　不知过了多久，当大军在曹裕的视线中已经变得有些遥远，只剩下一团黑影的时候，大地忽然发出了沉闷的震动声。

　　冲天而起的烟尘中，闷震声越来越响，也越来越密，摆在曹裕面前的案几也开始震动了起来。

　　直面着这样的冲击，曹裕下意识地面色一变，站起身来，艰难地咽了口口水。

　　陈三更也缓缓站起，只不过他的脸上并无恐惧，只有一丝无奈，甚至还有几分悲悯。

　　“战场上总是要死人的。”他仿佛是在给自己做心理建设般自言自语着。

　　在越来越近的蹄声中，陈三更的掌心握住了金丝大环刀，他扭头看着小五儿，“不是他不想停下来，而是他需要一个停下来的理由，这个理由我来给他！”

　　说完，他倒持长刀，刀身贴在手臂上，左脚在地上踏实，右脚后跟抬起，前脚掌一蹬，身子一拧，带动手中大刀跟着身子一旋。

　　内力顺着刀势倾吐，一道半圆形的赤红刀光飞向正提速冲来的骑兵。

　　没有想象中激烈的对撞，也没有那些血肉横飞，人仰马翻的激烈场面，刀光过处，马上的骑兵和身下的马，连带着甲胄刀枪，都像是被人从这个世界直接抹去了痕迹，消失得无影无踪。

　　当那道如同带着神灵旨意的诡异刀光消散在自己面前三尺，明明处在队伍后方，如今却已经成了排头兵的一名年轻骑兵浑身抖如筛糠，滚落下马，双膝一软，朝着远处的年轻人，虔诚地跪着。

　　和他一样前来冲杀，一样目睹了这一切的同袍，都做出了如出一辙的举动。

　　远处的福田郡城头，原本紧张地遥望着这边的士兵们都目瞪口呆地看着，然后也不知在谁的带领下，扔掉了手中的兵器，朝着那个男人所在的方向，恭敬跪下。

　　福田郡外五里，这片宽广而开阔的平地上，官兵下跪，同伴朝拜，静立场中的反贼陈三更，恍若神明。

　　.......

　　“大哥真乃神人也！”

　　八风和尚站在灵泉城外的那处庄子中，摸着身上的铠甲，啧啧称奇。

　　就在半日之前，几乎昼夜不休地赶了四天路的关太初等人终于抵达了灵泉城外。

　　他们按照陈三更给他们的指引，来到了这处庄子，见到了早早等候在此处的中年男子。

　　稍作休整之后，中年男子便开始带着众人更换军械。

　　当原本隐隐有些抗拒的关太初等人看清铠甲和旗帜的样式时，都惊呆了。

　　这是？

　　大端正规军的甲胄和旗帜？！

　　疑惑的目光聚焦在了中年男子的身上，花笑晨眯着眼，“阁下到底是谁？”

　　“当日主公前来，并未问起，末将也就没有回答。”男子面色不变，淡淡道：“鄙人曾是朝廷军中人。”

　　随军前来的石季尚沉声追问，“何处军中？官至何职？”

　　这么多的军械和粮草，可不是一个寻常的小头目能够办到的。

　　中年男子没有什么隐瞒地心思，开口道：“都督三州军事，大端征东将军，呼延墨。”

　　嘶！

　　石季尚倒吸一口凉气，四征四镇四平四安，征东将军可以算得上是大端军方的巨头之一了，这样的人，也跟着陈三更造反了？

　　他忽然觉得，这场造反恐怕并非是机缘巧合，一时起意那么简单。

　　当石季尚在琢磨着这些的时候，呼延墨看着众人，面无表情地道：“接下来，按照主公的吩咐，我们可以假冒朝廷兵马，骗开灵泉郡，拿下城防和城中官员之后，直扑东闵郡，以解福田郡之围。”

　　负责主持此行军事决策的关太初稍一琢磨，本着对陈三更的完全信任，点了点头。

　　这便有了八风和尚自信满满的感叹，不只是他，就连关太初和花笑晨等人都以为这是陈三更事先安排好的事情。

　　呼延墨，似乎也没有要多解释的意思。

　　队伍就这样在半日休息之后，匆匆拔营，只留下百余人守着疲惫的马匹和多余的军需，等待着他们得胜之后的返回。

　　从福田郡来的一千二百人，和乔装驻扎在此的一千人，两千余人的队伍浩浩荡荡地开往灵泉郡。

　　事情的发展和众人预想地并无太多出入，当呼延墨将征东将军的名号亮出来，再配合一身本身就是货真价实的旗帜和甲胄等，灵泉郡的城门很快就打开了。

　　灵泉郡也很快就被他们拿了下来。

　　将城防和城中权贵迅速地收拾妥当，留下五百人主持城中大局，关太初等人没有丝毫的耽搁，整顿甲胄，翻身上马，全军直扑东闵郡！

　　.......

　　福田郡外，炊烟阵阵。

　　在全军就地扎营，埋锅造饭之时，冯俊杰驱马上前，看着陈三更，“陈公子，再有一个时辰，就是三日了。”

　　陈三更看着不远处那一条条鲜活的生命，轻声道：“再等等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十六章 陈三更，天神下凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 