
　　不死山是石皇搞出来的生命禁区，在这里，有皇道法则压制，所以一般人根本就进不来这里。

　　而曾经的大帝，如今的至尊古皇的几个家伙，也能够借助这股力量，将自己封印在仙源神源中，不断寻找着重活一世的方法。

　　“破灭！”

　　江林不仅仅是想要灭杀石皇，也要将这个禁区彻底消灭，这种地方的存在，对于人类来说，是极大的隐患，虽然江林自认不是什么大好人，可是他依旧是人族的一份子，遮天后期那个黑暗时代的降临，无数人惨死在这些至尊的手中，甚至是被他们当做血食一口口地吞咽了下去，化为自身微不足道的一缕生命力。

　　“这个世界，大帝本就该全部死去，不能继续往上突破，苟延残喘干什么？一帮废物，本帝帮你们解脱。”

　　除了类似青帝这样还在不断寻找着新的世界的大帝，其他大多数的至尊都在做什么？

　　因为绝大多数的大帝曾经都是合天心印记而成就大帝的，所以当他们想要逃脱大帝一万四千年寿元的终结，就必须自斩一刀，彻底褪去天心印记的痕迹，只有这样，他们才能脱离天道的监控，不断用着各种手段，延续那肮脏的生命。

　　如今，江林准备做这个清道夫，彻底把这些以前为非作歹，未来也会为非作歹的家伙，统统送去西天，也许阿弥陀佛还会感激他给他送去那么多信徒呢。

　　“嗡～”江林没有收回真身，四象真身那高耸入云的躯体从紫气打造的王座上走了下来，然后抬起脚对准这个禁区，准备以一脚踏天彻底毁灭这里。

　　然而，这时一道散发着极道气息的身影却陡然窜了出来，然后对着江林的真身就是一记攻击，极道的力量。

　　他的速度很快，可是江林比他更快，不知道加了多少层的状态下，江林的速度恐怕已经远远超越了大帝这个层次，就是不知道有没有达到金仙。

　　这一脚还是踏了出去，不过是对准了这道极影。

　　“噗嗤！！！”

　　在大帝真身下，没有什么可以挡住他的攻击。

　　最终，那道极影变成了一个圣灵皇者，直接成了江林的脚下亡魂。

　　“真踏马脆弱的古皇。”江林有些不屑。天籁小说网

　　随即，破灭禁区的计划继续推进，不过在这过程中，江林在禁区和已经死去的石皇和圣灵皇者身上找到了不少好东西。

　　而在不死山上，更是有着不少惊喜让江林看花了眼。

　　其中，就以一株玄武形状的不死药和一株焉了吧唧的茶树最惹眼。

　　“玄武不死药，悟道古茶树！！！”

　　江林有些惊喜，这可是遮天世界中最顶级的宝物，甚至说不死药已经是遮天中最珍贵的宝物了，无数的大帝都想要得到一株，可是这么多年来，不死药的踪迹难寻，天下能够有名的，也不过那么十来株而已，而现在在江林的面前，就突兀地出现两株。

　　虽然悟道古茶树的状态看似有些不佳，但是不死药之所以叫做不死药，就是因为它们不会死去，哪怕被人服用掉，他们依旧会生长出新的身躯，每一尊大帝都想要得到不死药，因为一株不死药，就已经可以让一位大帝重活一世，这种诱惑，无论是谁，都顶不住啊。

　　玄武不死药应该是石皇不知道从哪儿弄来的，而悟道古茶树出现在这儿就非常正常了。

　　不知道为何，这株不死药只能生长在不死山，拥有助人悟道的神奇功效，每年可结108片茶叶，一万年一轮回，可结三千片，悟道功效，排名第一。

　　悟道古茶树还曾被不死天皇伐去主干做棺椁，也曾被火麟洞古皇，无始等折腾的病怏怏的，堪称是遮天中最悲催的不死药。

　　谷鋜</span>不过现在落到江林手里，它应该算是幸运了。

　　把两株不死药移植到自己的仙灵世界中后，经过一番观察，果然两株不死药都焕发出了活力，特别是悟道古茶树，原本焉了吧唧的它，本来新换一个环境下的它，很容易变得更加难受，结果在先天灵土下，它却越来越茁壮起来，转眼间就恢复到了和玄武不死药差不多的状态。

　　而原本在当老师的方青平，看到天下又降落什么东西的时候，自然死习以为常了，毕竟江林三天两头地丢东西下来。

　　不过让他傻眼的是，这次丢下来的东西居然是不亚于上次丢下来的一颗生命古树。

　　整整三株不死药，这家伙到底是从哪儿弄来这些顶级至宝的。

　　“不，不对，要是加上那个小和尚庙里的那九株神药，那应该是四株了。”

　　方青平在这仙灵世界中待了这么久，自然知道了自己有一个和尚邻居，天天念经诵佛，也不知道有什么意思。

　　而在玉佛寺中，那九颗小树一样的神药自然被方青平看到了，而在他看来，这九株小树原本应该是一体的，只不过不知道被什么样的存在，强行给一分为九了。

　　……

　　不死山消失了，这个消息很快传遍了整个北斗，无数人都在惊呼，到底是谁做的，可是想到那一声帝音，众人心中有所猜测了。

　　而这并不是江林此行的终点。

　　在几个徒弟再一次扫荡完整个不死山后，他们又一次上路了，不过这次的目标是，神墟。

　　江林记得那里还存在着一株不死药来着，好像是蟠桃不死药。

　　敢以蟠桃二字命名，可见这株不死药有着多恐怖的药效了。

　　古代神话中，天庭的瑶池主宰王母娘娘三千年举行一次蟠桃宴会，这蟠桃自然是宴会的主角，而能够得到女仙之首王母娘娘这样大肆推崇的蟠桃又是什么样的神药呢？

　　传闻，王母娘娘的蟠桃树一共有三千六百棵，分别是前、中、后各一千两百棵，其中前一千两百棵蟠桃树三千年成熟一次，而中间一千两百棵则是六千年成熟一次，后面一千两百棵则是九千年成熟一次。

　　不同年份的蟠桃，效用自然也是不一样的。

　　第一种蟠桃，三千年成熟，人吃了成仙了道，体健身轻；第二种，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；第三种，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

　　说白了，三千年的蟠桃吃了就立地成仙，应当是直接成就地仙之境，六千年的蟠桃效果要更好一些，吃了成就天仙，方才能够长生不老。

　　这九千年的蟠桃，吃了能与天地齐寿，日月同庚，那自然是金仙道果，唯有成就道果，才能随天地而不朽。

　　虽然这种传闻与遮天中的蟠桃不死药相去甚远，可是在江林看来基本没有太大的区别，连堂堂的大帝吃了都能够活出第二世。

　　那么蟠桃不死药的效果，必然不会比那九千年的蟠桃差多少，甚至更强，因为不死药可是唯一的，即便被吃了，也能够重新长出身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十二章 四株不死药免费阅读。https://xs.23sk.com 