    下巴，突然被男人的指尖轻轻捏住，被动地仰了起来。

    唇上也有他柔软且霸道的触碰，陆行止狠狠啜了下顾随心的唇，道：“不但生气，还走神？”

    陆行止皱眉，难道真有他不知道的吻戏？

    顾随心抬起眼，对上陆行止那小眼神，差点被他给弄破功。

    她都顾不上酸自己了，连忙找补，顺便瞪了瞪他，“我只是为自己感到悲哀！”

    “什么意思？”

    “辣鸡剧本都被你悄咪咪地拦截在外，结果我这几年就只配接那么些小配角！”

    “……”

    竟然是在为这个不高兴？

    陆行止着实有几分无奈，他憋着笑道，“星瀚对你还算不错，有多少没权没势的进这个圈子，连句带台词的角色都拿不到？那些替身演员，很多都因为没有出头之日，最终选择转行。”

    顾随心：“……”

    大佬，我求你闭嘴吧！

    你说的，不就是曾经的我吗？

    想到曾经那些给人当替身，为了一两句台词的小炮灰角色，她吃了多少苦？受了多少难？

    她想过放弃吗？

    当然！

    那么苦那么难熬的日子里，怎么可能不想放弃？

    顾随心指了指自己的脸，“来，评价一下。”

    “评价什么？”

    “我这张脸啊！她不美吗？不好看吗？不是淡妆浓抹总相宜么？”

    “……是。”

    陆行止被顾随心突如其来的自恋给弄得懵了下，反应就稍稍慢了那么一秒，他连忙补救，“怎么突然在意起自己的美貌了？我又不是只看脸那么肤浅的男人。”

    顾随心：“……”

    好家伙，到底是在夸你自己还是夸我呢？

    顾随心又翻了个白眼，还举起小拳拳捶了捶陆行止的胸口，“你少在这借机卖瓜，自卖自夸！”

    “……”

    陆行止着实无奈，他低头，抵着顾随心的额头，语气里都带了几分小幽怨，“那你到底怎么了？”

    “我就替我自己可惜，我好不容易长了这么美的一张脸，为什么找来的剧本，都是些歪瓜裂枣？我这张脸不配演个偶像剧吗？哪怕是个恶毒绿茶婊女配，单凭这脸都能出圈好不好？那些选角导演简直就是傻哔！”

    “……”

    陆行止嘴角抽了抽，着实没忍住，低低笑了出来，“不止是那些导演傻哔，我也是。”

    “？？？”

    你有毒吧！

    上赶着自己骂自己？

    顾随心刚想开口，男人就往下蹲了蹲，趁机偷了个香香的亲亲，笑道：“我就不该矜持，你不要我就不给了，我就该硬砸，使劲给你砸资源，给你砸好剧本，甚至花钱请最好的编剧，给你量身打造最华丽最好看的偶像剧！”

    “……”

    倒也不必这么夸张。

    不过是找个借口而已，你别当真。

    顾随心被陆行止说得脑瓜子里突然冒出，上辈子某部挺火的偶像剧。

    还是原作者当导演斥巨资拍的，以华丽独特的画风和浮夸的演技出圈，到她猝死都还没有剧能超越。

    她打了个寒颤，想都不敢想，自己穿着大雕和皮裙，化着浓妆戴着亮瞎眼的珠宝去拍那种偶像剧。

    “你可别给我瞎整，我也就单纯地吐槽而已，为我入行这几年的青春感到可惜。”

    “随随，竟然你都接受我了，干嘛不接受我给你铺路？”

    “我想要凭本事，配得上你。”

    陆行止：“……”

    他万万没想到，顾随心所有的坚持，竟然是这个理由。

    讲道理，他是不怎么信的。

    他一直都以为，顾随心不接受他的任何资源和帮助，其实就是不想跟他掰扯上关系，怕有着火眼金睛的狗仔和娱记，知道他们的隐婚关系。

    从前，她无时无刻不在想逃离他。

    他严重怀疑，顾随心是为了哄他开心，才这么说的。

    “啧，你这眼神，是对我有所怀疑？”

    “你……”

    “我好歹也是京影出来的，实打实的名牌电影学院高材生，我的演技大家都是有目共睹的好吧！”

    陆行止突然想到了，那晚她在黑扫把上的惊艳绝觉。

    他嘴角轻扬，笑得极其宠溺，“是，你是励志要拿答应后的女人！”

    “……”

    狗男人，就记得我领黑扫把。

    你咋不记得我在试镜室里，把你带入戏的时候了？

    “哼！你就是看不起我！觉得我不能凭自己的本事闯出来，然后星光艳艳地站在你身边，让所有人都羡慕你能娶到我这么完美的老婆！”

    陆行止：“……”

    到底谁自卖自夸？

    陆行止直接笑出声，“别人羡慕与否，你都是我老婆。”

    “……”

    靠！

    要不要这么突然？

    你的情话技能，能不能稍微控制点？

    总这么釋放怎么得了？

    顾随心到嘴边的嘚吧嘚，就这么给偃息旗鼓。

    她忍住笑意，哼唧道：“我可是记得，你在试镜室的时候，被我演的金遥仙子带入戏，你那会儿看我的眼神，跟饿狼扑食一样，你都不知道，我差点以为你要亲我！”

    “嗯，你可以自信点。”

    “？？？”

    “我当时确实很想亲你。”

    “！！！”

    大佬！

    请停止散发你的撩功！

    他抬手，在她脸上轻抚了下，思绪也被带到了那天，看到她演金遥仙子那几场戏的感受。

    有心疼，有怜爱，有保护欲。

    更多的是，占有欲。

    他狠狠地代入了。

    哪怕是她演的角色，他都有强烈的占有欲！

    陆行止突然想到了什么，他眸色微微沉了沉，“金遥仙子这个角色确实很适合你。”

    “你也这么觉得？”

    “这部剧有新的投资商了吗？”

    “……你该不会想投资吧？”

    “不行？”

    顾随心连忙道：“你别掺和了，说了我要靠自己！你给我投资算什么？”

    “我只是觉得它能给我赚钱。”

    “……先等等吧！实在拉不到投资再说！”

    “行。”

    他说话间，已经打开车门，并看了眼不远处背对着他们站的黎刚。

    顾随心见状，便明白陆行止已经彻底平复，不会再做出什么出格的事，也弯身进了车内。

    她坐进去，车门关上那瞬，黎刚听到声音，便摆着张酷脸，走了过来。

    顾随心坐在陆行止身旁，舒服得伸了个懒腰，加长版的劳斯莱斯就是好坐。

    两个儿子坐在对面，正拿着手机在打游戏，似乎对他们刚刚在外边发生的事毫不在意。

    嘁！

    装得挺像嘛，明明刚刚就扒拉在车窗那，露着四只眼睛，在偷看她跟陆行止接吻。

    想到刚刚那缠绵又羞耻的一幕，顾随心的脸就有些发热。

    手，突然被温热的大掌包裹住。

    她低头，正好看到陆行止那修长的手指，穿过她的指缝，跟她十指紧扣在了一起。

    嘶……

    狗男人，简直无师自通！

    顾随心嘴角勾了勾，耳边，就传来一道灼热的气息，“金遥的感情线，只是单向的爱而不得吗？”

    “啊？”

    顾随心被他唇瓣擦在耳边的痒，弄得颤了颤。

    她扭头，对上男人的深邃的眼，道：“怎么了？”

    “她该不会跟师尊，有亲热戏吧？”

    “……”

    完蛋！

    好像真有！

