    克里斯蒂安身上那层坚硬的、长满刺的壳子已经完全碎裂剥落了，她流着眼泪讲述着自己的故事，似乎十年来，只有在这两个只见过几天的人面前才能放松下来，就像一只从秃鹫窝里好不容易逃到群类当中的鹌鹑，它跋山涉水，拖着一身蓬松的湿漉漉的毛走向两只大鸟的怀里，向它们哭诉自己旅途中遇到的风吹雨打和虫蛇袭击。

    “你不用怜悯我。”克里斯蒂安昂着倔强的小脸直视着表情变化的纳尔逊，“每个人总是要遭受苦难的，我只是经历的比较早而已，况且比我倒霉的人大有人在。”

    “你总是说了一句合我心意的话。”汤姆骑着椅子在地上转圈，转向的克里斯蒂安，对她赞许地说道。

    “啊——”克里斯蒂安苍白的皮肤浮上一层血色，这副模样看起来真的是越来越像汤姆了，她低下头，似乎不知道该说什么，只能继续讲着故事，“我一开始以为自己是个怪胎，后来我认为自己应该会特异功能，听说德国那边正在招募这样的人？他们是在找巫师吗？想要组建一个巫师军团吗？”

    “可能想要骗一些巫师过去解剖做实验什么的，”纳尔逊靠在窗台上插嘴，“就算是真的，也有可能是吸血鬼、狼人、巨人、或者其他什么魔法生物。”

    “什么？还有吸血鬼这种东西吗？我还以为它们只是书里的怪物呢？”克里斯蒂安大惊道，又有些怕，毕竟吸血鬼可是长期用来恐吓不好好睡觉的小孩子，也不知道这是她今天第几次露出这样的表情。

    “哈哈哈，”纳尔逊和汤姆对视一眼，笑着说道，“你可是个女巫，克里斯蒂安，书里那种骑着扫把熬魔药的女巫，连女巫都从书里跑出来了，它们自然也会。“

    “况且那些怪物不足为虑。”汤姆满脸不屑地补充道，“它们连话都说不利索，更不要说施展魔法了。”

    “嗯！”克里斯蒂安安心地点点头，继续道，“我一直担心自己身上的特殊被别人发现……你们知道的，那些人贩子不是好人。”

    “说实话，我们来正是为了这件事。之前看到你在巷子里用魔法，而且昨晚你情绪很激动。”纳尔逊从口袋里掏出一粒坚果，正色道，“有些小巫师如果长期处在压抑的环境中，他们可能会因为畏惧自身魔力表现出来而去刻意的压抑它，如果这种状况持续久了，你可能会被它侵蚀神智，成为默然者——一种魔力暴动，充满毁灭的魔法怪物。”

    “不过不用担心，我们已经能够基本判断你是安全的。”看到克里斯蒂安脸上的恐惧，她瞪大了眼睛，看起来这似乎是今晚最令她感到难以接受的消息，纳尔逊补充道，“你可以控制自己的魔力，之前在走廊上的事情已经证实了这一切，而默然者是不可控的。”

    她眼中的恐惧稍淡了一些，但是焦虑始终挥之不去。

    “放心吧，邓布利多教授是这方面的行家，有空他会专门来看你的。”纳尔逊宽慰道，“最起码你现在没有变成一团在天上飘来飘去的黑雾……”

    纳尔逊似乎有点不太会安慰人，他感觉到克里斯蒂安越来越焦虑了。

    “有什么好怕的呢？”汤姆不耐烦地开口，“如果你是默然者，纳尔逊已经把那粒坚果丢到你的脑门上了，你就不会在这里说这么多话。”

    他粗暴的话语似乎更能得到克里斯蒂安的信任，她的焦躁缓解了很多。

    “况且你也被救出来了，这周围不会有地痞流氓或者泼皮无赖，没什么好怕的。”汤姆一锤定音。

    “嗯。”克里斯蒂安抬起脸，挤出了一声小小的应答。

    “说到这里我有点好奇，人贩子们都被抓了，你为什么还要偷东西呢？偷窃是不好的行为。”汤姆表达了他的困惑，还有些生气，“我认为科尔夫人不会饿着你的，哪怕她自己饿死，她也不会让你沦落到需要偷东西去填饱肚子的程度。”

    “抱歉，纳尔逊，我一定会还钱的。”克里斯蒂安两腿并拢，满是拘束地坐在椅子上，双手紧紧地扣住膝盖，把头低下，小声地质问，“你不是说自己也偷过东西吗？”

    “哦，是的，可算逮到话头了。”汤姆满不在乎地回答她，“是的，我是偷过东西，那会儿孤儿院的条件还不好，我们总是吃不饱饭，科尔夫人接手了孤儿院以后，我认识了纳尔，我意识到了那种行为是不对的，所以我把所有偷的东西都还了回去，他们都原谅我了。”

    “那么你呢？朱维尔小姐？”汤姆冷冰冰地质问，“你为什么要偷东西呢？我可不会让一个贼跟在我们屁股后面进霍格沃兹！”

    克里斯蒂安坐得更拘谨了，她把头深深埋到两手之间，抱着头不断耸动着肩膀。

    “啪嗒，啪嗒——”一滴滴眼泪砸到满是灰尘的地板上，四散地溅开，汤姆和纳尔逊僵在原地，虽然汤姆在孤儿院的积威到今天都没有消散，但是他也没见过这种场面，不到一分钟的功夫，那一小片地面已经像是泼了半杯水上去，那个就算留着眼泪也要昂着头冲着别人吼叫的女孩竟然被汤姆几句话就问得哭成了这样。

    “哎，你别哭啊……”汤姆有些手足无措，他站起身，伸出手想要触碰克里斯蒂安的肩膀，又很快把手缩回来，在原地走来走去，抽出魔杖思考着，看起来像是想直接给她来一发昏迷咒。

    一只手握住了他拿魔杖的手腕，另一只手往他空着的手掌里塞了一张手帕，是刚从窗台上跳下来的纳尔逊。

    “哦，不错的变形。”汤姆看着手里叠得整整齐齐的手帕，白色的底子上绣着绿色的繁杂花边，甚至还在四个角用金线各绣了一只神态各异的小蛇。

    “给，擦擦吧。”他把手帕递到克里斯蒂安面前，他的语气难得的温柔下来，“我不是责怪你，实际上麻瓜的货币对我们而言一文不值，但是盗窃这种行为真的是不对的。我是怕还有流窜在外的人贩子胁迫你为他们偷东西……如果有，我会把他抓住的。”

    克里斯蒂安抬起头，用一只手捂着脸，另一只手接过手帕，然后又把头埋到怀里。

    “我只是……呜呜，和我一起来的几个人都是……都是从人贩子那救出来的，”她抽咽着，断断续续地说，“他们都知道我……呜呜……我做过贼，我想买些……买些糖果送给他们，我想让他们和我玩……呜呜……但是我没有钱。”

    “没事，没有事了。”汤姆轻轻拍着她的背，用想象中母亲的音调安慰着她，“都过去了，明年你就可以和我们去霍格沃兹了。”

    女孩扑到汤姆怀里，把自己的脸藏起来，以一种纳尔逊从来没听过的凄切声音嚎啕大哭着。

    ……

    “哦，该死。”拐过第一次碰到克里斯蒂安的巷子，汤姆回头看了一眼，从袖子里抽出魔杖，用袖口细细地擦拭起来，“她难道不知道自己的衣角比手脏多了吗？”

    “不是你把魔杖给她的吗？”纳尔逊手里也拎着魔杖，像一个普通的少年把玩一根随手捡来的树枝一样甩来甩去，“得，今天的说明要写两张羊皮纸了。”

    “我能有什么办法呢？我只是见不得那副模样罢了，你不会真的以为我心软吧？”汤姆板着脸表达着自己的铁石心肠，“不会吧？不会吧？不会吧？”

    临走前，得知自己头顶的帽子是墙皮变的，而且今天就会消失的克里斯蒂安拽着汤姆的胳膊不撒手，眼巴巴地看着他，不得已，汤姆只能拉着纳尔逊费了老大劲儿加固了变形，他们倒是想放个永久定型咒，可惜连学习进度异于常人的两人也没有学到这里——汤姆甚至对变形术毫无兴趣，就像纳尔逊在魔药课上表现平平一样。听说报童帽只能维持一年的克里斯蒂安也欣喜异常，拉着汤姆的胳膊表示每年会找他加固魔咒，直到纳尔逊掌握永久定型咒。

    “能不能别模仿邓布利多的表情，看着恶心。”汤姆有点厌恶地挥挥手，像是在驱赶一只苍蝇。

    “我觉得这个表情很有亲和力。”纳尔逊站到汤姆面前，一脸邓布利多的笑意。

    “……”汤姆不说话，绕过他快步走开了，两人就这样追追打打地回到了尼克劳斯家。

    ……

    家里的沙发上，纳尔逊正在给姨父讲述克里斯蒂娜的故事，正在准备午饭的姨妈听着听着也跑来沙发上，靠在姨父怀里抹眼泪。

    “这TM是什么情况？”纳尔逊听到楼上传来汤姆的骂声。

    “不要说脏话，汤姆！”约纳斯听到响动，上了楼。

    “这TM是什么情况！”约纳斯的声音从楼上传来。

    “约纳斯，不要在孩子面前说脏话！”姨妈怒吼道。

    纳尔逊和姨妈飞奔上楼，看见两人站在汤姆房间门口，凑近一看，汤姆的窗户大开着，从窗台到窗边有一道湿漉漉的，扭曲的粗大痕迹，而汤姆那只斑头鸺鹠的鸟笼已经是一块扭曲的废铁了，几片沾血的羽毛挂在上面。

    “我甚至还没给他取名字。”汤姆站在门口，怔怔地说道。

    “我甚至还没有学会斑头鸺鹠的写法……”这是纳尔逊的声音。

