    下午，就有人开始在网络上晒他们这次发的福利了。

    当有人看到一整箱二代益寿年年纯净水的时候，他们立马留言。

    “小哥哥，你这二代益寿年年纯净水卖不卖？我出一百一瓶的价格买！”

    “小哥哥，能不能让我尝尝二代益寿年年纯净水的味道？人家身轻体柔易……”

    “小哥哥，结婚了没？没结婚的话你考虑考虑我呗！”

    不过，当有人把三年份的龙酒发到网上的时候，网络上直接炸了锅。

    “假的吧，这一定是假酒！”

    “就是。这三年份的龙酒还没正式开始销售，虽说是买电影票送了六百六十六瓶，但是这些早就没了！”

    “不好意思，这是真的三年份龙酒，不要问我为什么，问就是我是龙酒集团的员工，这是我们发的过年福利之一！”

    “卧槽，惊现龙酒集团员工，活捉。”

    “羡慕在龙酒集团工作的人，你们龙酒集团还招人不？我也想去啊！”

    “龙酒集团小哥哥，你有没有对象？没有的话那我宣布你现在有了！”

    ……

    这一次，给陈九鼎工作的所有员工都彻底震惊到了。

    他们也没有想到，公司给他们发的福利居然这么丰厚。

    原来，之前公司给他们说的神秘过年礼物是一箱二代益寿年年纯净水与三年份的龙酒啊！

    这也太神秘了啊！

    这一次，这些人的心算是彻底落了下来。

    这让他们更加坚定了自己的想法。

    以后，就在落龙村工作了，哪也不去了！

    有些人来落龙村工作，其实是将这里当做是一个踏板，等到两三年后跳槽直接去二线城市。

    但是，这一次让他们彻底断绝了这个念头。

    什么一二线城市？去他妈的好吗？

    这里不香吗？

    这里不加班，这里没有996，老板人又好，说话还好听，工资又高，去什么一二线城市？

    活腻了还是怎么着？

    给自己找罪受？

    那些个之前老是发东西炫耀的人，在看到陈九鼎公司的人发了东西后，他们默默的退出了朋友圈。

    没办法，不退不行啊！

    自己发的那点东西跟人家一笔，自己发的都是些什么玩意？

    他们看了看地上放着的二十斤米面的袋子，又看了看可怜的一点干果。

    就这？

    我们就发了些这？

    这一次，经过陈九鼎公司员工的一顿炫耀后，整个网络上掀起了一阵风。

    这股风就是想要去陈九鼎公司工作的风。

    不过，这一点陈九鼎倒是不清楚。

    现在的他，刚刚把村部的事情整理完。

    “呼……没想到这村部一年下来积攒的活还真不少！”

    陈九鼎发出这声感叹后，他对着毛超说：“小毛，今天晚上没有回去的通勤车了，你明天一早再回去！”

    “没问题老板。”

    “对了，发的东西跟你母亲确认了吗？”

    “还没呢！”

    “那你现在赶紧确认一下，缺什么告诉我，明天一早你带回去。”

    “好嘞！”

    “村长，走吧，出去转转，处理了一天的事情，我看您老有话对我说。”

    “成，走，边走边说。”

    村长站起身，背着手出了门。

    “小鼎，咱村村部今年一共盈利了二十八万，这些钱怎么处理？”

    “村长，往年都是怎么处理的，今年照样怎么处理吧！”

    “嗯……主要是往年没有这么多啊！

    往年村部到年底也就最多能盈利个几万块的样子，我都买了东西分发给贫困户了，今年这太多了，总不能都发给贫困户吧！

    这样一来，不就给贫困户养成了毛病吗？”

    陈九鼎听了这话，皱起了眉头。

    “村长，村子里应该有村医吧！”

    “村医有，平常他给村民看病就只收个药钱，赚不了几个钱。”

    “那这样吧，拿出一部分钱来，给村医奖励个几万块，剩下的，拿出五万块给贫困户买东西，再剩下的，就留下来，当做是村部的启动资金。

    对了，还有，村长您老辛苦了这么久了，也该有一些分红的，您自己分个三五万谁敢说个不字？我打断他的腿！”

    村长听了陈九鼎这话，倒是愣了一下，不过随后村长就笑了。

    “哈哈哈，你小子！行，这钱就按你说的办，我自己拿个两万块吧！

    给村医补贴三万，五万给贫困户买东西，剩下的都留下来，你不是说明年要把村部推了重建吗？那这些钱就用在村部重建上。”

    陈九鼎想了想说：“行，那村长您老人家处理吧！

    不过需要买东西的话，把二壮这小子叫上，让他帮你拉东西，壮丁不抓白不抓。”

    “好，就这么定了！”

    村长说完，拍了陈九鼎的肩膀一下说：“小鼎，你这次给村民和员工发的福利浪费了不少钱吧！”

    “村长，这些钱都是应该花的，怎么能叫浪费的呢？不过算下来也没多少，才一千万的样子。”

    “一千万啊！那不……”

    村长这嘴里的多字还没说出来，随后，他突然间愣住了，就连他刚刚把自己的胡子拔下来了两根他都没感觉到疼。

    “好家伙！”

    村长愣了半天才说出了这三个字。

    村长看了看陈九鼎的侧脸，然后满意的点了点头。

    这孩子，真不错！

    是个踏踏实实干大事的人！

    他们落龙村能够有小鼎这样的好孩子，真的是太幸运了！

    “村长，那我先回去了。”

    “好，你回去吧！”

    随后，陈九鼎上了自己的车，开着车回家了。

    他刚回到家，就看到自己母亲正费力的砍着野猪肉。

    他走过去说：“妈，这是？”

    “小宝今天去山里拖回来的。”

    小宝听了这话，对着陈九鼎叫了两声。

    主人，我厉害吧！

    快夸我！

    我已经长大了，我已经学会给家里加餐了！

    陈九鼎摸了摸小宝的头说：“山里的野猪可别被你给抓灭绝了，要记住这一点啊！”

    “汪汪……”

    主人你放心，那群猪崽子繁殖速度太快了，一窝就十几只呢，灭绝不了！

    小样，它们第一次怎么对我的，我可没有忘记，现在我有了实力，肯定是要把这个场子给找回来的！

    陈九鼎听了这话，他直接无语了。

    好家伙，这小宝到现在还对之前被野猪追的事情记仇呢！

