    小竹其实一直在和吴小签在暗中交往。

    吴小签是公众人物，所以他们的关系不能公布。

    小竹也不是省油的灯，虽然今年只有十八岁，但是很有心计。

    她早就发现吴小签是个渣男，除了她之外，同时还有好几个别的女人。

    从上个月开始，她能清楚的感觉到吴小签在刻意冷落她。

    小曼是她的好姐妹，看到吴小签不断地灌小曼酒，她已经明白了吴小签这是要对小曼下手了。

    她很清楚吴小签肮脏的手段，灌酒，下药，迷奸。

    事发后，他会各种保证，各种甜言蜜语，威逼利诱。

    被迫害的女孩本就是他的粉丝，对他很崇拜，还以为自己被幸运女神眷顾，能跟偶像谈一场甜甜的恋爱。

    其实，这只是吴小签惯用的手段，玩腻了就各种冷暴力逼迫女孩离开，然后继续寻找下一个目标。

    小竹怨恨吴小签这么对自己，也替好友小曼担心。

    她吃过亏，上过当，不想自己的好朋友重蹈自己的覆辙。

    酒过三巡，菜过五味。

    小曼在吴小签的哄骗下喝了不少酒，已经喝多了，眼神迷离，昏昏欲睡。

    吴小签嘴角扬起一抹得意，眼神淫秽，站起身道：“小曼你喝多了，我的房间就在楼上，我带你去休息一会！”

    吴小签团队来晋江市，就是住在锦江酒店的。

    其他女孩也喝的差不多了，很是羡慕小曼能得到偶像的照顾，她们家哥哥真的是太暖了。

    罗志成脸上露出淫笑，吴小签选好了，接下来就该他了。

    廖义汤心知肚明，他知道吴小签的人品。不过这种事，一个愿打一个愿挨，只是睡一个小女生而已，出不了什么事，他也懒得管。

    吴小签看着因为喝多了脸色绯红的小曼咽了口口水，淫虫上脑，早就按捺不住了，搂着小曼就要离开。

    小竹实在忍不住了，她腾地站起来，冲过去把小曼强行从吴小签怀里拉过来。

    吴小签恼怒至极，怒吼道：“你做什么？”

    小竹愤懑的看着他，“吴小签，你把我当什么了？我是你女朋友，不是你的玩物，玩腻了就踢开。小曼是我的朋友，你别想伤害她。”

    现场的女孩满脸震惊……小竹在跟吴小签交往，什么时候的事？

    廖义汤也有些诧异，这个吴小签可真够渣的，当着自己女朋友的面就要对人家的闺蜜下手，真不是东西。

    罗志成是知道这件事的，当即站起来怒道：“你在胡说八道，我们家小签什么时候跟你交往了？你是喝多了还是得了妄想症？”

    小竹怒目而视，“我是不是胡说八道，你们心知肚明。”

    “小竹，你说的是真的吗？”

    这时，一个高挑漂亮的女孩站起来问道。

    小竹道：“我说的句句属实，若有一句虚假，天打雷劈。”

    高挑的女孩看向吴小签，满脸愤懑，“这是怎么回事？你不是说只爱我一个人吗？”

    “吴小签，你给我说清楚，她们两个到底怎么回事？你不是带我去见你妈妈吗？”

    这时，又有一个女孩站了起来，满脸愤怒。

    随即，又有两个女孩先后站起来，质问吴小签。

    廖义汤见状，直呼好家伙，这里一般女孩被吴小签渣过，这家伙简直就是个种马。

    几个女孩一对质，完全惊呆了。

    他们竟然都是被吴小签灌多酒强行睡的，而且事后的甜言蜜语说的都一样，连模板都不带换的。

    更惊人的是，有几个女孩被吴小签迷奸的时候还没成年。

    而且，昨晚吴小签同时跟其中三位在一起，只是时间是错开的。

    廖义汤再次直呼好家伙……时间管理大师。

    其实，真正的时间管理大师是罗志成，吴小签不同时间，见不同的女孩，这些都是他安排的。

    但是，面对好几个女孩的同时质问，吴小签脸不红心不跳，恬不知耻的说道：

    “既然你们都知道了，那分手好了。如果还喜欢我，我不介意继续保持这种关系。当然，我会给你们补偿的。”

    所有人都被吴小签的无耻惊呆了。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “人渣，混蛋。”

    “欺骗感情的渣男，你还要不要脸？”

    “吴小签，你是真的渣，人干的事情你是一点不干。祸害了这么多女孩还能这么理直气壮，无耻至极。”

    几个女孩气的浑身发抖。

    罗志成冷笑道：“你们少在这里胡说八道，说我们家小签渣，你们有什么证据？再在这里胡说，你们就等着收律师函吧，告你们诽谤。”

    “我看就是你们想红，故意污蔑我们家小签的。”

    “若是这件事发到微博上，你们说粉丝是相信小签呢？还是相信你们呢？我奉劝你们，注意自己的形象，别自毁前程。”

    几个女孩被唬住了。

    罗志成说的没错，她们没有证据。

    每次聚会，见面，罗志成都会以保护吴小签的名义收掉她们的手机，她们根本没机会留下证据。

    吴小签是顶流，有几千万粉丝，这件事说出去是没人会相信她们的，反而会被骂恬不知耻想红，蹭吴小签的热度。

    况且，吴小签背后有资本运作，还有强大的公关团队，她们是斗不过吴小签的。

    吴小签冷笑道：“如果你们想走，我不留。但是，若是你们今晚都能留下来陪我，我答应你们的事，都会做到。”

    吴小签每次完事后，都会对她们承诺，说带她们进娱乐圈，给她们资源，捧红她们。

    当然，这些承诺从未实现过。

    “吴小签，你是真不要脸，这么无耻的话你都说得出来。你以为我们还会相信你吗？”

    小竹气的大骂。

    吴小签冷笑一声：“那随便你们，爱信不信，我吴小签从来不缺女人。”

    “你得跟我们道歉。”小竹怒道。

    “道歉？”吴小签不屑的笑了起来，“你们配吗？一群婊子而已，我上你们那是看得起你们。要道歉也是你们给我道歉，污蔑我的名誉，不道歉律师函明天就会送到你们手里。”

