    老铁的徒弟，好家伙，这家伙可厉害着呢，他的后台可是老铁，妥妥的关系户。

    有老铁给他撑腰，他会怕谁？

    我堂堂狼王，估计他都不会怕的。

    既然这样，那我就假装一下很想他的样子，然后让他体会到我真的很想他，唉，就是玩。

    狼王舔了舔楚九天的手跟脸，然后又蹭了蹭楚九天。

    怎么样？老铁的徒弟，满意了吗？

    开心了吗？

    有没有感受到我真诚的情感？我可是真的想你了，我没有骗你，狼头滑稽。

    楚九天搓了搓狼王的头，然后对着自己母亲说：“妈，这狼王是我师父养的，它不咬人，您别害怕。”

    “小狼，是不是？你不会伤害我母亲的对吧！”

    “嗷呜……”

    那是，我狼王可乖了！

    狼王说完，走到楚九天母亲身边，蹭了蹭她，表示自己对她很友好。

    “走吧，我带你们先去安顿下来。”

    楚九天有了实力后，在之前那次外出执行任务的时候，真正见识到了这个世界上的其他东西后，他内心充满了震惊与惊讶。

    所以，他回去后才会劝说自己的母亲跟他来自己师父所在的这个小山村。

    落龙村虽说是小山村，可是，有他师父在，这里就是全世界最为安全的地方。

    只要他的母亲在落龙村，他母亲的安全问题就没有任何问题的。

    因为，自己看到的这头狼王的实力都在自己之上。

    这是什么概念？

    更别提自己师父家里还有两个宠物。

    实力恐怕都在他之上。

    不仅如此，落龙村还有其他的高手。

    这些加起来，让整个落龙村就像是一个最为安全的堡垒一样，固若金汤。

    安顿好一切，陈九鼎让楚九天先帮着他母亲收拾东西。

    毕竟新房子还需要整理一下，他们行礼里面的东西也需要拿出来放好。

    陈九鼎忙活完这些，他收到了一个电话，是牧场负责人给他打来的。

    陈九鼎得知情况后，开着车前往了牧场。

    到了地方，陈九鼎进了办公的地方。

    “老板，我们送去检验的奶制品检验报告下来了。”

    “通过了吗？”

    “全都通过了。”

    “那就好，检验报告给我看一下。”

    负责人听到这话，把检验报告拿给了陈九鼎。

    陈九鼎看着上面的营养成分指标，他牧场的奶制品的指标远远超出国际奶制品的最低标准。

    品级达到了市面上从来没有的最优等。

    随后，陈九鼎把自己牧场奶制品的检验报告中的一些数据发给了燕展鹏。

    只有发给懂的人才能让自己牧场的奶制品发挥最大价值。

    果不其然，燕展鹏在看到陈九鼎给他发过去的东西后，不出十分钟，燕展鹏的电话就过来了。

    陈九鼎接通电话后，还没等他开口，那边的燕展鹏就已经迫不及待的开口了。

    “陈先生，这是您牧场中奶制品的检验报告吗？”

    “没错。”

    “陈先生，您牧场的这些奶制品的产量目前有多大？”

    陈九鼎听到这个问题，还真是把他给难住了。

    他哪里知道这些东西的产量？

    于是，他只好询问这里的负责人。

    还好，负责人早就统计了一下所有奶制品的最低产量与最大产量。

    陈九鼎拿着单子给燕展鹏把这些奶制品的产量说了一下。

    “陈先生，这些东西的产量我们碧云天大酒店吃不下来，不过能够吃下来十分之一。

    我可以给陈先生介绍一些靠谱的客户，有他们跟我一起吃，保证能把陈先生牧场的奶制品产值全部吃下。

    而且最关键的是，陈先生牧场的奶制品走的是最高端市场，一定要在前期与靠谱的公司或者酒店合作。”

    “嗯，我也是这么想的，所以今天检验报告下来后，我这不第一时间告诉你了吗？”

    燕展鹏听到陈九鼎的话后，他高兴的说：“承蒙陈先生抬举，陈先生，这件事交给我了，我马上给您联系靠谱的人。”

    “好，那就麻烦你了，我可以给你的碧云天大酒店以八折的价格供货，但是其余的合作商可就没有这个待遇了。”

    “多谢陈先生。”

    陈九鼎需要用到燕展鹏的人脉，所以给燕展鹏八折供货他也是赚了的。

    有钱要大家一起赚才行，因为钱是永远也赚不完的。

    无非就是赚多赚少的区别。

    现在，牧场的奶制品研制成功，并且成功通过了质检后，已经可以做到开始赚钱了。

    用不了多久，陈九鼎的牧场就能把他自己前期投入的几个亿全部收回来的。

    这不仅是对自己有个交代，同样也是对目前牧场的所有员工有个交代。

    一个公司要如何才能让自己的员工有安全感？

    无非就是要让自己的员工看到公司有强大的赚钱能力，这是最为重要的一点，没有之一。

    除过这点，你还得让员工知道公司赚了钱，肯定也会带着他们一起赚钱致富才行。

    要不然，只有公司赚钱，员工一天也就混个温饱，员工心里肯定不会平衡的。

    员工能看到的，无非就是希望自己的工资能够高一些罢了。

    这一点陈九鼎肯定会做到的。

    现在，牧场的每个工作人员最低的工资都是六千块，这个工资水平放在整个源海市来说，都属于中上的水平。

    要知道，源海市的平均工资水平也就2500块，六千一个月真的不低了。

    更别提给他干活的所有人还有五险一金，各种过节福利这些。

    随后，陈九鼎对负责人说：“从现在开始，我们牧场就可以正式生产这些奶制品了，不要担心销路的问题，这个我已经解决了，大家只管生产就行。

    对了，我们牧场的奶制品走的都是高端市场，产品质量一定要严格把关，我不允许任何一个环节给我掉链子，明白了吗？”

    “明白了老板，产品的质量我会层层把关的。”

    “嗯，告诉所有员工，让他们好好干，我们的牧场马上就能赚钱了，牧场赚了钱，所有人都会有奖金的。”

    “是，老板，我等下就通知所有的员工。”

    “好，第一批产品生产出来后一定要告诉我，你们开始工作吧，我先走了。”

