    刚进来迫不及待冲程大伟喊冤，“程部长，我是清白的！”

    程大伟招招手示意他坐下。

    “事发突然，你先给我讲讲究竟什么情况？”

    涂德宽满脸愤慨：“这事不是明摆着吗？这次的举报根本就是有心人有备而来，其目的就是要搅黄我提拔副主任的事。”

    程大伟：“我想听听你的解释。”

    涂德宽：“这种时候我还能怎么解释？金书记已经给我看了那封举报信，信上的内容都是真实的。”

    涂德宽的话让程大伟不禁皱眉。

    他一边喊着说自己是“清白的”一边又说，“举报信上的内容都是真实的”，这怎么可能？

    涂德宽看出程大伟眼里疑惑忙解释：

    “程部长，事情是这样的。”

    “当初我在招商部工作的时候经常需要集中签约一些项目，每次举行签约仪式的时候免不了邀请一些当地政府的领导参加。”

    “按照公司的惯例，这些领导来参加签约仪式的时候通常会按照公司约定俗成的规矩给出不等数额的红包。”

    “这笔钱是由上级领导决定金额，底下具体负责这件事的人把红包送到参加签约仪式的当地领导手中。”

    “那封举报信上说我给一些领导送了数额巨大的红包指的就是这件事，但是天地良心，我都是按照领导指示送的，一分钱也没揣到自己身上。”

    涂德宽这么一说，程大伟明白过来。

    以前他在招商部门搞签约仪式的时候也是这一套，包括一些工程开业典礼，工程奠基都会邀请当地正俯部门领导参加仪式。

    仪式举行后大家一起吃吃喝喝再给每位领导送上丰厚的红包的确是行内人尽皆知的潜规则。

    说到底，涂德宽把那些红包送出去并不是他的本意，而是在执行上级领导的指示，但现在却有人把这件事拿出来兴风作浪，其用意不言而喻。

    程大伟脸上露出沉思。

    过了好一会他才对涂德宽说：

    “这件事你最大的错误就是不该直接把红包交给那些领导，如果上面领导不承认红包是集体决策，你就得一个人背下这黑锅。”

    “现在看来这件事可大可小，但如果能证明你当初送出的红包不是你个人行为而是集体决策，调查组的人应该不会把腐败的帽子扣在你头上。”

    听到程大伟详细分析当前情况，涂德宽赶忙把大实话说出来：

    “程部长，这件事除了当时我的分管领导葛晓辉副主任和一把手书记图轰然知情，另外还有保安部长刘成全也知道。”

    听到涂德宽口中连续说出的三个人名，程大伟心里一沉。

    难怪在这个节骨眼上涂德宽被人举报？敢情知道内情的几个人全都是图轰然的嫡系下属。

    看来想要通过正常手段帮涂德宽洗刷清白几乎不可能，图轰然那帮人既然存心对他污蔑陷害又怎么会站出来替他证明清白？

    “葛晓辉？”

    “刘成全？”

    “图轰然？”

    程大伟口中重复个人名冲涂德宽抛出一个致命问题，“你觉的这三个知情人谁能站出来替你说句实话？”

    涂德宽愣怔！

    他后知后觉意识到，这三个知情人竟然全都是图轰然圈内人？也就是说他们当中任何一个都不可能为自己站出来说句公道话。

    无从取证的“清白”无疑将是一个难解的死局。

    涂德宽仿佛已经看到自己被冤枉，被调查，最后被逼不得不黯然退出职场的结局，这让他整个人脸上呈现死灰色。

    “程部长，这就是个局！”

    “图轰然那帮人陷害我！”

    “他们就是存心不想让我提拔当副主任，处心积虑出手想要毁了我的一辈子！”

    涂德宽是个事业心极重的人。

    尤其是最近一段时间他深得人事部长程大伟和纪律委书记金浩然的重用，所有人包括他自己都觉的他必定前途似锦。

    突如其来的打击对他来说无异于天塌地陷难以承受。

    程大伟的表情是镇定的。

    眼前这一幕似曾相识的画面并未让他失了分寸。

    崩溃是弱者才会有的情绪，真正的强者哪怕在毫无希望的黑暗里也能自己想办法靠双手点亮光芒。

    “涂德宽，这事情的确有人在背后串通好了陷害你。”程大伟说。

    涂德宽快要哭出来，嘴上没说话心里却明了，“图轰然一帮人就是要往死里搞自己，不仅要自己当不上副主任还要断了自己一辈子的前程！”

    他好恨！

    却无计可施！

    程大伟镇定语气：“这事唯一的解决办法恐怕也只能…..”

    程大伟说一半突然停下来，涂德宽却像一颗心拎在手心里两眼充满期盼看着他等待下文，“难道程部长另有良策？”

    这让涂德宽原本一片死寂的心里瞬间升腾出微弱希望，他带着略略颤抖的声音问，“程部长，您有办法救我？”

    程大伟注意到涂德宽说“救我”而不是“帮我”，这让他看向涂德宽的眼神不由多了几分同情。

    看来这事把涂德宽吓的不轻。

    他宽慰涂德宽：

    “你先别自己吓自己，眼下的形势并没有到无可挽回的地步，图轰然他们这步棋虽然下手足够狠却也不是无懈可击。”

    涂德宽咽了一下口水，两眼紧紧盯着程大伟静静听着，看向程大伟的眼神像是盯着最后一根救命稻草。

    程大伟理解此刻涂德宽紧张、绝望又充满期盼。

    他没卖关子，直接把自己脑子里刚刚想到的应对之策说出来。

    “我觉的这件事最好把它闹大。”

    “我们必须让所有人知道你送礼给地方领导这件事原本就是公司的潜规则，即便图轰然那帮人不肯帮你证明清白，就让所有人都能看清楚你的清白。”

    涂德宽听不懂，满脸疑惑看着程大伟。

    程大伟靠近些说：“你还记得上次我协助胡守文主任招商的虎山项目吗？”

    涂德宽点头，“记得。”

    程大伟侃侃而谈：

    “当时虎山项目的签约仪式，不仅图轰然和胡守文参加了，他们还邀请了省总公司的周副总，包括地方一把手书记朱晓文。”

    “虎山项目上所有的操作程序跟以往项目签约程序一模一样，我们公司也安排人给了地方官员私下送红包。”

    程大伟话没说完，涂德宽脑子渐渐转过弯来：

    “您的意思是把虎山项目签约仪式上的事捅出去，让所有人知道我涂德宽当初不过是类似场合一个小角色？真正幕后指挥的人还是图轰然？”

