    神宫诚不知道三浦君死了两次，此时他的注意力完全在显示屏上。

    滚动的词条很快停止，【场景：别墅，武器选择：意大利伯莱塔92F型，时限：8分钟。】

    时限是指在场景里停留时间不能超过8分钟，躲起来一点点反搜索那种事不用想。

    屏幕一闪，给出别墅场景的起始点和出口标记。

    从枪架上拿起有“手枪之王”之称、被米国军方重新命名为M9的手枪，神宫诚熟练检查枪械，腰包里又塞了一个弹夹。

    两个弹夹，30发子弹，20个标靶。

    每个伏击位上的标靶只停留3.5秒，被标靶上的激光发射器照射两秒以上即为死亡。

    也就是说，他需要在3.5秒之内在躲避激光发射器照射的情况下击中标靶有效部位得分，还要在开枪之前判断人形标靶是否配备了伪装头盔和防弹衣。

    其实只在一瞬间。

    走出准备室，坐上高尔夫车，向别墅场地而去。

    一周的训练已经让他了解这个场景还算好，属于比较简单的那种，就像千花流说的，商场、宴会厅、游乐场包括学校的场景难度才大。

    在密集的人群中做出准确判断是很难的，当然跟现实情况有很大差别，可那些假人都会动。

    几分钟后，他从别墅二楼小阳台一跃而下，前翻滚站起。

    楞了下，脸上露出几分惊喜。

    坐着高尔夫车回到监控室，千花流面无表情的拍了拍手，没有发出一点声音，看起来像是一种讽刺，实际上是很高的评价。

    “48分，你漏了两个靶。”

    小香走过来拿毛巾给他擦汗，眼里带着笑，“距离60分还有不小的差距哦。”

    其实已经相当满意了。

    能在短短一周打出这个成绩，完全出乎她的意料，千花流说的没错，这是个运动系天才。

    看了下时间，神宫诚接过毛巾，“休息十分钟，再打一局，我感觉能超过60分。”

    “又吹牛。”

    小香冷起脸，“我告诉过你的，我不喜欢你吹牛的样子，这么快就忘了吗，哈！”

    射击成绩提升有多难，她最清楚，提1分都很艰难，运气的成分占比极小，每一次射击都是实力全方位的体现。

    60分是个瓶颈点，当年她超过60分线用了四个月，妃奈也是一样。

    十分钟就想突破瓶颈点？

    喜欢吹牛的男人不符合稻川家务实坚韧的家风，需要调教。

    “香，试一试嘛。”

    “好，给你一次机会；做不到，我可要惩罚你。”

    小香瞪了他一眼，比赛前不想打击他的积极性，跟千花流一起给他按摩放松；一周没见，她对惩罚也很期待，还特地准备了润滑液。

    超60分是吹牛吗？

    神宫诚有这个信心。

    因为刚才从小阳台跃下的那一瞬间，脑海里叮的响了一声。

    【您收到一封新邮件。】

    【入门级射击（半自动手枪）提升至熟练级，首次技能提升奖励：厨神帽。】

    【厨神帽（精英级），耐久度100/100。】

    【功效：带上这顶帽子，你就是厨神……那是不可能的，行业精英还差不多，自动精通中餐各系菜品制作；老话说：三年刀、五年勺，刀，不仅仅指的是刀工，还包含对食材处理的掌控；勺，不仅仅是控制火候，还包括对各种食材以及调味品产生复合味的把握；带上这顶帽子，不用八年苦功，一秒搞定。】

    【备注：为啥只是行业精英不是厨神，因为这顶帽子是个赝品，当年厨神忘带纸，用它擦屁股了。】

    原来系统提供的技能也能升级，这个他可没想到。

    手枪射击提升到了熟练级，神宫诚觉着自己有把握超过60分。

    十分钟后，他起身走向准备室。

    又过了十几分钟，当显示器上给出62分的总得分成绩，小香和千花流都沉默了。

    好一会儿，千花流才沉声说道，“神赐强者，不可想象。”

    稻川晴香笑的极其得意。

    久迩血脉的注入让稻川家跻身于岛国最上流阶级，但骨子里还是神奈川县镰仓市白旗町那个为了一口饱饭拼命的落魄武士，最崇拜的就是强者。

    比人类强者更强的，无疑是神赐强者。

    神赐强者不可想象，但眼前就有一位，还是自己的男人。

    ‘我的男人！’

    跟神赐强者相比，损失个博多港算什么。

    ……

    哪怕是晴天，东京的夜晚也看不到太多星星，路灯、车灯、照明灯、靓化灯的灯光让群星黯淡，但终究遮掩不住皎洁明月的光辉。

    坐在直升飞机上看月亮的感觉跟地面其实差不多，神宫诚收回视线，想起了那次在这架直升机上看富士山的景象。

    真的很美。

    这才发现，小香的目光没有在平板电脑上，而是停留在自己的脸上。

    嫩白脸蛋上还带着几分红晕，好像上野粉红的樱花。

    脖子上有个淡淡的红印，那是自己留下的。

    “怪不得叫小香，身上真香。”就在那里留下了个甜蜜的印记。

    这种印记一般都是成对儿出现的。

    他摸了摸脖子，那里也有一个，于是隔着办公桌努嘴，撒娇卖萌。

    小香噗地一笑，低头继续看文件，“妈妈刚才发信息说，等你赢了要给你奖励，十亿美元以下的东西，让你先想想要什么。”

    神宫诚：“……。”

    十亿美元大概是博多港一年的增益收益，未来岳母大人出手倒是不小气。

    问题是，十亿美元能卖什么？

    不知道哇！

    昨天还在跟立花姐姐因为是否应该多算1500円的时薪费口舌，转眼让买十亿美元的东西。

    十亿美元是多少岛国币？

    他拿手机查了查最新的汇率。

    1美元≈114.42円。

    那么，10亿美元≈114420000000円。

    适合用科学记数法表示的数字出现在脑海里的时候，那些0挤占了大脑皮层太多空间，导致他大脑有些缺氧。

    就是有点晕的意思。

    这么多钱，买下东京……那是胡扯，买下东京港区六本木二丁目伊玛公寓的整栋楼，问题应该不大，估计还要剩不少。

    拥有10亿美元资产的人算是资本家吗？

    应该算了吧。

    反正吃和牛不用算计着吃，坐出租车不用看计价器是一定的。

    ‘呸呸呸，我是有专车的人，坐个狗屁出租车啊。’

    这辈子的梦想好像就这么一下子实现了。

    想了好一会儿，他才意识到一个问题，‘被包养是真的香。’

    诸位，今后别跟神宫诚提男人的自尊，谁提、他跟谁急。

    ‘那东西值几个钱！’

    拄着腮帮子，他重新注视着舷窗外的月亮，一脸淡定的样子好像十亿美元那种事太渺小，都不足以浪费脑力去思考。

    其实是血压有点高，避免坐不住，钻到桌子底下去。

