    看着眼前的题目，陆晓凝眉思考。

    问题的描述很长，但实际上却是“NP=P”问题，属于千禧年七大数学问题之一。

    对于这七个问题，陆晓还是知道的。

    没想到数学老师竟然考他这个问题。

    还真是不把他当正常人了啊！

    【NP=P问题，答案模拟中，模拟失败，请宿主将数学、物理、生物、化学任意一科提升到5级以上，就能解锁更多NP=P问题答案线索。】

    遇到这个千禧年7大问题之首，系统金手指直接宣布罢工了。

    让陆晓先升级，才能获得线索。

    其实这个问题，可以套用在很多小问题上。

    比如，找大质数的问题这就算是NP问题的NPC小问题。

    找大质数时，有没有一个公式能推导计算出下一个质数是多少呢？

    这种问题的答案，是无法直接计算得到的，只能通过间接的“猜算”来得到结果。

    再比如，你参加一个宴会，里面不确定有没有熟人，这时候有人说有个人你认识并指出位置，那你直接就能找到他，否则就需要一个一个去看那些人是你认识的。

    所有的完全多项式非确定性问题，都可以转换为一类叫做满足性问题的逻辑运算问题。

    这就是NP=P问题。

    解决NP=P的问题，相当于你不确定的答案，给你一种算法，你能计算得到结果，有种“模糊猜想算法”的感觉。

    换句话说，就像是算命，这个人的未来还没确定，一个算卦100%准确的人，告诉你未来是什么样。

    NP问题，就是宴会那个告诉你，认识的人具体位置在哪里的人。

    就是100%算卦准确的卦师。

    因为计算机的原因，NP=P问题如果真的存在，那就是一种特殊算法。

    输入对应的条件，就能得到真正的解。

    如果存在这种算法，证明了NP=P存在，那么其中的“模糊猜想”，很可能诞生真正的人工智能。

    并且人类在预测DNA基因蛋白时，也能通过这种算法，计算出蛋白质的样子。

    总之这是一个很难的问题，陆晓现阶段不可能解决。

    真要是解决了，称他为这个世界最伟大的数学家之一都没毛病，还能获得无数奖项的奖金。

    好在，并非没有希望，陆晓只需要将学科等级提升到5级。

    就能一窥NP问题的一角，也许这个问题，这个世界上，也只有他能解决。

    当下也只能摊摊手道：“老师，你这不是为难人吗？NP问题可是千禧年七大问题之首，我现在哪有能力解决。”

    “7大问题，过去这么多年，只解决了一个，老师觉得一个高中生能解决另外6个之一的问题嘛！”

    刘勇尬笑一声，说道：“哈哈哈，是我想多了，刚才看你的思维方式和拉马努金很像。”

    “这种表现，在数学家身上很难得，就像是神启，也许你看到NP问题后，脑袋里突然多点什么呢。”

    “既然你知道千禧年7大问题，那老师给你道歉，你奥数报名没问题，也不需要过来培训了，到时候直接来考试吧。”

    周围的同学都投来羡慕的眼神。

    这种特殊待遇，只有陆晓获得了。

    顾柔年纪第一，依旧没有这种待遇，可见数学老师对陆晓现在是有多偏爱。

    “老师，千禧年七大问题都是什么啊，我怎么没听懂。”有个小胖子疑惑道。

    他平时只关心课本内容，都不知道刚才老师和陆晓在说什么。

    刘勇指了指陆晓道：“你给大家说说吧。”

    陆晓简单地介绍了一下，千禧年七大问题，其实就是有个富豪成立了奖励基金，整理了历史遗留下来的数学难题，选了最难的7道题。

    解决问题就发钱。

    希望数学家们有个前进方向。

    它们分别是第一：P （确定性多项式算法）对NP （非确定性多项式算法）；

    第二：霍奇（Hodge）猜想；

    第三：庞加莱（Poincare）猜想；

    第四：黎曼（Riemann）假设；

    第五：杨－米尔斯（Yang-Mills）存在性和质量缺口；

    第六：纳维叶－斯托克斯（Navier-Stokes）方程的存在性与光滑性；

    第七：贝赫（Birch）和斯维讷通－戴尔（Swinnerton-Dyer）猜想；

    “现在唯一证明的就是庞加莱猜想，白熊国数学家格里高利·佩雷尔曼证明的，这人比较特别，富豪奖励的100万美刀不要，数学界的诺贝尔奖菲尔茨奖也不去领，他说自己对钱没兴趣，这绝对是真话。”陆晓笑道。

    关于数学的问题，他也就知道这些了。

    还是最近看参考书，无意间模拟器记下的，有一些印象能直接调取内容。

    陆晓其实也想成为佩雷尔曼这样的人，不是功成名就后说自己对钱没兴趣。

    而是解决一个又一个未知的难题，这对他很有吸引力。

    还有6道题吗？

    陆晓心中暗暗说了句，“等我。”

    报名问题解决，陆晓又开始刷题模式，其他人做试卷，他也在做。

    自从大一数学模拟完毕，陆晓做奥数题也能开启双线程模式，脑海里还在模拟其他知识呢，但丝毫不影响他答题。

    四天后，周末，奥数竞赛联考开始。

    就在隔壁大源一中考试。

    陆晓已经准备充分，完全没有感觉到挑战，上午考完，中午知道结果。

    他满分晋级。

    当然顾柔也满分晋级，高中组实验中学其他人只有小胖子和高二的一名瘦个子眼镜男晋级。

    他们四人将在下午参加省级考核。

    题目会更难，因为这样才能挑选最强的选手代表本省和其他省的人竞赛。

    这时候就要去京城比赛了。

    名额只有2名。

    而京城比赛结束，挑选出最强的6人，将在寒假期间，前往棒子国和全世界挑选出的超级天才同场竞技。

    时间拉得很紧，因为寒假即将开始。

    高中数学基本通关的陆晓一点也不紧张，对他而言这次竞赛，已经没有太大压力了。

    就算最后决赛，出现1988年那次一样的传奇题目。

    陆晓应该也能模拟得到答案。

    那20分加分，已经被陆晓视为囊中之物！

    不过其他几名小伙伴就没这么淡定了，上午除了顾柔，另外两个同学都没能获得满分。

    本来陆晓以为顾柔上午得到满分，应该不会紧张才对。

    结果大家一起吃午饭时，陆晓看到顾柔脸都有些白了。

    同桌这些天对他帮助不少，陆晓安慰道：“别紧张，你的真实实力，绝对是国家级，放轻松去考晋级没问题！”

    “那有你说的那么简单，你这种学霸，根本体会不到我们的感受好吗，你已经肯定获得一个名额，只剩下一个了！”顾柔吐槽道。

    陆晓顿时一乐，以前顾柔才是真正的学霸。

    他这个年级排名都快中下游的人，怎么和顾柔这种年纪第一比。

    看来这些天，他的进步，把小姑娘打击的不轻啊。

