    “啧啧，没想到某人的艳福真是不浅啊。”千手纲手夸张的说道，让一边的布玛等人都起哄了，众人那古怪的目光看的刘皓好像自己做了什么不为人知的事情一样。

    “真是害人不浅啊，下次一定要收拾你。”刘皓脸色微微一红，有点尴尬，心里却是暗骂风花小雪干嘛在那么多人面前搞这些，不过刚才那一瞬即逝的温暖触感还是让刘皓心里一荡。

    “白控制我们身边方圆一米之内的温度。”刘皓可是知道目前的水无月白已经能控制四周的水分改变温度的高低。

    “是。”水无月白知道刘皓担心布玛的身体吃不消，虽然布玛已经穿了她自己特质的保暖衣，看似淡薄的衣服却能在极为寒冷的地方生活。

    有了白控制温度，刘皓一行人很快就跨过了冰雪平原来到了三座巨大的雪山包围的地域里面，果然，里面的温度实在是低的吓人。

    “我先布置一下。”布玛连忙拿出两个万能胶囊扔了出去，啵的一声变成了一间巨大的房子，然后这一座房子的四周呈现了一个半圆接近透明的保护罩。

    “只要拿出这一张卡片，就能无视保护罩直接进去，里面的温度和外边是两个极端，十分的温暖，所以只要承受不住的话立刻进来就没事了。”

    布玛说完率先走了进去，实在是太冷了，就算是水无月白控制了温度，她穿了特制的衣服也有吃不消了，在里面自己也可以放心的进行研究。

    “等等我，我也来。”千手纲手也跟着走了进去，她可是对于布玛的发明很有兴趣，她发现自己从布玛身上得到了很多有用的知识，结合自己的医疗忍术让自己更进一步了，纲手走了进去，静音作为她的助手当然也跟着进去了。

    “白虎你也进去吧。”刘皓知道这里不会有什么危险的，白虎闻言，点了点头也走了进去，一下子这里只剩下刘皓和水无月白两人。

    “白，你开始修炼吧，我会在一边的。”刘皓走到一边去使用土遁术弄出了一个土屋，然后坐在里面继续思索着关于飞雷神的事情，而水无月白在这个地方可谓是如鱼得水，根本没有丝毫不舒服。

    甚至有一种身心解放的感觉，体内的查克拉流动的速度也开始加快了，水无月白知道自己在这里绝对是能得到突破的契机，连忙摒弃咋念，专心修炼起来。

    时间就这样一天一天的过去了，本来刘皓认为在这么寒冷艰苦又偏僻的地方是不可能有人来骚扰到自己的，只可惜刘皓完全忘记了，从他展现出他的血继限界之后，就已经引起了有心人的注意，而今天就是这些有心人正在商量来这里对付他的计划了。

    一个隐秘的洞窟里有着一个十分奇怪的石像，十根手指头上面都站着一些模糊不清的人，好像是投影似的，唯一看得清楚的就是他们的眼睛，为首的那一个投影的眼睛是一圈圈的，如果刘皓在这里的话绝对会大呼这不是轮回眼吗？

    “绝，都已经调差清楚了吗？”拥有者轮回眼的人也正是长门，不过在这里的却是天道佩恩，至于其他人当然也就是晓组织里面的人了。

    “是的，情报都已经送到各位的手上，不过有点麻烦的是他的身边还有一位三忍，实力完全不是和以往情报了解到那样，她离开木叶根本不是恐血症。

    恐血症不过是她放出去的一个消息让其他人以为她已经退隐了，实际上却是在韬光养晦，就连自来也和大蛇丸都不是她的对手，因此这里比较棘手。”捕蝇草黑白绝此时可是为一体异口同声的说道。

    “这么说要让他加入组织，或者毁去他必须出动超过四个的成员。”天道佩恩可是知道宇智波鼬两次败在刘皓的手里，对于宇智波鼬这个拥有万花筒的人实力佩恩也是很清楚的。

    实力在晓组织的人里面也是能排上前几号的，这样的人都败了，第二次更实在和鬼鲛一起联手的情况下败北，现在加上一个实力不知深浅的千手纲手，他也是有点头疼。

    “切，就让我去吧，我很想看看击败宇智波鼬的人是什么水平，不会是宇智波鼬自己这些年原地踏步吧。”

    迪达拉可是对于自己败在宇智波鼬的手里，并且对于他居然鄙视自己的艺术十分的生气。

    因此他可是成年累月的锻炼眼睛看破幻术，只可惜一直有佩恩在压制住他不能找宇智波鼬挑战，不然来个两败俱伤都还没有开始晓组织的任务就变成这样了，佩恩找谁哭去？

    “迪达拉，这么麻烦的任务你就别叫上我了，我可是没什么耐心。”赤砂之蝎很是不爽的用低沉的语气说道。

    “就这样吧，角都，飞段，赤砂之蝎，迪达拉你们四个一起去吧，能招降的话最后招降，多一个实力这么强大的人，对我们组织来说好处是极为巨大的。

    如果不能的话既然已经为敌了，将来绝对会成为我们完成伟大目标的绊脚石，就提前除去吧。”天道佩恩沉吟了一会，最后下决定。

    “都是你迪达拉，下一次你在这样的话我就将你做成人傀儡。”赤砂之蝎威胁道，只不过对于迪达拉来说却是已经习惯了，很快这两个艺术家都忘记了之前的愤怒又开始唧唧歪歪的讨论起来。

    远在一方的刘皓可是不知道晓组织的爪牙可是向他伸了过来，而此时刘皓却是还在研发属于自己的飞雷神之术，而且明显已经有了进展了。

    “哈哈，只差一步，只差一步我就成功了，虽然我不是天才，但却能物尽其用，很快我就能开发出只属于我刘皓一人的独有的飞雷神之术。

    只要能达到飞雷神的第二阶段，到时候我的飞雷神之术可是比波风水门的还要优异，使用起来更加的方便完美。”

    雪地之中一间土屋里面一个男人兴奋的大笑起来，这个人不是别人，正是刘皓，只见他此时拿着一把和波风水门当初的使用飞雷神之术使用一样的苦无正在摆弄着。

    ..

