    ——贪是一切烦恼的总根，也是众生迷茫的根源。

    夏天的雨，来的一点预兆也没有。

    当你还没察觉到它时，豆大的雨点就已经劈头盖脸的浇了下来，犹如从高山上倾泻下来的瀑布。

    下了一天的雨，夏星辰和单银便没有出门，而是待在茶馆里打扫卫生了。

    晚上的时候，雨小了一些，一丝凉意随之而来。

    单银边擦拭地板边好奇问道：“师父，今晚闵莉莉是不是就要离开了？”

    害她的坏人都已经抓捕归案了。

    夏星辰正在疏通院里的排水沟，雨下得大，地上落满了很多花瓣，看着别有一番风味。

    终于，单银有些熬不住，又问道：“师父，那今晚你能给我开天眼吗？我想看。”

    最好再看看传说中的鬼差，长什么样的。

    “你该忙啥忙啥去。”夏星辰低头思考了片刻，“除非有必要，不然我不会再轻易帮你开天眼。”

    这是为什么？

    单银有点失望，她想看鬼，还想看鬼差。

    上次是因为事发突然，她没表现好。

    “师父~”单银叫道。

    夏星辰起身，拍了拍身上的雨珠，走进茶室，“实在想回苗疆你可以和我说。”

    单银慌忙摆手道：“不不不，我暂时还不想回去。”

    再说了，她的“实习期”还没过呢，她可是要成为单大当家的。

    只是，如果能再偶尔看见鬼魂，那就更好了！

    但师父都已经说了，不会在轻易帮她开天眼，唉~~

    趁着夏星辰在忙，单银跑到供奉闵莉莉的案桌边，把小粉拿了出来。

    她这样和对方聊天，她能听到的吧？

    应该能的吧！

    怎么说也是自己看见的第一个鬼魂，虽然最后不能“亲眼”送走对方，聊聊天什么的，还是可以的。

    到了夜晚十一点半的时候，夏星辰开始烧水煮茶。

    这时闵莉莉已经从木牌里放了出来。

    “谢谢您！”她知道自己的后事全是对方帮办理的。

    自从两年前奶奶去世，她在这个世界上便再无亲人了。

    这样也好，如今自己也走了，不苦恼什么人牵挂和记掂。

    夏星辰把琥珀色的茶水从壶口倒出，茶味的浓香瞬间四溢。

    他端起茶杯，放置闵莉莉的跟前，道了句：“这一世辛苦了！”

    闵莉莉看着冒着热气的茶杯，唰地一下，眼泪就流了出来。

    她没有说什么，端起茶杯轻抿一口，浓香之下，随之而来的却是无可名状的苦涩。

    亦如她这一世的艰苦。

    而这艰苦的一世，总算是走到尽头了......

    单银“看着”师父送走闵莉莉之后便上楼休息了，茶室里独留夏星辰一人。

    窗外的雨已经停下，月亮镶嵌在那黑漆漆的幕布上，给人无尽的遐想。

    夏星辰拿出经书，开始抄写。

    窗外是寂静的夜，陪伴他的只有一盏老旧的煤油灯，此时正散发着微弱的光，但他此刻却并不感到孤独。

    今夜，月光很浅很柔，依旧很美。

    夏星辰抄了一晚上的经书，单银下楼的时候他都还未停笔。

    他注意到了单银的目光，问道：“怎么了？”

    单银这才把目光收回，有些惊慌道：“没什么，出太阳了，今天又是一个大晴天！”

    她不禁怀疑自己眼花了，她刚才看见师父身后有一团微弱的光。

    光团很小很虚弱。

    可师父并没有给她开天眼，所以一定是她没睡醒，眼花了。

    夏星辰对于她一惊一乍的反应毫无兴趣，停下了手中的笔，开始收拾桌上的东西。

    “师父，我们今天干嘛呀，有什么事情做吗？”

    单银来到门口前看着相续绽放的花朵，心情莫名地变好，在待茶室，她会发霉的，需要出去走走才行。

    被这么一问，夏星辰才回应过来，今天好像是夏龄玖的，生日......

    “休息一下，下午我们出一趟门。”顿了顿，他又说道：“带你去给一个小朋友过生日。”

    过生日？

    单银听闻双眼一亮，馋嘻嘻道：“有蛋糕吃！”

    夏星辰没理会她，自己上楼洗漱休息去了。

    下午三点的时候，两人出了门。

    在车上的时候，夏星辰得知单银想送小寿星一对蛊虫，被他果断否决了。

    真心不明白这姑娘怎么喜欢逢人就想送蛊虫呢？

    谁会像她一样，都喜欢那些看着无害，其实能要人命的小东西！

    而且，只有一岁的夏龄玖，看见蠕动地白胖胖的小虫子，还不抓了吃了......

    最后，在夏星辰的建议下，二人来到一家黄金店，单银给小寿星买了一对银手镯。

    夏星辰很满意这个礼物，心里觉得，这才是正常孩子收到的礼物。

    但是单银有些不高兴了，她觉得她的小宝贝们被针对了。

    她师父对她的那些小可爱们有偏见。

    夏星辰没理会从黄金店出来后就有些郁闷的某人，他许久未见夏龄玖了，怪想念的。

    生日宴是在谢家办的，待他们二人来到的时候里面已经有很多人了。

    这阵仗，不知道的还以为是谢家家主办大寿呢。

    夏星辰一进大门，便有一双眼睛一直盯着他看，以及，他身后的小姑娘。

    谢微微拿着两杯饮料走了过来，递了一杯过去，好奇道：“老大，你在看什么，这么认真。”

    殷冉接过杯子，抿了一口，“没什么，对了，那个女孩，她是和夏星辰一起来的吗？”

    这个名字一出，谢微微顿时恍然大悟了。

    她顺着殷冉的目光望去，果然，一个打扮独特，长相甜美的小美女一直跟在夏星辰不远处。

    “老大你待着，我去刺探一下军情！”

    说完她便风风火火地走了，殷冉想拦住人都没来得及。

    “小夏，你什么时候来的？今天人有点多，照顾不周你多担待。”谢微微露出一脸和蔼的笑容。

    夏星辰转身，见到是熟人也回应了个笑容，“微姐，我们也刚到。”说着他把单银叫了上来。

    单银不明所以，但还是乖乖地过来了，“师父，您叫我？”

    “师父？”谢微微小小诧异了一会儿。

    小夏收徒弟了？

    还是个女娃子！！！

    “单银。”夏星辰向谢微微解释道。

    又寒暄了一会儿，谢微微才离开，夏星辰也带着单银到楼上看夏龄玖去了。

    “徒弟？”殷冉也对这个答案也小小地吃惊了一下。

    他这么年轻就收徒弟了？

    她看着二人上楼的背影，虽然知道二人的关系，但心里还是莫来由地感到了一丝低落。

    二楼的婴儿房里夏龄玖刚睡醒，保姆正打算给她换新衣衫。

    见到夏星辰后小家伙的精神莫名地亢奋了起来，咿咿呀呀地挥动着小手迎接人。

    “啊啊啊，师父，她好可爱的~”身后的单银突然尖叫道，一个跨步，冲到了前面，“软软糯糯，白白胖胖，粉粉的......”

    夏星辰听闻微微皱起了眉头：“！！！”

    这个形容，怎么听着有点耳熟？

    “她和小粉真像，一样的可爱！”

    夏星辰扶额，深吸了一口气，原来如此。

    他就说，这窜词，真的很是耳熟，第一次见面时，她可不就是这么形容她那宝贝的。

    ......

    【作者题外话】：自从没有了双读后，再也看不到数据了。

    大大们都在养书，小鹅也变懒了。

    行吧，互相伤害吧~~

    小鹅流泪，但小鹅不说......

    求小票、求收藏，拜托拜托~~

