    云初初抬起一双水润的眼眸，凶巴巴地瞪着墨连城。

    她怀疑大叔，是不是只对她的身体感兴趣！

    墨连城盯着她白皙粉嫩的脸蛋，心里跟猫爪子在挠似的，甚至还有点小委屈。

    明明就是她主动提议的，让他出去买那个啥的。

    他跑了好几条街，好不容易才买到了。

    生怕回来晚了，他还是一路跑着回来的，小丫头还是不高兴了。

    墨连城想起墨雨行送给他的那些书上，上面说必须要尊重女人。

    小丫头跟他闹脾气的样子，可爱死了。

    墨连城不但不觉得她任性，反而越看越宠溺。

    老房子着火，烧起来更旺啊！

    墨连城伸出去想把按住她小肩膀的手，缓缓收了回来。

    要是他强行来的话，小丫头肯定会说他脑子里只想着色色的事情，虽然他的确每天都想和她睡觉。

    就在墨连城准备去冲个冷水澡，来缓解下身体里那股燥热时，云初初忽然转过身来，小小声地说道：“我先去洗澡了。”

    墨连城看着她微湿的头发，疑惑地问道：“你刚才不是已经洗过了吗？”

    云初初又羞又恼，“我再洗一次不行啊！”

    “当然可以。”墨连城赶紧说。

    刚压下去的那股火又冒上来，他强忍住把她丢到床上的冲动，转身走向衣柜，“这是新给你买的睡衣。”

    浴室里，云初初看着墨连城给她买的睡衣直皱眉。

    这件睡衣的款式也太保守了吧！

    这样热的天气，穿捂得这么严实的睡衣睡觉，肯定会热死的吧？

    云初初想了想，干脆拿起了洗脸台上修眉用的小剪刀，一刀剪了下去。

    就在墨连城在外面等得有些不耐烦的时候，卫生间的门忽然打开了。

    云初初走了出来，她还真的又洗了个澡，头发湿漉漉的搭在肩头。

    墨连城松了口气，他朝着她走过去，“怎么洗这么久？”

    云初初白了他一眼，“不习惯酒店的浴室。”

    墨连城从善如流地点头：“的确没有家里的好，还是我们家里的浴室够大，我们两个人洗都没问题。”

    云初初小脸蹭的红了，“谁要和你一起洗了！”

    她说完就快步往房间里走。

    没想到，她的拖鞋沾了水。

    一不小心，她脚下猛地一滑，整个人就往旁边栽倒了去！

    下一秒，她的身体蓦地腾空。

    墨连城稳稳地把她抱住，无可奈何地说：“还是小孩子吗？走路还会摔跤！”

    云初初靠在他的怀里，不满地扭了扭，“放开我，我自己走。”

    墨连城毫无征兆地松了下手，云初初整个人忽然往下掉，她吓得“哇”的一声，下意识地伸手抱住了他的脖子。

    墨连城不着痕迹地勾了下唇，“还要自己走吗？”

    云初初：？？？

    大叔刚才是在撩她吗？

    不知道是不是错觉，她总觉得大叔的情商，最近提高了不少。

    墨连城当然不会告诉她，他最近每天都在刻苦学习，墨雨行送给他的提高情商的书。

    墨连城把云初初抱回房间，轻轻地放在床上，拿出吹风机给她吹头。

    “我自己来吧！”云初初撑着坐起来，却被墨连城按住了肩膀。

    刚好他的手掌按在了云初初的睡衣领口上，睡衣就这么滑了下去。

    墨连城的目光瞬间变得幽深火热。

    云初初睡衣领口里面，居然空了一大片，露出了女孩白皙美丽的身体。

    从这个角度看下去，把一切都看得清清楚楚。

    墨连城的身体骤然紧绷，他直勾勾地望着眼前美好的风景，眸子渐渐染上了火光。

    云初初下意识顺着他的视线看过去，才发现自己的领口，不知道居然滑开了！

    她觉得这件睡衣太过保守，捂得太严实了。

    她睡觉怕热，所以才剪开了一点点，却不想居然会走光得这么彻底！

    云初初有些慌乱地想要伸手遮住，墨连城眼疾手快地扣住她的手腕。

    他声音带着一抹难以掩饰的沙哑，“别遮，很美。”

    他俯下身，轻轻吻上她的唇瓣，“初初，你真美……”

    云初初缓缓闭上了眼睛，动作生涩笨拙的回应他的吻。

    察觉到她的青涩，墨连城声音低低地笑了出来，“小丫头……”

    这是可以免费看的东西吗？

    当然不是（狗头）。

    没有什么情侣之间睡一次不能解决的。

    如果不能，那就睡两次。

    云初初不记得这一晚她睡了多少次，反正她最后累得昏昏沉沉，连眼皮都睁不开了。

    最后是墨连城抱着她去浴室清理干净的，把她擦洗干净后，又把她抱上床。

    抱着她在怀里，墨连城心满意足的在她额头上，印下了一个深情的吻，闭上了眼睛，满足的睡去。

    第二天早上，两人的关系和好如初。

    云初初嘴角挂着甜美的微笑，踮起脚尖，拉扯着墨连城的衣领，“大叔，早安吻。”

    墨连城低下头，给了她一个绵长的早安吻。

    云初初勾住他的脖子，主动回应了这个吻。

    结果就是一发不可收拾，两人吻着吻着，墨连城这座老房子又着火了。

    两人一直腻歪到，直接错过了早餐时间。

    等到他们重新换好衣服下楼，已经到了吃午餐的时间了。

    墨雨行和墨一，已经在餐厅等着了。

    只见墨雨行脸上的笑容依旧温润如玉，墨一则是臭着一张脸。

    墨一觉得少爷太宠云初初了。

    少爷不顾自己的身体，跟着云初初跑到C国。

    现在更是缠着少爷夜夜笙歌，连早饭都不吃了！

    墨一作为一个最忠心的下属，心里很不爽！

    见到墨连城和云初初手拉着过来，墨雨行微笑着招呼他们，“不知道你们喜欢吃什么，听说这里的烤肉不错，我就自作主张订了吃烤肉。”

    云初初开心地说：“哇！烤肉真是太棒了啊！”

    墨一跨起个批脸，“少爷的身体还没恢复，最好还是吃清淡一点。”

    他把一个保温壶放在墨连城的面前，“少爷，这是我让厨房特意给您炖的鸡汤。”

    说完，他还阴阳怪气地对云初初说：“这么热的天气，吃多了烤肉对身体不好。”

