    第175章174.无

    苏老二是个大男人，心思没那么细腻，所以也就没怎么注意。

    仔细的想了想卓氏说的这些事情，还是答应她了。

    “好吧。那我这两天抽空去跟晋江说一声咱们要走了。”

    卓氏听到这话赶紧压住了他的手。

    “千万不要，你要是说了的话，娘他们肯定要跟他们一起走的，到时候人多。保不齐路上发生了什么。再说了，咱们过去也是住在我哥那里，带着一大家子，你好意思住那里吗？”

    这话说的也是啊。

    可是他们要离开这里了，不和爹娘说一声，怎么着也说不过去吧。

    卓氏是知道他心里的担忧。

    “夫君你就放心好了，我都已经安排好了，到时候咱们先走，等离了这里之后，我就会让留下来的下人送信给爹娘，顺便再给他们一笔银子，到时候他们拿着银子做个小生意岂不是更好。你就安心了。”

    卓氏是都已经这样说了，他也没什么好反驳的了。

    “那好吧，就听你的吧，什么时候走？”

    卓氏迫不及待地说：“后天。”

    后天就走。

    这走的也太快了吧。

    这时苏老二在后知后觉得发现自家家里的摆设少了很多，就只剩下一些笨重不值钱的东西。

    惊讶的环顾四周，然后看着卓氏。

    “你是早就准备好要走了是不是？如果我今天不问，你是不是也不打算告诉我？”

    说这话的时候，苏老二的语气有些气愤。

    他是一家之主，这种重要的事情竟然都不告诉他。

    卓氏有些心虚了。

    手里不停的捏着帕子，不敢去看苏老二。

    为什么告诉他，就是怕苏老二有个外心，到时候把外面那个狐狸精带回来怎么办？

    所以她才打算在走的那天再跟苏老二说，到时候给他个措手不及，跟那个狐狸精连分手的时间都没有。

    眼眸微微一闪，遮掩着自己那心虚的样子。

    勉强的笑了一下。

    “夫君真是误会我了，你是一家之主，怎么可能不跟你说这些事情呢，只是我还没想好该如何说。夫君要是怪我的话，那你就罚我好了。”

    说完就准备跪下来请求苏老二的惩罚。

    苏老二连忙将她扶起来。

    到了这种地步，他怎么敢与自己的妻子有纷争呢，除非他也想像老爹他们一样。

    “好了好了，我也是那么随口一说，夫人何必当真呢，有什么事以后咱们夫妻尽量商量着来，别什么事都瞒着我。我也是这个家里的一份子呀。”

    扶起卓氏，两人说了一会话，苏老二就赶紧站起来了。

    “既然后天要走，那我得跟那些好友道个别呀，夫人且先在家里收拾着，我去去就来。”

    说完就麻溜的走了。

    卓氏的脸色瞬间就阴沉下来了。

    才知道要走的消息，就这么迫不及待的去见那个狐狸精。

    如果苏老二敢把那个女人带回来的话，那他就留在这里不用走了。

    已经走到门外的苏老二突然连着打了好几个喷嚏。

    用手揉了揉鼻子。

    “也不知哪个王八羔子在背后骂我呢。算了算了，得赶紧到小红那去一趟。”

    去的路上他不停的纠结着，该不该把他要离开这里的消息告诉小胡，如果告诉她的话，小红要跟自己走怎么办？

    可不告诉他的话，又显得自己有些薄情。

    说与不说他纠结了一路。

    临到门口的时候，他就纠结着进不进去。

    首先他没有钱去给小红赎身。再有，到了林州以后，他要靠的还是妻子的娘家。如果这个时候带个女人回去，那到时候到了林州，大舅哥能不能帮自己都是两说呢？

    所以他纠结的不得了。

    抬头深深望了一眼倚红楼的牌子。

    白日的倚红楼是闭门不接客的。

    想好之后转身准备走呢，结果后面的门开了。

    “哟，这不是苏二爷吗？是不是来找小红的。赶紧进去吧，小红早就在等着你了。”

    妈妈看见苏老二，赶紧招呼他进来。

    没办法，苏老二只能转身进去了。

    这边。

    秦王跟齐敬两人快马加鞭的回到了上河村。

    原本需要一天的路程，他们两人到中午饭后就回来了。

    秦王妃吃完中午饭后躺在屋内的贵妃榻上，正乘凉呢。

    旁边放着一个好大的冰盆。

    夏至转着青城做的简易小风扇，推送着凉风。

    秦王妃身边还有一个果盘，上面摆满了苹果，橙子香蕉。

    还有一碟子冰凉凉的果冻。

    生活简直不要太惬意了。

    秦王和齐敬两人风尘仆仆的回来。

    青城还有齐母齐敏都聚在秦王妃这边说说笑笑的。

    都商量着孩子以后出生该给孩子干什么。

    大家说的正开心呢。

    秦五跑进来。

    “王妃，王爷他们来了。”

    秦五这猛的一说。

    秦王妃的脑海里还在想王爷是谁，回过神来才想到自家男人。

    激动地站起来。

    站得太快了，身子还虚晃了一下，青城赶紧扶住了她。

    “你肚子的月份慢慢大了，可不能这么毛手毛脚的，猛的这样站起来，脑子受不了的。”

    怀孕期间本来就处于贫血状态。

    尤其是她这猛的一下，站起来有些头晕。

    听到青城这话，有些不好意思的一笑。

    “知道了，我的管家婆。下回我肯定注意。”

    秦王他们一路奔驰而来。

    一进屋子就一股凉意袭来，让他周身的暑气都散去了。

    看到了日思夜想的夫人。

    激动的想要上前去拉她的手，结果看见齐母她们。

    “伯母，你们也都在啊？”

    齐母笑了一下。

    恭敬的给秦王行了一礼。

    “参见王爷。”

    秦王赶紧虚扶她一下。

    “伯母不用这样见外，我跟齐敬是兄弟，在外你也是我的长辈了，别这样多礼。”

    齐母笑了一下。

    “好。”

    说完就看见了自己那风尘仆仆的儿子。

    两个多月没见了。

    他黑了一些，也瘦了一些。

    齐母心疼的看着他。

    “你小子还知道回来呀，有，咱们回去吧。这么着急赶回来，肯定路上没吃。走吧，娘给你做好吃的。”

    齐敬的目光一直看着青城。

    不好意思的喊了一声。

    “娘……”

    齐敏在一旁偷笑。

    (本章完)

