    “你到底是谁！”

    凤九娘感觉浑身无比虚弱，主要是神识受损。

    可李南的那句话……简直是杀人诛心。

    如同把她的羞耻心拿出来狠狠的鞭打一般。

    “怎么？才这么一会，你就穿上衣服不认人了？”

    李南说道。

    “你……”

    凤九娘恼羞成怒。

    挣扎着从李南身上下来，可是衣服本来就是随意披上的，一个不小心，就扯掉了大半。

    她慌忙用手去当，潜意识的想要从储物袋拿出衣服来穿上……

    结果，压根就没有。

    她的储物袋，早就化为灰烬了！

    “我手里没有适合你穿的衣服，身上那件是我的，你自己看着办吧，我还有事！”

    李南总不能去找梦心妍要衣服吧。

    本来之前带着凤九娘进去的时候，就能感觉到梦心妍的一些眼神带着吃醋，毕竟不管怎么样，李南当着她的面跟别的女人亲热，正常人心里都不会舒服。

    所以他才会着急带着凤九娘出来。

    衣服什么的，想都不要想。

    说完这句话后，李南就看向了旁边的一株小树苗。

    对于六阶的东西，他几乎都可以认出来，但是六阶的天材地宝，灵植之类的，往往生长区域比较大，因为需要大量的灵气。

    可能方圆几里地，只能生长一株六阶的。

    眼前这个小树苗，虽然第一次见到，可李南一眼就认出来了，这是他心心念念的养魂木！

    白娥的事情，他一直记在心里，可是六阶的养魂木实在是太难找，九州大陆几乎不可能存在。

    他本来想的是去那个仙府，可谁也不知道仙府什么时候会开，广元说五十年内会开启，万一是四十九年以后呢？

    能在这里发现养魂木，对李南来说，无比的重要。

    别看养魂木这么小一点，可至少已经生长了几千年甚至上万年。

    这种树是没有种子的，永远也不会开花结果，是天生地养的一种。

    当一个地方灵气浓郁程度足够了，就会有几率诞生这种灵木。

    不过可以移栽。

    这么小的树苗，虽然生长了几千年，但是还没办法满足李南的需求。

    养魂木没有生长上限，虽然现在这个状态也能用，可是效果一般。

    有条件给好的，李南自然不会吝啬。

    至少要让这玩意生长到三万年，到时候取出树心，打入白娥的体内，才能慢慢让她的神魂稳定下来。

    以前的记忆，大概率是没机会了，可总比现在这样好。

    可能就跟某些鱼一样，白娥的记忆只有七秒钟，然后神魂就会开始紊乱，所有的事情都记不得了，恢复到最初始的状态。

    所以她永远记不得李南是谁，只是有身体的本能，饿了就要吃。

    她的大脑，一片空白！

    养魂木就是让她的神魂固定下来，好像一个新生儿一般，开始逐渐接触这个世界，慢慢的去学习新的东西，创造出新的记忆。

    就算过程再漫长，李南也得做。

    小心翼翼的把养魂木给挖掘出来，他深怕损坏了一丁点根系，导致这一株天地灵物被损坏掉。

    毕竟这玩意，实在是可遇不可求。

    并不是说罕见，而是谁也不敢保证自己一定能再遇到。

    弄好之后，就送给了梦心妍她们，梦心妍也清楚，李南正在寻找养魂木，看见被送进来的之后，立马找了一大片空地，给种植了下去。

    六阶养魂木一进来，立马就开始吸收大量的灵气。

    跟别的灵植不同，养魂木必须要在灵气浓郁的环境中才能生长下去。

    梦心妍一边注入法力培育，另一方面就安排妹妹跟母亲提升真源果树的品阶，目前只有五阶的真源果树，很显然不够养魂木生长的。

    在真源果树提升到六阶之前，她只能一刻不停的给予养分，否则这一株养魂木很有可能会枯死。

    李南最开始压根没想到这一点，看见梦心妍她们的做法之后，顿时就明白了。

    事情已经没了后悔的余地，只能去尝试。

    梦美灵跟梦绮漪一块出手的情况下，两个月左右应该就能把真源果树提升到六阶，毕竟现在她们都是筑基期的修为。

    ……

    凤九娘收拾好了自己。

    虽然穿着一个男人的衣服，让她浑身不自在。

    李南的一系列行为，让她感觉十分诡异。

    “就是你在外面跟我说话的？”

    她觉得除了李南，也不会有别人了。

    “这是你跟救命恩人说话的态度吗？要不是我，你早就被那个八卦炉给炼成灰烬了，不让你以身相许，至少也得对我客气点！”

    “你！”

    这还不叫以身相许？

    凤九娘整个人都要疯了。

    但是她又不得不承认，确实是李南救了她一命。

    “好，咱们两清了！下次再见面，我一定给自己讨回一个公道！”

    说完，她就准备离开这里。

    这辈子都不想再看见李南了。

    “你可以随便走，不过我要告诉你，在这里还有两个元婴修士，让他们发现你，你会是什么下场，不用我多说了吧？还有……这里是岐山秘境，你以为凭借你的实力，能找到出去的路？”

    李南这话说完，凤九娘的身形停滞下来。

    没什么原因，李南说得对。

    从头到尾，她都是被挟裹的那个人，对什么都一无所知，也没有什么特殊的力量，虽说战斗力可以，但也仅限于紫府，多来两个金丹前期的，都够她喝一壶了。

    当然，不是跟李南那种喝……

    “如果不想死，就老老实实跟在我身边，别想那些乱七八糟的，我要是能离开，肯定会带上你！”

    李南倒不是说在乎凤九娘的安全，他现在已经有了元婴期的神识，虽然打不过鬼王他们，可只要离开之后，九州大陆没一个人能给自己制造威胁。

    想要见陆狸，直接杀上日月宫就行了。

    主要原因就是……这个女人体内有凤血。

    再怎么样，也不可能跟一个才见一面的女人有什么感情，哪怕她再美。

    然后，李南就继续往前走了。

    凤九娘没有说话，但行动已经表明了一切，默默的跟在了李南身后。

    跟一个受气小媳妇一样……

    这一片，大部分都是低阶灵植，因为高阶的根本活不了，六阶灵植会掠夺它们的养分。

    走了十几里，李南才见到了第二株六阶灵植。

    一种开着紫色花的灵植，通过记忆，他得出了答案。

    九蒲鸢尾！

    六阶灵药，搭配另外三种六阶灵药，可以炼制一种给元婴期修士提升修为的丹药。

    好东西！

    这玩意没养魂木那么娇气，李南先收到了玉盒，然后装到了储物袋里面，等养魂木搞定了再种植也没问题。

    这里所有的一切，凤九娘几乎都不认识。

    她的了解，仅限五阶以及五阶以下。

    又一天一夜过去了，李南他们差不多走了接近百里，只找到了四株六阶灵植，其中两株灵药，两株灵木。

    另外一种灵木，体型特别高大，李南也据不断，最终只是收集了一些那种灵木的种子。

    没什么药用价值，只能用来炼制一些木属性的六阶法器。

    李南终于停了下来，因为在他前面几十里，已经出现了一排排的宫殿。

    样式十分的简陋，但是充满了古朴的气息。

    每一座宫殿，大门都是一个样式的，双开门，两边都雕刻了一条凤凰。

    两条凤凰废物，面对面，每一个嘴里都叼着半个圆球，合二为一，就是一个圆球。

    在那个圆球中间，有一个孔洞。

    大概就是钥匙孔！

    细数之下，总共有六座！

    在大门上方，还有一片区域，上面有一个鎏金大字！

    六座宫殿上面都有，而且字都不一样。

    其中最前面的三座，分别是‘天、地、人’

    至于后面的三座，看起来就比较恐怖了。

    “死，离，别”

    这里，很可能就是整个秘境最核心的区域！

    也是凤鸣跟岐山两个人特地打造的住所！

    李南飞向空中，仔细观察了一下地形，经过这两天的行走，对整个秘境也有了一定的了解。

    六座宫殿，大概处于正中心的位置，四周全部都是原始森林那种，因为灵脉等阶高，或者说是他们刻意洒下了一些种子，里面生长了不少的五阶六阶灵植。

    李南现在没能力到处乱跑，因为后面两个元婴，很可能随时追上来，他只想先拿到里面最珍贵的东西再说！

    而打开这六座大门，钥匙就在凤九娘身上。

    “你体内的精血，应该恢复了不少吧？”

    他问了一句。

    “什么？”

    “再借我两滴！”

    凤九娘自从被抓来之后，身体就没恢复过。

    这一天多的时间，好不容易恢复了点，李南竟然还要！

    “不！我不给！”

    明明之前就已经给过几滴了。

    “行，那我就把你扔在这，到时候被元婴修士抓住了，会有什么下场，你应该清楚吧？”

    “你……无耻！”

    凤九娘找不到什么话来形容李南了，对于这个夺走她一切的男人，她这辈子都不可能以正常的眼光看待他。

    “别废话了，赶紧拿来，不然我要用强了！”

