
　　但是他们不知道的是，唐军这边，其实有杀手锏。

　　只不过，上一次海战，为了麻痹倭国，他们并没有使用而已。

　　这个杀手锏，是水雷，和炸药有关系。

　　在武城村的时候，苏长生就改良了一点炸药的配方。

　　只不过，他并没有准备研制大炮、燧发枪等热武器的心思，至少是暂时没有。

　　毕竟，他只是大唐的一个伯爵而已。

　　如果他制作大炮、燧发枪等热武器的话，会让李世民怎么看他？

　　李世民再是千古一帝，也绝无可能没有一点想法。

　　在大唐，苏长生的风头已经够盛的了，如果再研制大炮、燧发枪等热武器的话。

　　一定会让李世民忌惮，担心他会走上造反的道路。

　　当然了，还有一些客观原因就是，现在金属冶炼的工艺还没达到制作炮管、燧发枪管的要求。

　　不过，在苏长生准备来倭国搞一波事情之后，他就开始制作水雷。

　　当然了，受制于工艺，研制出来的水雷，和后世的水雷，自然是没办法相提并论的。

　　科研所制作出来的水雷，不要说能够自动攻击了，甚至连移动都做不到，只能在大海之中随波逐流。

　　但是这玩意是部分敌我的啊。

　　用的好了能够伤到敌人，一时不察，伤到的可就是自己。

　　因此，这水雷不可能直接往海里一丢就完事，这样的话，很容易就炸到自己。

　　而苏长生来倭国，可不是单纯的来搞破坏的。

　　苏长生是准备将这里建设起来的。

　　既然如此的话，就不可能将水雷往海里一丢完事，这玩意清理不干净，自己也不敢走啊。

　　而这个时代研制出来的水雷，自然没有自动追踪雷达等等手段追踪目标。

　　因此，水雷的使用，就只能通过人工来操作。

　　好在水雷上面，有强力粘附物，可以轻易的将水雷粘附在敌人的战舰上。

　　然后还可以进行遥控。

　　早在长安城的时候，苏长生就和李世民商议过。

　　在长安城周围，招募了一批水性极佳的渔民。

　　长安城号称八水长安城，靠水吃饭的人可太多了。

　　水性好的人自然大有人在，这些人，都能在水里泡个一整天都没什么问题。

　　而招募他们之后，苏长生又给他们配备了潜水服，还有一根能够伸出水面的细管，可以让他们在水底，通过细管自由自在的呼吸。

　　而他们的任务，就是将水雷粘附到倭军的战舰底面。

　　他们每人身上，都装着五枚水雷。

　　一千人就是五千枚之多。

　　而倭军全部战舰加在一起，都没有五千艘。

　　倭军的海军，一共两万人，因为他们是小船，每艘战舰上的人数是四十人。

　　所以，倭军这边的战舰，只有五百艘。

　　如果全部粘附完的话，平均一艘战舰上，能够粘附十枚水雷。

　　即便这个时代的水雷威力没有那么强大。

　　但是十枚水雷，足以炸毁一艘战舰七八次了。

　　当然了，实际操作上，不太可能每艘战舰上平均的粘附十枚水雷。

　　甚至不可能保证每一艘战舰上都能够粘附水雷。

　　但是，只需要大部分战舰上都粘附有水雷就可以了。

　　大唐海军也不是吃醋的，只需要倭军海军出现混乱，他们自然能够把握住机会。

　　这一千水鬼，虽然每人身上都装有五枚水雷，而五枚水雷的重量，其实是不轻的。

　　不过，他们身上穿的潜水服功能十分强大。

　　它是利用鱼鳔的原理制作出来的，自身有很大的浮力，可以通过调整来改变浮力大小。

　　他们就悄然隐藏在水底四五米深的距离。

　　而这片海域多泡沫，他们又穿着潜水服，不怕被人看到。

　　而他们选择埋伏倭军的这片海域，也是经过精挑细选出来的。

　　这片海域相对狭窄，周围暗礁密布。

　　到了这里，倭军的战舰就要十分小心，通过的速度会很慢。

　　而这，也给了一千水鬼，能够追上战舰，将水雷粘附到船底的机会。

　　一千个水鬼，行动迅速，他们如同穿花蝴蝶一般，不断的忙碌着。

　　等倭军的战舰离开这片海域，速度再次加快，甩开他们的时候。

　　一千水鬼，都至少粘附出去一个水雷。

　　有一些位置好的水鬼，甚至将身上五枚水雷全部用完。

　　这一次，他们至少用出去两三千枚水雷。天籁小说网

　　虽然可能会有一部分漏网之鱼，但是绝大多数的战舰上，都有粘附的水雷。

　　他们的第一任务完成了。

　　剩下的，便是在这里悄悄等待，等待倭军的战舰逃窜回来，然后再来一波。

　　等倭军的战舰走远之后，他们悄悄浮出水面，然后根据剩余水雷的数量，重新做出一次分配。

　　然后，他们再次潜伏起来。

　　……

　　倭军军舰和唐军军舰，很快在岛根县的码头之外遭遇。

　　狭路相逢勇者胜。

　　现在，倭军海军士气高昂。

　　他们足足两万人，面对只有五千人的唐军海军，人数足足是对方的四倍，他们简直想不出怎么输。

　　他们果断的发起了冲锋。

　　其实，他们不知道的是，唐军海军，其实很想和他们碰一碰的。

　　面对一个个小短腿的倭军，唐军海军，打心眼里没看得起这些倭军。

　　他们很想给倭军一些教训。

　　但是，这是苏先生的安排，他们也不敢造次。

　　于是，在倭军海军战舰，冲锋到一定的距离，双方战舰的距离已经近到，船上的士兵能够看清对面士兵。

　　倭军已经准备好弓箭，准备等下就先来一轮箭矢射击的时候。

　　大唐海军统领，果断按下了手中的遥控装置。

　　这个遥控装置，并没有后世那么神奇。

　　其实这个遥控装置，能够发出一些人耳听不到的声波。

　　而这些声波，能够作用到水雷上，然后水雷就会启动，自行爆炸。

　　在唐军统领按下遥控装置之后——

　　轰！

　　轰！轰！

　　倭军的军舰，突然接二连三的开始了大爆炸。

　　因为各艘战舰上安装的水雷的位置并不一致。

　　有些是安装到了船头，有些是船尾，还有一些在船身。

　　当然了，有些战舰上，可能安装了不下十枚水雷，各处都有，倒是平均的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十七章：水雷免费阅读。https://xs.23sk.com 