
　　顾清宁淡笑，随了他的意，“好。”

　　温怡洗手回来，看见他们有说有笑的，眸光暗了暗。

　　余光瞥到佣人端着汤走过来，她不动声色地看了眼周围，悄悄伸出脚。

　　佣人一个不察被绊了下脚，惯性使然，身子往前一倾，手里的热汤朝着珩珩的方向泼了过去。

　　她惊呼了声，“小心……”

　　顾清宁和温野反应极快，几乎同时出手。

　　素白的手将珩珩揽入怀里，动作快到极致。M.23sk.com

　　“砰”的一声，盛汤的容器打碎在地，汤水还在冒着热气。

　　温老夫人吓得失声。

　　顾清宁抱着珩珩，低眸仔细打量着他，像是在确认他的有没有受伤。

　　“珩珩，没伤到吧？”

　　珩珩受到惊吓，小脸微微发白，摇了摇头。

　　温野眼尖地看到顾清宁被烫红的手，脸色陡然沉了下去，“清宁，你的手……”

　　他的话，让温老爷子几人的视线都移到顾清宁的手上。

　　在看到她被烫伤的手时，温老夫人面色一紧。

　　她绕过饭桌，快步走到顾清宁身边。

　　“都烫红了，快去冲一下冷水。”

　　温老爷子伸手抱过珩珩，神情难掩担心，“阿珍，去拿烫伤膏来。”

　　“我这就去。”

　　阿珍匆匆离开饭厅。

　　温老夫人拉着顾清宁走进厨房，气氛一下子紧张起来。

　　无人注意的角落，温怡眸中滑过一抹得逞的讥笑。

　　温野叫来佣人，让她们收拾一下地上的狼藉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“舅舅，你的手也被烫伤了。”温灼注意到他的手，表情有些复杂。

　　温老夫人走了出来，正好听到他的话，目光急切地看向温野，“阿野，你的手怎么样，我看看。”

　　温野看了眼自己泛红的手腕，不以为意地道，“小伤，不碍事。”

　　比起清宁，他的应该算是轻伤。

　　再说了他一大老爷们，身上有点疤也不怕。

　　温老夫人拉起他的手查看伤势，嗔怪地看了他一眼，催促道，“什么小伤，赶紧去冲下冷水好上药。”

　　触及她眸间的坚定，温野无奈应了声好，抬脚离开饭厅。

　　没一会，顾清宁从厨房里走了出来。

　　衣袖松松垮垮地挽着，被烫伤的肌肤很是醒目，手腕连着手背红了一大片。

　　“宁姐姐。”珩珩跑了过来，看着她受伤的手，眸底凝聚着泪光。

　　软糯的声音染上哭腔，“你的手是不是很疼？”

　　顾清宁勾唇，抬起没受伤的手，摸了下他的头，“没事，不疼。”

　　“清宁，你赶紧擦一下药膏。”温老夫人从阿珍手里拿过烫伤膏，直接帮她涂抹伤口。

　　刚给她擦好，温野换了件衣服回来了。

　　温老夫人拿着烫伤膏走了过去，给他也涂抹了下烫伤的手腕。

　　好好的一顿饭闹成这样，温老爷子心底一阵糟心。

　　他看向那个打翻热汤的佣人，沉声道，“你怎么端的，那么烫的汤怎么不小心点？”

　　佣人低着头，一脸惊恐，似要哭出来。

　　她支支吾吾地道，“我不是故意的，刚才……刚才有人绊了我一下。”

　　话出，众人皆是变了脸色。

　　温老爷子厉声问道，“谁绊了你一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，694、谁绊了你一下（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">