    “这么说，我的待遇提升了？”等白晓玲把来意说了一遍，陈守义问道。

    对此他并没有意外，既然已经暴露了，这些都是迟早的事情，只是没想到速度这么快。

    “是的，虽然还暂时还无法登记注册，但您的大武者身份已经得到市政府承认，并享有大武者应有的待遇，关于国家的大武者津贴，也有市里帮忙补足。”

    白晓玲递过一份资料，陈守义接过后翻了一遍，发现相比于武者，大武者待遇简直一个天一个地。

    其中国家大武者津贴就有五万，其余的省里和市里都各自补贴二十万，共四十五万，这些都是享有免税待遇，再算上挂靠在市政府的安全总顾问的工资的话，都有小一百万，待遇可谓相当不错。

    若是放在异变前的和平时期，他一个还没考核注册并确定的大武者，这种程序外的事情根本不可能发生，也只有在这种危机时期，才会出现这种事情。

    河东市这次也算是特殊情况特殊处理了。

    在陈守义翻阅资料的间隙，白晓玲趁机盯着陈守义，心脏砰砰直跳。

    这可是大武者啊。

    人类的单兵之王，终极杀人机器，而且还长得这么英俊帅气，皮肤嫩的都能掐出水来，简直就是完美的男神啊，

    陈守义面色冷峻，毫无所觉。

    不一会，他放下资料，看向白晓玲问道：“对了，你有认识搞生物研究的人吗？”

    “啊！”白晓玲连忙躲闪的避开视线，她掩饰的拢了下头发：“陈顾问，你刚才问我什么？”

    陈守义也没多想，重复道：“我是说你有认识搞生物研究的人吗？”

    “做生物研究啊，我一个表姐就是江南大学的微生物学副教授，你有什么事吗？”白晓玲一脸懵然道。

    她被他跳跃的思维，搞得一头雾水。

    刚刚不是再谈待遇的事情吗？

    “真是太好了，你什么时候有空？”陈守义心中一喜，他本来也就随口一问，没想到给了他意外的惊喜。

    神血不是普通物品，它的价值完全不是金钱能衡量的，说是无价之宝也不为过，若是放到不认识的手中进行操作，再心大的人估计也不会放心，如果是熟人的亲戚，那信任度天然就高上不少。

    毕竟，还有人质呢。

    “我现在每天都有空。”白晓玲说道。

    “那就好，我们现在就走！”陈守义站起来，说道。

    “可是，江南大学离这里很远啊！”白晓玲迟疑道。

    “没事，我有车！”陈守义说道。

    随即陈守义从自己卧室取来装在矿泉水瓶中的神血，用塑料袋包裹了几层，小心的塞入口袋。

    出门前对陈星月喊道：“星月，你给爸妈说一声，我不回来吃中饭了！”

    “知道了！”

    ……

    白晓玲心中还疑惑陈守义说的有车到底是什么意思，等到走到停车场，她才猛然发现是自己想多了，这只是一辆自行车。

    “快上车！”陈守义说道。

    “我也骑着车来的。”白晓玲矜持道。

    “你骑的太慢了，快点坐好！”陈守义催促道。

    白晓玲才刚以淑女坐在自行车后座坐好，身体就猛地一仰，吓得她连忙死死抱住陈守义的腰。

    真是好强壮好温暖的身体啊，感觉全身肌肉都在快速有力的律动。

    不过很快她就没心情浮想联翩了。

    等自行车驶离小区，速度变得越来越快，两边的景物飞快退去，让她恍惚感觉自己坐的不是什么自行车，而是一辆以近乎六七十码快速前进的摩托车。

    今天天气阴沉，没有丝毫阳光，即便已经临近中午，气温依然在零下两三度左右，凛冽的寒风简直就像刀割一样，呼呼的吹来，白晓玲缩头缩脑的躲在陈守义背后，心中暗暗叫苦。

    这样还不如自己骑自行车呢。

    陈守义可感受不到白晓玲的痛苦，此时他感觉着后背紧贴着的娇躯，忍不住浮想联翩，他敏锐的触觉可以清晰的感觉到对方那凹凸有致又酥软弹性的身体。

    就是衣服穿得太厚了。

    如果是夏天就好了。

    那是一个挥洒荷尔蒙的季节。

    ……

    陈守义的自行车行驶在机动车道，踏板踩的飞快。

    偶尔可以看到一辆蒸汽汽车喷吐着白气，迎面驶过，或者被他自行车追上。

    这么长时间过去，河东市的各种蒸汽汽车，数量依然稀少，总数估计都不会超过一万辆，放在整个巨大的河东市犹如撒胡椒面一样，丝毫不显眼。

    这些蒸汽汽车几乎全部都是大型卡车，上面装满着各种堆积如山的货物，如老牛拉车一般缓缓前行。

    粮食、肉食、蔬菜、煤炭、钢铁……

    维持一个千万人口的巨型城市最基本的运转，每天所消耗的物资，几乎无法想象。

    物流运输，也成为当前最大的难题。

    半小时后，陈守义自行车经过一处铁路高架桥，这时一声长长汽笛声，从后面传来。

    他心中好奇，停下自行车，回头远望。

    没过多久，一辆老旧的像是从博物馆出来的蒸汽头火车，喷吐着浓郁的白烟，后面装载大量的煤炭，缓缓驶来。

    事实上也确实如此，在火车头的前面，陈守义看到上面还写着“为人民服务”的字样，作为快接近千禧一代出生的人，这种画面他只在网上看到。

    它发出铿锵有力的巨响，仿佛一头咆哮的巨兽！

    全国的物流显然已经重新开始流通，形势正在向好的方面变化。

    直到火车最后一节的车厢驶过，陈守义才回过神来，心情有些振奋道。

    “什么时候通车的？”

    “好像是两天前吧，你没看报纸吗？”白晓玲说道。

    ……

    陈守义重新蹬车，继续骑了半个小时后，两人终于抵达江南大学校区。

    大量士兵在附近警卫，几乎每隔几百米，就能看到一个防御哨所，上面炮管林立。

    作为全国顶尖的大学之一，江南大学重要性自然毋庸置疑。

    不只是来自全国各地的数万名的学生滞留在这里，同时这里也集中着大量国家以及省重点实验室。