    沉香苑。

    娄氏过来的时候，钟灵歆正在练字，看到母亲过来了，钟灵歆忙放下笔迎了过去。

    “娘，这么晚了你怎么还没睡啊？爹还没回来吗？”

    娄氏摇头。

    “最近，关于食人魔的消息频频传来，尤其是可能有统领要晋级的消息，更是闹得满城风雨，你爹身为一县父母，自是得劳心劳力！”

    闻听到食人魔的消息，钟灵歆也不由担忧起来。

    “爹，他没事吧？”

    娄氏笑了笑，“放心吧，只要在川岱县，妖魔就休想在你爹面前放肆！”

    闻听到这个消息，钟灵歆顿时眼眸一亮。

    “传言官员能调动城池之力，爹这次难道要出手了？”

    娄氏宠溺的敲了女儿额头一下，“瞎想些什么呢，都得调动城池之力了，那你爹还能好？”

    钟灵歆此时哪儿还不知道说错话了？

    官员调动一城之力，几乎相当于最后的手段。

    而那时也说明川岱县城都岌岌可危！

    “娘，女儿知道错了，您坐，消消气，我给您揉揉肩！”

    钟灵歆忙拉着母亲坐，很是殷勤的要给母亲揉肩捶背。

    娄氏笑了笑，也没有和女儿生气的意思。

    “灵歆，娘此次来，是想要告诉你一件事。”

    看母亲的模样，钟灵歆一怔，随即摆正了姿态。

    娄氏点头，“跟你大哥一起回来的孟公子，你知道吧？”

    钟灵歆蹙眉，心头忽然生出一个不好的念头。

    “女儿知道。”

    娄氏：“你可以尝试和他接触接触。”

    都是聪明人，娄氏一语落，钟灵歆就明白了母亲的意思。

    虽早知道可能会有这么一天，但真来了，依旧让她有些始料未及。

    钟灵歆绞着手中的帕子，红唇轻咬道，“是必须吗？”

    娄氏摇头。

    “不是。”

    钟灵歆抬头，微微有些错愕。

    娄氏：“你大哥说了，孟公子天纵之资，你可能配不上！”

    钟灵歆抬头，挑起眉头。

    “娘，大哥真是这样说的？你没诳我？”

    “千真万确。”

    钟灵歆点头，“娘，我知道了。”

    ......

    川岱县衙灯火通明。

    县令、县丞、典史、主簿等等官僚，悉数齐聚在签押房。

    主簿忧心忡忡道，“县尊，刚刚坪羊庄传来消息，昨夜他们那里遭遇食人魔袭击，人口十不存一。”

    砰！

    县令一巴掌拍在桌子上，怒火熊熊道，“好个食人魔，竟敢又再次犯下这等滔天大案！那些捕快、卫兵呢？洒下那么多人手，什么消息都没探听出来？”

    总捕头一听，立马叫屈。

    捕快才几个人啊？

    川岱县辖区这么大，撒出去连个水花都溅不起来太正常不过了。

    就算是经验最丰富的捕快，想要揪出一个食人魔，也得消耗大量的时间。

    同样，感觉憋屈的还有典史。

    他手下的兵，大多也都派出去了。

    但食人魔和人类长得太过相像，除了问道天梯，就连一般鉴别妖魔的方法都不太好使。

    只能用最笨的办法，一点点筛选。

    目前而言，现场人赃并获才是最好的办法！

    但食人魔也不傻，专挑那些远离县城的地方下手，就可见一斑。

    发了一番火之后，县令突然开口道，“县城附近的村镇接连遇袭，看来这次要晋级的统领，或许实力非同一般。我们必须得提前找到他，然后剿灭他，不然咱们川岱县或许真的要危险了！”

    几位官员齐齐点头，面容格外严峻。

    县令：“我们必须两手抓，一方面防止食人魔再大肆收集心脏，另外一方面也得尽快揪出食人魔统领，然后彻底杀死他。”

    众官僚频频点头，但就是不表态。

    大话谁都会说，但除了县城和附近的村镇，略偏远的辖区，他们还真力有未逮。

    县令：“我就先带个头吧，我们钟氏会派出三十名高手，暂时坐镇各个乡镇。你们每家，最少不得少于十人。”

    众官员心头苦涩，但也不得不开口表态。

    覆巢之下无完卵，食人魔若真晋级成功，管他哪家都得死。

    不是食人魔记仇，而是若他想要继续晋升，就必须的狩猎强者。

    而川岱县，哪里强者最多，闭着眼睛都能想出来。

    一番讨论后，各种决策快速敲定。

    以朝廷的名义，征调各地乡勇，组建巡逻队，严防死守。

    至于县城内部，则发函给各处打行、武馆、帮派，勒令他们出人出力，共同协防。

    这些倒没有问题，那些打行帮派，可不敢在这个时候使绊子。

    次日。

    整个川岱县城的风气就变得不一样了！

    一头食人魔统领将要晋级的消息，更是传的沸沸扬扬，大街上的行人骤然少了大半儿。

    ......

    就在各位官员商讨针对食人魔的策略的时候，川岱县城某处秘地食人魔也进行了一场聚会。

    “统领，坪羊村收割的心脏已经送到！”

    几个盛满心脏的玉盒，被一个头目恭恭敬敬呈送到了统领面前。

    “隗图你辛苦了。”

    闻听到统领赞赏的声音，名叫隗图的头目顿时狂热了起来。

    隗图：“只要统领您能晋升，属下的一切辛苦都是值得的。”

    统领点头，“没错，只要我能晋升，我圣族在川岱地域必能再上一个台阶。”

    隗图过后，又一个头目走了出来。

    “启禀统领，鱼梁镇那边的消息已经查清楚了，铁昆率领的小队全灭，根据线报出手的是县令之子钟宁和一个叫做孟夏的少年。”

    统领哑然，“钟宁？不是传闻他被妖狐吸食阳元，已然垂垂老朽了吗？是有什么机缘，还是杀了铁昆的是那个叫孟夏的少年？”

    头目道，“鱼梁镇现在人口太少，又有高手坐镇，不好潜入，消息暂且不知。但据说孟夏被安排到了景行院！”

    统领美眸亮起一道精芒，“景行院......铁昆十有八九就死在了孟夏手中了！”

    “夔九，最多三天，我要看到孟夏的画像！”

    夔九恭敬行礼，道，“遵命。”

    隗图和夔九下去后，统领笑了笑道，“杀人，然后被人族杀，这就是我圣族的宿命。但是，铁昆怎么说也是我心爱的部下，为他报个仇很合理吧！”

    说完。

    统领就拿出一支洞箫，然后悠悠吹奏起来。

    霎时。

    天地为之一靖。

    月夜下，大量的萤火虫出现，一闪一闪，恰似满天繁星。

    与此同时。

    大量本已睡着的小动物，纷纷跑了出来，听着美妙的歌曲而入神。

    一只正在吸收月华修炼的野生斑狸，都忍不住停下修炼，跟着曲子跳起舞来。

    曲毕，斑狸试探的跑了过去。

    见统领没有恶意，伸出两个小爪爪，不断比比划划。

    瞬间，统领就明白了这只斑狸的意思。

    它想要跟随她，统领同意了！

