    我又解释说。

    “改变因果，可改变吉凶，我们现在，打破困境的唯一办法，就是青丘狐帝古墓，里边的机缘，是我们的机会。”

    “若大家肯信我，我来带大家，进入狐帝古墓。”

    我的话语平静。

    众人则又是一惊，狐帝古墓他们尝试过，是一处绝地，没可能。

    可我说进入狐帝古墓的时候，却说的很随意，就好像是稀松平常的小事一样。他们觉得，若进入古墓是解法，那么，此事照样无解。

    因此，他们都已经泄气。

    “杨大师，你也看到了，狐帝古墓，有强大气机，无法破掉……”

    叶缺一看着我，倒是有那么一些期待的说，他的话没说完，我观狐帝古墓上的气场流转，风水细节，冲叶缺一做了个噤声的手势。

    “稍等，我先试试。”

    我走过去。

    叶缺一提醒。

    “杨大师，你小心点，古墓上的气机，非同一般！”

    走出去几步后。

    我周身，有四道气息，分别为黄炁、玄炁、青炁和紫炁，与另外一道无色的气息，环身而起，气息在我头顶汇聚在一处，形成了一种五彩，祥瑞之气。

    叶缺一和玄门当中其他人，看到这一幕的时候，都惊呆了，他们一个个张大了嘴，根本无法说话。

    王霸不懂这是什么，只感觉，这气彩色的，看起来挺好看。

    阎老魔瞪大眼睛，咽了口唾沫，道出几个字。

    “五气朝元！”

    “慕凡，你已经到这境界了？”

    我回头，平静了哦了一声。

    同时扫到其他几人表情，倒是让我感觉奇怪，不就是五道气息合而为一，他们可都是高手，至于这么惊讶？

    九大境界之中。

    天人四境界，分天地玄黄，五气朝元，可进入第二个境界，为真人四境界，也分天地玄黄。

    我上次服用元神丹之后，效果极好，轻松突破到目前这个境界，现在，我在努力压制自己的实力，不能露出自己的底牌，毕竟，杨子枭可能在暗处，盯着我。

    我不知他，他也不能知我才行。

    目前，我所展现出的，乃是天人和真人中间的这个过度的境界，为五气朝元境。

    我走向狐帝古墓，展开臂膀。

    气息汹涌而出。

    我的手上，再掐指印，掌控这种五气朝元之力，狐帝古墓之上的气机，压身而来，我力扛之，不动而不乱。

    刚才玄门那些人，被这种力道一撞，就飞了。

    我却能稳住脚步。

    这让那叶缺一不由得感慨。

    “卦可算六百四，境界可达五气朝元，杨慕凡，你到底是何人？”

    似乎这些东西，超乎了他的想象力。

    力扛气机是一回事，破开气机，走进狐帝古墓是另外一回事，我得最够吸引杨子枭的同时，压制自己的实力。

    所以，我没打算一个人破阵。

    “王表哥，你去我的正北方，坎位！”

    “师父，你去我的正南方，离位！”

    王霸和阎老魔，各自出去，王霸左右看看，不知道哪个放在在坎位，不过，阎老魔站到自己的位置之上后，王霸立即站在了与阎老魔相对的另外一边。

    没错，那个地方，的确是坎位。

    吩咐完这个，我再道。

    “叶前辈，可否助我？”

    叶缺一回过神来，立即走过来。

    “缺一如此微薄之力，不敢称前辈，若能为杨大师尽一力，定当全力！”

    我点头，吩咐。

    “西方，兑位！”

    叶缺一立即到位。

    “玄门诸位前辈，可否一同，助我一臂之力？”

    之前这些人，大都对我有着极端的偏见，此刻，在我说出这句话之后，他们的反应完全不同了。

    所有人一同拱手，齐声道。

    “我等，愿意助杨大师，绵薄之力！”

    “好！”

    十几个人，全部走上了八卦相应的方位。

    也是奇门遁甲的八个方位。

    破阵，必须有足够的强度，阵法得有攻击力，也得有足够的防御力，否则，我手下这些人，一定会被狐帝古墓的气机给震飞，陷入危险之中。

    因此。

    在他们站定之后，我再改变八卦本卦，改变奇门遁甲本位，列阵。

    此列阵之法，是我观察狐帝古墓气机，风水的细节，定下来的，在落位之后，我启动阵法。

    所有人，按照我的指示，来掐指印。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

