    今晚是个长月之夜。

    弯弯的、细长的上弦月挂在漆黑的天上，藤原临也抬头看了眼，觉得像踩着一块黑布的洁白猫爪。

    “藤原，你一定要把那混蛋蜘蛛送去黄泉国！”池田青司望着窗口，义愤填膺的表情被月光照亮，“死去的那位女工是个单亲妈妈来着，她有个八岁的女儿，你都不知道今早我来现场看到的，那小女孩被拦在外边不让进去看尸体时的眼神，有多令人心疼……”

    藤原临也想象着小女孩绝望的眼神，微叹了口气：“那女孩现在在哪？”

    “老和尚做主，接回寺里先住着，看能不能找到合适的人家收养。”

    “那100万留着给她吧，记得帮人家挑选个好点的人家。”

    这世上不幸的人有许许多多。

    藤原临也没发神经到每一个都要去救，但既然恰巧碰到了，一点微薄的心意他不会不舍得。

    池田青司侧头看他一眼，双手合十：“阿弥陀佛。”

    下一秒，他又说道：“不过钱还是要给你的，毕竟我家又不缺这100万円。”

    “好。”

    藤原临也才不矫情。

    “和藤原相处就是愉快。”池田青司兴奋低拍拍他的肩膀。

    “时候不早了，”藤原临也抬头看一眼黑漆漆的楼道，“我们进去。”

    “呃，我内急，藤原君等我几分钟！”

    池田青司一个转身，往大门口跑去，速度十分之快。

    然后他就再也没有回来。

    藤原临也早就摸清了和尚的习性，所以在和尚转身的那瞬间，就已经自顾自地走进楼道。

    身为一个妖怪，他也乐得除灵的候旁边没有人观看，不然一不小心暴露了自己也是妖怪的事实，那就有点棘手了。

    踩着黯淡的月光，藤原临也上到工厂三楼，推开接待室的大门。

    一股令人恶心，反胃的气味迎面吹来，他掩着鼻子，停下脚步往里看去。

    房间大概有四张半榻榻米大，有些地方凹凸不平，从布局上看应该改造过的，把厂房的一部分改为接待室使用。

    中间是一张榻榻米，上边有矮桌，摆着烟灰缸和小火炉，一套精致的陶瓷茶杯。

    藤原临也打量着室内的环境，朝里边迈出脚步。

    地板、墙壁上都还有些许干涸的血迹，空气中有着令人皱眉的血腥味。除此之外，还有一股子恶臭的腥味，像某种有毒蜥蜴的唾液。

    过往除灵的经历告诉藤原临也，这是妖怪在残害生灵后残留下来的痕迹。

    无论是妖怪也好，还是鬼也好，甚至是人也一样，只要杀生了，身上就会被死者的怨念缠上，那股腥臭味就是怨念的副作用。

    杀得越多，味就越大，越难消除。

    但是呢，如果杀的是本身就怨念就很重的人或鬼怪的话，气味很快就会消除。

    原理不明。

    大概是天照那个老太婆鼓励世间生灵少杀生吧，而碰见了坏蛋的话，直接打死也没事。

    藤原临也除过的妖怪不少，身上却没有这股味道。

    毕竟来自长野县的山神大人，是一位洁身自好的好妖怪，从不滥造杀孽。

    仔细观察着周围的环境，藤原临也慢慢往中间的矮桌靠过去。

    矮桌上方，几道细细的丝线从天花板上垂直落下，他用手去扯了扯丝线，细小而坚韧，随着拉扯，一股弹力骤然反馈回指尖。

    是蜘蛛丝，但又不是普通的蜘蛛，可以肯定是妖怪留下来的。

    顺着蜘蛛丝，藤原临也抬头仰望天花板，矮桌正上方对着的墙壁，有几道指甲的抓痕。

    又低头看了看地板，矮桌附近的地板上散落着一些细微的白色腻子粉。

    凶手从天花板静悄悄地探出头来，用蜘蛛丝缠绕着矮桌前的女工，把她拉到天花板上，吸食掉她的血肉后，再静悄悄地缩回洞里。

    是蜘蛛妖会用的作案手法。

    藤原临也拿来室内的扫把，往天花板捅上去，打算靠声音来检查顶上的通道在哪。

    这时，耳边忽然传来一阵细微的脚步声，不是两条腿，而是八条腿一起在动。

    原来躲在外面！

    藤原临也瞬间冲出门，往走廊一端看出，一道黑色的身影刚好也从那端看过来，那是一名上半身是人类，下半身是蜘蛛的光头蜘蛛妖。

    随着他身形的出现，工厂内的妖气骤然变得浓郁起来，危险的气息在空中荡起阵阵波纹，黑色的波纹。

    藤原临也忍不住皱眉。

    他的妖力是明黄色的，比他弱的妖怪是土黄色的，比他强的妖怪是金黄色的。

    黑色的妖力，只能说明这只蜘蛛妖杀生太多，妖力已经被怨力侵蚀，从黄色变成了黑色。

    “啧，怎么是个男的，晦气……”

    光头蜘蛛啐了声。

    原本他是听手下说这个工厂女工比较多，今晚第一次过来踩踩点，打算日后带几个年轻貌美的回去完成组织交代的任务，结果一上来就碰到个男的，真叫蜘蛛恼火。

    “喂，你是来干嘛的？”光头蜘蛛大声叫道。

    藤原临也答道：“除灵的！”

    除灵？

    光头蜘蛛诧异了下，认真打量他一眼。

    十七八岁的年纪，穿着学生制服，身上没什么神力波动，看起来只是个平平无奇的普通高中生。

    于是他就像是听到了什么笑话那样，仰天大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “你通过下位神官考核了吗？”

    “……呃，”藤原临也不好意思地挠挠头发，“还没。”

    也难怪人家会笑话，身为浅草神社的正牌神官，连下位考核都无法通过，说出去的他自己都觉得丢脸。

    光头蜘蛛笑得更猖狂了。

    “不自量力啊，我可是有着上位实力的大妖怪哦，一拳就能拍死你的啊，少年，你怕了吗？”

    闻言，藤原临也皱了皱眉。

    不是说好中位蜘蛛妖吗，怎么来了个上位蜘蛛妖？

    小和尚居然给假情报？

    厚礼蟹！

    这可万万不行！

    规矩就是规矩，中位收他100万円，上位的话，得加钱！

    看着少年皱起来的眉头，光头蜘蛛心里断定他已经知道问题的严重性了，嘴里不由地露出带有戏谑意味的狞笑。

    对方是谁，出自哪个神社，家里长辈有多厉害这些问题，懒得过问。

    身为组织里的第十号头目，光头蜘蛛身上有一件可以处理掉妖力的痕迹的秘宝，足以确保杀了小的不会被大的找上门来报仇。

    不管这少年是谁，就算是天照她老公都好，他今天都死定了！

    就在藤原临也打算给小和尚打个电话，商量加钱的事时，光头蜘蛛骤然发动。

    “打电话摇人？已经迟啦，乖乖成为我的食物吧，哈哈哈……”

    八条腿飞速迈动，光头蜘蛛直接就冲了过来。

    嘴角向两边开裂，一排密集尖利牙齿漏出来，闪烁着锋利的寒芒。

    更令人觉得恐怖的是，他从颧骨到额头部位，赫然多出了两排眼睛，总共八只绿油油的眼珠子睥睨地盯着藤原临也，眼神像是在盯着一快砧板上的肉。

    呼啸的破风声中，他势不可挡，勇往无前地冲上去了。

    然后他就没了。

