    始龙血池中，秦尘震撼万分。

    须知，这一股超脱之力，怕是连至尊都能湮灭，这也是真龙始祖先前说过的，除了真龙族，哪怕是至尊强者都无法抵挡始龙血池的力量。

    可现在，这混沌青莲火却能减缓这股超脱之力对他的侵蚀，令他的肉身不死不灭，处于一种虚无的状态之中。

    而在这股状态中，这一股超脱之力，竟和秦尘的肉身结合在了一起，两者彼此的相互融合。

    并且，秦尘还感受到，混沌青莲火，竟然在吸收始龙血池中的那丝超脱之力。

    似乎，始龙血池中始龙的力量混沌青莲火根本看不上，唯一能看得上的，便是那股超脱之力。

    一丝丝的超脱之力，被混沌青莲火迅速吸收。

    这不但减轻了秦尘的痛苦，也让秦尘的肉身有足够的时间和机会，去和那超脱之力融合。

    毕竟，秦尘现在的修为太低了，换做其他任何一名天尊前来，别说吸收这超脱之力了，怕是顷刻间便会在那超脱之力下灰飞烟灭。

    有了这多重力量的加持，秦尘的危机立刻减轻了许多，不过那种痛苦却并没有消除，反而在不死不灭状态中，愈发的疼痛。

    “哈哈哈，来吧，痛疼，又算上得了什么？”

    秦尘面目狰狞，区区的疼痛对他而言，根本不算什么。

    “老大。”

    而在这时候，混沌世界中，小龙也感受到了外界的力量，激动的游走起来。

    “对了，小龙也是真龙族。”

    秦尘心头一动，顿时将小龙释放出来。

    吼！小龙顿时发出激动的声音，一下子环绕在秦尘周围，也吸收起了这混沌世界中的力量。

    轰！本来，小龙修为并不如何强，勉强能达到地尊级别，可现在，小龙身上的气息，却在疯狂提升，不断的节节攀升。

    在秦尘这肆无忌惮的修炼之下，始龙血池上空，瞬间卷起了万丈血浪，波涛汹涌。

    真龙祖地之中。

    真龙始祖一开始还冷笑着看着那始龙血池，看到秦尘进入后，瞬间音讯全无，不由得冷笑一声，刚准备对逍遥至尊嘲讽出声，就看到那始龙血池，陡然间波涛汹涌起来。

    “什么？

    那小子还没死？”

    真龙始祖顿时心中大惊。

    不仅是他，一旁的金峰至尊等真龙族强者，也都变色，目瞪口呆，这怎么可能？

    倒是逍遥至尊嘴角勾勒出了笑容。

    果然如他所料，那小子，绝没有那么容易死。

    “本座不信。”

    真龙始祖睁大眼睛，凝视向那始龙血池，但是，即便是他的修为，也无法轻易看穿始龙血池。

    并且，始龙血池他当年已经进入过，接受过多次洗礼，甚至，它能触摸到那一丝超脱境界，也是因为始龙血池的帮助。

    但是，在经历了这么多次之后，如今的始龙血池即便是它也无法轻易进入，贸然进入，会有巨大麻烦。

    “不可能！”

    真龙始祖惊怒万分，它怎么也不相信，秦尘一个人类，在进入始龙血池之后，能够安然无恙。

    “那人类小子，就算能坚持，也坚持不了多久。”

    真龙始祖沉下心来，默默计算。

    一炷香过去。

    两柱香过去。

    三炷香过去。

    那始龙血池，始终波涛汹涌，却浑然没有平静下来的趋势。

    这让真龙始祖更加惊愕，要知道，就算是他真龙族的天尊进入始龙血池，也顶多只能支撑一炷香的功夫而已。

    若是一炷香内不离开，也会被始龙血池中的超脱之力也泯灭肉身。

    可这人类小子，都坚持了三炷香了，居然还活着？

    这到底是怎么回事？

    真龙始祖都快疯了。

    “逍遥至尊，这到底怎么回事，你那人类小子，为何能活到现在？”

    真龙始祖惊怒看着逍遥至尊。

    逍遥至尊惊愕，笑着道：“真龙始祖，这你问我，我问谁去？

    不过我敢保证，这对你真龙族而言，绝对是个件好事。”

    “好事？”

    真龙始祖话音未落。

    轰！那始龙血池之中，突然传递出来一道惊天的轰鸣，轰隆，整个始龙血池都在剧烈涌动，仿佛掀起了海啸一般。

    轰隆隆！这一方虚空，在剧烈晃动，整个真龙祖地，都在隆隆轰鸣。

    始龙血池似乎要爆开般，所在的虚空，不断的震颤，发出嘎吱声响，仿佛随时都可能炸裂一般。

    “逍遥至尊，这就是你说的好事？”

    真龙始祖惊怒。

    如果始龙血池真出了什么意外，那它真龙族就麻烦了。

    逍遥至尊皱眉，“稍安勿躁。”

    “嗡！”

    他抬手，荒天塔瞬间飞掠出去，一下子禁锢虚空，稳住始龙血池所在的界域。

    “放心，有我在呢，不会让你真龙祖地出现意外的。”

    逍遥至尊笑道。

    “你个卑鄙的家伙。”

    真龙始祖气到爆炸，不过这时候，它却根本不敢对逍遥至尊动手，因为一旦两人再打起来，始龙血池一定会爆开，到时候他真龙族就真完了。

    此刻，真龙始祖只能疯狂催动真龙之力，稳固整个真龙族的界域，防止始龙血池出现什么意外。

    始龙血池中。

    秦尘的肉身，在混沌青莲火的加持下，不断的变得晶莹起来。

    经过这么长时间的祭炼，那始龙血池的力量已经无法再对他造成伤害，反而在重塑他的肉身。

    轰！一具蕴含了可怕真龙本源的肉身，在逐渐形成，爆发冲天气息。

    与此同时，秦尘也凝视向始龙血池下方，那剧烈的动荡传来之地。

    洪荒祖龙究竟在做什么？

    就在他疑惑之时。

    “哈哈哈！”

    一道洪亮的声音一瞬间响彻天地。

    轰砰！从那始龙血池深处，一具巍峨通天的真龙虚影，一下子浮现了出来，爆发出震慑万古的恐怖力量。

    那气息，极其可怕，甚至不弱于如今的真龙始祖。

    “洪荒祖龙？”

    秦尘难以置信道。

    “嘎嘎嘎，秦尘小子，是本祖。”

    “亿万年了……”“本祖……”“终于彻底复活了。”

    轰！此刻。

    秦尘混沌世界中，那洪荒祖龙的灵魂湖泊，一瞬间汹涌而出，与那巍峨的洪荒真龙之躯瞬间融合在了一起。

    哐当！一股震慑万界的气息，冲天而起。

    “哈哈哈！”

    “苍天有眼。”

    “我洪荒祖龙，回来了！”

    吼！始龙血池上空，无尽的轰鸣响彻，可怕的龙气，席卷整个真龙祖地。

    惊动万界！ 

