    马老师回去之后，窝在椅子上，一根接一根的抽着烟。

    当把烟盒里最后一支烟抽光，他决定跟团队的人一起开个会。

    “有件事跟大家商量，今天来的人是环球集团的总经理，环球集团要注资我们阿里，你们有什么想法？”

    马老师话落，下面的人一下子炸了锅。

    “太好了，终于有人愿意注资了，我们不用受穷了！”

    “可以发工资了，已经几个月没给家里拿钱了，老婆天天找我要生活费······”

    “有钱了，我们就可以换个大一点的办公地点了！”

    “我要买新衣服，买化妆品······”

    马老师看着团队的人说什么的都有，但无一例外都是期待环球集团的注资。

    “砰砰砰······”

    马老师不能违背民意，拍了拍桌子：“环球集团的底线是收购我们阿里百分之五十的股权！”

    “听好了，我说的是底线。”

    一旦涉及到自己身利益，这些人都开始细细盘算了起来。

    不少人还是想要接下环球集团的橄榄枝，因为目前的阿里真的已经要山穷水尽了。

    “我们还是举手表决吧！”

    有了第一个人举手，就会有人跟从，当所有人都举起了手投了赞同票，马老师不得不接受这个显示。

    “既然全票通过，那我明天就跟何总好好谈一谈价格！”

    “百分之五十的股权我会按照每个人的持有比例，写好股权转让书，到时候发给你们！”

    今天马老师没有加班，反而一个人坐在窗前闷不吭声。

    自己的孩子要分给别人一半，换做谁心里都不好受。

    “少抽点烟吧，事已至此别想太多了，有资金介入对现在的我们来说是好事！”

    马老师的爱人来到马老师身边劝慰道。

    马老师：“我知道，我知道的！”

    马老师满脸苦涩的拍了拍爱人的手，本就丑到没朋友的面容，看上去更加让人无法形容了。

    这一晚，马老师翻来覆去，辗转反侧，最终也给阿里定了价格。

    一旦做了决定，就让爱人准备股权转让书，同时跟团队再次开了个临时会议，表达了出让阿里百分之五十股权的嫁给为一千万RMB。

    第二天的中午拿着股权转让书面见何晓。

    把股权装让协议交给何晓，何晓交给身边的秘书团队来查验转让协议。

    “马老师，以茶代酒预祝我们合作愉快！”

    “何总，合作愉快，不过签完协议，中午何总可是要管我酒喝的！”

    “哈哈，一定要好好陪马老师喝一杯！”

    许久过后，何晓的秘书团队逐字甄别之后，重新把协议交给何晓，表示没问题。

    何晓看了一遍，不过价格上是一千万RMB，何晓想起了父亲的话，不要在意这点小钱钱。

    马老师察言观色：“何总，这也是我的底线，是我们团队的底线！”

    “呵呵！”

    何晓一边笑，一边签字。

    “马老师价格公道！”

    签完字，伸出友谊之手：“往后就是一家人了，阿里有需要随时开口！”

    中午饭还是在迎宾楼吃喝，马老师颇有一醉解千愁的架势，何晓也不在意，吃喝才几个钱，还不让人发泄一下心中的苦闷了？

    顺利拿到了阿里的百分之五十股权，何晓回到了京城。

    马老师醒酒后，用冷水抹了把脸，在心底给自己呐喊：加油。

    同时宣布：阿里有钱了，要给大家发工资，也要重新寻找办公地点了。

    何雨柱看到何晓顺利归来，便提出让他再跑一趟深圳。

    去收购ICQ的股份，如今小马比大马的日子还要难熬，记得他这个时期在出手ICQ。

    “何晓，ICQ的收购完成之后，要给小马留下百分之十的干股，留住他们的团队······”

    “要想马儿跑，就要给马儿吃草，给小马画一张饼，如果他带着团队留下工作五年，五年后允许他以市场价回购百分之十的股份，十年后可以回购百分之二十！”

    何晓这才刚回来，听到父亲的吩咐，只能飞往广东。

    “不急着走，在家住一晚也可以！”

    “正好我还有事跟你商议！”

    何晓止住身形：“爸您说！”

    “何晓，LH服饰出售了吧，趁着互联网购物还未兴起，如果等到互联网购物兴起LH服饰就不值钱了！”

    “互联网购物对实体生意造成的伤害太大了······”

    何雨柱旧事重提，再次把互联网购物平台对未来，各行各业的形成的冲击，单拉出来继续灌输给何晓。

    何晓：“把，LH服饰运营良好，年利润九位数，这么放弃了是不是太可惜了？”

    何雨柱：“儿子，钱是赚不完的，落袋为安才是王道，趁着现在LH服饰还能卖上价就出手了吧，过几年互联网购物兴起到时候LH服饰就会大大贬值，莫不如提早变现！”

    “这件事不急，你考虑考虑，我只是给你个建议，这事你自己拿主意！”

    何雨柱明白，互联网的未来他即便描绘的再美好，何晓都没有亲眼看到，就让他自己做决定放弃年利润数亿的服装企业，这让他很为难，换做谁都不会轻易下决定。

    也只有他这个亲身经历过的穿越仔仔，才会知道未来的互联网有多疯狂。

    人们渐渐对网络形成了依赖，直至已经离不开网络，吃饭，走路，哪怕上厕所都在刷手机，甚至有些人为了流量把自己的孩子当圈钱工具，来博取眼球，还有让自己家里老父亲，老母亲跟着一起出境配合骗人的······

    网络就是一面照妖镜，照出了各路牛G蛇神，全都无所遁形，让人不经感叹：到底是社会的扭曲？还是道德的沦丧？

    还有影响下一代的娱乐圈明星，千禧年后韩流来袭国民崇拜韩星，10年后内地的小鲜肉，流量崛起，成为财阀圈钱工具，让无数年轻人不再崇拜军人，医生，这些高尚的职业，反而去崇拜一个不知所谓的戏子。

    一个个男孩打扮的妖娆妩媚，擦脂抹粉，打耳洞，甚至化妆品比女人还要多，根本看不出一点阳刚之气，简直就是以丑为美。

    何雨柱暗道，如果让他活到哪个时候，他绝不给这些人一点生存空间，不让他们带坏祖国的花朵。

