    十颗罪石在不断的散发着黑色的乌光，而它们在不断的牵引着，是要把她身上的神魂抽出，但是任凭罪石光芒大方，也没有一点作用。

    帕特农神山上站着一个魅影孤傲的人，此刻她看着下方迟迟没有把神魂抽出，脸上的淡然早就不存。

    “这不可能！神魂怎么抽不出。”刚刚复活的伊之纱看着下面的叶心夏，眼神里充满了疑惑。

    如果不是感受到了了神魂就在她身上，她早就以为自己认错了呢！

    “囉囉囉～～”

    就在这时，一道咆哮声响彻云霄。整个黑暗行刑场化为了黑色的池子，而一个硕大而又狰狞的黑色角盔头颅缓缓浮现。

    池子里，角盔中是一个半触须的脸，整个下颚就像挂着密密麻麻的黑色长甲虫！

    “骸…骸旯，一切就该尘埃落定了”

    “啊哈哈哈，骸旯降临了”

    “队长怎么还没有出现啊！都急死人了。”南珏看着骸旯已经出现了，就开始担心了起来。

    “别慌，好好看戏。”莫凡则是一脸淡定的说道。

    因为他可以感受到了那个骸旯只是至尊君主，如果天陵还不出现他就直接召唤黑龙了。

    而骸旯一出现就看像了黑暗行刑场中央的叶心夏，就在他要伸出手抓向那闭眼沉睡的公主时，她竟然化为了一道道刚忙消失不见了。

    不仅是骸旯愣住了，就连看到这里的所有人都是愣住了，没有人知道发生了什么。

    其实在叶心夏闭上眼睛的时候，她就被莫天陵暗中转移到了小世界，而留下去死一具傀儡而已。

    就在所有人都不知所措的时候，一道带着无尽冷漠的声音响起：“哼！我的女人你们也敢动！”

    就在这个声音响起的时候，莫天陵直接出现在了半空之中，那银发银袍的身影吸引了无数的目光。

    “是他，怎么会是他！”杜兰克看银发飞扬的莫天陵，满脸都是恐惧。

    莫天陵把在场的所有人全部扫视一圈，然后冷声开口说道：“比蒙军团何在！”

    “在！”一道道震颤寰宇的声音响起，但是有着顿时在莫天陵的身后出现了一百只身高将数千丈的黄金比蒙。

    而他们一出现就对着莫天陵单膝跪地，齐声喝道：“拜见主上！”

    无数的人看着突然出现的不知名妖魔满脸都是恐惧，他们怕的不是它们的数量，而是他们身上散发出来的气息，那是大帝王级别恐怖气息。

    无数的强者们看着在半空意气风发的青年，满脸都惊惧。

    莫天陵抬起手，打出了无数到光芒。它们就像流星一样，全部落在了严重辱骂过叶心夏的或者是投来罪石的人身上，又或者是支持伊之纱一派的人（包括伊之纱）。

    他们看着那些光芒落在身上，就十分好奇的看着这一切，也不知道这是要干嘛？

    莫天陵头也不回的对着身后的比蒙军团语气无比淡漠地说道：“但凡全部被标记着的人，全部杀了！”

    而身后的比蒙军团听到了这话，直接飞略出去直接对着那些身上有着标记的人进行屠杀着。

    它们不敢问为什么，因为它们听出来了莫天陵语气之中的杀意。

    “什么？他怎么敢的，这被标记的可是有着近十万人啊！”

    “有那个时间还不如快点跑！”

    “跑啊！”

    其他人听到了这话，二话不说转身就跑。

    当他们跑出到了帕特农的边界时，却惊骇的发现被一道无形的壁障挡住了。

    而有些人只愣愣的呆在原地，看着自己身边有标记的人被斩杀，连动一下都不敢，生怕自己招受了无妄之灾。

    而那些被标记的魔法高层面露绝望，因为他们实力最强的也就是只有超阶，而帕特农神庙隐藏的禁咒连面都不露。

    又不是他们不想动手，只因为对面的实力太强了。一只大帝王都对付不了，更何况可是有着近百只，现在动手无非就是死路一条而已。

    而华夏的高层看着那百位大帝王级别的黄金比蒙在不断的屠杀，情不自禁的咽了一口水。

    “队长这样太猛了吧！”赵满延看着那在不断屠杀的黄金比蒙开口说道。

    “怪就怪在他们得罪了不该得罪的人，骂了不该骂道人罢了！”莫凡看着被杀得人，眼神里无比淡漠地说道。

    要是换成他自己来，他也会这样做的。毕竟有些人做错了选择，那么就要付出代价。

    帕特农的殿母帕米丝看着自己的子民在不断的被屠杀，脸上无比难看的看着半空拿道绝世而立的人。

    脸上除了苦涩以外，她就是深深的懊悔，因为这其中或多或少的都有他的默许。

    而神山上的伊之纱看着忠于自己的人砸不断的被屠杀着，满脸都是扭曲的表情。

    而她之所以现在还没有被杀，那是因为要把她留着最后，让她看着因为自己的野心，而无数死在她面前的人。

    一盏茶的时间，再次被标记的人除了伊之纱就全被被黄金比蒙那无比锋利的爪子撕成碎片。

    莫天陵转身，看着在哪里满脸阴沉的伊之纱，缓缓的开口说道：“说出你的遗言！”

    “哼，有什么好说的。成王败寇我认了，但是你杀了你不会好过的。”伊之纱看着莫天陵，开口说道。

    莫天陵无比戏谑的说道：“哦！就凭你那堕落成黑暗王的兄长文泰嘛！”

    伊之纱满脸的惊愕，语气有点傲然的说道：“既然你知道我兄长是黑暗王，你也应该知道黑暗王的强大了吧！现在你放了我，我或许可宽恕你！”

    “无知真的是可怕，既然你遗言说完了，那么你就可以安心的走了。”莫天陵说完，抬起手就一道带着无比神圣的雷霆劈向了刚要求情的伊之纱身上。

    顿时，这个刚复活的她，现在直接被莫天陵的雷霆劈成虚无。

    因为这是带着神罚之力的雷霆，就算是黑暗王亲自来都无法再次把她复活了。

    莫天陵抬起手就是一片火焰，就把那些被杀的尸体全部烧成了虚无，就连一滴血迹都没有留下。

    做完这些莫天陵看向了那些“侥幸”存活的帕特农神庙人，冷声说道：“要是我的女人再次受到你们的暗算，那么不仅是帕特农要消失，就连你们家族也要消失在这个世界上。”

    再次的人听到了莫天陵这话，满脸都是恐惧，他们丝毫不会有他说的真假。

    莫天陵就把叶心夏从小世界中召唤了出来。

