    鬼鲛和宇智波鼬，杜兰和迪妮莎，两方人相遇了。

    “我说老婆，在这个木叶最受欢迎的情人小道上，却看到两个大男人遮遮掩掩地走在一起。真是倒胃口！”

    “老公，你不是说你不歧视同性恋的么？”nice的配合，迪妮莎！

    “看不到当然也谈不上歧视了。没办法了，为了不被上歧视同性恋的罪名，我还是闭上眼睛吧！”

    迪妮莎暗地里扭了一下杜兰的腰，表示不要太过分了。杜兰给了迪妮莎一个懂了的眼神。

    就在杜兰调侃鼬两人组的时候，对面，红和阿斯玛两个有说有笑地过来了。

    “我就说，这里是木叶最受欢饮的情侣小道，看又是一对情侣！”

    “迪妮莎老师，你的丈夫，还真是爱说笑！”宇智波鼬也是迪妮莎和纱织教出来的。

    “让你见笑了，好久不见了，你也变了不少！”迪妮莎说道。

    “这一次回来，是准备认罪么？”

    “……我可不知道我有什么罪！”

    “听说你们在收集尾兽！”杜兰突然开口到，“我有一个非常好的主意，把鸣人体内的九尾拉出来，封印到佐助的身体里怎么样？对，就是宇智波佐助，我想渴望力量的他一定会非常愿意接受的。为了杀掉你这个哥哥！我的想法不错吧！”

    “……”

    “对了，你们抓到尾兽后一般是怎么处理人柱力的？应该在抽出尾兽的时候就已经死掉了吧？看来我的想法真是不错，不是你死就他亡！

    “不要再说废话了，我的大刀已经饥渴难耐了！”丑陋的鬼鲛说着就要拔刀开战。

    宇智波鼬拦住了他，“住手吧，他们两夫妻可不是我们能对付的！”

    “那是当然了，老实说宇智波鼬，我挺欣赏你的，要不要离开那个什么晓组织，来投靠我。跟着我有肉吃，火锅也都是免费的。”

    “你说笑了！”

    “我可不是开玩笑的，你考虑考虑！老实说晓组织真心没前途。”

    “杜兰大人！”阿斯玛作为火影的儿子，当然知道杜兰在木叶村是元老级的人物了，杜兰的民生计划，可是让二代和三代都赞不绝口的具有跨时代意义的宏伟计划，“宇智波鼬再怎么说也是叛忍，你这么做会让火影很难做的！”

    “所以说你永远也超越不了你的父亲，男人需要的就是胸襟啊，阿斯玛！”

    阿斯玛苦笑。

    “我可不是开玩笑的，我真的很看好你！不介意的话，你边上那个好难看的家伙也可以一起加入！”

    “你说谁难看！”鬼鲛要暴走了。

    其实杜兰拉人也是比较无奈的，因为他有一大票未婚妇女的终身幸福需要操心，所以杜兰才开始拐骗男人。

    “男人长得难看没有什么，男人最重要的可是胸襟和实力，还有内涵，只有真正的好女人才会懂得内涵的男人！”杜兰瞎扯到。

    不过杜兰的话让鬼鲛引起了共鸣，鬼鲛差一点就觉得跟着这样懂得男人的男人也不错。

    “还是不用了，时间不早了，我们也该走了！”宇智波鼬说道，然后他的血轮眼发动了，对象竟然是迪妮莎!

    “老师！”宇智波鼬非常恭敬，“这里是我的世界！”

    “那可不一定。”要说在战斗方面的天赋，迪妮莎可是比杜兰高了不知道多少，“这里不过是虚无的世界，谁的精神力强，谁就能说了算！虽然你是我见过的最有天赋的学生，可是你的性格却实在是让人头疼，看来必要重新教育你一下了！今天就给你上一趟思想品德课！”

    宇智波鼬看到很多金发银眸的人，在大陆的各处斩杀吃人的妖怪。但是被人们称为大剑的女人，虽然是为了普通人斩杀妖怪，却因为身体融入了妖怪的血肉而被人害怕憎恨！

    “大剑真是一群伟大的人！”

    “可是她们不会幸福！”迪妮莎说道，“就如机器一样，等待着被杀的结局！”

    “可是她们是为了全人类的安全，那么就必须有人要去成为大剑的！总要有人要去的。”

    “看来你也深有体会。鼬，我的学生，我曾经也作为一个大剑而战，直到最后才意识到这不是我想要的生活。我不希望你后悔，为了村子，你牺牲的太多了！”

    “老师，谢谢你，这是我自愿的。”

    “鼬，你给我说实话！说出你心里最深处的实话！”迪妮莎一步步地走进宇智波鼬，“这里可是连接着你的意识的最深处的，你若是说谎的话，我也有办法知道你内心的真正的想法。”

    宇智波鼬被迪妮莎的眼神逼得无处可逃，最后叹了一口气，“败给你了，老师。谁不想和家人共享天伦呢？谁会愿意一直被自己的亲人用仇恨的眼光看着呢。可是这个世界……世事不如意者十有**！”

    “是啊，这个世界有太多的野心家。为了各自自私的目标将世界搅地一团乱。可是真因为如此，他们活的都比你要潇洒！”

    “……”

    “有没有想过，自己也任性一次，将一切都说出来，将自己肩上的重任卸下！”

    会的吧，在自己最后死之前！宇智波鼬这么想着。“老师，你说的我做不到。”

    “不是做不到，而是你不敢做！”

    “……”

    “鼬，你看我丈夫那个人怎么样？”

    “杜兰先生是一个不错的人，很幽默！”

    “和，其实我先生可是很悲观的人，他最常挂在嘴边的一句话，就是只要有人类存在，人类就会不断地自相残杀。所以想要彻底地结束战争，就是把人全部杀光。仔细想想，确实是这样，而我先生也却是有杀光所有人的实力，可是他从来没有这么做过。因为他知道人和人有不同的意见很正常，战争何尝不是人类的调味剂呢？”

    “怎么会？战争可是会有很多人死掉的，他们中有丈夫，有孩子，还有父亲！你不知道战争会照成多少悲伤！”宇智波鼬激动了。

    “那么你同意把人全部杀光？那样的会就再也不会有悲伤了！”

    “这……”

    “笨蛋，你太过理想化了，你以为你的牺牲能够实现你理想中的国度么？太年轻太天真了！和平时短暂的，战争也是暂时的，人类的本性是在和平和战争这两个不断循环的圆舞曲中被暴露出来的。”

    “……”

    “因为人类的**是永远也得不到满足的，即使在做梦的时候，人类追寻的也是他们想要的东西。”

    “……”

    “所以为了永远都不会满足的那些自私的人，你的牺牲值得么？”

    “不，不是这样的，我不这么做的话，木叶就会被毁掉的！”

    “你不要太把自己当一回事了！就算你这么做了，要毁掉木叶不过是挥手之间的事情。所以你一味的牺牲，更本没有意义，你的族人也都白白地死掉了！你以为是你的牺牲保护了木叶，还不如说，是因为现在我们还不愿意毁掉这个村子。所以，从一开始你就是被人耍的团团转，要知道这整个木叶现在都在我和我丈夫的掌握之中！”

    “不可能，这个木叶还有火影！”

    “说你天真还真是不假，就让你看看这个世界的真相吧！”幻术解除。

    “老公，带我们去那个地方去！”

    “啊，哪个地方？”杜兰还没反应过来！

    迪妮莎对杜兰的迟钝非常不爽，使劲地拧了杜兰的腰间嫩肉。

    “我知道，知道了，那个地方，我知道了！”杜兰握住迪妮莎的手，“你们大家都把手放在我肩上！我们走！”

    鸟语花香！

    “这里是！”宇智波鼬和鬼鲛还有红和阿斯玛都充满了疑问。

    “这不是鼬君么，好久不见长这么大了？”一个声音从身后传来。

    “你是？？晴表姐！”

    没错，来人便是杜兰的学生宇智波晴。

    “我丈夫当然不会看着自己的学生就这么死掉的，所以和一些人做了交易，其实那一夜死掉的宇智波家族的人只是你们那一系派的，也就是你的父母那一脉。其实他们本来也可以不死的，可是他们还是死掉了,被你这个天真的笨蛋亲手杀掉的。就是因为你知道用牺牲换取和平这样天真的想法，才会被人利用。”

    迪妮莎现在扮演击溃宇智波鼬心理的坏人，让杜兰都觉得可怕！虽然保持着微笑，可是口舌之剑比忍术更厉害！

    “不是这样的，不是这样的。是宇智波一族要叛变，才会被消灭的，一起都是为了木叶来之不易的和平。”

    “噗，和平？和平可不是这么维护的。”杜兰站了出来，“小子，我想知道，你做了那种事情，到底是为了木叶的和平。还是只是要让自己成为悲剧的英雄？要是木叶能轻易地被击毁的话，早在二次忍战的时候就结束了，早在大蛇丸叛变的时候结束了，早在九尾作乱的时候就结束了，可是木叶不是一直好好地在这里么？只要我不愿意木叶就这么结束，木叶就会永远存在！”杜兰很少说大话，这一次可是满嘴跑火车了！

    “噗！”宇智波鼬一口血吐了出来。

    杜兰非常有成就感，光说话就让人吐血了，简直就是嘴炮技能觉醒啊。

    “表弟，老师，我表弟没事吧？”

    “只是生病了而已，把他抬到里面去！”

    杜兰化身怪医博士，咯咯咯咯地笑了起来，他要在宇智波鼬身上做各种改造了！

