    

    
                第221章

    
                “我还在为他舍弃我想借口、自我安慰的时候，他又再一次把我推向克鲁斯。”

    
                “我终于懂了，在他眼里我不过是一个人尽可夫的贱人。”

    
                苏熙不知道说什么，只淡声道，“如果你想明白了，什么时候回头都不晚！”

    
                孟晚脸色苍白，眼中藏着悲恸，缓缓点头，“我已经和他说了分手，他认为我在耍脾气，以为像以前一样，吵了架，我还会主动回去找他。只有我自己知道，我是彻底死心了，对他死了心，对爱情也死了心！我不会再回京城，我已经买了去M国的机票，三个小时候出发。”

    
                苏熙为她高兴，“凭你的才华，就算不依附男人，你也会过的很好！”

    
                “是啊！”孟晚仰头，忍住泪意，咽下委屈，“回头想想自己真傻，把七年的时间浪费在一个不值得的人身上，最后得过的不过一场空！”

    
                她深吸了口气，看向苏熙，嘴角勾起一抹嘲笑，“苏熙，你知道这次的合作，唐博远是怎么输的吗？”

    
                苏熙听她的话似有所指，便看着她没说话。

    
                孟晚道，“在来这里之前，唐博远买通了凌久泽公司里负责这个项目的人，那人透漏消息给唐博远，说凌久泽想要独吞和希尔德的合作，并且已经有了对策。当时唐博远就慌了，极力打听关于希尔德的一切，听说他和他身边的管家都喜欢我们国人女孩，才特意带我一起来，然而今天上午的时候，唐博远得到消息，之前他打听到的消息并不完全准确，希尔德和夫人的感情非常好，他身边也根本没有什么年轻貌美的国人女孩。”

    
                孟晚缓了口气，继续道，“我现在怀疑，这一切都在凌久泽的谋划之中，他从一开始就想把唐博远踢出局！就连他公司的那个人，我想他也是故意投诚唐博远，放出消息，让唐博远焦虑，病急乱投医。而凌久泽则在背后，静静的看着他在希尔德面前像个小丑一样的跳来跳去，积极的表现自己，尤其是唐博远让我去陪希尔德的举动，让希尔德对他很是反感、厌恶！”

    
                “凌久泽对你温柔体贴，反而让希尔德想到了自己和默克夫人年轻的时候，我想那个时候，希尔德心里已经有了衡量。”

    
                “而最后让他做出决定的是那一对玉环，我想，那也是你帮凌久泽得到的对不对？”

    
                “我看过默克夫人的相册，你们年轻的时候有几分想象，所以，你才是凌久泽最好的武器！”

    
                苏熙目光深谙，幽幽的看着她。

    
                孟晚语气真诚，“苏熙，我并不是想挑拨你和凌久泽的关系，我看的出来他对你很好，但是他这个人心机深沉，非常人能比，你一定要小心。”

    
                “至少、”她深吸了口气，缓缓道，“不要走了我的老路！”

    
                苏熙淡淡点头，“谢谢你的提醒，我知道怎么做。”

    
                “那就好，你比我聪明，也一定比我更好！”孟晚退后一步，目光温柔真切，“苏熙，很高兴认识你，希望我们以后还有机会再见！”

    
                苏熙颔首，“保重！”

    
                “你也是！”

    
                和孟晚分开回去的路上，苏熙忍不住想，凌久泽带她来这里，是真的想让她回家看爷爷，还是像孟晚说的，是想利用她来攻克希尔德夫妇。

    
                但是在寻找玉环的事里面，他不可能知道自己和江家的关系，否则他隐藏的也太深了些。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->