    第1128章会再见的

    “嗯，拍了这么多年的戏，想试着转型。”

    娱乐圈的更新换代一向很快，登顶容易，难的是要怎么守住这个位置，其中要花的力气不少。

    人脉，资金和营销缺一不可。

    秦淮言今年二十八，出道的时间已经快二十年。

    从当初的低谷困境到拿下影帝的奖杯，这么多年来，秦淮言在观众的眼里永远都是温文儒雅，平和淡然的性子。

    不论是国民度还是路人好感度，一直都没有同类型的演员能够超越。

    现在他突然提出自己要转型当幕后，的确是震惊了很多人。

    不过这也可以理解，当明星虽然风光，但还是远不如当幕后大老板来得舒服。

    两人随意地闲聊了两句，没说什么深入的话题，就像是普通的朋友一般。

    秦淮言身上的气质多的是沉稳，不论什么时候都能给人一种如沐春风的温润感，即使是现在也是一样。

    只有偶尔变化的眼神会出卖他的心情。

    他将视线从含笑身上移开，看向外面阴沉的天气，“今天来这里是参加庆功宴么？”

    含笑说是。

    他又笑了笑，“还没来得及恭喜你。”

    《蔷薇》大爆，不知道红了圈子里多少人的眼睛。

    含笑还年轻，但不论是成绩和资源上都已经碾压了很多人，如果没有人护着她，接下来她的路不会好走。

    好在，她有司斐陪着。

    以前秦淮言只觉得不甘心，现在也还是一样。

    因为不甘心，所以才会考虑转型。

    即使她不需要，他也想试着去守护她。

    手机响了。

    含笑接了电话，是杨简打来的，问她怎么还没回来。

    “在门口，现在就回去。”

    庆功宴才刚开始没多久，她这个主角怎么说也要再待一会。

    “我先进去了。”含笑说：“对了，谢谢你的恭喜，以后有机会再合作。”

    没机会了。

    秦淮言知道。

    看着她离开的背影，他又鬼使神差般地开口：“含笑。”

    含笑转过身。

    顶上微黄的灯光洒在她身上，眼底也落了一层星辉。

    明明只是一个眼神，却依旧看得秦淮言心乱。

    他掩下眼中的情感，换上了温柔的笑容，“没什么，只是想和你说一声再见。”

    含笑顿了下，瞧见男人眼底的情绪，冲他摆摆手，说：“再见。”

    秦淮言静静看着她离开的背影，直到急促的铃声响起，他才又收回视线，转身踏进了雨幕里。

    会再见的。

    窗外雨声很大，包间里却依旧满是欢声笑语。

    有人坐在窗边，开了窗，窗外凉风吹进来，驱散了包间里的闷热。

    含笑懒懒地靠在一边，听着身边人的聊起群里的八卦。

    谁又分手了，谁又离婚了，谁又冒出个孩子了。

    这些八卦，随便捡一个往外扔都要引起轩然大波，不过到了这里，也只是众人嘴里的一句闲聊。

    每个圈子都有自己的规矩。

    钱的规矩。

    只要钱到位，什么都好说。

    要是真的有一天被爆出了丑闻，几百几千万地砸下去什么都好说。

    只要粉丝不信，钱还是一样的赚。

    (本章完)

