    “并不只是美国，其他国家也很多，只不过为了避免造成不好的影响，消息大多被压下去了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大概只有美国人和英国人，才会对具有反杜会人格的家伙那么热衷。

    比如优等生杀手泰德-邦迪、食尸鬼杰弗里-达默尔，还有这位臭名昭著的黄道十二宫杀手，每次出现都会吸引无数人的视线，这让他们觉得自己像明星，导致有一些反杜会人格的潜在犯罪分子，去学习他们。

    民众也喜欢看热闹，在连环杀手进入自己的房子之前，他们不会过于担心，再加上公路文化、移民文化，简直是催生连环杀手的最好温床。

    自从199o年到现在，美国已经出现24oo多位连环杀手，这里是指一个或多个人，分批杀害四个人以上。

    这个世纪的前六十年间，生在美国的连环凶杀案，只有十几起被现，之后这个数字突飞猛涨，六十年代共有十几起，到七十年代达到一百多起，而八十年代更是过两百起，最近这些年才略有回落。

    我还记得八十年代时候，经常会从新闻报纸上看到关于连环杀手的消息，在那种大环境影响下，许多本就心理变态的家伙，也想跟风出名……”

    韩老爷子见韩宣侃侃而谈，表情看上去有点奇怪，心想那时候你才多大啊，之后又想起自己孙子不是普通人。

    将恼火目光投向儿子韩千山，怒道：“瞧瞧！你干的好事！哪个当父亲的，会让孩子几岁就看这些报道？”

    “我不知道啊。

    是他自己订的报纸，我很少看那些东西，都是他自己找的。”韩老爹说话时候，在韩宣后脑勺拍了一巴掌，对自己躺枪表示不满。

    “关于犯罪心理学的书籍，我在布朗大学看过不少。

    老实说，它们确实很有吸引力，史蒂芬-金这个家伙心里本就阴暗，写出来的书非常符合美国人口味，所以他能够成名是有道理的。”

    韩宣被老爹打了，找不到地方说理，就当没生过，坐在餐桌旁继续吃东西，问老爷子说：“你打算怎么处理，aBc电视台为什么没报道密文的消息？”

    “电视台每天都会收到无数封信，有人专门负责检查内容，类似的信件收到过无数封，鬼知道真的有人会因此动手，我招谁惹谁了，稀里糊涂惹一身骚。

    按照你刚才说的，不报道这件事比较好吧？既然凶手想要出名，留下密纹戏弄人们，如果不让他得逞，会不会收手？”

    “我觉得恼羞成怒继续杀人的可能性更大，除非所有电视报纸都有默契地不去报道，不然光你一个人封锁消息根本没用。

    而媒体最喜欢用这种事情博人眼球，不可能会隐瞒，时代大环境就是这样。

    你现在应该让电视台插播这则消息，至少能趁机赚到些名气，这么大的事情，其他传媒公司应该也已经知道，密闻被凶手寄到aBc电视台，他们快要上门了，算是独家新闻，报道之前别被他们拿到。”

    “我又不蠢，知道该怎么做。”老爷子的电话突然响起，他从杰顿助理手中接过，看了看屏幕上显示的人名，说：“等等再聊，州长打来的……”

    好好的感恩节家庭聚餐，被这条突然到来的消息，搅和得没了胃口。

    老妈和奶奶她们，也在谈论当年黄道十二宫杀手刚出现时候的事情，没人知道他是谁，也没人知道他究竟犯过多少起案子，只有二十多年前的一则电话录音，能够证明凶手是个男人，而且还是加州本地人口音。

    韩宣刚才忙着说话，还没有吃饱，要了一碗米饭。

    见服务员们也议论纷纷，他终于亲身感受到著名杀手带来的影响，简直比全民追星还恐怖。

    摇摇头，腹诽想着这简直是在制造让他们动手的理由嘛，成为明星很难，但依靠犯罪出名在美国非常简单，那些潜在犯罪者大多性格孤僻，最希望自己被别人认识，动手前甚至会帮自己想个恐怖的外号，或者设计一款代表个人身份的符号等等。

    比如在1984年到1985年之间，活跃于洛杉矶和旧金山的“恶魔的席门徒”，他会在犯罪现场，留下一个倒转过来的五角星。

    最恐怖的凶犯，要数亨利-李-卢卡斯，他最少进行过15o次以上的犯罪，自称杀过36o到6oo人，多到连自己都记不清，在法庭上为自己辩论时候，很淡定地说：“我喜欢杀人，就好像其它人喜欢散步罢了，只是嗜好不同，如果我需要猎物，就到街上去随便找一个……”

    韩老爹凑过来问道：“儿子，你跟地狱恶犬阿洛斯-布伦纳打过交道，他那位徒弟特里-尼古拉斯，究竟是个什么样的人？”

    思绪回到两年前。

    纳粹集中营高官阿洛斯-布伦纳，恰巧隐居在雪山牧场北边，韩宣帮他做心肺复苏术时候，却意外看到他戴着纳粹党党徽，原先以为只是纳粹，没想到是条满手血腥的大鱼。

    可能是斯蒂芬-金的短篇小说《纳粹高徒》，让他受到了启，这家伙去找到一位天生具有反杜会人格的孩子，从小培养他，将当年纳粹集中营里那一套理念，灌输给这个名叫特里-尼古拉斯的孩子。

    后来，特里-尼古拉斯也将人当成猎物，把自己动手后，报纸刊登出来的凶杀新闻，寄给自己的老师阿洛斯-布伦纳。

    为了将被关押在监狱里的老纳粹解救出来，他不惜在俄克拉荷马城下城区的艾尔弗雷德-p-默拉联邦大厦放置炸弹，当场造成168人死亡，过8oo人受伤，后来死亡人数上升到181位，因为有十多位不幸的伤者接连去世。

    并且向中央情报局写信说，事故责任应该怪罪于韩宣，怪他抓走了自己老师，让他自杀谢罪。

    舆论闹得轰轰烈烈，但凡有点脑子，都不会认为韩宣应该负责，有几位死者和伤者的家属，去当时还在洛杉矶的雪山集团总部闹事，被警察带走了，老爷子动用关系影响舆论走势，没对韩宣造成太大影响。

    特里-尼古拉斯死后，他的事情在美国闹得沸沸扬扬，关于他的案子，全都被挖了出来，寄给老纳粹的报纸成了决定性证据，不算那场爆炸，杀害的人数就高达三十多位，胸口几刀、腹部几刀，然后割喉，这就是尼古拉斯的犯罪模式。

    记者给他起名字，叫做“3k杀手”，意思是杀一个人要杀三次……

    “他跟这个黄道十二宫杀手不一样，黄道十二宫从民众们身上得到满足，把自己当成聪明人，类似于上帝一样的角色。

    刚开始的4o8字符密码，被人轻而易举解出来后，他接连杀了几个人，于是接着又弄出34o密码，到现在还无人能解，FBI出价1oo，ooo美元悬赏了二十多年，无数人尝试过，包括我。

    伊莎贝莉也尝试过，她说那可能只是他用来戏弄别人的东西，没有加密信息这里面，人们都被黄道十二宫杀手给骗了。

    尼古拉斯跟他不一样，尼古拉斯犯的每一件案子，都是为了从老纳粹那里得到夸赞来满足自己，人类性命在他眼中，只是用来邀功的功勋，所以我觉得他比黄道十二宫杀手更加恐怖。

    幸好老纳粹被处死，不然我真担心他会不会报复我，那家伙玩弄人心已经成了专家，说不定还有其他徒弟在外面……”

    这时候，老爷子打完电话走来，无奈说：“州长请我将信息刊登出来，让人解密阻止他继续犯罪，我答应了，现在要去一趟公司。”

    “我陪你一起去，门萨俱乐部里有许多高智商的天才，我公司也有精通加密的数学专家，或许可以帮帮忙。

    以前认识的一位英国侦探福斯摩尔，最近找到个很有意思的搭档，他可以帮忙解决很多事情。

    这次我想抓到黄道十二宫，正好和上次的事情一起，写一本侦探小说，名字我都想好了，就叫做《名侦探韩宣》。”

    “……听起来挺不错，到时候把改编权给我，我帮你拍成电影。”外公郭穆州笑着说。

    老爷子想了想，觉得不会有危险，于是点头：“那就一起去吧，还准备下来抽时间打麻将来着。”

    韩老爹也站起来，说道“我也去，正好去看看朱大胖，好长时间没见到他了……”

    下楼从罗迪欧大道离开，直接前往伯班克abnetbsp;   路过一处商店时候，生大屏幕上已经在报道那起凶杀案，吸引一大帮路人围观。

    “爷爷，新闻及时性啊，福克斯电视台的人都去现场了，你也赶快让人插播新闻吧。”

    “那帮人忙得真快，abc电视台记者懒散太久，我从上到下开除几百人杀鸡敬猴，情况才稍微好点。

    现在打个电话去问问，看有没有找到那封加密的信，但愿他们没当垃圾扔掉才好。”

    韩宣也打了个电话，得知福斯摩尔正在纽约调查一件丈夫偷情的小案子，心想真是越混越回去了。

    让他去肯尼迪机场等着，接着又安排自己的飞机，去接他和他搭档过来......