    镇元子没有理睬红云的丑样，直接说道：“四象逆两仪，两仪推混沌，的确是感悟大道的好途径。但是此道路都设满条条框框，与你红云的无常之道完全相悖。鸿蒙碎，混沌出，为何盘古大神不去混沌逆推鸿蒙，而去开天辟地？难道盘古大神如同巫族那样大脑都长满了肌肉？”

    红云大汗，这样诽谤巫族真的好么？

    镇元子没有等红云回答，继续说：“无论大道碎鸿蒙，混沌神魔出；还是盘古开洪荒，天地孕万物都是求道的一种方法手段。既然前人已经告诉我等可行求道方法，我等后辈为何弃之不用？”

    红云未等镇元子说完，抢道：“但是盘古开天，身化万物啊。”

    镇元子深邃地看向大门外的天边，“你看见盘古陨落了？”

    红云骇然道：“你说盘古没有死。”

    镇元子斜着看了眼红云：“我可没说。”

    红云深呼吸一口气，向镇元子伸出右收，手掌向上，上下摆动几次：“来、来，请继续你的表演。”

    镇元子没有再贫，直接道：“以地风水火演化世界，以无常之道代替世界天道演化万物。”

    红云如醍醐灌顶，立马闭目推算。一刻后，睁开眼睛直直地看着镇元子慢慢儿地说着，好像吐出一个字，就有百斤沉重：“此法可行!”

    镇元子颔首，继续：“演化世界方法有二，一是以肉身为载体，在体内开辟小世界，然后逐渐晋升为小千世界、中千世界，最后到如洪荒这样的大千世界。优点是无上限，只有肉身够强、感悟法则越多，世界晋升就没有桎梏。缺点就是开辟小世界前肉身够强，别世界没开成，自己就弄死自己。还有世界进化需要的灵气极为庞大，需要到混沌转化灵气，如果在洪荒直接抽取，天道第一个不会放过你。”

    红云挽起手袖，看着自己细白柔嫩的胳膊，用手捏了捏。最后无奈地摇了摇头：“第二种方法呢？”

    “吾等先天神魔肉身天生强悍，即使比不上十二祖巫，但也比一般大巫强。稍加修炼开辟个方圆十万亿公里的小世界还是可以的。”镇元子来个不算安慰的安慰道。

    看到镇元子还在这里插科打诨，吊人胃口，红云气得直想打人。

    镇元子看到前戏做足了，马上提枪，哦不，进入主题。“第二个方法就是以空间属性的先天灵宝为载体，最好同时具有地风水火法则。优点是无论成功与否，都不会有生命危险。缺点就多了，一是刚开辟是受灵宝材质影响，唯有上品以上的先天灵宝才具有开辟世界的潜力。上品先天灵宝能开辟小世界，极品对应小千世界，先天至宝对应中千世界，混沌灵宝对应大千世界。”

    红云听完，手掌轻怕这大腿道：“要证混元，至少得开辟小千世界，因为只有小千世界才有足够的本源之力支撑天道的形成。整个洪荒的极品先天灵宝才36件，这36件极品先天灵宝拥有空间熟悉的更少之又少。嗯~~~”

    突然，红云眼睛一亮，笑眯眯像极黄鼠狼拜年的眼神看向镇元子，“兄长，好像你的地书是空间属性、含有大地法则的极品先天灵宝哦。”

    镇元子气的差点炸毛，“汝皮痒乎？”

    红云讪讪一笑，“口误，纯属口误。”

    镇元子没有理他，如果是其他人敢打自己主意，他会让人体会体会什么叫做老实人生气，后果很严重。

    “缺点二极为消耗灵宝，如果一开始用上品先天灵宝开辟世界，今后灵宝晋升需要融合其他的先天灵物或先天灵宝。”

    红云直接咽了咽口水，“这是要我抢劫紫霄宫三千神魔的前奏啊。”

    镇元子笑脸盈盈道：“我建议直接抢鸿钧圣人。”

    “缺点三需要庞大的功德气运。先天灵物还好，目前洪荒不缺。先天灵宝就很难，虽然每销毁一件，天地自然会孕育另外一件先天灵宝代替，但耗时甚久。所以一件上品先天灵宝的销毁足以让普通的大罗金仙耗光身上所有气运，从而陷入大劫身死道消。”

    好吧，红云听完直接放弃治疗了，“镇元子，不如咱俩拳打妖族，脚踢祖巫，一统洪荒吧。”

    镇元子对此能怎么说，只能发出现代大道之音：“呵呵~”。

    红云直翻白眼，没好气道：“我~~算了。没有说完的一次性说完吧。”

    镇元子老神自在，似乎一点都不为红云所愁之事担心：“无论肉身开辟还是灵宝开辟，都需要准备三样东西。第一乃撑天之物，当然如果你红云能身化万物就另当别说。”

    红云自信道：“撑天之物并非需要先天灵宝，可后天炼制。以小千世界方圆一百亿亿公里大小估量，可用四根极品后天灵宝或上品后天功德灵宝支撑。此次紫霄宫听道，我的炼器之术有所进步，炼制上品后天灵宝并非难事。”

    “第二乃成（承）道至宝，此至宝至关重要，可承载你毕生所悟之道。以亲自炼制的后天至宝为宜，待开辟世界形成时吸收开天功德，成就后天功德至宝。今后可作为新世界的天道法器，镇压、管理和记录世界运转。”

    “第三”。镇元子气势外放，深色肃然，声音沉重道：“功德气运。自从你坐上紫霄宫的位置时，你的证道混元之路就是成圣，也只能成圣，没有任何退路可言。不成圣，三千神魔要杀你，现在退位，与天道结下大因果，它会算计死你。而成圣必须要大量的功德气运，也是在鸿钧圣人三次讲道完前，你即便积累不够也要有充足的底蕴和潜力。”

    红云右手托腮，左手手指不停地在地面上跳动，约摸半个时辰后，摇头道：“难、难、难，空间灵宝仅有上次在内混沌得到的中品先天灵宝火灵珠和不周山上先天葫芦藤结的上品先天灵宝先天葫芦。炼制撑天之物所需的先天灵物倒也足够。至于炼制后天至宝的承道至宝所需材料品级太高太罕见了，而且能否炼制成功基本上靠运气。至于最后的功德气运，难道真的只能加入巫妖之间的争斗？”

    镇元子见此，笑道：“火灵珠、水灵珠、地灵珠和风灵珠乃罕见的成套先天灵宝，更是应四象而出，与你准备四象演世界最为契合。单一件虽然仅为中品先天灵宝，但是四件合一堪比35道先天禁制的上品先天灵宝。”

    红云听完无语了，得一件已经是走狗屎运了，还要再找另外三件，等找完无量量劫都到来了。

    镇元子无奈道：“成套灵宝间气运相连，等这次闭关结束后，你慢慢推算吧。你现在已经是大罗金仙圆满了，洪荒中除了鸿钧圣人和一些隐修的老古董，谁能杀得了你。“

    心想，你还是鸿钧未来的弟子呢，到时身怀玄门气运和鸿钧的私藏，你会缺灵宝。

    不过镇元子没多说，不然红云那嘚瑟的样子真想拿脚下42码鞋底拍拍拍抽上去。

    “至于承道至宝，现在说得太多也没用，只能靠你自己提高炼器水平了。有时间可以去昆仑山找元始道友交流交流，他的炼器之术可以说独步洪荒。”

    “至于功德气运，等我俩闭关结束后在详谈如何谋划吧。这些不是一言两语能说得清楚。回去吧，五万年后再聚。”

    一下子将这次会谈划上句后。镇元子站起身，拍拍青白色道袍，玉拂尘搭在手臂上，转身向后殿走去。

    看着镇元子的背影消失在大殿内，红云起身往大门走去。“呃，我好像忘记了什么.....”

