    萧栾的出现是苏漠和程诺都始料未及的。

    听到萧栾用十分认真的语气说她不是废物，更是苏漠没想不到的。

    她方才其实不过是在跟程诺开玩笑而已。

    谁曾想竟让萧栾给听了去。

    而萧栾不仅听了进去，还相信了。

    这就让苏漠有稍许的尴尬了。

    她可不是真废物！

    程诺这边则在微愣片刻后，忍不住笑了出来。

    她看着苏漠和萧栾二人，眼中充满了揶揄。

    这两人，一个敢说，一个敢信，真是绝了。

    直到萧栾的目光淡淡扫过来，程诺这收敛了面上的笑意。

    行吧，她懂了。

    萧栾这是嫌她碍眼了，她走，现在就走。

    “漠漠，既然萧栾来了，那我就先走了，左右这云中谷他也熟，回见昂～”

    程诺说罢不等苏漠有什么回应径直离去。

    “程诺…”

    苏漠本想叫住她，结果这妮子跑的忒快。

    明明听到了苏漠叫她的声音，却丝毫不带回头的，一门心思的往前走。

    瞧着程诺的身影越跑越远，苏漠微微摇了摇头。

    之后不经意间抬眸，便瞧见萧栾正目不转睛的盯着自己。

    这不禁让苏漠下意识的摸了摸自己的脸。

    心想：自己脸上是沾了什么东西么？否则萧栾怎得一直盯着她看。

    两人互相沉默了几息，最后由萧栾开口打破了僵局。

    “你下次不准再说自己是废物。”

    苏漠面色一僵，刚想解释自己先前不过是句玩笑话，当不得真。

    结果还未开口，萧栾便又添了一句：“玩笑的也不行。”

    苏漠见他如此的一本正经，便轻点了一下头应和了下来。

    “知道了。”

    见苏漠干脆应下，萧栾心中十分满意。

    他将先前从董熙手中抢过来的鞭子，还给了苏漠。

    并叮嘱道：“我拥有的一切，你都可以拿去随便利用；但是我给你的东西，你不可擅自给别人。”

    一想到先前自己不出面，这鞭子就要到董熙手里了。

    萧栾就有些牙痒痒。

    他送的董熙，就算丑，就算放在角落积灰腐烂；也绝不允许苏漠送人。

    苏漠伸手接过后，妥帖的收了起来。

    语气则颇有些委屈：“这也不能怪我，谁让你总是什么都不跟我说，非让我去猜；明明数日前我还同你讲过，不要总是让我猜。”

    苏漠明白萧栾既然将东西拿了回来，想必是已经准备好了后手。

    面对苏漠言语上的不满。

    萧栾为自己寻了一个极好的借口。

    “我以前没有心悦过别人。”因此已经习惯性的安排好一切，不告诉任何人。

    结果苏漠不按常理出牌，直接反问一句。

    “所以呢？”

    她知萧栾以前没有心悦过别人，也知他习惯性做好一切不主动提及。

    但是不想猜这件事；她先前已经十分明确的跟萧栾讲过了。

    因此现在‘没有过’这个借口，在苏漠面前站不住脚。

    见苏漠似乎有些生气，萧栾自觉理亏，柔声说了一句：“以后不会了。”

    他其实事先有想过跟苏漠透露一二，但是这几日程诺也在他便不好直接开口。

    总不能让他当着程诺的面说，你董家的那些哥哥可能会刁难苏漠吧？

    有些话萧栾可以说给苏漠听，但是却不想说给苏漠以外的人听。

    过来的这一路上程诺都粘着苏漠，让萧栾一直没找到机会。

    这才造就了先前在万物谷外面的那番局面。

    面对萧栾的歉意，苏漠并没有动摇，只是不咸不淡的回了一句：“知道了。”

    萧栾知道她还没消气，便为自己辩解了一二：“来万物谷的路上，好几次我都想与你讲；但是程诺一直粘着你，你的注意力也一直在程诺身上。”

    听了萧栾这话，苏漠猛然间想起。

    这一路过来，萧栾看程诺的次数总是很频繁；而且每次眼中都带着不善。

    苏漠以为萧栾是看自己总和程诺在一起，是吃味了。

    不曾想，竟是有话想跟自己说。

    大意了。

    意识到这一点，苏漠顿觉先前假意生气的自己，做的好像有些过分了。

    于是便主动道了一句：“抱歉。”

    萧栾却是牵起苏漠的柔荑紧握在手中。

    “你不用跟我说抱歉；在我这里你永远都可以任性。”

    萧栾的情话说的很动听，但是苏漠却觉得有些牙酸。

    于是露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，但是萧栾还是眼尖的发现，苏漠的耳廓红了。

    这让萧栾不禁会心一笑。

    苏漠瞧见了萧栾面上的笑意，方才还微红的耳廓顿时变得如同染了胭脂一般，面上也开始有了燥意。

    为了缓解自己的尴尬，苏漠岔开了话题：“这鞭子你既然给了我，想来是已经做好了接下来的打算了。”

    萧栾没有第一时间回应苏漠，而是牵着苏漠的手，一步一步缓缓的向云中谷里面走去。

    就在苏漠以为萧栾又准备闭口不言时，萧栾开口了言语中不再做任何隐瞒。

    “我在来万物谷之前便已经吩咐人，送了一批矿石来万物谷，再过两日应该就会到了。”

    苏漠被萧栾牵着，亦步亦趋的跟着。

    “如此说来，你其实一开始就打算好了；而我不过是借着交赎金的名头，做了一个顺水人情，博了一下董家人的好感以及一个好名头。”

    矿是萧栾的，送矿的人也是萧栾，安排护送的人还是萧栾的手下。

    她什么都没有做，就动了动嘴，便达到了与万物谷和解的目的。

    这批矿还真是被萧栾利益最大化了。

    谁知萧栾却说：“不是博好感和好名头，那些矿本就是你的。”

    听到萧栾这话，苏漠不禁脱口而出：“我什么时候有矿了？”

    她有矿这件事，为什么她本人丝毫不知道？

    “这矿是你跟我一起去沧洲城取的，自然就有你的一份。”

    如果不是因为苏漠就是漠一，沧洲城他根本就没打算去；自然也不会有后面的夺矿一事，因此那份矿理应有属于苏漠的部分。

    苏漠被萧栾这话说的有些哭笑不得。

    这人明明夺矿之前就将自己送走了，结果现在来说什么一起取的。

    什么都没干，却白得了一份，想想都有些羞愧。

    “萧栾，我...”无功不受禄

