    一边抽着烟，一边说着话，两人商量起来。这中间，凡有靠近的船只，都被前后的护卫船给赶开了。

    船走了一个小时，商量的差不多了。

    考虑到各方面的因素，这批枪不能分细卖。可以选择几个大商户，让他们吃进，再由他们出售。

    你想想，如果所有的大小地主都来了，你买十支，他买五十支，那不就成了枪市了吗？传到了本土，就会有师团长的对头借机整他。

    所以，出售的枪支，最低得一千支以上。

    其二，就是买卖的交易点。这很关键。

    人家肯定不会到上海来买枪，买了枪，你关口一锁，那不又将枪支缴了回去？这可是无本生意！

    也不能去第十师团的所在地，这道理与进上海一样的道理。

    当然，也不能去皇军鞭长莫及的地方。

    最后，周云提出了一个好地方。就是常熟，尚湖的桃花岛。

    周云将那地方的情况说了出来，也说了当初是如何攻进桃花岛的。

    松井笑着说：“那个岛真的是一个好地方。如果不允许哨兵离岗，不准外人靠近岛，在岛上摆上两挺重机枪，谁都别想攻上岛。除非他们用迫击炮。”

    周云说：“周围一千多米都是水，迫击炮也没地方架。再说，常熟的宪兵队长是我的伙伴，那就更安全了。”

    “谁呀？”

    “山田宏一。”

    松井笑了：“是他呀！那就更好了！”

    周云说：“关键的是，如何将那七万支废枪运到了常熟。”

    松井大包大揽：“运输的事没问题！第十师团军车押运，送到常熟，我找山田宏一，封锁尚湖。你的任务就是联系人，让他们带钱来提货。”

    “好！”

    事情商量了完了，大家就放开心，游玩起来。

    晚上，周云回来后，开车去了租界古斋。

    “近期会有一批日军去往常熟，通知沙家浜水上游击队撤到安全的地方去。”周云说。

    “日军的什么部队？”姚滨问。

    “第十师团的一个大队。”

    姚滨吓了一跳，第十师团是日军的战斗力很强的部队。一个大队，1100人一下子进驻常熟，那游击队的压力就太大了。

    周云说：“沙家滨游击队一直是常熟宪兵队队长山田的心病。这一次第十师团到了常熟，山田会联合第十师团对沙家滨展开攻击。也会对其他的抗日部队进行扫荡。”

    姚滨连连点头：“我会汇报给上级。”

    周云又说：“最好派一支第四军到太湖一带活动，你也最好去常熟。”

    姚滨好奇了：“为什么？”

    “国军在徐州战场上丢失了二十多万支枪支，日军人看不上中式武器，所以，第十师团要将他们手上的七万支枪卖掉。他们的一个大队就是运送枪支到常熟的。我准备找关系买上几千支好枪，配齐弹药，交给第四军。所以，你必须去常熟，作为我与第四军的中间联系人。”

    姚滨激动了！上次周云给了枪支弹药，第四军的力量得到了增强。如果这一次再弄上几千支枪，那第四军就能人手一枪了。

    “你回去！明天早上，你去一号信箱，拿上级的指示。”

    姚滨说道。在这事上，他作不了主。只能请示中央，由中央决定，他再转告黎明。

    周云留下了五万法币，让姚滨带到常熟去用。不久后的常熟，将是风云之地，没有钱，姚滨寸步难行。如果第四军派部队来，他们也需要生活费。

    周云走后，姚滨马上向延安发了加急电报。

    电报很快到了首长的桌面上。

    “好啊！如果这几千支枪交给了第四军，那么，他们就全员武装了。战斗力可以增加一倍多。”

    “老总啊！你担心的问题，黎明同志帮你解决了。”

    “我们现在还不知道黎明同志的具体情况吗？”

    “不知道！他每次同姚滨见面，都是化了装的。”

    “这个同志的警惕性很高嘛！他做的对！在敌人的心脏潜伏，必须做到，不能相信任何人。在这方面，我们的许多同志吃了不少的亏。”

    “没关系！就让姚滨同志联系他。对任何人都不要说黎明同志的事。等到革命胜利的那一天，我要请他恰饭！”

    “你那饭也太贵了！几千支枪，没有七八万大洋是买不到的。黎明同志上次就花了几万大洋，这一次又是几万大洋。估计他的家底见底了。”

    几个人都是很震惊，近十万大洋，在上海，也不是谁都能拿出来的，而且还是现大洋交易。

    他们感到，黎明同志太神秘了！

    商量好后，老总说。

    “那我就安排第四军的三支队赶去太湖，同时，命令第四军，通知沙家滨游击队撤到阳澄湖。等到日军第十师团撤出了常熟，他们再回沙家滨。”

    第二天的早上，周云在一号信箱拿到了密信。

    姚滨在密信中告诉周云，上面同意了黎明的意见，将会派第四军三支队赶到太湖，同时，沙家浜游击队将撤到阳澄湖。姚滨将在黎明收信的同时赶去常熟，那里有地下同志给他留有电台。便于姚滨与第四军的联系。如果黎明到了常熟，就去老街一百一十二号，姚滨在那等他。

    周云放下心来，红党的事情办好了，现在是军统了。

    周云给戴局长发了电报，也将常熟的事汇报了上去。

    戴局长通知周云，想办法拿到三千支好枪。他说的好枪，就是废枪中挑选出的好枪，能用的。

    局长会命救国军派高级人员去常熟与周云安排的人接头，洽谈具体事宜。但是，他申明，周云不准出面！

    对于这三千支好枪的购货款，局长说，先欠着，到时用货来抵。周云没有异议，让戴局长一下子拿出几万大洋，他也拿不出来。要说法币的话，那就没问题。

    日本人只要大洋与黄金，其他的钱都不收！所以，这个事情难住了很多人。

    但这对于周云来说，却是一个机会！他不缺黄金。之前因为黄金作能源，所以不敢动。但是现在，不少的金属都可以作能源，于是，存起来的那些黄金可以出来晒太阳了。

