    “斯塔克究竟造出了一个什么怪物。”从视频内，尼克弗瑞能够很清楚的得知这一切都是托尼斯塔克和这次和他一起回来的那个名叫胡伊森的随行人员，两个人造出来的。

    只不过后面的战斗画面却没有了，一看到这个尼克弗瑞恨不得骂娘了，你们好好的一个恐怖组织军火都大批大批的买，难道山洞外就舍不得安几个监控摄像头吗。

    “从初步的现场勘探来看，这幅盔甲至少拥有火焰喷射能力和飞行能力。”希尔补充着说道。

    “他的动力源呢？能够驱动这么大一个装甲他用的什么动力？不要告诉我他烧的是煤气。”尼克弗瑞看着托尼他们造出来的那个战甲不由得就是一阵眼馋，尤其是那最为关键的动力能源。

    战甲这种东西随便拿到一个企业去都能给你轻而易举的完美的弄出各种科幻样式的造型，还能按照你的要求搭载各种武器，但是这其中最为关键也就是最为致命的一个问题，就是能源问题，按照现如今的科技水平，根本没有任何一种能源能够带动盔甲，能源的问题都还停留在实验室阶段。

    “不好意思，因为损毁严重，我们的技术员只能恢复到这些数据了，不过如果没有意外的话，那钢铁盔甲上面的发光源就应该是你所说的能量源了。”希尔听到尼克弗瑞的话，随后说道。

    希尔交给尼克弗瑞的整段视频也不过堪堪几十秒而已，而且这还是东拼西凑起来的，就像是散乱的各个镜头的漫画一样，看着着实让人难受，而能够复原出托尼斯塔克出山洞这一段也只能说是幸运。

    “看来我们的大富豪先生，在这次经历后，又多了许多的秘密啊。”听到希尔的话后，尼克弗瑞沉默了一会后说道。

    “将这段视频加密，剩下的资料都封存下来，代号：高科技盔甲，等级暂列为八级机密。”尼克弗瑞思索了一会儿后，继续说道。

    “好的，知道了。”将平板拿着在手上的希尔，按照尼克弗瑞的话操作完成后说道。

    “嗯，如果没有什么其他事情的话，今天的谈话就到这里吧。”尼克弗瑞随后说道。

    听到尼克弗瑞发话后，希尔微微躬身后，便转身走了出去。

    待希尔走后，尼克弗瑞便从口袋里面掏出了一个专用的手机，调出了得力手下‘科尔森’的通讯录后，便直接用视频电话拨打了出去。

    “喂！Boss，怎么了？”没过多久，随着电话的接通，画面一转一个穿着沙滩裤带着太阳镜正躺在沙滩椅上的中年男人科尔森便出现在了画面中，优哉游哉的说道。

    “你在干嘛？！”看着这个手下的样子，哪怕是尼克弗瑞也不由一愣，然后问道。

    “休假啊，Boss，你不会忘了吧，这可是你之前答应我加班的补偿，我记得你有审核过的。”科尔森对于眼前这个卤蛋老板在自己休假的时候给自己打电话顿觉有点不妙的感觉，尤其是在听到他的话后这种感觉更强烈了，本来不想接的，但是没办法，工作最大，不过此时此刻科尔森还是想尽最大努力争取一下，提醒下这是自己的休假时间。

    “哦？是吗？！咳咳，有别的事，休假时间延迟，话说你现在在哪里？”听到自己手下的话，哪怕是剥削别人剥削惯了的尼克弗瑞也不由得老脸一红，但是得益于肤色的关系，没人会发觉这个问题，而是咳嗽了下后直接问道。

    “巴厘岛！”科尔森看着自己的老板，无辜的说道。

    “那正好，你那里离纽约近，托尼斯塔克回来了，我们得到一个重要的情报，也许在托尼斯塔克被绑架的期间，开发出了重要的高科技外穿战甲装备，我需要你前往斯塔克集团做一个调查访问，同时暗地里也要展开调查，斯塔克集团的水很深，那伙恐怖分子能够清楚的得知托尼斯塔克的行程路线，绝对是有内鬼的，如果可以你可以顺带查出来，接机拉拢托尼斯塔克。”尼克弗瑞对着科尔森直接说道。

    ‘卧槽，你真不愧能做到局长的位置上，单就这份脸皮科尔森就不得不自愧不如了，这NM巴厘岛离纽约哪里近了？都垮了大半个地球了，你怎么有脸说出来这种话的。’不过这也只是在心里面想想，要是真说出来的话，科尔森都可以想象自己以后悲催的日子了。

    “好的，局长。”科尔森带着笑脸的回答后，整个对话便随着尼克弗瑞那严肃的大黑脸结束了。

    “啊！我好不容易有的休假时间啊……”看着周围的沙滩美女，艳丽阳光科尔森心中流露出了浓浓的不舍感，太难了。

    ……

    “托尼，对于新能源的发展你可以继续探索下去，也许你可以创造出不逊色于放在厂房用来展览的大型方舟反应堆的能源，但是军火的贩卖绝对不能中止，这个不仅仅只是你个人的事，而是关乎到整个公司所有人乃至整个美国巨大的利益，不单单是我，整个董事会都不会同意你这么做的。”另一边，在托尼斯塔克的别墅里，奥巴代斯坦搂着托尼的肩膀，对着他苦口婆心的说道。

    这几天为了不让托尼斯塔克在搞出什么大动作啦，基本上一有时间他就会往这里跑，试图拉回这个倔牛。

    “你要知道，正是因为有我们的军火，才让美国人民有着充足的安全感，才让整个世界不陷入混乱。”没等托尼开口，奥巴代斯坦继续说道。

    “奥巴代，只要我们两个是一起的，那么董事会那帮人根本不用管他们，我们手中的股权足以决定公司的事情，甚至我一个人就可以。”对于这个话题两人显然最近不止讨论过一次了，虽然每次都是以托尼最后的哑口无言而告终，但是这丝毫没有影响到托尼分毫，甚至私底下对于自己过往的种种愧疚更甚了。

    如果不是因为最近实在太忙脱不开身，和自己的伤势的确很重，再加上也需要安顿好伊森的住处，说不定早就开始更新自己在阿富汗那未能完善的钢铁盔甲了。

    “听着托尼，你也不小了，你是我看着长大的，就像是我的孩子一样，我不能眼睁睁的看着我和你父亲霍华德亲手建立起来的集团，就这样倒下去，你知道吗？对于你以往的胡来我都是睁一只眼闭一只眼的态度，但是这一次，我不能在任由你胡来了，如果你在继续任性的话，我不保证董事会那边会做出什么其他的决定。”这是这几天来，奥巴代斯坦第一次对托尼说出这样的警告。

    萌娃超人在美漫   

