    早晨。

    整个幸福小区，一片安静，大部分的人都像是没睡醒一样的静静忙碌着，准备重复昨天的生活。

    突然，

    “轰……轰……”

    澎湃而又让人血脉贲张的音浪声，瞬间在小区内炸响。

    无数的住户，好奇的走到窗外好奇的向外面看去。

    “卧糟！”

    看到楼下蓝白相间的布加迪，这些人惊呼一声，瞬间来了精神，赶紧拿出手机。

    只是当他们把手机拿出来，楼下那辆车已经连尾灯都看不到了。

    幸福小区门口，是一条宽阔的大马路。

    此时马路上，来来往往的布满了忙碌的行人和车辆。

    一辆蓝白相间的布加迪，一个漂亮的飘移冲到了大街上，进入了所有人的视线。

    紧接着，刹车声和惊呼声此起彼伏！

    “这是布加迪？卧糟！”

    “数千万的超跑啊！真特么有钱！”

    “这是哪家的富二代又跑出来撩妹来了啊！”

    “操！差点撞上，吓死我了！”

    ……

    虽然他们不确定旁边的布加迪是什么型号，但却知道只要是布加迪，就特么没有一个便宜的，万一不小心碰一下，弄不好就得倾家荡产不可！

    前面不远处。

    一辆黑色的宝马5系车内。

    范云海正开着车，带着坐在副驾驶的赵菲儿，缓缓行驰在马路上。

    “菲儿，你实习的事情我已经安排好了，直接在我爸公司挂个职就行，什么都不用干，到时候直接让你实习学分满分！”范云海单手开着车，嘿嘿笑着向赵菲儿道。

    赵菲儿身穿一身白色衬衣，长发披肩，风情万种一笑道：“那真的是太谢谢你啦。”

    “嘿！跟我说什么谢谢！咱们是什么关系？告诉你，只要你选择了哥，绝对不会像何时鸣那穷逼一样浪费你的青春，以后哥包管你要啥有啥！”

    赵菲儿无奈的叹息一声道：“谁让你追我追那么晚的！”

    范云海扭头看了一眼赵菲儿感性的包臀裙，以及两条修长的大腿，顿时嘿嘿一笑道：“咱们找个宾馆休息下去？”

    赵菲儿脸色微微一红，低下头道：“听你安排。”

    范云海听到这话，顿时兴奋的道：“好！走起！”

    说完，直接一脚油门踩了下去。

    结果这边刚准备提速，就看到一辆车突然拐到了他的前面。

    正激动的范云海张嘴怒骂道：“卧糟！会不会开……”

    话没说完，瞬间瞪大了眼睛，拼命的一脚刹车踩到底，差点把安排气囊给踩出来。

    赵菲儿吓得尖叫一声，回过神来后，愤怒的朝范云海吼道：“你干什么啊！”

    范云海没理他，只是发出了一声来自灵魂的颤抖声。

    “妈呀！这特么哪里来的坑逼富二代啊……”

    差一点撞上前面的豪车！

    作为一个富二代，他对于车的了解远超普通人，只是一眼就认出了前面的车的型号。

    赵菲儿也看出了范云海的异常，扭头向前面看了一眼。

    当看到前面那辆布加迪后，当即惊讶的道：“这车好漂亮啊。”

    “能不漂亮吗？”

    范云海声音依然有些颤抖的道：“你知道那辆车是什么车吗？布加迪凯龙！16缸，1500马力，系统限速420千米，极限速度到现在都没人知道，全球车速最快超跑，陆地火箭！全国都不超过五辆！”

    赵菲儿瞪大眼睛道：“这么厉害？那得多少钱？是不是得好几百万？”

    “好几百万？”

    范云海翻了个白眼道：“百万你最多买个车标！这车下来最起码得八千多万！根本就不是一般人！普通人一辈子能看一眼这种车都算幸运了！”

    “哇！那开这车的岂不是很厉害？如果能在这种车里面坐坐就好了！”赵菲儿兴奋的道。

    这么厉害的车，如果能坐在里面，让她跪舔她都愿意！

    边说，边拿出手机拍了几张照片。

    “你还是省省吧！能开得起这车的，一般家里面都最起码有四十辆以上超跑，私人飞机三辆，私人游艇、赛马场、高尔夫球场等等！整个临安都找不出来一个！别说是你，哪怕是我老爹，都没资格跟他们结交！”范云海长出一口气道。

    “看你没出息的样子！”

    “不跟你说了，我这心脏……我先停路边缓缓，等那辆车走远了再走！”范云海说道。

    他们家开着一家规模不小的公司，但弃其量也就一两千万的身家，不到三千万。

    真要是一不小心碰到那辆车，他老爹非把他的皮给扒下来不可！

