    白世勋当即斩钉截铁地吐出两个字：“不去！”

    彭智远愣了一下，完全没想到，会得到这样的回答。

    他凑近了白世勋耳边，继续劝道：“二表哥，你真的不去？听说，今天那个当红的艳星莫玫还要表演钢管舞呢！你上次不是还跟我夸过她，说她身材惹火，超级有料吗？”

    白世勋依然冷冰冰的，“没兴趣。”

    彭智远满脸不敢置信，“二表哥，你这是怎么了？这不像你啊？这半个月你都困在公司里加班，现在好不容易方秘书回来了，你还在这里干什么？早该轻松一下了。”

    白世勋冷冷地瞥了他一眼，不屑地说道：“你懂什么？方子茜是回来了，但是她坚持自己的假期还没结束，一直想溜。我不得在这看着她？”

    他偏头，从门缝看到办公室里的情形，顿时变了脸色。

    “行了，你自己玩儿你的去吧！我还有事要忙。”

    白世勋挥了挥手，走进办公室。

    门砰地一声关上。

    留下彭智远一脸懵逼地站在原地。

    他二表哥这是……连续加班时间太长，变智障了吗？

    方子茜在里面办公，他不趁机溜出去玩，还在边上看着她？

    白世勋虽然看着懒散，但绝对不是什么没脑子的纨绔，在公司这几年，没有一个大决策是错误的。

    只不过，他生性跳脱，根本就坐不住，让他天天坐在办公室看文件，比杀了他还难过。

    现在，他居然要坐在办公室里盯着方子茜办公？！

    那还满世界找方秘书干嘛？

    他要是愿意坐下来干活，比方子茜干得还快多了呢！

    ……

    “方子茜！你在干嘛？！”

    听到白世勋的声音，方子茜脚下一软，差点从窗口掉下去。

    还好，一条强硬有力的手臂及时扣住了她的腰，把她从窗台上抱了下来。

    “你不要命了吗？居然爬窗！”

    方子茜回头，瞪了他一眼，“要不是你突然进来，我怎么会差点摔下去？”

    同时，又有些疑惑。

    彭智远每次来找白世勋，都是叫他一起去浪的，所以，她认定白世勋短时间内不会回来了。

    灵机一动，准备从总裁办公室靠走廊的窗户爬出去溜走。

    可哪知道，她才爬到窗台上，就被当场抓包！

    真是奇了怪了，白世勋怎么没出去泡妹子？

    白世勋看出了她眼底的疑惑，皮笑肉不笑地说道：“想趁我出去玩的时候偷溜？你死了这条心吧！好好工作，别想偷懒！不然我扣你工资！”

    这一下，可是戳在了方子茜的死穴上。

    她咬牙切齿，“万恶的资本家，没人性！变态！不要脸！”

    “你说什么？我没听清楚。”白世勋呵呵一笑。

    方子茜深呼吸了好几口，才缓过劲来。

    “我说……我看文件。能为老板您工作加班，是我的荣幸。”

    “嗯，说得不错。”

    白世勋点点头。

    方子茜回到办公桌前，重新开始办公。

    整个房间里都是她用力敲击键盘的声音。

    她把键盘当成了白世勋，用力戳戳戳，把他戳死！

    白世勋则躺在沙发上，翘着二郎腿，悠然自得地玩着手机，嘴里还哼着小曲。