
阿波罗的话引得同样在奥林匹斯山的赫拉的不满，

“阿波罗，你应该学习一下什么叫尊重。”

赫拉紧蹙着眉头看着阿波罗，

“你应该知道那个城市的问题是我们所有人的一个契约，我们给予他们地方，但不会给予她们帮助，这是我们早就说好的。”

“啊，我非常清楚。”

似乎面对赫拉，阿波罗更没有好脸色，只是冷笑的说，

“但同样我们似乎也没有义务帮助那边的那群天使才对，所谓制衡可不是让某一方有机会一家独大。”

“你应该感慨对方似乎没有那个欲望追查下去，不然阿佛洛狄忒的下场只会再次重演。”

说到这，阿波罗语气中的火药味几乎是直冲赫拉而去的。

王玥不知道那个警署最终是谁的代言人，因为王玥不熟，也给大家一个面子在没出事的情况下就没有继续追查下去。

但阿波罗不同，他十分清楚这个最容易引起事端的情况最终应该归咎于谁，这也是他恼火的原因。

可以说，在场的几个人，宙斯，赫拉还有阿波罗都知道导致王玥的弟子被逮捕是因为谁。

但是由于对方把责任撇了个干干净净并且没有找到对方动手的理由，哪怕是阿波罗也没有办法直接兴师问罪。

至于宙斯？不是阿波罗看不起他，在这种时候的时候指望宙斯能处理这件事就如同指望黑帝斯走出他的神殿或者指望波塞冬离开他的船出来主持大局一样。

简直就是只是想想就可以了的事情。

这个男人虽然作为神，但在这种事情上倒是十分像个人。

赫拉似乎被阿波罗一顿抢白后表情更加不满，刚准备再说点什么就被宙斯拦了下来，

“这件事，已经有结果了。”

宙斯平静的看着阿波罗，

“既然对方没有打算追究，就按照人类的方式处理吧。”

阿波罗看着已经定下言论的宙斯，更是气不打一处来，对方只不过是这次不追究而已，下次呢？下次怎么办？你当人家泥捏的？

当阿波罗打算再次把这件事最大的问题说明清楚时，一队人马从神殿门口走了进来。

这队人马无视了阿波罗，为首的更是提着一个半死不活的男人直径走到宙斯面前行半跪礼后对着宙斯说道，

“神王宙斯，我们是黑帝斯的下属，这次来是给您带来一个人类，并且还有黑帝斯大人的一句话。”

说完就把只剩下一口气的男人丢在地上，看着黑帝斯说，

“这个是拍摄照片的人，在抓捕他时我会让我的下属审问他为谁工作，我想应该会给你的裁决有所帮助。”

说完黑帝斯的下属继续说，

“根据黑帝斯大人的要求，我们审问了他，得到的结果是，他为那边的天使办事很久了，并且一直在等待这个机会，目的是为了导致希腊和天朝的冲突。”

“是么。。。”

宙斯看着面前这个只剩一口气的男人，平淡的挥了挥手，一道闪电直接把男人电成焦炭。

“那么阿波罗，去吧，给与那边一些警告，希腊的安可蒂尼，终究是希腊的安可蒂尼。”

阿波罗看了看地上焦黑的尸体，又看了一眼还保持跪礼的黑帝斯下属，最终还是没说什么选择直接离开。

宙斯已经下达了命令，黑帝斯也已经给予了自己帮助，再继续在源头上僵持只会造成更多的问题。

从黑帝斯的态度不难看出在继续下去可能会造成更麻烦的事情，不然也不会只是给了阿波罗一个“理由”去对付那群家伙而已。

这时候也许直接给与“那边”一个严厉的警告也能拉近王玥的好感，那样阿波罗的目的也算达到了，最为一个和王玥近距离接触过的存在，阿波罗是最不希望王玥会和希腊产生冲突的。

因为王玥真的暴怒起来，问题绝对不只是面对会馆的愤怒那么简单。

“你们也退下吧。”

宙斯看着还是继续跪着的黑帝斯下属说，

“替我感谢他的帮助。”

黑帝斯的下属也没有多说什么，只是对着宙斯默默至礼，然后带队退出了宙斯的神殿。

等所有人离去，神殿内只剩下宙斯和赫拉时，宙斯才叹了口气开口说，

“今天因为这个新闻，有一个事情被掩盖了，波塞冬专程来告诉我的。”

“那就是在耶撒附近，一座它们的教堂被毁的干干净净。”

“那摧毁教堂的，是两台来自雅典的巨型的压路机。”

“从天上如同陨石一般砸下来的。”

说到这，宙斯才看向赫拉说，

“我不想知道你为什么要这么做，但你也许应该考虑一下这么做会导致什么后果。”

“你做的几件事情，其实都是在加剧我们和天朝的冲突。”

“所以在下次做出这种不理智的决定时，最好想一想你是否像阿佛洛狄忒一样受到宠爱。”

“另外，我记得希腊有还有一张没有使用的悬赏，希望它没有在你手里。”

说完直径起身离开，不再看表情早已有些阴晴不定的赫拉。

这一刻赫拉才发现，宙斯并不像她所想的一般想对付一下那个肆意妄为的王玥。

他似乎什么都知道，但又什么都装作不知道。

这么做的原因只是单纯的不想她成为一场怪异的角力中的牺牲品罢了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

而在另一边同样有人在讨论这件事，

“对玥兽的徒弟造成的事件，大家怎么看？”

“有点过头了。”

“是不是该让会馆约束他一下，毕竟这会给我们造成不少麻烦。”

“如果让世人都知道的话确实会给我造成不小的麻烦，况且那边也会对它不满的。”

“但这件事会馆说是他被算计了，如果我们还因此责怪他是不是有点不适合？”

“会馆毕竟是妖精的会馆，这种事情难说明对方是不是说的是实话，我认为我们还是得有点自己的看法才对。”

“说的不错，毕竟这件事还和教会扯上关系，很难确定他是不是故意的。”

就在众人你一言我一语的时候一个坐在其中穿着一身军服的老人在那里淡定的喝茶，似乎对众人讨论的事情没有一点兴趣。

其中一个人看老人似乎没有想说话的意思，对着老人问道，

“独孤老爷子，您也是见过那个王玥的，您怎么看？”

如果王玥在这里，就会发现这个老头就是当初在自己身边坐过的独孤廉。

而独孤廉则吹了吹手中的热水平淡的说，

“不怎么看，明显有针对的意味，难道还要因为这个惩罚它？”

“难道就这样放过？”

其中一个明显偏激进派男子对独孤廉的话有些不满，皱着眉头问，

“这样下去天朝到底是我们的还是它们的？”

“好啊~你去啊。”

独孤廉瞟了一眼那个年轻男子说，

“你想怎么惩罚他？逮捕他还是怎么？”

“这。。。”

对方被独孤廉的话弄得有些哑口无言，因为他发现似乎自己确实没有什么好的方法惩罚王玥。

“哦~原来你没有想好啊。”

独孤廉看着男人摇了摇头，

“年轻有热情是好事，但最好考虑好再说话，不然说了和没说一样，没用的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70777298"  chaptername="第268章  沉默不代表不懂">加入书签</a>
</div>
