    “姚初筝，老邱叫你。”

    教室外有人喊初筝。

    “老邱叫你干什么？”姜瑾比初筝还紧张：“不会是发现许轻姿给你写作业吧？”

    初筝哪里知道。

    都写这么久都没发现，总不能现在被发现吧？

    初筝去老邱办公室，办公室里不止老邱，还有校长和主任。

    “……”

    就算发现许轻姿帮她写作业，也不用三堂会审吧！

    “邱老师，主任，校长。”

    初筝不卑不亢的打招呼。

    老邱点下头，脸色有些沉。

    初筝还以为老邱是给她甩脸色，结果老邱下一秒就转过头去，坐在位置上批改作业。

    校长和主任有些尴尬。

    初筝：“……”

    “姚同学是吧？”校长咳嗽一声，板着严肃脸：“叫你来，是有件事想通知你。”

    “什么事？”

    “学校这边经过讨论，决定给你做退学处理。”

    “……”初筝差点怀疑自己听错了：“你说什么？”

    他们竟然要退我学！

    话已经开头，校长说起来就顺畅多了：“前段时间，你在学校闹出来的动静不小，本来你当初也是破格收入，弄出这么大的不好影响，我们觉得……”

    初筝抬手：“你等会儿，这件事已经过去几个月，你现在跟我说，让我退学？这理由你信？”

    哄鬼呢！

    翻旧账是你们这么翻的吗？

    主任呵斥一声：“姚同学，你怎么和校长说话呢！”

    校长抬手压下主任，语重心长的道：“姚同学，当初你早恋，弄得全校皆知，我们当时没有处分你，是给你留面子，现在你可以选择退学。”

    开除和退学完全是两种概念。

    校长觉得自己已经很给她面子了。

    本来尚宇那边说的是直接开除她……

    初筝不以为意，态度依然冷漠：“严修也早恋，怎么没见你们开除他？”

    凭什么就开除我一个人！

    看我好欺负吗？！

    都是早恋！

    要求公平待遇！

    主任：“……”

    校长：“……”

    初筝其实只需要稍微想一下，就明白其中关键。

    她进盛丰中学，是尚宇办的。

    昨天打了尚路。

    今天就被通知退学，后面肯定是尚宇指使的。

    初筝眸光一转，语出惊人：“你们收好处了？”

    校长脸色唰的一下变了。

    “严修是严修，你是你，这不一样。”校长语气严厉起来：“这件事没得商量，你马上收拾东西离开。”

    “我也没想和你商量。”

    初筝语气平静，听不出喜怒。

    不等校长发怒，初筝先一步离开办公室。

    “邱老师，你看这学生，你还给她说好话？！”校长指着初筝离开的背影。

    老邱不置可否，垂头闷声批作业。

    主任皱眉看着校长，似乎在怀疑初筝刚才说的话。

    校长真的收好处了？

    校长冷哼一声，叮嘱主任：“马上去给她办退学手续。”说完甩手离开办公室。

    校长这是要直接开除她。

    老邱脸色又青了一些。

    -

    “姚初筝要被开除了。”

    “谁说的？”

    “刚才有人在办公室外面听见了。”

    “为什么啊？好好的开除她干什么？”

    “好像是……早恋吧？”

    “她最近没和谁谈恋爱啊……”

    初筝还没走到教室，她因为早恋，要被开除的消息，已经传遍整个楼层。

    见她回来，教室里的人纷纷噤声。

    各自拿眼神扫着她，观察初筝的反应。

    初筝格外平静，好像要被开除的人不是她。

    “小初，怎么回事啊？”就去趟办公室，怎么就要被开除了？早恋又是怎么回事？

    小初最近又没……不对，那个三中的男孩子。

    可是就算他们真的谈恋爱，这也跨学校了，学校干什么要开除她？

    姜瑾急得满头汗。

    初筝却慢条斯理的收拾东西，完全不急。

    “小初，你说话啊？！”

    “就是你听见的这样。”初筝被问得烦躁，只能回答：“翻上学期的账，说我早恋，开除我。”

    姜瑾瞪大眼：“学校疯了吗？这都什么时候的事了！？”

    翻旧账是这么翻的吗？

    简直是有病啊！

    “你真的要走？”

    “人家都要开除我，我不走怎么办。”初筝语气淡然：“做人要有自知之明。”正好这两天考试，出去躲两天，这么想想，校长还是很可爱的。

    “不是……”

    姜瑾跟着初筝，叽叽喳喳说个不停，替她打抱不平。

    要不是初筝拦着，姜瑾大概都要去找校长理论了。

    两人离开教学楼，四周不少人围观。

    “她真的被开除了？”

    “都要走了，肯定的啊。”

    “要我说……”

    “啧啧，被开除了，你可别找不到地方哭啊。”萧媚带着跟班来送行，幸灾乐祸的讽刺。

    “没被打够？”我也没打够。

    萧媚本想态度强硬的和初筝对上。

    可是一对上初筝那冷冰冰，没有任何温度的眼神，萧媚就有点忍不住犯怂。

    萧媚憋红脸，带着跟班离开。

    现在被开出是她，不是我，我跟她计较什么。

    萧媚这么一想，稍微好受一些。

    -

    姜瑾拉着初筝不让她走。

    一路跟到校门口。

    初筝把胳膊抽出去。

    “行了，我过两天就回来。别跟着我，回去上课吧。”

    “小初……”

    初筝走出校门，头也没回的挥下手。

    初筝查了下学校的股东。

    一共有三个。

    其中两个，暂时都不在国内，联系不到人，所以现在只剩下……

    初筝看着这地址。

    觉得有些憋得慌。

    她和这个地址是有仇吗？！

    又是尚宇家小区！

    初筝忍着去尚宇家打人的冲动，找到后面的别墅区。

    初筝往里面看一眼，按了门铃。

    “找谁？”对话机有声音传出来，听声音很是年轻。

    “邓婉萍女士。”

    好一会儿别墅里才有人出来，是个年纪不大的小姑娘，穿着围裙。

    “你是？”小姑娘隔着铁门，打量初筝。

    初筝态度冷淡，但不失礼貌：“姚初筝，我找邓婉萍女士有事商量。”

    “小胡，谁啊？”

    别墅大门。

    银白的头发，穿着朴素，给人很慈祥的一个老奶奶缓缓出现。

    初筝：“……”

    她退一步，再次看一眼门牌，又扫一下四周的环境。

    很快就和那天晚上的记忆重叠上。

