
    “红箭，马上侵入八号码头的监控，查看通往燕山小岛的‘西风’货船。”

    “天墨，你让凤组准备十五艘快艇和潜水服。”

    “地狂天，你让斑点狗带三十人前往码头，全部武装昨晚的枪械。”

    九点半，从高尔夫球场出来的叶天龙，坐在车上火速驶向马飞花告知的位置，同时发出连串指令。

    无论如何，叶天龙都要在‘西风号’抵达燕山小岛前拦截，不然一旦被它登岛就会非常麻烦。

    燕山小岛是翁沙将军的疗养之地，至少一个营的兵力把守，还有无数重火力，根本无法强攻。

    因此叶天龙只能途中拦截‘西风号’，把哲华救下后就逃之夭夭。

    得到叶天龙的指令，红箭、天墨、地狂天迅速行动。

    期间马飞花打了两次电话来，一次是询问叶天龙在哪里，让他不要冲动，让警方来处理事情。

    第二次是无奈叶天龙的坚持，她要派警员来援助叶天龙，免得出现火拼把自己折了进去。

    叶天龙感激马飞花的关心，只是拒绝了她的援手，不是担心她添乱，而是不想她跟翁沙撕破脸皮。

    “呜——”

    残手几乎全速踩着油门，在沿海高速上行驶，叶天龙拿出手机，调出地图，扫视着燕山小岛的环境。

    掏手机的时候，那枚‘扶桑’勋章掉落了下来，叶天龙正要俯身去捡时，残手忽然一个急刹。

    前方有一只狗跳了出来。

    “咔嚓！”

    在车子轮胎呼啸着摩擦地面停下时，叶天龙脑袋也撞在座椅靠背，还一脚狠狠踩在‘扶桑’勋章上。

    这一脚力度很大，几乎是对抗急刹的力量，所以勋章被叶天龙硬生生踩裂了。

    “叶少，对不起，前面一只狗窜出。”

    残手见叶天龙撞到脑袋，很是歉意：“你有没有撞伤？”

    “没事，就是一点红肿，没大碍，你继续开车赶过去。”

    叶天龙揉揉脑袋，示意残手继续前行，随后俯身把踩裂的勋章捡起来：“只是可惜了这枚勋章。”

    虽然他不想当什么教官，但是马飞花一番心意，叶天龙多少觉得过意不去。

    他擦一擦勋章，寻思能否驳接回去，就在擦拭裂痕的时候，他的眼睛忽然凝聚成芒。

    他捕捉到一枚红点。

    叶天龙坐直身躯，随后慢慢掰开勋章，脸色很快一变，这勋章并非全实心，中间有手机卡大的空间。

    这一点空间，有一个电子元件，叶天龙不用审视也知道，这是军方植入式的定位器。

    很多外军用它打入身体内来锁定手下位置。

    “竟然有这玩意？”

    叶天龙眼皮跳了跳，接着一抹阴谋征兆在心底蔓延，他对马飞花的信任和感激顷刻崩溃。

    一个真正对自己好的人，怎会弄定位器追踪自己呢？

    这也让叶天龙对此行生出了怀疑。

    他打了一个激灵，随后拿起电话给黄雀打了出去：“黄雀，你亲自盯着马飞花。”

    “我要她今天内的所有行踪。”

    叶天龙心里有了另外一种猜测。

    黄雀没有多问，很干脆回道：“明白。”

    “叮——”

    刚刚挂掉，叶天龙的手机又震动了起来，打开接听，很快传来红箭的声音：

    “叶少，我按照你的吩咐，打开了八号码头附近的监控器，确实发现一艘西风号的物资货船。”

    红箭作出一个汇报：“它现在还停在码头，五分钟后会驶向‘燕山’小岛。”

    “我查了一下货物清单，是送给翁沙将军的物资，有淡水、鸡肉、罐头等东西。”

    红箭补充一句：“不过货物重量跟货船显示的吃水线有出入，货船应该还重了十来吨。”

    “只是不清楚还有什么物体。”

    叶天龙问出一句：“八号码头货船不少，你这么快就通过监控锁定它了？”

    他刚才看地图的时候，发现那是一个大码头，每天船来船往，一艘运送物资的货船实在微不足道。

    红箭再厉害，也不太可能这样一下子找到。

    “八号码头货船确实不少。”

    红箭给出一个答案：“我能轻易锁定它，是因为它停靠在最显眼的地方，还有一面大大旗帜。”

    “只要站在八号码头入口，一眼望过去，几乎就能看到西风号。”

    叶天龙眯起眼睛：“停在显眼地方？旗帜是不是新的？”

    红箭微微一怔：“没错，你怎么知道？”

    叶天龙轻叹一声：“看来不是我们能轻易锁定西风号，而是人家特意把西风号摆我们面前。”

    “叶少，什么意思……”

    红箭语气带着不解，只是说到一半，他又‘咦’了一声。

    叶天龙问出一句：“怎么了？”

    红箭忙出声回应：“叶少，我植入哲华他们的手机软件启动了，手机出现在有讯号的地方了。”

    “只是它们显示位置不在八号码头。”

    “它们在另一个码头，五公里外的四号码头，一个游艇协会。”

    红箭皱起了眉头：“难道有人偷走了哲华的手机？”

    叶天龙摇头：“手机要么第一时间毁掉，要么留起来榨取最大价值，绑匪是不可能让别人偷走的。”

    “而且真是偷走的话，手机昨天就该有讯号了，小偷不会把它放在信号屏蔽处。“

    叶天龙作出判断：“现在出来，说明有人开始翻看手机了，也说明他们确认了哲华身上没追踪器。”

    “这个人，一定跟哲华绑架有密切关系。”

    红箭有点糊涂：“哲华不是在西风号上吗？”

    “红箭，改变计划！”

    叶天龙再度下令：“你全力盯住哲华手机位置。”

    “同时通知斑点狗他们，取消八号码头行动，让他们改去四号码头，扼守君临的兄弟全部退出。”

    红箭出声喊道：“明白。”

    这时，黄雀的电话打入了进来：“叶少，马飞花离开高尔夫球场了。”

    叶天龙问出一句：“她回家还是去警局？”

    黄雀轻轻摇头：“不是，她去了郊外，也往码头方向，不过不是八号码头，而是四号……”

    叶天龙看着手里勋章，淡淡一笑：“好大一出戏啊。”
