    回到补天学院门口的时候，已经是下午时分，没等他踏入补天学院里面，再次察觉到了一道窥视的目光。

    不由转头望去，一名纵横境的武者，实力很低。

    双目对上，那人有些发怔，没有想到自己只是多看了一眼，凌天就发现了他的存在。

    面色当即大变，没有任何犹豫，飞快转身朝着那圣武学院里面冲去。

    生怕自己晚一步，那凌天就会冲过来，将他暴揍一顿。

    别人不知道，圣武学院郑国分院的大部分弟子都知道了，就是这小子将周武师兄、于山河师兄，还有吴导师，都给击败，丢人丢到家了。

    在被发现的情况下，他哪里还敢继续待在那里，他毕竟才刚突破纵横境没多久。

    现在学院里面就有一个任务，击败补天学院凌天，五十点学院贡献，那可是相当于五千灵石，而且五千灵石都未必能够换到五十点贡献。

    只是这一天了都没人看到凌天从补天学院里面出来，现在才知道，这家伙不是没出来，是早就出去了。

    不过这小子现在回来了，等他将这个消息报告给师兄，师兄击败了他，肯定不会亏待自己的，想到此处他心中不由的有些喜滋滋。

    凌天看着这一幕，也没有去阻止，想着左右没事，就陪着那圣武学院的人耍耍好了。

    于是搬了条凳子，坐在那老头身边，看着在保卫亭里正趴着睡觉的老头，这老头整天趴在这里，睡不够的吗？

    “老头，我是说真的，待会儿我要是失手打死了圣武学院的弟子，你真的能够保住我吗？”凌天拍了拍老头的背，一脸怀疑的开口。

    谁让这老头明明是君王境强者，却非得装作普通的道宫境，既然如此，那凌天也不客气了。

    老头抬头，迎着凌天怀疑的目光，也是无语，虽然对于外面发生的事情都清楚无比，可是真被凌天当成老头，毫不忌讳的拍在身上，很是不爽。

    甚至想着要不要暴露出自己的气息，吓死这小兔崽子，让你拍我。

    但仔细想了想，还是算了，没有必要。

    不过没关系，早晚会让你知道的，到时候看你什么表情，想到此处老头居然有些小兴奋，对着凌天咧嘴一笑，露出了满口黄牙，缓缓道：“我补天教再落魄，也不是区区圣武学院可以欺负的，他们敢坏规矩，自然有人教他们做人。”

    “你确定？”凌天一脸怀疑，稍稍沉吟方才继续道：“可是我听说，之前补天学院的弟子好像都是被人给打跑的？”

    “那是我补天学院的考验，我补天学院不收废物。”

    老头冷哼，被凌天当面揭短，面色十分难看，怒视凌天。

    “是吗？”

    凌天面色怀疑，心中表示，逗弄君王境强者的感觉还不错。

    “你放心，你若是真有本事，把圣武学院的弟子都宰了，我也可以保证，圣武学院的导师长老伤不到你半分；可你若是实力不济，被圣武学院的弟子宰了，也没人会帮你出头。”老头开口，好想将这小子给揍一顿，嘴咋那么欠。

    “有你这句话我就放心了。”

    凌天点头，虽然还是不太相信这老头的话，但是君王境强者，在郑国不算是无敌，但保护自己还是足够了。

    正要继续说点什么，凌天目光所至，却是看到那圣武学院里面再次冲出了一群弟子。

    这群弟子都是纵横境起步，纵横境巅峰的好几人，还有一名道宫境一重，看样子是刚刚踏入没多久，被众星捧月般的拥在中间。

    “郑师兄，就是那小子口出狂言，侮辱我圣武学院，还对我出手。”

    之前被凌天一巴掌拍飞的秦武，指着凌天，眼中满是愤怒之色。

    至于其它被凌天揍过的人，此时也都躲在人群中，没敢出来，大概是怕丢人。

    “小子，跪下来，向我师弟们还有吴导师道歉，再向圣武学院磕三个响头，宣布脱离补天学院，我就饶你一命。”

    道宫境的郑玄玉望向凌天，上下打量一眼，神色间闪过一丝不屑，话语中带着一丝命令，看来平时挺骄纵自傲的。

    “啊，你说什么？”

    凌天挠了挠耳朵，神色茫然，仿佛真没有听清楚一般。

    “我让你……”

    “算了，你说什么不重要，毕竟狗朝着我叫难道我要去问清楚那狗的叫声是什么意思吗？”凌天挥手，打断郑玄玉的话。

    “小子，你找死。”

    郑玄玉听得凌天把他与狗比拟，平时一向骄纵的他如何忍得住，怒吼一声，属于道宫境的气息瞬间爆发。

    “别生气，其实我没有别的意思，不是把你比作狗，就是打个比喻而已。”凌天看着这一幕，飞快的开口解释，一脸诚恳。

    看着他的模样，若不是他开口闭口都是狗，他们差点就信了。

    “郑师兄，何必与一个将死之人生气，待师弟我去取他项上人头回来。”正在此时，他旁边一名纵横境巅峰的武者走了出来，望着凌天，昂头道：“滚出来受死？”

    “你又是哪头？”凌天眨眨眼。

    “我乃……你找死。”

    那人正要回答，却是发觉不对，顿时大怒，目光盯着凌天，恨不得将他生吞活剥。

    “行了，连名字都没有的人，不配与我打，我从来不欺负无名之辈。”凌天摇头，也是心累啊，话说你们除了找死之外，就说不出其它话来了吗？

    “好，那我先宰了你。”

    那人气的浑身发抖，简直欺人太甚，脚步踏动，瞬间朝着凌天冲了过去，浑身杀机毫不遮掩。

    不可否认，这家伙实力在纵横境巅峰还算不错了，虽然对上道宫境的话必输无疑，但显然也不是一般纵横境巅峰能够比拟的。

    真元浑厚，基础稳固，而且看他修炼的功法最起码也是玄阶中品。

    “不错，实力蛮强的，只比我差了一点儿。”

    凌天说着，就在众人以为他会出手的时候，却是见到他坐下的凳子骤然往后滑去，只是瞬间功夫，便已经退出十米。

    那已经冲到补天学院门口处的家伙，顿时傻眼了。

    目光望着里面的凌天，神色有些茫然，不知道该怎么办，进退不得，这小子怎么这般无耻。

