    “666，谁再敢说我gogoing是旋转木马，我良辰第一个不服！”

    “这波马踏风女有点秀的呀龟龟……不过这风女也菜的真实，居然不给自己护盾。”

    “楼上的煞笔他没盾。”

    ……

    弹幕纷纷为gogoing的这波操作而喝彩。

    谁还没有段黑历史不是？

    潘森跳大了。

    在人马还没有走的情况下，灵药毅然决然的选择跳下路，他当然不是为了杀人，而是为了保住这个防御塔。

    下路作为OMG当前全队最为稳定的carry点，是绝对不能哑火的。

    一旦防御塔被破，那么OMG整体的节奏都会出现断层。

    这也是李牧让上野照看一下防御塔的原因。

    从李牧进队到现在，这支OMG还从未打过逆风局。

    或许外界现在对OMG战队很是看好，但只有对队友们知根知底的李牧方才明白，OMG现在有这样的成绩，所依仗的不过是多变的阵容、以及队员较为稳定的发挥罢了。

    现在的OMG绝对打不了逆风局，一旦逆风，或许就连李牧这个节奏点在短时间内都难以适应。

    他们必须要将节奏牢牢把控在手里。

    “走吧，潘森这一屁股坐下来，小兵就全都没了。”

    圣枪哥无奈，他看出了对面守塔的决心。

    在没有小兵，且他这个诺手没有大招的情况下，越塔杀人有些不切实际。

    德莱文用大招剐掉了一个人头只能说是运气使然，这个装备的德莱文，在没有回家补给之前，太惨了……

    轰！

    兵线被清空。

    潘森的等级也获得了提升。

    随后双方各自回家。

    “双方打了个一换二，值得一提的是，OMG这一下路组合，从登场到现在是第一次双双暴毙，看来各站队已经占到了对付OMG的方式。”

    管泽元笑着说道。

    他很喜欢统计一些别人貌似都用不到的数据。

    虽然很奇怪，但在LPL也算是独树一帜，容易被更多的观众记住。

    “嗯的确，人马这波虽然是回家家园卫士然后T到的下路，但有个人头的进账算是止损了，更何况家园卫士对于人马这个英雄来说算是必须要出的装备。”

    长毛附和，而后给出了自己的观点：“现在OMG唯一要小心警惕的就是下路，德莱文拿到一个人头，回家应该有暴风之剑了，老鼠这英雄在破败没有做出来之前，和德莱文还是有一定差距。”

    ……

    接下来的一段时间，似乎进入到了双方发育的平稳期。

    李牧购买了女神之泪，外加一双草鞋，将兵线牢牢控制在了自家防御塔的附近，他和uzi每人携带了一枚真眼，分别放置在了三角草丛以及塔后的草丛，然后就开始安稳的补兵、发育。

    经济差一直处于一千块左右，被Snake咬的死死的，没有继续拉开。

    圣枪哥把兵线推到了蓝色方防御塔下，站在草丛里回城。

    这把他就觉得很舒服。

    2/1/1的数据，不说特别华丽，但在所有队友之中，他是最好的。

    就这个劫，中路都快十五分钟了还是0/0/0，也好意思说自己是刺客？哼。

    圣枪哥很是看不惯U格斯的某种行为，你说你一个刷子就选刷子英雄好了，非要证明自己，还占据了康特位。

    现在好了，被露露骑在脸上拉屎。

    无状态的出装压根就不把这个劫当人看，直接第一件摸了个纳什之牙出来，上线就对着劫一顿狂A。

    劫拿无状态当真没有丝毫的办法。

    痛苦，太痛苦了。

    反打吧，等同于平白浪费大招。

    不反打，就一直被人揍……

    被逼无奈，U格斯继残暴之力后，摸了个小饮魔刀出来，鞋子做的是水银鞋。

    若是打中单辛德拉这种爆发比较高的法师，他这么出装还说的过去。

    你打个偏辅助系的露露……

    怂！

    心下骂了一句，圣枪哥看着自己即将转好的TP，又忍不住要搞事了。

    “这样发育啥时候是个头？下路，走起。”

    第一波越塔让圣枪哥尝到了甜头。

    所以打算故技重施，再来第二波。

    “得嘞，这就过去。”

    努努如今身上除却升级过后的打野刀之外，还补了眼石，外加水银鞋，整体肉的和条狗一样。

    在平稳发育对刷的情况下，潘森必然刷不过努努，等级上已经稍有落后。

    不过这盘灵药也没有什么太好的办法，下半野区的视野完全被努努掌控，所以潘森活动的区域只能是在自家的上半野区和敌方的上半野区。

    中路……劫猥琐的要命，清兵连W都不舍得交，就算交了，也必然是他处于自家防御塔底下的时候才敢用。

    上单的圣枪哥嗅觉也变得十分敏锐，而且圣枪哥的操作的确不错，之前潘森用R技能绕后打算包抄诺手，但在W想要眩晕诺手的一瞬间，被诺手的无情铁手打断了，那波还差点被圣枪哥双杀。

    好在人马关键时刻交出大招，稍稍恐惧了一下诺手，不然潘森必然就交代掉了。

    从那之后，潘森就知道，这盘恐怕在双方进行团战之前，他都没有什么太大的作用了。

    “他们又要搞事情了，这波药导你得来。”

    李牧突然开口说道。

    “我们撤吧？”

    uzi问。

    他这种没位移的英雄，单凭闪现秀起来的可能性极低。

    “不撤，打。”

    李牧摇了摇头，说道。

    “我靠兄弟，我觉得我就够莽了，怎么感觉你比我还莽？”

    uzi无语：“他们诺手和努努都有闪现的吧？冲进来我必死。”

    “我们有双召，对面辅助没有。”

    李牧认真的说道。

    身为一个合格辅助，记住对面下路双人组的召唤师技能是很有必要的。

    就算记不住确切的时间，总应该能从传送的CD时间判断出对方闪现的时间。

    “他们只有辅助一个人没有……算了算了，听你的，老规矩好吧？”

    李牧：……

    自从上次发了奖金之后，自己留下来的那点儿都特么点外卖吃了。

    李牧能明显看到uzi的脸似乎又发福了一圈。

    “又在卡TP差。”

    gogoing很是无奈。

    他就说这个诺手怎么开始像疯狗一样推兵线呢。

    “没事，你这波有耀光，可以把上路一塔给带了，下路我们三人足够了。”

    和上次不同，这一次的李牧，却充斥着强大的自信。

    有召唤师技能的蛇女是魔蛇之拥，没有召唤师技能的充其量算是一条小蛇。

    越塔包屁股上瘾了是吧？

    你再来包一个试试看？头都给你锤爆！