    第40章 不够格！   

    “秦风，你知道叶轻语天赋有多强吗？”

    

    “你若真为他好，就该放手。”

    

    “她应该有更好的去处。”

    

    “不要让明珠蒙尘。”

    

    “你无法驾驭她的天赋，她跟着你，只会浪费了绝世天赋。”

    

    ……   

    诸强围住秦风，并未立即动手，但一道道纵横天地的威压，却彰显着他们的决心，一旦秦风不肯放手，他们定将出手。

    

    秦风眼眸闪过一道冷芒，但很快便恢复正常，蝼蚁而已，何须理会，他还有更重要的事要去做。

    

    但遽然间，一道声音让他停下了脚步。

    

    “虽然你确实非凡，但终究只是灵幽，驾驭不住叶轻语的绝世天赋，如果你放心不下，不如随我一道前往天幽城，你意如何？”

    

    只见寒紫烟御空而下，意味深长的看着秦风。

    

    她欲拉拢两人，一同收入天幽城。

    

    她的话，让诸强愕然，徐傲同样愣住。

    

    灵幽？

    

    此人竟是灵幽？

    

    十七八岁的灵幽，这怎么可能？

    

    莫说地元界，便是整个神州，往前追溯万年，往后推演千年，也绝不可能出现如此逆天之人物。

    

    但听寒紫烟的语气，她似乎认识此人，难道是真？

    

    “寒紫烟，你说他是灵幽境？”

    林萧看着寒紫烟问道，不敢置信。

    

    “嗯。”

    寒紫烟来到近前，轻轻点头。

    

    “你认识他？”

    赤炼问道。

    

    “我虽不认识他，却接触过一次。”

    寒紫烟道，诸人心中震颤，寒紫烟接触过此人，看来灵幽境是真无疑。

    

    只是，他的年龄……   

    “如果我没有猜错，他的真实容貌并非如此，应是用了某种秘法，改骨换龄，改变了容颜，隐藏了年龄。”

    寒紫烟道，她承认秦风或许非凡，但十七八岁的灵幽，她无法相信。

    

    众人豁然明悟。

    

    容颜并非不可更改，年龄也不是无法隐藏。

    

    或许，这正是秦风教化叶轻语思想的手段之一，以此来彰显自己的绝世非凡，让叶轻语崇拜信服。

    

    “叶轻语，你也听到了，他只是灵幽而已，不要继续埋没自己的天赋，我剑皇城有最强剑修存在，是最适合你修行的地方。”

    剑皇城强者再次看向叶轻语道。

    

    其余强者同样发出邀请。

    

    在他们看来，秦风的虚伪已被撕碎，叶轻语当能看清他的虚伪，做出正确的选择。

    

    但叶轻语却不为所动。

    

    不管师尊是不是万象，境界如何，她也不会离开，不关乎其他，在师尊让她走上修行之路，能够追逐自己的梦想那一刻，她就认定了秦风，怎会负之。

    

    她看着秦风，正想说什么，却勐的感觉到师尊的气息有些不一样。

    

    只见此刻的秦风凝视着寒紫烟，眼眸有些冷冽，似有淡淡的怒杀之意迸发出来，且愈发浓烈。

    

    四周诸强很快也感受到了那股气息，不由得皱眉。

    

    这是虚伪被撕碎，气急败坏吗？

    

    就在他们想要震慑秦风，以防止气急败坏而伤害叶轻语时，一道冷漠的声音从秦风口中吐出，“洞府内，你使用的秘宝从何而来？”

    

    嗯？

    

    寒紫烟美眸微闪，有几分诧异。

    

    她能清晰的感觉到，秦风散发出的怒杀之意，完全是针对她而来，原本她也认为是道出秦风境界而让之愤怒。

    

    却不料，他竟有此一问。

    

    “这似乎与你无关吧。”

    寒紫烟回过神来，满脸寒霜的道，问她秘宝来源，莫非想要抢夺不成？

    

    哪怕不是，这种问法也让人颇为不爽。

    

    “你最好想清楚了再回答，否则，后果自负。”

    

    秦风此话说出，满场皆震。

    

    随即，所有人都像看白痴一样看着他。

    

    且不说周围汇聚了无数强者，就是寒紫烟一人的身份，也非一个灵幽能够如此狂妄挑衅的。

    

    那是地元界三大主城之一，天幽城的公主啊。

    

    天幽城实力极强，天幽城城主更是站在地元界顶峰的人物，说是地元界第一人也不为过。

    

    莫说是灵幽，便是万象，也不敢轻易在寒紫烟面前如此狂妄。

    

    寒紫烟的脸色彻底拉了下来，满脸寒霜，目光阴寒的盯着秦风，“你要我后果自负？”

    

    “你可知我是谁？”

    

    “信不信我一言，能让你走不出太古域。”

    

    “就凭你？

    还不够格！”

    秦风眼眸阴寒，话语更冷，且透着毫不掩饰的轻蔑不屑。

    

    寒紫烟笑了，怒极反笑。

    

    在这地元界，她不是没有与人争锋过，但还从未有人敢如此狂妄的挑衅她。

    

    “要是加上我呢？”

    林萧似笑非笑的看着秦风，他本是一句玩味之话，但秦风之言却让他笑容凝固。

    

    “不够。”

    秦风冷言依旧。

    

    他话说出，林萧脸色骤沉，眼中冷芒闪烁。

    

    四周诸人都是极其怪异的看着秦风，很难想象，他是哪来的底气敢说出这样的话。

    

    “有意思，算我一个如何？”

    赤炼啧啧冷笑道。

    

    “也不够。”

    秦风甚至没有去看赤炼一眼，就像是不管是谁，都没资格在他面前放肆。

    

    那目中无人的神态，让寒紫烟、林萧、赤炼三人怒意横生，阴冷的眸中似要喷火。

    

    四周诸强都颇有怒意。

    

    “算上我，有没有资格？”

    有道低沉声传出，来自剑皇城那位邀请叶轻语的万象强者。

    

    秦风的态度连他都看不下去了。

    

    寒紫烟年龄略小些，因此境界并不高，但林萧、赤炼都是成名已久的人物，战力极强，高阶灵幽境，绝对能战巅峰灵幽之下。

    

    两人联手，便是灵幽巅峰都能一战。

    

    此人未免太狂。

    

    面对剑皇城万象冷冽之势，秦风依旧不屑一顾，只是吐出一道冰冷的话，   

    “还是不够。”

    

    这话一说出，剑皇城万象强者愣住了，周围诸人更是直接麻木。

    

    寒紫烟、林萧、赤炼不提，但剑皇城那位，可是万象强者，如此强者面前，哪由得灵幽放肆，这秦风，真是狂的没边。

    

    如此嚣张狂妄，只怕放手叶轻语，也很难轻易走出太古域了。

    

    一旁的徐傲看着秦风，摇头失笑，武道修行不畏强敌，确实是道心难得，但明知差距甚大，却依旧狂妄不低头，便是另一回事了。

    

    他看着徐家到来的强者，想着要不要看在叶轻语的份上，保他一命。

    

    但寒紫烟的话，却直接打碎他这想法。

    

    

    

