    

    
                第2888章

    
                吴大副看到此人后，笑着上前说道：“刘先生，今天晚上这件事情也是我们不愿看到的，你女朋友受到这种伤害，我们也很为难，所以我可以保证，下船之后我们肯定会对你们进行赔偿！”

    
                “赔偿？你觉得我看的上你们那点赔偿吗？你要知道，要不是上等舱没有位置了，我根本不会在这种地方，跟这些下等人住在一起！”

    
                这位刘先生，大手一挥，地图炮直接把周围两百多人全都给喷了一个遍。

    
                吴大副脸上表情不变，对于这种情况，他十分有经验。

    
                对方现在一方面是因为心情惊恐，而另一方面，也是为了发泄脾气。

    
                所以这时候只要给他一个发泄口，其实事情就好办很多了。

    
                那几个船员，脸上表情十分无辜。

    
                因为狐妖的存在，他们也吓得不轻。

    
                结果被这位刘先生，抓着喷了好几分钟。

    
                她身边那个穿着花花绿绿裙子的女人，此时脸上带着梨花带雨之色。

    
                她捂着自己手臂，娇滴滴说道：“相公，你可要给我做主啊！”

    
                刘先生听到后，还想发飙，而吴大副此时已经开口道：“其实罪魁祸首我们已经找到了，就是这位周先生！”

    
                周围两百多人，才因为刘先生的话语显得有些气愤，此时听到吴大副的话语，全都转头看向周元。

    
                而周元也知道吴大副的想法，心中对于此人有些无奈，还有厌恶。

    
                但这件事情的确是因为自己引起的，所以对于吴大副的祸水东引，也算是默认了。

    
                他们看到周元没有说话，也就知道吴大副说的没有错。

    
                刘先生仔细看了周元一眼，而后走上前，冷然说道：“狐妖到底是怎么回事？你为什么会跟狐妖扯上关系？”

    
                他的言语有些忌惮，好像是暂时摸不清周元的身份，所以不敢发怒。

    
                倒是吴大副此时在一旁解释道：“狐妖最先就是出现在这位周先生在下等舱的床位当中的，至于为什么会缠着他，我们也不懂。”

    
                “下等舱？”

    
                姓刘的家伙，听到吴大副的话，脸上露出不屑之色。

    
                之前看周元穿的不错，而且还佩戴了刀剑，还以为这家伙是上等舱的人。

    
                结果只是一个下等舱的贱民！

    
                其实他心中，是把自己当做上等舱的高等人的，所以连中等舱的这帮人都没有放在眼中。

    
                此时听说周元是下等舱的人，心中怒火直接毫无保留地释放出来了。

    
                “你给我说说！那个鬼东西到底是怎么回事！你一定要给我一个说法！”

    
                他抓着周元的领子，狠声说道。

    
                周元居高临下看着面前这个三十来岁的狂妄男人，心中平静如水。

    
                “一点伤势罢了，如果你要赔偿的话，这位吴大副已经答应给你们赔偿，如果要道歉的话，我也可以道歉。”

    
                周元语气清冷到了极点。

    
                他看向手臂有点淤青的女人，点头说道：“对不起，害你受伤。”

    
                而后又转头看向周围其他人，沉声说道：“狐妖的确是因为纠缠着我，来到这艘船上的，我给大家道歉了。”

    
                周元并非是一个经常道歉的人，因为他很少犯错。

    
                但今天这件事情，都是无可奈何，所以他愿意给周围这帮人表达自己的歉意。

    
                周围那些人，听到周元的道歉后，有人点头，也有人脸上露出不耐烦的神色。

    
                他们在乎的不是周元的道歉，而是害怕那个狐妖再次卷土重来！

