
手中断章双刀再次爆发出耀眼光芒，闪电般劈向高宠。

高宠低喝一声，挺枪相迎。

秦阳身如轻烟，飞快闪到高宠身侧，双刀连环挥出。

此次他的刀招没任何花哨，只有一个动作——劈！

左刀劈出，划弧收回的同时右刀劈出，如此循环。

如此简单的刀招，在此时此刻却将刀的优势发挥至极点。

高宠受了内伤，身法已没先前快捷，避之不及，只得举枪硬格固守。

只听得金铁相撞声不绝于耳，火花四溅。

“啊啊啊啊啊！”秦阳大喝着，双刀幻化成两道耀眼的光芒，越劈越快。

快些，再快些！

双刀的刀势越劈越快，如同掀起红蓝相间的狂风骤雨，将高宠笼罩在刀光之中。

迅者，风驰电掣，速度为王！是为——迅刀诀！

这招“迅刀诀”，舍去一切花招，以刀法中最猛烈的“劈”为根本，以快取胜，将现代运动学与力学发挥至致。

所有观众都屏息静气，望着这快得不可思议的刀芒，普通百姓无不惊骇至极：这简直不像是人能挥出的速度。

所有高手都色变了，自问光是这一招快刀，自己便一刀都挡不了。

广场上鸦雀无声，只有断章双刀与錾金虎头枪不断相碰撞的尖锐声响个不停。

星儿见哥哥已占尽上风，暗自松了口气，见那刀速越来越快，不由惊道：“哥哥的这招‘快刀诀’，比与我们交手时快了数倍！”

艾铁脸色发白：“果然公子找我们练刀，根本没用三成功力。”

擂台之上，高宠被压制得喘不过气来，虽然尚能勉强固守不失，但谁都看得出来，在秦阳暴风雨般的强攻下，已完全处于下风。

秦阳攻势虽猛，但越猛的攻势越难持久。

这时就要看谁要熬不住。一旦秦阳首先力竭，定难挡下高宠全力的反戈一击。

忽然间听得一人大喝道：“停！”声音中气充沛，却是淮南王站了起来。

秦阳双刀一收，漫天刀芒刹那间消失不见，这下由极快转而静止，对比何等强烈，全场人都还没反应过来，秦阳已弹跳而后，回刀入鞘。他气息已乱，额上尽是冷汗，但动作依然潇洒自如。

高宠脸色也不比秦阳好，一向如岩石深渊般沉静的脸上也满是汗水。

至此在场观众方始如梦初醒，喝彩声惊叹声震天而起。

两人同时转头望向淮南王。

淮南王大笑离座，轻跃至擂台之上，显出一手极为高明的轻功。

他挽起两人的手，高高举起：“此战让我大开眼界，两位将军俱是人中龙凤，斗了个旗鼓相当，再战下去怕有所失，若是两位任意一位有所损伤，都是本王的最大损失。不如就由本王做主，判你们不分胜负，两位意下如何？”

秦阳和高宠本来就无意作生死之斗，相视一眼，都齐齐躬身下拜：

“谨遵大王之命！”

淮南王亲切地拍拍两人肩膀，对着全场观众宣报道：“今日夺魁大会，高宠与秦阳两位将军同时胜出，本王任命他们为我御林军左右统领，均听本王直接号令！”

在场军民既已看得一场惊心动魂、无比精彩的绝顶高手决战，又见夺魁大会有了完满收场，一时采声雷动，欢呼声不绝于耳。连那些赌了秦阳输的人都喜盈于色，起码不分胜负，也就不赔不亏，总比亏了下去要好。

淮南王转头望向南北两路元帅，微笑道：“两位元帅，对此事无甚意见吧？”

纪禹、夏之章脸上丝毫没现出不悦神情，齐声恭敬道：“大王英明！”

秦阳心中暗叹，淮南王这下实在高明，不动声色便夺了南北两路元帅的最厉害将领，还博得了“爱才”之名。他和纪霜霜目光相交，后者微叹口气，转开了目光，但脸上的神色却黯然下来。

南路元帅府的家丁家将们既喜且悲，喜的是敬爱的秦将军胜出了，悲的是从此秦将军便不再是帅府之人。

星儿、艾铁则个个如释重负，知道秦阳已经迈过了到广陵后最难熬的日子，现在他的降将身份已不再重要，因为他不再是那个有名无实的虎威将军，而是手握重兵、深得淮南王重用的御林军统领。

他们身旁的小绮、紫烟暖玉、初梅丝竹、郑宗、杨赞、魏耿等人兴高采烈，唯独孟青兀自不满地嘟囔道：“可惜我那五十两银了，本来能拿回一百五十两的……”

一旁的星儿“哧卟”地笑了出来，她轻轻敲了敲孟青的脑袋：“小青，我让哥哥给你提高一倍的俸禄就是了。”秦阳当虎威将军的俸禄并不高，但升为御林军统领后自然大不一样。

孟青顿时也跟着欢呼起来。

夺魁大会就此完满收场，自然是有人欢喜有人忧，南北两路帅府夺得优胜，收获好名声和大批赏赐，自然人人脸露喜色，纪禹、夏之章脸色平神，至于心里的无奈与酸苦则只有他们才知道了。而文华殿大学士李元峰、西路元帅石晋等秦阳的政敌脸色阴沉，对他们来说，唯一可庆幸的是秦阳的“死对头”高宠也荣升御林军统领，只要这两人相互倾轧制约，倒可避免了秦阳势力坐大。

要说心情最为复杂的莫过于首辅黄延和了，他只有一个女儿，难道要嫁给两个男人不成？

淮南王见黄延和一脸尴尬，唤他过来，哈哈笑道：“首辅，恭喜你一下子有了两个女婿。”

黄延和苦笑道：“大王莫要耍我了。”

淮南王又唤了黄惜文过来，打趣道：“惜文侄女，对你的两个夫婿可感满意？”

黄惜文脸色又红又白，扫了高宠一眼，低头道：“烈女不嫁二夫，求爹爹和大王收回成命。”

淮南王何等眼力，他有意无意地望了望高宠，又问黄惜文道：“本王无戏言。但你所言有理，你便从这两人中选一个当夫婿好了。首辅，这样的安排你没意见吧？”他和黄延和交换了眼色，黄延和心里有数，知道大王要自己笼络好这两人，连忙道：“大王英明，但听大王安排。惜文，你便从这两位统领中选一个夫婿吧？”

黄惜文俏脸通红，她低着头，双手死死捏住衣角。

秦阳轻咳了声，示意高宠主动出面求亲。

关于婚约一事两人早有协定，本来高宠对黄惜文颇有几分欣赏之意，加上秦阳现在有了小绮和星儿，自是不愿沾手此事，硬是“要胁”高宠要他收了这房娇_妻。所以今日一战若是秦阳胜了，也会利用优胜者的身份，恳求淮南王转而将黄惜文赐婚给高宠。

高宠老脸微红，躬身下拜道：“高某愿娶惜文姑娘为妻，请大王和首辅成全！”

他难得在外人面前说了这么多字，实在算是大大给了黄惜文和秦阳面子。

淮南王饶有兴趣地问黄惜文：“惜文侄女，高统领向你求亲，你可否愿意？如果不愿望，我便当你想嫁给秦统领了。”

黄惜文连耳朵脖子都红了起来。她用几不可闻的声音回了两个字：“愿意。”

还好周围除了黄延和，其余都是高手，耳力过人。

淮南王大笑：“此事就此定下来。”

自此高宠与黄惜文的婚事定了下来。

他望了望秦阳，又问道：“高统领收了一房娇_妻，当了首辅的乘龙快媚，本王也不能厚此薄彼，秦统领可有什么愿望？”

我最想你现在就放我回太阳_城。秦阳心里微叹，嘴上却答道：“谢大王，那末将便厚颜求大王一事。”

淮南王见他真有事相求，便道：“何说无妨。”

秦阳行了个礼，语气无比恳切，答道：“末将祖籍广陵，家父曾遗留下一处祖屋旧宅，后被礼部的员外郎范兴范大人所购，求大王将此府第赐还末将，好让末将落叶归根，能在旧宅拜祭祖先。”他此话半真半假，一方面固然是真有几分重建家业的打算，另一方面则是为了消除淮南王的戒心，示意自己甘心永居广陵城为淮南王效力。

“好，难得你有如此孝心，本王原本见你寄居南路帅府多有不便，已有意给你和高将军各赐一处府第，此时你既有此意，首辅，你给安排下。”

秦阳一脸又惊又喜，连忙下拜谢恩。

夺魁大会事件，至此落幕。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818059"  chaptername="第一百六十章  加官赐府">加入书签</a>
</div>
