
　　任月跟着周越飞在将军府内快速地穿梭着，只想着远离那间可怕而诡异的佛堂。

　　他们也不知道跑了多久，也不知道跑到了什么地方。

　　周越飞等到心中那股惊惧消失后，这才停下了脚步。

　　“周越飞，我们要赶紧去找李寒夜救颜冰姐才对。”任月催促道。

　　“不急，颜冰不会出事的。”周越飞却摇了摇头。

　　“什么意思？”任月的眉头微微皱起。

　　“肚子有些饿了。我先去填饱肚子再说。”

　　不知道为什么，周越飞突然感觉十分地饥饿，全身上下的细胞都在向他传递饥饿的信息，吞噬了他所有的理智。

　　恰好，一缕肉香飘荡从他们所处的屋子前飘出。

　　这间屋子外墙上挂满了玉米、干辣椒之类的食材，烟囱更是升起了缕缕炊烟。

　　原来他们歪打正着，居然来到了将军府的厨房前。

　　这下子，周越飞再也压抑不住自己内心的饥饿感了，直接冲进了厨房，狼吞虎咽起来。

　　而任月脸上的表情却是充满着鄙夷。

　　一个天武者，怎么可能这么容易饥饿。

　　这周越飞胆子一向很小，这一次肯定是觉得拿出佛堂太过危险，不敢再去，特意在她面前演戏。

　　只是这演技，未免也太过拙劣了。

　　想着，任月就走进厨房内，轻声说道：“周越飞你不想去找李寒夜，我也不勉强你，希望你好自为之。”

　　“给你，这馒头好好吃！”

　　周越飞仿佛没有听见任月在说什么，给她递了一个大白馒头。23sK.com

　　然而，任月的脸色一下子就变了，变得无比惊惧，额头瞬间冒出细密的冷汗。

　　在她眼中，这哪里是大白馒头，就是一颗人类的头颅。

　　而且这头颅，她还认识。

　　就是三支武者小队之一，那位刀疤队长。

　　此刻他的双眼死死地睁大着，脸上的表情带着惊恐、绝望、悔恨....仿佛生前遇见了什么可怕的东西。

　　腥臭的气息在厨房中弥漫着。

　　“吃啊，这大白馒头真的好吃。”

　　现在的周越飞更加吓人，双眼发着诡异渗人的绿光，令人不寒而栗。

　　他似乎觉得任月不相信自己的话，自己一口咬下了大白馒头，脸上露出愉悦的笑容，嘟囔道：“你看，这大白馒头多好吃....”

　　任月看得头皮发麻，脸色发白。

　　在她的视角中，周越飞的嘴巴裂开，一直蔓延到耳根，露出细密尖锐的牙齿，不停地啃咬着那颗头颅，脸上沾满了血渍，如同传说中的恶鬼，残忍血腥.....

　　这人，真是周越飞吗？

　　看着吃人类脑袋吃得津津有味的周越飞。

　　任月的身躯不由微微颤抖。

　　她现在不敢乱动，周越飞现在太危险了，如果自己的举动不小心触怒了它，自己就威胁了。

　　她实在不敢看见眼前这血腥的一幕，将视线转到了其他地方，却看见了更加惊悚的一幕。

　　十几具尸体如同猪肉般被挂在厨房中，还不停地滴落着血水。

　　这些尸体全部没有头颅。

　　他们的头颅全都放在一个蒸笼上，堆成了金字塔的形状。

　　炉灶下，柴火正在炽烈地燃烧着。

　　在厨房外看到的炊烟，就是这炉灶升起的。

　　而那些被蒸煮的头颅，她脑海中多少还有一点印象，都是武者小队的人。

　　看来他们选择离开府邸，是走上了一条黄泉不归路。

　　不知道遇见了什么诡谲，不仅全军覆没，还有被人制作成人肉馒头....

　　看到这里，她胃里就涌现出一股强烈的呕吐感。

　　更令任月感到惊悚不安、心惊不已的是，她看到了周越飞的头颅！

　　他此刻也是死不瞑目地闭着双眼，脸上写满了绝望、害怕....

　　周越飞早已经死了！

　　那么，她眼前这位周越飞又是什么人？

　　一时间，任月都无法形容自己此刻的心情。

　　咔嚓，咔嚓~

　　厨房内，不断回荡着嚼碎骨头的声音。

　　不到一会儿，周越飞就吃完了手上的人头，脸上沾满了血渍，却露出了十分享受的神情。

　　他对着任月笑道：“这么好吃的大白馒头你居然不吃？”

　　说着，他就从蒸笼中拿起了另一颗头颅，递到任月面前。

　　这颗头颅，赫然是周越飞的！

　　“来，请你吃得。”

　　‘周越飞’的脸上露出纯真的笑容，配上他那布满血渍脑浆的脸，显得格外恐怖。

　　任月被吓得不敢说话，站在原地瑟瑟发抖。

　　“怎么，你不喜欢吃大白馒头？”周越飞脸上的笑容逐渐变得诡异起来。

　　“你不吃，我就把你变成大白馒头！”

　　任月面色苍白，疯狂地摇着头。

　　厨房内，血色雾气弥漫散开，十几具尸体挂在半空中若隐若现，显得十分渗人，十几颗死不瞑目的头颅堆砌成金塔，更是惊悚万分，简直就像是地狱降临人间般。

　　“吃啊，这么好吃的大白馒头，你为什么不吃？”‘周越飞’脸上的表情越发扭曲狰狞。“你是不是嫌弃我做得难吃？”

　　“为什么，你们这些人总是嫌弃我做的东西难吃？”

　　‘周越飞’恶狠狠地质问着。

　　他现在的脸变得惨白无比，衣服浮现乌黑血渍，手中出现了一把锈迹斑斑的厨刀。

　　这把刀一出现，整个厨房就弥漫着一股浓浓的血腥味。

　　任月身躯微微颤抖着，却不敢发出任何轻微的声音。

　　她现在终于明白过来了。

　　‘周越飞’带着她来这绝非偶然，而是有意为之。

　　它就是杀害了十几位天武者的诡谲，化作了周越飞的模样，潜伏在他们身边，静静地等待着机会。

　　...........

　　时间回到他们一行人从大墓来自到这间诡异的府邸上。

　　周越飞发现这座府邸的诡异后，就被吓坏了。

　　他惊慌失措地找了一间房子，躲藏在里面。

　　那房子，巧合就是厨房。

　　周越飞躲在柴堆后面，等到天黑的时候，好像感觉到了一双邪恶深沉的目光在某处看着自己。

　　他数次想鼓起勇气跑出去，却最终还是没能成功

　　最后，他能感觉到，那双邪恶深沉的目光似乎离自己越来越近了...

　　只能鼓起最后的一缕勇气，硬着头皮想要跑出去厨房。

　　可是，映入他眼帘的...是一张苍白带着诡异笑容的人脸。

　　那双没有聚焦的瞳孔，看着自己，就像看着某种食材般。

　　（ps：求推荐票、月票~~无比感谢！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十九章 大白馒头免费阅读。https://xs.23sk.com 