    第369章 苦肉计

    天使星云陷入战乱当中，天使文明难以招架虫群的攻势，丧失大片最核心天使星云的疆域，整个已知宇宙已经人尽皆知。

    具体情况他们并不知情，只看到了在外的表现。

    虽说虫群的强大让他们有些忧愁，但更多的还是失去了天使文明的压制，已经可以肆意生长。

    不论是烈阳，恶魔这种的造神级文明，还是那些顶级宇航级文明，都开始蠢蠢欲动。

    特别是烈阳，凭借着蕾娜和雄兵连的关系，摄政王潘震已经开始考虑以烈阳之名，行天道之事。

    关于扩张的奏折已经呈上了烈阳女皇蕾娜的案头，奏折洋洋洒洒数万字。

    总结一下就一个意思，烈阳已经闭关锁国太久，停滞不前不利于文明的发展，烈阳是时候在这大世当中争取一线晋升的一样。

    就算无法晋升，也需要趁着少了天使文明压制的这段时间，让烈阳可以和天使文明平起平坐。

    烈阳有这个底蕴，也有这个实力，需要女皇蕾娜点头。

    同样的奏折，在内阁当中有一份，老太阳神手中还有一份。

    而且，内阁和老太阳神已经同意，只要蕾娜点头，烈阳就可以从后神河星系向外扩张。

    周围的五个星系，就是烈阳的目标。

    后神河星系因为神河文明以及德诺文明曾经的存在，很多造神工程，让后神河被过度开发，资源相对来说十分贫瘠。

    可周围的五个星系不同，那里曾经和现在都没有出现过造神级文明，更没有造神工程。

    五个星系都是属于未开发过的处女地，如果可以将其拿下，采集内部的资源，肯定可以让烈阳文明迎来一波爆发。

    虽然奏折当中潘震晓之以情动之以理，但蕾娜就是迟迟不做批复。

    这让潘震有些急迫，烈阳一飞冲天的机会就在眼前，蕾娜为什么不批复，在犹豫什么？

    为了搞明白，潘震在朝堂之上直接出席，探了一下蕾娜的口风。

    然而，得到的理由却是让潘震有些无奈。

    蕾娜的理由很明确，我们作为高等文明去进攻别的星系当中的低等文明，和曾经进攻地球的饕餮文明没有什么区别。

    这是邪恶之事，自己不想让烈阳误入歧途，所以不作批复，不同意这么做。

    潘震差点没被气笑，什么邪恶不邪恶，文明之间，不管做什么，都不存在邪恶一说。

    有的只是为了生存和延误不择手段。

    看来，蕾娜是被保护的太好了，就算地球之旅，也没有让她意识到宇宙的残酷。

    既然蕾娜心中有自己的一套行为处事的原则，潘震也不想多费口舌，只有摆在眼前的事情，才有可能让其固有的行为处事原则打破。

    在蕾娜疑惑潘震竟然没有说教自己的时候，潘震已经离开了烈阳文明，搭乘着穿梭机，来到了被作为第一个攻击目标的文明。

    这天，一个****到极致的兽体文明，其中一个行政殖民行被攻击，攻击方式是太阳耀斑。

    该兽体文明是已知宇宙少有的登上顶级宇航级文明兽体文明，同时崛起时间也不长，一万年左右。

    它们因为在烈阳疆域后神河星系旁边，因为烈阳的影响，天使对这里并不是很关注。

    这才让该兽体文明以宇宙游牧的方式强势崛起，和一大堆神河体文明签订了一系列不平等条约，俨然就是整个星系最为强大的文明。

    烈阳将其当做第一个攻击目标并不是没有原因的，因为游牧的原地，它们对星系高级资源的开发是最少的，同时也是最作恶多端的，还不是神河体。

    拿他们开刀，烈阳可以拥有十万种表明自己正义的理由，不会受到任何的谴责。

    随着潘震的大型耀斑过后，该受体文明的一颗行政殖民行沦为死星，上面的生命也是一个不剩。

    做完这一切之后，潘震没有任何心理负担的离开，并且开始在烈阳整军备战。

    虽说是在拿受体文明开刀，但游牧性质的兽体文明，战争风格实在是太过狂暴。

    可以说悍不畏死，也可以说信仰死亡。

    信仰死亡并不是信仰死神卡尔，而是信奉轮回和来生。

    这种信仰让他们完全不惧死亡，甚至奢求死亡。

    在他们的信仰当中，死亡之后会在极乐世界待一段时间，然后才会转生。

    在极乐世界这里不做赘述，反正神河体理解不了他们所谓的极乐世界，也接受不了。

    可正是因为转生和极乐世界的信仰体系，让他们无视生命，战斗的时候，随时都有可能自我牺牲。

    自我牺牲就是自杀式攻击，自杀式攻击的威力取决于他们身上携带的反物质炸弹威力。

    可不管如何，他们都是一个棘手的对手。

    潘震也正是因为认为他们棘手，才会对烈阳的战士，进行加强训练。

    在一个月后，该兽体文明终于搞清楚了殖民星被消灭的罪魁祸首。

    太阳耀斑并不会没有任何预兆的办法，能够做到这一点的就只有后神河星系的烈阳文明。

    烈阳文明的强大，该兽体文明是明白的。

    可他们的文明从诞生起，就开始游牧。

    说好听的是游牧，说不好听就是强盗。

    其实该文明游的是自己，牧的是神河体，毕竟谁让只有神河体有天赋进行快速的科技研究呢。

    游牧两个字，就是该兽体文明的政治正确，是他们的立身之本。

    以弱胜强的事情他们经历的太多了，不然也不可能踏着神河体的尸骨，一步步走上河系的巅峰。

    哪怕烈阳文明很强大，该兽体文明还是举全文明之力，组成了一个战舰达百万之巨的远征军。

    目标直指后神河星系，天道恒星系，烈阳文明。

    这一切的一批，整个烈阳文明，除了蕾娜之外，所有的高层都知道。

    而之所以瞒住蕾娜，就是要表演一场苦肉计，让一出生就生长在温室当中的蕾娜，认识到冰冷宇宙真实而残酷的一面。

    只有认清楚宇宙冰冷而又真实的一面，蕾娜在未来才不会有妇人之仁，才可以真正成为一个女皇，一个神。

    (本章完)

