    “白鹭女子学院”因为四周群山环绕的关系，周围的夜色看起来总是格外寂寥。

    几缕羽纱似的薄云漂浮于半空，一轮金黄色的月亮出现在山脊上，照亮了下面那个迈着缓慢的步伐朝石碑走来的男人。

    跟平常不同的是，今天晚上的姜云明显好好收拾了一下自己。

    他那一头乌黑的头发看上去有些蓬松，因为刚洗过又吹了风的关系而呈现出了不太规律的发型。

    这发型和身上那套整齐的灰色休闲西装、下身一尘不染的白色长裤和皮鞋形成了鲜明的对比，给人以一种微妙的不对称美感。

    姜云本来就是一个帅哥，他的五官相当俊朗，身姿也十分挺拔。

    如今好好洗漱一番并且换了一套比较好的衣物后，一下子就看起来精神了很多。

    尤其是他脸上的神情，此时他脸上的神情认真又专注，跟平时身为厨师的状态以及在房间里休闲的状态截然不同，显得格外稳重可靠。

    到了这种时候，苏月见等人才反应过来，这位厨师长已经是一位遭到过许多社会毒打的成年人了。

    那种经历过许多社会毒打之后酿成的气质混合着那股子专业人士特有的自信，看起来着实非常特殊。

    不得不说，这样的一个男人，还是很得女性喜欢的。

    这种喜欢并不是因为姜云在这学院里是稀缺货色，而是哪怕放到外界他也一样这般优秀。

    至于优秀到什么程度嘛......差不多就是可以去当专业牛郎，靠脸吃饭的那种。

    因此在看清姜云的脸时，香雪兰忍不住说道：“这就是姜厨师长认真时的模样吗？跟平时的他看起来差距好大啊。”

    “就是就是，这样看来的话他跟铃音姐还挺配的，说不定今晚真的有戏哦，对吧，月见姐。”

    看着姜云正朝风铃音走去的身影，夏葵兴奋地朝旁边的苏月见叨了一句。

    然而，夏葵的话脱口而出后，旁边的苏月见却完全没有反应。

    这只夜色下的狐狸精只是手上拿着一颗瓜子，将磕未磕，眼睛死死地盯着姜云，像是看到了什么难以置信的东西一样。

    搞......搞什么？为什么姜云要把自己收拾得这么帅气啊？还有那认真的神情是怎么回事？

    认识姜云这段时间以来，他今晚的造型和状态可以说是苏月见第一次见到。

    可以说，今晚的姜云才是将自己的男性魅力彻底展露了出来。

    以至于如果他平时都这样去上班的话，说不定女仆小姐们早就忍不住把这男人现场生吞了。

    但就是这样魅力满满的“营业状态”，在苏月见的眼中看来却是格外不爽。

    为什么？为什么姜云那混蛋要这样对铃音？

    他在面对我的时候为什么一直都是一副不耐烦的表情。

    难道铃音真是他喜欢的类型？不会吧，不会把不会吧不会吧？居然有人喜欢铃音也不喜欢我？那家伙是瞎子么。

    正当苏月见把嘴里的瓜子壳咬得嘎嘣响的时候，一旁的夏葵却拍了拍她的肩膀，疑惑地问道：“月见姐？你怎么了？”

    “啊？哦，没事，我只是在想一会儿铃音被拒绝后，我要怎么嘲笑她而已。”

    被从愤怒思考状态下拉扯回了现实，苏月见只好装模作样的双手抱胸，摆出了一副居高临下的姿态......然后悄悄吐掉了被咬成渣的瓜子壳。

    与此同时，姜云已经像是乌龟一样慢慢地走到了石碑前。

    一路走来，月夜正好。

    姜云看着那个站在时钟塔下，站在石碑旁的少女，眼神中不禁闪过一丝赞赏。

    或许是因为准备要进行自己人生中第一次告白的关系。

    今天晚上不单单是姜云做了打扮，风铃音也做了些打扮。

    那一头墨黑的长发高高地盘了起来，端庄又典雅的同时也让她看起来更加成熟。

    如玉般的脸颊上明显画了一点儿淡妆，本就秀丽的容貌配上隐约可见的妆容，再加上一件与校服不同的白色长裙，使她看起来有若出水芙蓉那般清丽脱俗。

    姜云也是第一次看见这样的风铃音，他本以为这位文学少女除了校服外就没别的衣服了，而且也本该不屑于化妆才对。

    但为了让男性更加欣赏自己，少女还是做了一些理所应当的准备，好让一会儿的告白显得更加逼真。

    在另外三人复杂的目光注视下，姜云来到了风铃音的面前，两人隔着一米的距离对视着。

    高耸的时钟塔犹如一座锐利的山峰直插天际，下方两个看起来渺小的男女则是用略带紧张的语气开始了对话。

    “你来了。”她缓缓开口说道。

    “我来了。”他也缓缓开口回道。

    “那封放到你房间里的信，已经看过了对吗。”

    “嗯，你在信里写着有重要的事情要对我说，现在我来了，你可以说了。”

    “唔......能给我一点时间吗？我需要一点心理准备。”

    当两人在进行对话的时候，他们的面部都转向了石碑那边，以至于香雪兰等三人无法看清此时那两位是什么表情。

    可是从那一听起来就感觉有些紧张、迟疑、不安的语气来看。

    无论是风铃音也好，姜云也罢，如今应该都已经沉浸在了那种甜美又青涩的气氛当中。

    当然，这一切......完全就是香雪兰等人的误解。

    事实上就在说这番台词时，面朝石碑的姜云正在忍不住偷笑，而且他的手上还拿着一张小巧的演讲稿。

    如果是站在香雪兰她们的角度来看，现在这个场面肯定很紧张，很扣人心弦。

    可站在姜云的角度来看，他就只是想笑而已......因为他知道眼下的这一切都是在演戏。

    他只是跟风铃音一边装出一副很紧张的神情，一边在念提前写好的台词，好把后面那个正在嗑瓜子的狐狸精骗入局中，仅此而已。

    “噗......噗噗。”

    “嘿，别笑啊，严肃点儿。”

    听到姜云竟然忍不住笑出了声，跟他站在一起的风铃音连忙朝那边小声提醒道。

    “咳！风铃音同学，有话不妨直说，虽然我们认识的时间不长，但如果你遇到了什么困难的话，我一定会倾力相助的。”

    被提醒后，姜云又开始激昂慷慨地演起了戏来。

    仔细听来，他的语气中还带着一丝颤抖......那正是憋笑憋出来的。

    不过就在这时，整个剧本的重头戏也来了。

    顿时，风铃音用惊喜中带着羞涩的语气问道：“真的吗？那如果我说......如果我说我喜欢......”

    然而，在这少女准备用最高规格的演技说出那几个字的瞬间。

    不远处时钟塔的外头却忽然扫来了几道手电筒的光线，将这句话硬生生地扫回了嗓子眼里。

