    第124章 来自九天之上的利剑，瞬秒!

    “所有人分散占位，尽可能的把他们分别牵制开来，同时确定一下陈天邪和陈天绝两兄弟的战机，我好确定目标。”

    万米高空中，林辰盘旋其中，俯瞰着下方的战斗，默默下令道。

    “是！”

    其他人齐声应道, 当即不约而同的调转方向，往后撤退，同时每个人都各自选了个方向后撤，企图将奉飞的人引诱分开，好让在万米高空中严阵以待的林辰有奇袭的机会。

    不然对面五个人一直黏在一起，想要偷袭都偷不了。

    此时，奉飞看到白龙他们直接调头四散逃跑, 自认为是他们害怕了, 想跑。

    “哈哈哈哈, 就知道，龙飞没了林辰，屁都不是，连正面跟我们对拼的勇气都没有。”

    “冲冲冲！”

    奉飞的队员，看到龙飞连一个照面都还没打就选择逃跑不由笑出了声。

    “陈天绝你去追龙飞那个女的，我去追白龙，其他人各自选上一个目标，多出的一人择机，尽快干掉他们帮助其他人。”

    陈天邪有条不紊的迅速安排了下来，龙飞四个人之中，只有白龙的实力上的了台面，其他人他都不看在眼里。

    而陈天绝和白龙也算做是一个老对手，劲敌了，正因为清楚这一点，陈天邪并不准备让陈天绝去解决白龙。

    因为两人实力相差无几，差距并不大, 半天可能都无法分出胜负，现在这是混战，战场情况瞬息万变，最忌讳的就是久战。

    保不好其他学院的战机过来掺和两下，到时候可就吃力不讨好了。

    因此，必须速战速决！

    “是！”

    其他人也没有任何犹豫，当即驾驶歼X9战机，宛若饿狼扑食般径直冲了过去。

    “保护好自己，尽可能拖住，等待林辰的奇袭。”

    白龙撇头透过后视镜看到后方径直袭来的几架战机，连忙说道，如今这个战术，并不需要他们和奉飞的人死战。

    而是选择拖住他们，跟他们打消耗，不停地耗时间，麻痹对方神经，让他们大意，然后林辰出手，发动奇袭, 打他们个出其不意。

    “对, 白龙说的对，你们不用冒险跟他们对掏, 只需要尽可能的牵制住他们就行。”

    这时，林辰也是提醒道。

    万米高空中，林辰时刻都在查看着下方战局的情况，静待的战机宛若蓄谋已久的猎鹰，散发出犀利的气息，令人胆寒。

    只要逮到对方一个破绽，果断出手将对方淘汰！

    “林队，陈天绝来追我了!”

    李晴透过后视镜，清晰的看见后方紧追自己的机舱中的陈天绝，眉头挑了挑，而后在小队公共频道中告知了一声。

    随即，李晴也不敢大意，猛的推进操纵杆，节流阀大开，战机速度骤然飙升，宛若凤凰于飞，犀利而又迅捷。

    见李晴驾驶的战机瞬间冲了出去，后边的陈天绝脸色的淡然的推动操纵杆紧追了出去，在他看来，李晴算不上什么威胁，反而要是没有把她淘汰才是一种耻辱。

    毕竟短时间内无法淘汰一名女飞行员，对他这位奉飞表面上的最强飞行员来说，的确算作是一种耻辱。

    不过他明显小瞧了李晴，虽然身为女子身，但是李晴丝毫不比男子差，尤其是有雄厚的基础，自她坐上战机的那一刻，她就已然不能算是女人了，而是一名女将！

    疯狂推进的速度，一次又一次逃离出陈天绝的攻击范围，这让陈天绝都暗自惊叹，眉头微皱了起来。

    “这特么每次马上就要追上了，她又突然提速，你奶奶的，玩劳资呢？”

    陈天绝咬牙怒骂了几声，每次他刚准备锁定李晴，然后摁下开火键，可谁知，食指还没按，对方突然又飞远了。

    “老虎不发威你当我是病猫啊？懒得跟你玩了。”

    陈天绝眼眸中掠过一抹狠厉，战机速度骤然暴增，直接把和李晴的距离拉近了一大段。

    突如其来的追击，让李晴一惊，她知道陈天绝强，但没想到他竟然如此迅速就追上了自己。

    现在李晴想要按照之前那样，再次提速逃离，可谁知道，无论她提多多少速度，陈天绝都能很快追上，而且两人之间的距离越来越近。

    “淘汰吧。”

    陈天绝嘴角上扬，冷笑一声，战机的机炮都已经架好了，当即准备摁下开火键，可谁知道，异变突生。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的引擎咆哮声自九天之上传荡下来，惊了陈天绝一大跳，心脏顿时狂跳不止，他感到浓浓的不安。

    可现如今，已经根本容不得他半点后退了，因为，林辰已经来了。

    万米高空，林辰盯着陈天绝，猛的将操纵杆推到底，节流阀大开，机头朝下，战机瞬间俯冲了下去，宛若大鹏展翅，势不可挡。

    俯冲的地心力，加之涡扇发动机引擎带来的庞大推进力，致使歼X9战机速度暴增，瞬间进入了过载状态。

    冲刺，冲刺，再冲刺！

    刹那间，歼X9战机就达到了过载9G，直接进入了超音速状态，凝聚于身的音爆云宛若白色铠甲披在身上，耀眼夺目！

    然而，此刻，过载装置还在一路高歌猛进，眨眼间就达到了过载10G。

    林辰忍着有些发胀的脑袋，低头看了眼速度表，速度径直达到了800米/秒，达到了足足2倍音速，超音速飞行！

    万米高空下落到六千米高空，中间四千米距离，而以800米/秒的速度下坠，仅需5秒而已！

    五秒钟，几乎只是眨眼间而已，也正是这眨眼间的时间，林辰已然驾驶着歼X9战机从万米高空直袭了下来。

    白色的音爆云缭绕于战机周边，阵阵咆哮声响彻云霄。

    底下的陈天绝压根还没有看到林辰，仅仅只是听到这振聋发聩的引擎咆哮声，就感到一阵心悸，整个人都在颤栗。

    他极力克制着这种来自心底的恐惧，努力抬起头朝着声音源头的方向看去。

    只见，在他头顶上方，一架歼X9战机宛若白色的利剑，自九霄之上降临，光辉闪耀，骤然袭来。

    “哒哒哒哒哒！”

    当陈天绝进入了攻击范围之内，林辰果断的摁下了开火键，早已经预瞄好了的机炮瞬间倾泻而下，火舌喷涌不断。

    ?  ?咳咳，战机安装的，的确是机炮，而不是机枪，之前这点常识问题作者搞错了，不好意思，不过现在已经改正过来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

