    就在太空电梯和零号空间站正式启用的同时，人们并没有注意到，距离地球最远的深空探测器，旅行者一号，已经和地球失去联系，超过七十二个小时了。

    “还是没有信号吗？”DSN堪培拉中心，一位主管摸样的中年人，对手下的年轻研究员问道。

    “没有，时间已经过了那么久，我们向旅行者一号发送了几百次通讯请求，结果全都石沉大海，它该不会已经失控了吧？”年轻人有些担忧的念叨。

    “不要着急嘛。”中年主管十分沉稳说道：“旅行者一号现在已经离我们太远太远了，无线电信号在深空中传播，需要花费超过二十四个小时才能抵达地球，说不定旅行者一号的回复就在路上，再等一等，我们就能收到它的信息了。”

    面对主管乐观的判断，年轻研究员没说什么，宇宙的世界里，距离始终是最严峻的挑战，动辄以光年计算的遥远空间，实在超乎普通人想象。

    早在2012年，科学家们就发现了两个，很可能适宜人类居住的类地行星，然而令人绝望的是，它们位于十二光年外的鲸鱼座，现有的任何交通工具，都绝对没有办法把人类送过去，所以我们只能远远的看着它们。

    主管环顾四周，办公区冷冷清清，多数人都去看直播了，星辰科技建造了太空电梯，运营了庞大的零号空间站，在这些足以震撼全人类的神迹面前，谁还会记得旅行者一号呢。

    “人类永远都是喜新厌旧的生物啊。”主管露出苦笑道：“这么多年已经过去，旅行者一号早已经是老古董了，它摇摇欲坠，随时可能瘫痪，再也无法醒来，这就是它的宿命。”

    “算了，你也去看直播吧，旅行者一号的事情，以后再解决不迟，虽然不忍心，但我们都明白，旅行者不再旅行的那一天，迟早都要来。”

    虽然有些伤感，却都是大实话，年轻研究员点头，站起身，走向休息大厅，那里人声鼎沸，每当罗佳介绍零号空间站的新功能，或者什么有趣的存在，人们就会兴奋的大声欢呼。

    全世界都被星辰科技的太空计划震惊了，它跨越时代，超凡入圣，无可比拟。

    狂欢中，没有任何一个地球人知道，旅行者一号其实已经停下了脚步，因为它被另外一架，比旅行者更强大更先进飞行器，牢牢抓住，无力挣脱。

    这架不知来自哪里的域外飞行器，拥有远超地球科技的信号屏蔽装置，旅行者一号携带的探测器，没能及时察觉到它，对方便在距离接近后，用长长的碳纤维触角，将旅行者一号捆住，同时也屏蔽了旅行者一号的通讯，使它无法向地球呼救。

    咔嚓~

    数据探针仿佛毒蝎的尾巴一样，瞬间刺穿钢板，插进旅行者一号的中央处理器。

    全套动作一气呵成，它像一个老练的掠食者那样，悄无声息接近，又以迅雷不及掩耳之势，将旅行者一号捕获，夺走了它最重要的存在，数据。

    不久之后，掠食者抛下旅行者一号的尸体，扬长而去。

    黑暗幽静的星空里，只剩一堆残破的金属在漂浮，不计后果的破坏式掠夺，令旅行者一号完全被摧毁，再也没有人能分辨出，它曾是一架集合地球尖端科技的深空探测器，曾满载着人类的希望，向群星传递友好的信息。

    漫长的时间，孤独的旅行，深空中一次次与死神擦肩而过，所有一切都不曾阻挡旅行者一号脚步。

    只可惜，它还是没能逃过宿命。

    星辰科技创立第八年的一月一日，二十三点十七分。

    人类历史上最伟大的冒险家，旅行者一号。

    终。

    ……

    在零号空间站度过了难忘的三天三夜后，罗佳乘坐太空电梯返程，当他回到位于宝山区的星辰科技总部时候，受到管理局成员的热烈欢迎，安然等人站在门口，向大步走进来的罗佳鼓掌，和他尽情拥抱。

    在理性的世界中，没有任何可以绝对的事情，太空电梯也是一样，谁也无法保证它绝对安全。

    但罗佳依旧满怀信心的登上了电梯，展现出惊人的气质和风度，可以毫不夸张的说，如果之前还有不少声音质疑太空电梯，这一个过度激进工程的话，那么罗佳已经通过亲身经历和全程直播，让他们全部闭嘴了。

    “这次的宣传攻势空前强大呐，向西方对手，全方位展示了咱们的太空科技，不仅震慑了敌人，更鼓舞了同胞。”李默然兴奋说道。

    “如果算上在电梯里的时间，就是整整四天高强度直播，平均每天直播时间达到了十六个小时，连吃饭都面对着镜头，罗总这次付出的努力不可谓不巨大。”温成岭感慨道：“如果换了我的话，恐怕早就吐了，根本就坚持不下来。”

    “更难得是老师的直播质量，没有因为时间和强度，而有哪怕一丁点的降低，从头到尾，妙语连篇，又能将很复杂的技术问题，用最简单的语言讲述出来，大家都爱看老师直播，并且能听懂很大一部分，不提激励部分，单单算科普工作，老师也立了大功呢。”沈浪说道。

    如此众星捧月般的夸奖，让罗佳很是受不了，他连连摆手道：“行了，都不是外人，你们就别拍马屁了，讲真的，虽然效果很好，但也把我累坏了，要是没有什么特别的事情，我打算休息几天。”

    安然想了一想，“没有什么特别的事情，倒是旅行者一号的失踪，挺让人心痛，毕竟它可是人类历史上的英雄，很多星际旅行爱好者，都看过它传回来的照片，是它让我们第一次清楚认识了，自己所处的星系。”

    说起旅行者一号，管理局所有人都怀着虔诚和怀念，1979年，旅行者一号拍下了著名的木星大红斑，以及结满冰霜的木卫四，海洋被冻结的木卫二。

    接下来的1981年，旅行者一号拍下土星那神奇的星环，以及同样拥有海洋的土卫二，1986年和1989年，它近距离拍摄了天王星和海王星，以及回望地球的那张，最后回眸。

    旅行者号，勇气号，水手号，信使号，机遇号，好奇号…

    虽然中美互为对手，注定将在以后很长的时间里，相互竞争和厮杀下去，但这并不妨碍，罗佳对于宇宙探索先驱者的敬佩，乍一听到旅行者号失踪的消息，他心里蛮不是滋味。

    “无论整个宇宙，还是我们每一个人的人生，相聚都只是一瞬间，孤独和分离才是永恒，要是NASA能够确定旅行者一号失联的话，就以公司的名义写篇祭文吧，旅行者号虽然是西方的深空探测器，却也是我们的青春啊。”罗佳说。

    李默然轻轻点头，“我同意，这很公平，就如很多年后，等西方小朋友们长大了，他们对于宇宙的最初印象，也会是我们的太空电梯和零号空间站。”

    众人纷纷表示同意，顺便向曹原道贺，管理局众人不会一起去零号空间站，明天轮到曹原了，他也会去太空住上三天，听说因为过于激动，曹原两周前就将行李打包完毕，并且每天打开检查一遍。

    安然对罗佳说道：“你放假没问题，但也请好好想想，接下来的路该怎么走，太空计划已经导致了西方在科技领域掉队，五大霸权我们打掉了工业和科技，文化和军事正在竞争，剩下的就只有金融，或许是时候该对他们的金融霸权动手了。”

    要动北美的金融霸权吗？

    罗佳暗自思量，随后不置可否说道：“美元是北美的货币，却是全世界的麻烦啊，事关重大，还是让我再仔细想一想吧。”

