    姬棠棠笑道：“其实我这个人，眼睛干净，看什么都准。只是从前不在意这些，也不细想。这么多年到处走，无聊的时候只能回忆从前，许多事就想明白了。比如，云姐姐和秦王，又比如，明将军对云姐姐……”

    “咳，那个，姬姑娘。”明纬赶紧打断她，尴尬笑道，“那都是年少轻狂时候的事情了，如今咱们这个年纪，过去的事情就别提啦。”

    这是没有否认。

    云黛心内暗暗称奇，略回忆了下，只记得两个表哥都很疼自己，大表哥敦厚内敛，二表哥活泼热情些。

    她是真没感觉到还有别的。

    想来，那是少年的一点萌动，碍于身份地位各方面，只暗暗藏在心底，并不曾表露过。

    云黛没觉得什么，毕竟过去这么多年了。

    她们也不再年少。

    倒是明纬尴尬的不行，堂堂守城将军，手脚都不知往哪儿放。

    云黛只得先拉着姬棠棠离开，说过几天再来看他。

    “棠棠啊，这种事以后别挡着人家的面说。”出来后，云黛语重心长，“年轻人之间有点朦胧好感太正常了，过去也就过去了。再提未免尴尬。”

    “喜欢过，也是喜欢嘛，敢喜欢还不敢承认？”姬棠棠大大方方的笑着，抬起脸，沐浴着初冬的阳光，“多年没回来，与旧时故交谈天说地，真惬意啊。”

    云黛道：“你喜欢北齐的膳食，我带你去都梁逛一逛吧。”

    姬棠棠问：“你要去见小二了？他愿意见你吗？”

    “其实，他知道我回京都后，曾多次派人求见，是我拒绝相见。这段时间，我一直把秦王的死归咎于小二，觉得是他害了秦王。”

    “现在，你还气恼他吗？”

    “气。”

    “云姐姐，你还是从前的云姐姐，一点也没变。”姬棠棠主动牵着她的手，“你要阻止大周和北齐打仗吗？”

    “我只是去看看小二。”

    说到底，还是因为知道赵纾活着。

    否则，她大概这辈子都不会再见小二。

    卫锦泰亲自驾车，小庄跟随侍奉，几天后，云黛和姬棠棠到了都梁，直奔皇宫。

    卫锦泰说要见北齐王，门口侍卫皱眉打量他几眼，又朝后头马车看了眼，说要先去通传，让他们等着。

    北齐皇宫的侍卫换了一波又一波，已经没有人认识云黛了。

    等了许久，等来的不是小二，而是一个衣着华贵的年轻女子。

    “本宫听说，外头来了两个容貌美丽的女子，要见皇上。”年轻女子扶着宫女的手，朝云黛和姬棠棠打量。

    看见云黛的容貌，她眼底闪过一抹妒忌。

    “你们是哪里来的女子，莫非是想主动献身？”年轻女人冷冷的说，“劝你们趁早死了这个心思，别仗着有几分姿色，就妄想一步登天。”

    姬棠棠噗嗤轻笑：“小二这孩子，身边都弄了些什么女子啊。竟连婆母都都不敬。”

    年轻女子怒道：“笑什么笑？来人，把这两个不知廉耻的给我撵出去！”

    “住手。”

    一袭龙袍的小二疾步走来，劈手就给了女人一耳光，声音冰冷，“敢对太后不敬，你是活腻味了？”

