    【圣血巨弓】（重弓）（暗金）

    攻击：200

    魔法：200

    +40力量

    +40体质

    【祝福圣魂】：被动技能，攻击判定提升30%，30%伤害转化为自身生命值。

    【泰坦之血】：被动技能，30%几率攻击无视防御，并造成【穿透】特效。

    【圣心魔种】：被动技能，每次攻击标记一枚“魔箭”印记，集齐五枚“魔箭”印记，即可将魔箭扯出，对目标一次性造成爆发伤害，伤害具备【撕裂】特效，【撕裂】特效时间内，目标防御力降低50%，治疗恢复技能或道具无效，若一次性将目标击杀，印记将会刷新并传递到被【穿透】的其他目标身上。

    【圣血之力】：主动技能，开启技能后，下一次攻击将会是真实伤害。消耗：无，冷却时间：360秒，若目标被击杀，冷却时间清零。

    力量需求：200

    等级需求：40

    物品介绍：用圣血之石升级强化的重弓，蕴含着至高无上的圣血神力。

    “这……这就是圣血之石的力量吗？”

    看着手里的武器，王历不由得倒吸了一口凉气。

    判定提升，这是芬鲁斯弓之前就有的属性，此时多了个伤害转化生命值的特效，通俗点来讲就是攻击吸血。

    弓手和刺客属于生存力最低的两个职业，战斗过程中虽然都能占据先手，可如果被人先手的话，就很容易被人打死。

    吸血属性，基本是每个高级游侠职业必须堆的属性。

    有了吸血属性的游侠，才能真真正正的站起来和对手站撸，不再像以前一样唯唯诺诺地搞偷袭，属于PVP必备属性没有之一。

    不过这个属性对王历而言，并不是特别重要。

    毕竟能抗住王历一箭的不多，PVP的话基本用不到，只能在打BOSS的时候用。

    泰坦之血就十分恐怖了。

    无视防御，不同于破甲。

    破甲仅仅是指针对护甲，而且还只是削弱护甲的防护力，无视防御则是管你护甲还是魔抗，在特效触发的时候，统统起不到作用。

    而穿透，则是穿过目标，攻击后面的目标。

    王历的攻击势大力沉，本身就具备很高的穿透性，但仅仅只是伤害穿透，系统设定下的穿透不仅能附带伤害，还带有触发的特效，也就是说能将攻击特效100%同时触发多人身上。

    这让缺乏AOE的弓手，具备了一定的范围输出能力。

    相较之下【撕裂】这个特效可能并没有过于变态，但【撕裂】有一个十分恶心的属性，克制恢复……

    被打上撕裂的BUFF的目标，无论是治疗术还是药物，都起不到作用，只能眼睁睁看着自己被磨死。

    【吸血】+【撕裂】基本上就等于赖皮……

    在配合【穿透】的标记转移，直接把这把弓的属性发挥到了极致。

    真正的好武器，可能单一属性特效拉出来不会过于变态，但特效之间却是搭配的天衣无缝。

    至于最后一个圣血之力，绝对算得上是这把武器的核心属性。

    没有过于华丽的词语修饰，只有简单直白的一句话，真实伤害，击杀冷却重置。

    如果前面的三个属性配合之下，这把弓的强大堪比史诗级武器，加上了最后一个属性，那这把弓就足以比拟神话级武器。

    哪怕是神话级武器，也不会具备真实伤害这种不讲道理的特效。

    管你防御多高，格挡能力多强，只要你血量不够，在真实伤害面前就是一条亡魂。

    即便是把这个属性单拎出来放在一把白板武器上，那把白板武器也无愧于神器的称呼。

    怪不得梅沙会对一块破石头如此忌惮，这圣血之石的力量简直太强大了。

    当年的魔族真的是面对这么一群被圣血之力加持的战斗机器吗？

    那种情况下还能和神族半分天启大陆，可见魔族的强大。

    抓起圣血巨弓装备到手中。

    “嗡！”

    巨弓发出一声微鸣。

    王历浑身一震，顿感一股强大的力量钻入体内。

    好装备自然不能自己独享，用是不能给别人用滴，但让别人看一下属性王历一点儿都不吝啬。

    王历贱嗖嗖的就把武器属性截图到了行会频道里，并很贴心的@了一下所有人。

    “？？”

    看到王历发过来的截图，天龙教众人全都愣住了。

    良久后，横冲直撞才震惊道：“这……这是谁的装备？”

    “废话！当然是我的！”

    王历十分得意。

    “这……我靠！真实伤害！！”百步穿杨直接叫出了声。

    “卖吗？我出现金！绝对让你满意！”贼行天下这个沉默寡言的家伙破天荒一次性说了这么多字。

    “你要弓干啥？你个贼又用不上。”王历就很纳闷。

    “吸材呗。”法力无边倒是很门清道：“这游戏里有一种宝石叫超级黑水晶，可以吸取一件装备的属性，然后加持到另一件装备上面，老贼八成是看上你那个真实伤害了。”

    “别说他一个贼了，我都看上了。”飞云弄雪发了一串口水的表情。

    刺客为啥PK实力第一？除了隐身能力外，就是暴击伤害能打出不弱于法师的单体爆发。

    这么强的职业，唯独在盾战面前吃亏，就是因为盾战士拥有克制刺客的高护甲高魔抗。

    若刺客搞到真实伤害，那场面根本无法想象，刺客的克星盾战士估计都扛不住刺客的一套爆发。

    “真实伤害是啥？”

    不用问……能提出这个问题的只有黛圆圆。

    “就是无视防御的伤害。”九星毒奶很耐心地给黛圆圆解释。

    “是吗？我也想要。”黛圆圆握拳。

    格斗家很多地方和刺客有相通之处，真实伤害放在黛圆圆身上同样能让她提升一个档次。

    “都别想了……我不卖。”王历摊手。

    这群家伙，老子是让你们羡慕的，又不是让你们喊价的。

    “你在哪呢？”

    这时法力无边突然问王历道：“不是提升武器吗？我在铁匠铺没看到你。”

    “我在荆棘之城呢，被人追杀了……”王历擦汗。

    “可惜了，你看不到热闹了。”法力无边笑道。

    “什么热闹。”王历好奇地问道。

    “拍卖会那个夏洛克疯了，正在屠城呢……”百步穿杨道：“现在卫兵都出动了，真是难得一见，可惜你看不到热闹。”

    “嘿嘿！”王历嘿嘿一笑道：“你猜他为什么疯？”

