    “我说的，你有意见吗？没有进化完全的伯爵？”一边梳着自己的头发，朱雀一边骚包的问道。±，

    走廊侧边的墙壁，已经被那个变大的毛人给撞出了一个缺口，即便是撞破了墙壁，可是那个毛人依然余势不歇，撞在了房间里面的墙壁上，然后摔到了地面上。

    “没有进化完全？”完全变成了一个野兽的毛人，从地上爬了起来，四肢着地，身后的尾巴高高翘起，看起来，就像是一直放大版的狒狒，“要知道，我可是你的祖宗啊！”

    朱雀慢吞吞的将自己的梳子放进上衣的口罩，又用手摸了摸自己的发型，检查着是不是哪里没有整理道，一边说道：“我说，你们两个，再说我自恋的话，就扣你们的工资！”

    朱雀的话刚说完，噔噔噔的脚步声就响了起来，斯帕和雷思瑞两人，顿时就跑了，眨眼间，就看不见人影了！

    “你这样的也能叫祖宗？”朱雀斜眼看了一眼，正在房间里绕圈圈的原始伯爵，道：“是狒狒猴子的祖宗还差不多！行了，咱们别急着打，我有些问题想要问问你！”

    “哦！”听到朱雀的话，这个狒狒一样的人类，猛然坐了下来，说道：“那走廊边上，有我的酒，还有两个备用的杯子，边喝边说！”

    “嗯，好的！”朱雀答应了，弯下腰，将一开始就被这个毛人放在墙边的红酒和玻璃杯拿了起来，走进了房子，给毛人倒了一杯之后。道：“虽然讨厌喝红酒，不过。今天破例！”说完，他又给自己倒了半杯酒。

    “没有品味的伪娘！”毛人接过倒满红酒的玻璃杯。看着朱雀说道：“你不会是想灌醉我吧？”

    “对付你，用得着吗？”朱雀没好气的说道。

    “哦，那就好，你想问什么？”喝了一口红酒，原始伯爵问道。

    “嗯，是这样的！”朱雀拿过来一张椅子，坐了下来，问道：“这个基地，应该是被你们放弃了吧？而你。也应该是被放弃了才对！”

    “嗯，没错！”毛人点了点头。

    “那我们就没有必要打了，怎么样？有没有兴趣到我手下做事？”朱雀开门见山的说道。

    好吧，如果这一幕，让王云看到的话，肯定会惊掉自己的下巴！

    有没有搞错，他们都还在打生打死呢，你们两个倒是好，竟然还能做到一起喝酒聊天。这画面也太和谐了一点吧。

    “不干，成天对着你这样的一张脸，我怕我的性取向会变得不正常！”毛人张口就拒绝了朱雀的提议。

    “切，我这叫天生丽质。不懂欣赏的家伙，不过，你也说对了。这个世界上，应该没有人能够比我更美了！”朱雀这样说着。可是，突然间。他眉头一皱，他想起了一个小丫头，那个小丫头比他还要漂亮，“除了一个人！”

    “暴殄天物啊！”毛人感叹道。

    此时的这两个人，就像是一对老朋友一般……

    “不就是被人控制了吗！”朱雀打了一个响指，说道：“不用担心，只要找到了一个人，你就可以摆脱被人控制的局面！”

    “你说的是教授吧！”毛人摇了摇头，道：“你真当首领是白痴吗？他会没有发现教授的小动作？他会不防备？”

    “发现肯定是发现了！”朱雀点了点头，“我用脚指头想也明白，这一次，只不过是你们的首领清除自己组织中的不安分的家伙的手段，我没有说错吧？”

    毛人点了点头。

    “那不就行了！”朱雀白了毛人一眼，接着劝道：“你想啊，反正都被发现了，反正你也被放弃了，那干脆就反了，反正结果都差不多，说不定，反了，你还有一条活路！”

    “没有的！”毛人突然觉得用杯子喝酒不够爽，随手将玻璃杯丢到了一边，拿起酒瓶子就对着嘴巴里往下倒，直到一口气喝完整瓶酒之后，毛人用手擦去被淋湿的，也不知道到底算胡子，还是该算毛发的嘴角的长毛，说道：“你们都低估了首领的强大了，我，逃不了！”

    “不要这么悲观嘛！”朱雀不在意的摆了摆手，道：“你们同样低估了我们的力量啊！这一次，我知道，你们的首领，是抱着弄清楚我们的底细的想法，不过，同样的，我们也能弄清楚你们的底细啊！”

    “弄清楚我们的底细？”毛人一声冷笑，道：“你也太高看自己了吧？”

    “哟呵！”朱雀从椅子上站了起来，说道：“真的要打？”

    “真的要打！”毛人点了点头。

    “你就这么想找死？”

    “死了是解脱！”

    “冥顽不灵！”朱雀无奈了，原本还以为可以坐下来好好谈谈，省的打架，因为打架什么的，最讨厌了，好不容易碰上一个没有被完全洗脑的家伙，可是结果，还是要打。

    真是的，浪费表情。朱雀撇了撇嘴，冲着坐在地上的毛人说道：“那开始吧，原始伯爵！说真的，你这个名字，真的是不咋的！”

    “无所谓啦！”毛人站起身，依然四肢着地，抬头看着朱雀，道：“我读书少，就只能这样了！”

    “那开始吧！”朱雀冲着毛人勾了勾自己的手指头，道。

    “吼！”

    原始伯爵冲着朱雀，张开了大嘴，发出了一声如同虎啸一般的嘶吼声，四肢在地面上一蹬，就对着朱雀冲了过来。

    朱雀并掌成刀，收在腰间，当看到腾空扑来的原始伯爵的眼神的时候，朱雀的表情微微一变，整个人都轻轻一颤。

    可是，仅仅是在那一瞬间，朱雀的脸上露出了一个决绝的表情，抿起嘴唇，左脚踏前一步，腰间一扭，掌刀如同一颗出膛的子弹，几乎是瞬间，便洞穿了原始伯爵的胸膛。

    嘶吼的原始伯爵，声音戛然而止，可是，他的脸上，却没有任何一丝痛苦的表情，相反，还带上了一个满是解脱的笑容。那张毛发贲张的脸，都因为这样的笑容，而变得柔和起来，不再狰狞！

    看着那双平时因为泛黄而显得有些狰狞的瞳孔，朱雀的声音也变得低沉起来，轻声说道：“放心吧，我会帮你的！”

    “谢谢！”被朱雀刺穿心脏的原始伯爵，那原本吊在喉咙中的最后一口气，也吐了出来，脑袋，抓住朱雀胳膊的双手，同一时间耷拉了下来。

    其实，在见到这个没有进化完全的毛人的时候，朱雀就决定自己解决他，因为，从一开始，朱雀就听到了这个男人心中的灰暗，以及，那藏在最深处的一丝温暖。

    这个名字叫做原始伯爵的男人，从一开始，就没有打算要阻拦朱雀三人，他抱着求死的念头，等在了这里，等待着死神的降临。

    在他的心里，就算逃脱了组织的控制，那又能怎么样？至于自杀，这条路，他无论如何都不会选择的，因为，他曾经答应过一个女人，要好好的活下去。

    可是，他真的累了，没有她的世界，就没有任何的色彩……

    这样，就不算违背诺言了！(未完待续。。)u