    停车场是一大片空地，若不是有围墙，看上去就是在一片农田里开辟出来的打谷场。

    停放在这里的大部分是废弃的农业机械，锈迹斑斑的拖拉机什么的，除此之外就是老式的东风卡车、解放卡车，最多的是第一代东风卡车，和第一代解放卡车样子差不多，当地人称之为东风头。

    十几辆212吉普车是其中体型最小的，很大一部分应烂得不成样子了，只有几辆成色较新的。

    农场对具备越野能力的通勤车需求量很大，现在依然有大量的212吉普车在列。西林农场再有钱也做不到用三十多万一辆的帕杰罗作为工作通勤车。

    实际上，对基层职工来说，往返天地之间最常用的是手扶拖拉机和卡车，212吉普车那是领导们下基层的座驾。

    郝东川喊来两名工人带了两桶汽油过来，指了指明显清理过的一台212吉普车，说，“小姚你看看，就是这台车子了，车况最快的一辆，老余亲自挑的。”

    姚远可是专业人士，也不怕脏，上手检查着。

    看见这个车，林威的眼睛都没舍得往其他地方挪动一下，爱不释手的样子。

    检查了一番，姚远拍拍手说，“车况是不错，我捡便宜了。”

    郝东川笑道，“这算什么便宜，你是给够钱了的。再说这个车放着也是放着，放着还占地方呢。”

    姚远指了指足足上百台农业机械、报废卡车，说，“郝科长，我能参观一下吗？”

    郝东川挥手说，“这有什么不行的，随便看。”

    就陪着姚远转了起来。

    原以为姚远只是随便看看，但却发现他看得很仔细，不时的上手检查一下子，那个胖子也有样学样，看得出也是个懂机械的人。

    “小姚，是不是有想法？”郝东川笑呵呵的问。

    姚远正要说法，突然看到远处的草丛里隐隐有一个熟悉的轮廓，拿手一指，问，“那是台轿车？”

    郝东川抬头看过去，想了好一阵子，很不确定地说，“应该是吧，都长草了。”

    姚远举步走过去，林威连忙跟上。

    用“坟头草都一米多高”来形容是很贴切的，但是依然能够看出是一辆三厢轿车，所有的挡风玻璃都碎了，杂草长到了车里面。

    “找把锄头来。”姚远对林威说。

    林威就要走，郝东川连忙拦住，说，“我让人去拿。”

    他把那两名工人喊过来，让拿来除草工具。

    姚远和林威把车头前的杂草拔掉，露出了发动机舱来，当看到那硕大的进气格删和左右各三具圆形分离式大灯时，他眼珠子都要瞪出来了！

    这是一辆奔驰W109！

    姚远猛地扑进去寻找车身名牌。

    他这个动作吓了大家一跳，不明白他为什么突然这么激动。

    1970年生产的奔驰W109，也就是极其罕见的、奔驰S级前的最后一代高轿车，这个型号的奔驰全部是防弹的！

    姚远按耐住激动的心情，耐心等着工人过来，几人一起上手把杂草清理掉，露出了这台车的真面目。

    擦掉车身上的泥土灰尘之后，让姚远想不到的是，银色漆面竟然保存得很好，只有边边角角的地方出现了磕碰的痕迹。但是车顶是血肉模糊的，有明显的被硬物砸的痕迹。

    他马上对车辆的情况进行检查，忙得满头大汗。林威不懂，帮着清理车里的杂草什么的，搞不清楚姚远为什么会对这台荒废了至少有十年的车产生这么大的兴趣。

    郝东川更觉得奇怪了，发现这位颇有精英气势的年轻人有淘破烂的嗜好。停车场这里的车和机械，那都是卖废铁的结局，只是从来没有人愿意抽时间来处理罢了。

    西林农场职工一万五千多人，在当地招的临时工好几万人，依托农场生活的当地农民几十万人，进进出出的款子打成立那天起就从来不是小数目，百万级的支出，财务处都不带多看一眼的。

    谁会关注停车场里的这些废铁？

    他这位物资科科长在管理局机关里不起眼，要是比照地方政府机关，他可是和镇长一样级别的，也从来没关注过停车场上的废铜烂铁。

    若不是姚远会来事，和局长司机又是朋友，郝东川是不愿意陪着在这晒太阳的。

    经过一番检查，满身都是汗水的姚远惊喜地发现这台罕见的奔驰W109的三大件都没有严重故障，在他看来，是具备修复价值的！

    防弹的奔驰轿车！

    姚远下意识的舔了舔嘴唇，笑着问郝东川，“郝科长，这个车卖不卖？”

    “这个……”郝东川犹豫着。

    愣了一下，郝东川笑着解释说，“小姚你别误会啊，不是不卖，而是我现在也不知道这个车具体是什么情况。这个车都成废铁了，你买来干什么？”

    姚远笑着说道，“我是搞机械研究，这是个德国的车，对我的研究有帮助。您知道，哪怕买一台二手的德国车也要花费不少钱，而且还不一定能买到。这个废弃车正好我拉回去分解开做一下研究工作。”

    “原来是这样。”郝东川想了想，道，“要不这样，你先等等，我查一下花名册，看看这个车是什么情况，如果是归我们物资科管的废车，那就好办了。”

    姚远满口答应，“好的，辛苦您啦。”

    郝东川笑着说，“别客气，我虚长几岁，叫老郝就行。”

    “郝哥，那我就不跟你客气了。”姚远又拿出中华烟来，分了一支过去。

    郝东川让停车场管理员拿花名册过来，查了一番后发现没有这个车的相关记录。

    快退休的管理员却是说道，“郝科长，我看停车场三十年了，这个车是没有登记的。以前是当时局长的专车，后来坏了修不了就停在了这里，一放就是小二十年。”

    郝东川皱着眉头，道，“这反而有点难办了。”

    他想了想，道，“小姚，你稍等一下，我打个电话问问。”

    他到管理员房子那边给后勤处的处长打电话询问，“处长，就是一堆废铁，早晚也是卖给收破烂的，我想早晚得处理，现在有人要买回去搞研究，不如处理了，比卖废铁划算。”

    “既然是这个情况你就看着处理了吧。”处长随口说。

    一台废弃了二十年的车而已，如果不是没有记录，郝东川自己就决定了。

    最终，双方达成了1000块的交易价格，这还是姚远坚持要付的，郝东川打算要个两三百块钱的。

    郝东川找来吊机把车吊上卡车，因为车体比较宽，卡车两侧的护栏要放下来，然后用手掌宽的扁尼龙绳固定好。

    一通忙活下来已经临近中午了。

    姚远和郝东川约好晚上吃饭的地方，开着212吉普车走在前面，和林威返回县城。

    拉回怪老头的废品站，姚远让林小虎去找吊机过来卸车，顺便把院子清理了一遍。

    姚远琢磨着得找个地方了，怪老头这里毕竟不是长久之计。

    他交代林小虎继续规整废品站，开了212吉普车直奔市区。眼下最紧要的是把一百二十万巨款存进银行，放在哪里都不安全。

    从西海县城到市区路程是20公里，行经田各村路段时，前面的路被一辆手扶拖拉机堵住了。

    那手扶拖拉机看样子是坏了，斜着停在路中间，挡住了去路。

    林威就要下车前去查看情况，姚远眉头一皱，突然道，“别下车！是拦路抢劫的！”

    “什么！？”

