    乔斯年送她的蓝色妖姬早已经枯萎，她也习惯在客厅的花瓶里摆上新的花。

    有新的花，心情也会跟着好起来。

    夏天已过，黑夜来得早了很多，天上再也看不到萤火虫飞舞的身影。

    “叶小姐，这满天星很好看，是那个、那个Evan先生送的？”孙管家老是记不得那个男人的名字，时不时还说错。

    她知道叶佳期和那个男人在同一家公司上班，那个男人还是总裁。

    只不过这些天，她倒没有看到叶佳期出去约会。

    “不是，是我路过花店买的，他最近……出差了。”叶佳期看着满天星，没抬头，她怕一抬头就会被孙管家戳穿谎言。

    “我就说怎么最近没有看你出门，出差吗？远吗？”

    “法国。”

    “那挺远啊，叶小姐你有空就给他打个电话关心关心，男人有时候很希望收到恋人的关心。”

    “嗯。”叶佳期应了。

    然而，她不会主动打电话给乔斯年的。

    她说过，在他考虑清楚前，他们都不要通电话了。

    “叶小姐，吃饭吧，吃过饭我陪你去散散步，小区附近今晚上有马戏表演，我带你去看。”

    “好呀，正好也带宝宝看看。”叶佳期一脸幸福地摸着肚子。

    天气逐渐转凉，等到冬天的时候，宝宝就要出生了。

    不知道为什么，孙管家总觉得叶佳期不开心，但哪里不开心，她又说不出来。

    是不是跟那个什么Evan分手了？

    女人谈恋爱和没谈恋爱一眼就能看出来。

    前段时间，叶佳期的脸上总是带着笑意，开开心心的，是那种坠入爱河的甜蜜，是小情侣脸上才会有的甜蜜。

    而这几天，叶佳期明显不爱笑了，回来后也只是一个人看看电视。

    孙管家不希望他们分手，叶佳期需要人照顾，她一个人哪里扛的了太多。

    “叶小姐，等Evan这次出差回来，你带他来家里坐坐吧？他爱吃什么？到时候我去买好。”孙管家试探地问道。

    叶佳期愣了一下，笑道：“我到时候问问他。”

    “好，你记得问，要提前告诉我，我做好准备。”孙管家道，“叶小姐，我看Evan有送你不少东西，你有送给他什么吗？如果可以的话，你给他送点小礼物，男人一般都会很喜欢。”

    叶佳期不知道该怎么回应孙管家。

    他们……根本不算情侣。

    而且这一次，他可能已经打算跟她闹僵。

    叶佳期只好乖乖点头：“我记住了。”

    “我去拿碗筷，我们吃饭。”

    孙管家进了厨房。

    叶佳期一个人站在客厅里，有点不知所措。

    她的目光落在花瓶里的满天星上，眼底是星星点点的光泽。

    她把毛熊钥匙扣从包里取了出来，挂在了挂钩上。

    毛熊晃了两下，脸上是天真无邪的笑容。

    叶佳期也笑了。

    ……

    又是整整一周时间，叶佳期依然没有见到乔斯年。

    而且，她也没有孟沉的任何消息。

    游乐场的项目是她和于康在跟进，每一天的日子就像是复制粘贴，反反复复，都是一个样。

