    第62章 唐三偷蛋，意在叶风！

    玉小刚道：“还是小心一点为好，我们先离开这里吧。”

    “好。”赵无极点头。

    玉小刚指着右侧，道：“我们先走这边吧，暂时不深入了，这里应该还是千年魂兽的区域，不知道为什么会出现两万年的魂兽，我们还是谨慎点好。”

    一群人没有再继续向前深入，开始走向侧边。

    这片区域到处都是参天古木，即使是在太阳猛烈的下午，地面上也感受不到一丝热意。

    走了十多分钟后，周围的树木变得稀疏了一些，地面上渐渐出现一些高大的石堆。

    石堆周围还有不少杂草。

    玉小刚皱了皱眉，道：“有些不对劲。”

    “有什么不对劲的？”赵无极问道。

    玉小刚道：“你们看地面。”

    众人看向地面不少凹陷下去的沟壑。

    唐三蹲下捡起一枚鳞片，面色凝重道：“这是吞吃蛇的鳞片，地上的深沟应该是吞吃蛇爬行时留下的，我们可能来到它活动频繁的区域了。”

    马红俊咽了口唾沫，道：“那我们快点离开这里吧。”

    “嗯，我们换个方向。”玉小刚说道。

    “咦，你们看，那是什么？”戴沐白忽然说道，伸手指向一个方向。

    众人看去，只见在一块人头高的大石头旁，杂草丛中，好像有几颗白色的圆球。

    并且那个区域，凹陷下去的纹路更多。

    玉小刚心中一动，道：“那应该就是吞吃蛇的老巢了，那几颗就是它的蛋。”

    “蛇蛋？好吃么？”马红俊问道。

    他刚才还在害怕遇到那条吞吃蛇，现在看到那巨大的蛇蛋，顿时兴奋起来。

    玉小刚道：“千万别去拿，吞吃蛇嗅觉很灵敏，一旦你将蛋拿走，将会受到吞吃蛇的追杀。”

    “那还是算了吧。”马红俊说道。

    “嗯，我们先离开这里。”玉小刚说道。

    唐三心中一动，忽然喊道：“老师。”

    “怎么了？”

    唐三道：“我还没见过吞吃蛇，也没见过吞吃蛇的蛋，那条吞吃蛇好像不在这里，我想去看看它的蛋是什么样的。”

    “又不能吃，有什么好看的。”马红俊吐槽道。

    “好吧，确实该让你们见识一下，以后见到了，别认不出来。”玉小刚说道。

    赵无极感应了一下四周，道：“那条蛇应该外出了，想看就快点去。”

    众人来到吞吃蛇的老巢前，看到了三颗足足有人头大的蛇蛋。

    “好大的蛋啊。”宁荣荣说道。

    小舞皱了皱鼻子，道：“这里气味好难闻。”

    唐三在最前面，蹲下身子，仔细查看着这三颗巨蛋。

    他眼中闪烁着诡异之色，不知道在想些什么。

    过了片刻，玉小刚催促道：“小三，看仔细了没？我们应该走了。”

    唐三站了起来，道：“看完了，我们快走吧，那条蛇随时都会回来。”

    众人转身，往乱石堆外走去。

    唐三趁众人不注意，一只手朝后面伸出，施展控鹤擒龙，隔空将一颗蛋吸了过来。

    他的手掌并没有接触这颗蛋，直接收进了储物腰带内。

    他看着前方叶风的背影，眼睛里流露着危险的光芒。

    马红俊对那三颗蛋还有些念念不忘，忍不住回头看了一眼，恰好看见唐三偷蛋的一幕。

    他一脸吃惊，然后似乎明白了什么，朝唐三挤眉弄眼，露出坏笑。

    唐三心里一惊，看见马红俊挤眉弄眼，并没有揭发他，他才放心下来，给马红俊回了一个微笑，竖起手指在嘴唇做了一个嘘声的动作。

    “明白。”马红俊做了个口型。

    队伍继续前进，终于慢慢远离了那条吞吃蛇活动的区域。

    半个小时后，愤怒的兽吼声突然响起，然后就是各种魂兽逃窜的声音。

    “停！”玉小刚大喊一声，做了个停止前进的手势。

    他回头看着声音传来的方向，道：“是吞吃蛇的叫声，这叫声如此愤怒，难道有其他魂兽挑衅它了？”

    赵无极道：“我们还是快点离开吧，附近的千年魂兽被惊吓，恐怕会发生一场小型兽潮。”

    “好，大家加速前进，注意警戒。”玉小刚说道。

    马红俊似乎明白了什么，用手指偷偷戳了下唐三，小声问道：“你把人家蛋偷了，那条蛇不会追过来吧？”

    唐三也小声说道：“不会，它闻不到储物魂导器里面的气息，等我们走远后再拿出来，它也嗅不到了。”

    “那就好。”马红俊松了一口气，道：“见者有份，你可不能吃独食。”

    唐三点头道：“放心吧，这事有你的份，但你千万不能声张。”

    “我明白。”马红俊保证道。

    “唐三，马红俊，你俩在嘀咕什么？快点跟上。”赵无极呵斥道。

    快速前进半小时后，后方的骚乱动静才停了下来的。

    众人继续寻找魂兽，一直到下午五点左右，依然没有发现适合唐三的魂兽。

    玉小刚看了看天色，道：“天色不早了，我们得找个安全一点的地方扎营，等明天再继续找。”

    没过多久，他们就找到了扎营的地方。

    玉小刚开始指挥众人搭帐篷，不停传授自己的野外生存经验。

    小舞、宁荣荣和朱竹清正在搭一个大帐篷，三个人睡一起。

    而叶风紧挨着她们。

    宁荣荣边忙活边说道：“玉小刚还是有些本事的，对星斗大森林这么了解。”

    小舞和朱竹清赞同的点头。

    玉小刚扭头看了这边一眼，脸上露出笑容。

    “这才几天而已，她们就已经开始对我刮目相看了，估计要不了多久，叶风就会彻底对我改观。”玉小刚心里想道。

    让众人有些惊讶的是，一直和戴沐白住的马红俊，这次却主动提出要和唐三一个帐篷。

    而且唐三还同意了。

    戴沐白只好和奥斯卡一起。

    “胖子在搞什么？什么时候和唐三的关系变得这么好了？”奥斯卡说道。

    “谁知道呢。”戴沐白道。

    他和奥斯卡的帐篷在三个女孩的另一边。

    队伍中最需要保护的就是宁荣荣和奥斯卡，所以他们这两个帐篷被围在中间。

    戴沐白看到叶风的帐篷也挨着女孩们的帐篷，顿时有些不爽。

    他已经很多天没有和朱竹清说话了。

    朱竹清的那种决绝让他渐渐感到绝望。

    同时，他对叶风的恨意也越来越浓烈了。

    唐三很快就搭好了帐篷，道：“老师，我去树林里方便一下。”

    马红俊眼睛一亮，道：“大师，我也去。”

    玉小刚点头道：“嗯，你们两个一起去，也好有个照应，注意周围动静，一旦有什么不对劲，立即大声呼喊。”

    “嗯，我知道。”唐三快步往一旁的树林走去，看样子似乎真的很急。

    马红俊嘿嘿笑了一声，快步跟上唐三。

    (本章完)

