    再次来到地火殿，此时的丹阁和器阁都远比之前红火，周围的温度也远比之前高。

    并且这里也更为热闹了，不少练气一层二层的，也会来丹阁和器阁试一试。

    其中最成功的竟然是林世忠，那个和林世桃一同进入宗门的三灵根修士。

    此刻虽然是刚突破练气二层，但炼器手法及天赋，让林于铁这位二阶巅峰炼器师都有些赞叹。

    当然，也不免赞叹林世鸣，正是那一次升仙大会，让家族收获了两个好仙苗。

    现在的林家都因此将五年一次的升仙大会，改成三年一次了。

    效果自然也是显著，此刻的世字辈都已经有五十多个人了。

    丹阁内，在那里练习控炉的又多了几个，但是林世桃却出奇的没在大殿，林于齐也没在，传音符传音都没有回应。

    几个世字辈的少年们，见林世鸣到来，此刻也是凑到林世鸣这边，恭敬而又崇拜的喊着七哥。

    特别是几个年纪稍小的，那眼神充满了崇拜，就似乎林世鸣脸上写着一些惊心动魄的故事。

    “二爷爷呢？”林世鸣也是一一点头回应，随后问道。

    “二爷爷他们在最里面的房间炼丹，已经练半个月了，三十一姐也在里面！”

    一说到这，几个世字辈炼丹学徒此刻脸色都不太好，明显是炼习了十几天的控炉，控的有些枯燥了。

    而他们口中的三十一姐，自然是林世桃，四年前的小姑娘，此刻都能被叫成一声姐了。

    林世鸣微微感慨，同时作为七哥，也是劝诫着几个世字辈弟妹，戒浮戒燥。

    但一想到自己的行为，不由让他想起之前的二伯，那时候就如此告诫他的。

    此刻的林后守依旧负责藏宝楼，但话语明显比之前少了很多。

    突然，只见眼前的地火疯狂喷涌，一下子涨到了三米多高。

    几个早有准备的学徒霎时间就往阵法外面退，而林世鸣也是被这吓了一大跳。

    火焰的喷发，他都是第一次见到，也是退到了数米开外。

    火焰一直高涨着，丹阁的墙壁符文疯狂闪烁，一道道灵纹通过聚灵阵，疯狂的吸收着周围的灵气。

    林世鸣皱着眉头，释放神识，发现这地火震荡的源头竟然是在林于齐闭关的房间。

    “这是？”林世鸣突然想到一个可能。

    接着还没等他过多考虑，一股淡淡的丹香传了出来。

    这丹香极为清淡，但深吸口气，却感觉到全身灵力的涌动。

    可要知道，这炼丹的房间是有隔绝的阵法的，但丹香依旧传出来了。

    那就只有一个可能，林于齐炼制的丹药，是三阶丹药！

    这丹香接近整整一个时辰，才终于淡去。

    阵法打开，面容憔悴，而眼神炯炯有神的林于齐哈哈大笑着走了出来，他的手中握着一个丹瓶，握着丹瓶的手，还在微微颤抖。

    “世鸣，你来的正好！来的正好！”林于齐两声正好充满着喜悦。

    身后的林世桃也是无比疲惫的走出，但眼神同样兴奋不已。

    “恭喜二爷爷！”林世鸣也是连忙摆手。

    而后者摆摆手，朝着那剩下的炼丹学徒开口道：

    “今日你们可以有一天的时间调整一下，炼丹也和修炼一般，还是要一张一弛！”

    随着林于齐的开口，几个炼丹学徒只感觉今天的林于齐特别反常开心。

    但也没多想，一个个瞬间如释重负，精神高昂的摆手告退。

    只留下林于齐将丹瓶交给林世鸣。

    “世鸣，这是三阶固元丹，正好适合你父亲！”林于齐开心的讲解着，看丹药的眼神格外的柔和。

    林世默也是郑重至极的将丹瓶接过，这可是林家炼制的第一颗三阶丹药。

    对林家来说，意义重大！

    这事情当然要第一时间分享给七叔祖。

    林世鸣取出灵符，朝着青莲池传音而去。

    接着又看着二长老，这一刻，林于齐是如此的激动，但同时也是如此的疲惫。

    他的眼球满是血丝，他的头发也开始枯白起来。

    修士用灵气保持身体的机能也明显出现了紊乱。

    “二爷爷，你作为咱们家族的三阶炼丹师，可要注重身体才行！”林世鸣有些担心的说着，虽然林于齐之前一直保持着中年模样，但这个老人已经是92岁了，并且在年轻时，还落下了暗伤，恐怕寿命还没有一百二十。

    “这一点世鸣你大可放心，二爷爷这老骨头还没培养出一个三阶炼丹师出来呢！”林于齐不以为然的回答着，接着又让林世桃去休息。

    后者也在炼丹过程中高强度学习和打下手，早已累的不行。

    “二爷爷，这是七叔祖要交给你的筑基丹丹方！”林世鸣犹豫再三，还是取出了筑基丹丹方。

    “从黄家那得来的？”这丹方一出，林于齐顿时眼神中消散不少的精芒再次大涨，接过丹方，和林世鸣随便谈了几句后，再次进了他的房间。

    林世鸣想说什么，后者便已经开口：

    “刚刚那是给你父亲筑基的礼物，替我为你父亲祝贺筑基成功！”

    说完便又关闭了阵法，林世鸣只能无奈离开。

    ……

    回到了青莲池旁，由于林后远在闭关，导致大部分族务都是大长老和五长老在处理，此刻的两人，就找上了林先志。

    两人一脸忧愁，特别是林于正，作为家族商队的负责长老，承担着整个家族的财政压力。

    “世鸣，你来的正好，你也来听听！”林先志朝着林世鸣招手。

    林世鸣也应允着走了过去。

    在几人交谈间，林世鸣也了解到了此次家族的危机为什么。

    黄家不在了，但是李家这个筑基家族，竟然玩了一个分家，分成了青云李家，和黄云李家。

    前者为紫府家族，后者则为筑基家族，

    青云李家贵为紫府李家，自然不会对还是筑基家族的林家下手，但现在的黄云李家则不然，他们直接从商路上，开始针对林家。

    在青云坊市这个云州最大的坊市内，直接针对林家的炼丹房炼器楼，导致林家的生意一落千丈。

    要不是还有猴儿酒的生意，以及林先志的师兄谢安在，维护了几家店铺，恐怕收益更加惨淡。

    而要知道，帮紫玄散人和谢师兄经营的商铺，大头都是在后者身上的。

    这样的情况下，林家又提高了家族俸禄，去年又花了十几万买筑基丹，财政已经开始负了。

    短时间没什么，但长时间，一定会影响家族的发展。

    而且若这时候降家族俸禄，一样会影响族人的积极性。

