
　　这东西对他没有什么太大用处，不过，这逆鳞灭神珠倒是不错，里面蕴含的是龙族的本命神通，对于龙族而言，本命神通是十分强悍的一种底蕴，一般而言，都是铭刻在龙珠之内，而今，以逆鳞凝聚，易天行猜测，这灭神珠有可能是将龙珠一起熔炼进去。

　　说不定，能从这逆鳞灭神珠中窥探到一门顶尖神通，从中参悟中神通修炼之法，那所获取到的利益与价值，就不可估量了，别人做不到，不过，易天行却感觉，未必会做不到，有悟道菩提子在，参悟这些神通秘法，有着近乎天然的优势。

　　这是他想要获取的原因。

　　“本喵有破禁至宝，名为万化剪，虽然只是一次性，但却是一件天地异宝，可以破灭天地间一切禁制，没有它剪不断的，本喵可以保证，就算是大神通者留下的封印，一样可以剪破。”

　　突然间，那只肥猫拿出一柄剪刀，快速说道。

　　神色间十分自信。

　　一次性的天地异宝，向来都蕴含玄妙的力量，战力之强，简直是不可思议。尤其是这种专门用来破除禁制的异宝，其威能更加可以达到极致，展现出无尽锋芒。

　　“好，这万化剪我要了。逆鳞灭神珠是你的了。”

　　血龙王听到，眼中露出一抹精光，毫不犹豫的答应道。

　　在这一刻，任何宝物，都没有什么能够与这万化剪相媲美的。这是破开自身禁制的最大依仗。

　　“还有，诸位道友手中的破禁宝物，我也愿意全部吃下去。不知道诸位道友需要什么，尽可以开口，只要有的，都可以进行交换。”

　　血龙王同样不愿意错过易天行他们手中的破禁宝物，毕竟，多一件总是多增添一分希望，一份保险。免得到时候出现什么意外，弄得功亏一篑，那就变成一场闹剧了。完全不值得。

　　“我要龙族神通秘法，任意一卷，可换取分解刀。”

　　易天行开口说道。

　　对于分解刀，他自然愿意出手，只要能获取足够的利益就可以。

　　“我要一件宝材，若是有，可以换取破禁珠。”天残略微沉吟后说道。他依旧选择要天材地宝，显然，对于各种宝材的需求始终存在，不是一个小数目。似乎是要炼制什么顶尖的宝物。

　　“我要一件护身宝物，可以抵挡大能一击。碎空刀可以交易。”

　　金甲开口说道。

　　“好，我这里有龙族神通山洪海啸，一旦施展，可化山洪海啸，摧毁一切，毁天灭地。不知道帝尊可满意。”血龙王开口说道。

　　“可！！”

　　易天行颔首点点头，用分解刀换取了这门神通。

　　“护心龙鳞，可在遭遇致命攻击时，自动护住，最大力量，可抵挡大能一次攻击，但代价是彻底破碎。再无用处。”血龙王继续说道。

　　“可以！！”

　　金甲听到，点点头说道。

　　“我有龙族真龙骨。不知道道友愿不愿意换取。”血龙王继续说道。

　　“自无不可。”天残也点头答应。

　　血龙王的底蕴果然非同小可，各种奇珍异宝，随意就能拿的出来，如真龙骨这样的东西，流落在外的，向来都是屈指可数。

　　“轮到本喵了，看这口葫芦，可是天大的宝贝，七星葫芦。可以汲取星辰之力，凝聚出七星丹，七星丹可以延长寿命，具有起死回生的强大力量，可以增长道行。”

　　肥猫开口说道。

　　在面前，赫然出现一只闪烁着星光的葫芦，那葫芦，上面，似乎能看到有七枚星辰在运转，仿佛是北斗七星，变幻莫测，神异非凡。令人惊叹。

　　这是一件天地异宝。

　　竟然可以凝聚出七星丹这样的顶尖丹药，这是真正的灵丹，没有任何杂质的丹药。真正的十成丹，就好比是天罡宝瓶凝聚出的天罡丹，好比，以阴阳神通阴阳宝瓶凝聚出的阴阳丹。都是一种类型的至宝，其价值，在某种程度上来说，几乎已经没有办法用品阶来衡量。

　　而七星丹丝毫不逊色于前面两种宝丹。甚至，在某种程度上，显得更加的珍贵。

　　毕竟，七星丹可以延寿，那就是寿丹，真正蕴含无上价值的宝丹。

　　“能否说说这七星丹。”

　　天残眼睛一亮，开口询问道。

　　显然，对这七星丹有着极大的兴趣。

　　“七星丹，服用，可延寿七年，哪怕是寿元耗尽，依旧可以延续七年，哪怕是陨落，服用后，依旧可以再活七年，但七年后，必死，服用后，身上浮现北斗七星，一年，灭一星，七星寂灭，身死道消。而服用七星丹，在正常情况下，不会发挥作用，只有死亡才会发生奇效。是保命至宝。而且，可以将其化为道行。七星丹只有服用第一枚可以增长寿元，保命延寿，接下来服用，只能增加道行。一枚，可增七年道行。一年只能服用一枚。”

　　肥猫开口说道。

　　就算这样，也能知道，这七星丹是何等的珍贵，能够凝聚出七星丹的七星葫芦，又是多么的不可思议，珍贵到足以让人拼死争夺，为之血流成河也在所不惜。对于任何势力来说，这更是招揽人才的强大底蕴。

　　这样的宝物，在某种程度上，没有谁是不想要的。

　　能看到，天残，灵镜等的目光，都变得截然不同，看向七星丹的目光恨不得直接纳为己有。

　　“你想要什么。”

　　这一刻，易天行同样动心了，对于其他修士来说，这只是保命的至宝，但对于他来说，却是可以让大易皇朝底蕴变得更加雄厚，能够在最短时间内，培养出大量的顶尖强者。达到元神境层次，已经不是一味苦修就能快速成长，七星丹可以弥补这种缺陷。

　　道行的积累，是对于天地法则，自身大道的领悟，七星丹可以让这种领悟在最短时间内完成。简直就是一种不可思议的事情。

　　他也想要。

　　“本喵要钱，大量的钱，越多越好，就是永恒币。数量越多越好。”

　　肥猫毫不犹豫的说道。

　　“要钱，这样的天地异宝竟然只要钱就可以竞拍。他想要干什么。”

　　“有些异宝，是钱财无法衡量的，哪怕是有足够的钱财，也未必能够换取到。这里面似乎有些古怪。太奇怪了。”

　　灵镜等人脸上露出异样之色，显然，这个要求对他们来说，有些不可思议。

　　“肥猫，只要钱财不要宝物。他是........天地异种，招财猫。”

　　易天行深深看向这只肥猫，体内的无字天书快速闪烁，最终浮现出一段文字。

　　招财猫：相传为天地间无数天地奇珍所释放出的灵气与大自然的生命气息结合，经无数年的演变所孕育出的宝物生灵，对各种宝物有着极其敏感的感知能力，终生都在为收集金钱和各种天地珍宝而奔波，身上蕴藏着大量的金钱和数不清的宝物，传闻如果谁能抓到它，将可以获取它大量的金钱和宝物，为天地间的瑞兽之一，奇兽之一。

　　其形迹诡异，神出鬼没，几乎没有人可以捕捉到它的身形，能够出入天地间各种禁制如无物，丝毫不会受到任何影响。可以说，是天地间极为特殊的存在。大能都很难捕捉到招财猫。他们保命的手段实在是太强大了。说的财可通神就是他们。

　　天生就是走的财运大道。

　　最神奇的是，招财猫一族，很多神通，都与自身的金钱数量有关，身上的钱财越多，所能发挥出的战力就越强，所爆发出的神通就更神异。

　　比如，神通——金钱护盾！！

　　一旦施展，只要他身上金钱越多，护盾的威力就越强，防御力越高，只要金钱没有耗尽，那就是不死不灭。大能都无法破开金钱护盾的防御。

　　还有神通——金钱万能！！

　　可以借助金钱，演变出任何一种神通，而且，耗费的金钱越多，神通威力就越强，你给出的金钱足够庞大，一枚火球都能毁天灭地。

　　如乾坤一掷，金钱遁，钱可通神等等神通。全部都与金钱挂钩，你付出多少，就能有多少的收获。招财猫一族，对于金钱的追求，那是永无止尽的。

　　“原来是这个种族，难怪对于钱财这么执着。宝物虽然重要，更重要的还是钱财，钱财事关他们的一切。”易天行暗自沉吟，已经明白这只肥猫为什么会要求要永恒币。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是不要钱，那才真的叫奇怪呢。

　　“这七星葫芦本尊要了。十亿枚永恒币，算是和道友交给朋友。”

　　易天行略微沉吟后开口说道。

　　十亿枚多吗。当然多，这是天骄，真正绝无仅有的天价，任何一件天地异宝能达到这个价格，都是天价了。若是其他修士，易天行自然不会给出这样的价格，但面前的是招财猫，区区钱财而已，只要能够让招财猫彻底成为神秘拍卖行的忠实顾客，一点钱财又算得了什么。

　　谁都无法知道，一只招财猫的手中会拥有多少奇珍异宝。

　　“十亿？成交。”

　　招财猫的两只眼睛彻底放光。流露出强烈的兴奋之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1349章 招财猫免费阅读。https://xs.23sk.com 