    这些仍在活动中的火烈蚁，它们的行为模式呆滞而缺乏统一性，很明显不是这些天她们在作战中了解的火烈蚁。

    而更像是——僵尸蚂蚁！

    维妮尖叫了一声。吸引这些僵尸火烈蚁纷纷向这边赶来。

    戴琳掏出守护者之杖，一道“自然之风”下去，那些狭缝中的僵尸火烈蚁也纷纷倒地。

    萨丽若有所思地说：“难怪你一路上总以这个自然法术开道。自然法术对亡灵生物有极高加成，再借助风的无孔不入，才能将这些刚刚异变的生物全部杀死吧。”

    维妮有些震惊：“你为什么还要用班农水剂——而且当时我们收集的就那么一点点，你哪来的这些粉剂？你自己在偷偷研究、制作它，是不是？”

    戴琳先是否认三连：“我不是，我没有，你别瞎说！”

    这年头，擅自进行亡灵试验是要满门抄斩的！你们的漂亮的小脑袋，有一个算一个，都要掉的！

    掉脑袋之前没准还会被人糟蹋，像多罗城主的儿媳妇一样。你们想变成那样么？

    不该知道的事你们瞎猜什么！

    戴琳一口咬死班农水剂对昆虫有驱避性，所以自己使用的肯定不是那玩意儿。

    至于那些看上去像是僵尸一样的火烈蚁——你是昆虫学家咯？你说它像僵尸就是僵尸咯？你找出一只像僵尸的昆虫出来我看看？

    萨丽拍拍维妮的肩膀，跟她说：“别问了，戴琳心中有数的。”

    有些东西，心知肚明就好了。

    严格来说，戴琳说的没有问题。班农水剂对绝大多数昆虫有着强烈的驱避作用。

    所以戴琳用的不是班农水剂。戴琳也并不需要用班农水剂。他有更好用的东西。

    那就是班农粉剂里最最重要的有效成分——亡灵毒素。

    ☆☆☆

    其实班农那个毒粉，戴琳从未停止过对其的研究。

    作为一种对人类产生过巨大危害，或者说危害还根本没结束的毒素，戴琳自然是要对其进行研究，确保日后当它或它的变种再次席卷天下时，自己能随时给出对策。

    这种事情原本应该是国家负责牵头干的事。但戴琳对这些低效的“国家”和他们下面尸位素餐的所谓“魔法议会”完全没有信任，所以只能自己干了。

    一开始戴琳没时间。后来随大军到拜国后，他闲了下来，便下过很大力气去研究班农的粉剂。

    他还从感染的小黑鼠还有稻米中提取过大量的，班农粉剂中让能动物亡灵化的亡灵毒素。

    后来，戴琳将对班农粉剂和亡灵毒素的研究课题交给了小棋子和爱丝黛儿。它们俩人对此做过大量的基础性研究，使得戴琳对班农的粉剂有了深入的了解。

    ☆☆

    班农粉剂最开始开发出来的目的，就是为了对付那次突如其来的奇怪虫潮。

    当时戴琳没想太多，但后来觉得有问题。

    要知道虫潮是从无尽森林的方向传来。什么虫潮放着无尽的森林不去啃食，却巴巴飞到维省的农田里啃禾苗与稻草人？

    所以那些虫子本身就有问题，没准就是班农放的。

    ——撇开这些疑点不谈，班农给的粉剂，或者用后世农药学专用术语“可湿性粉剂”，调配成的农药，对昆虫的药效是极好的。

    不过班农粉剂不但能速杀昆虫，还能对昆虫产生巨大的驱避效果，让昆虫不敢靠前。

    如果在地下城大量使用这种粉剂，只能吓退昆虫，却根本无法根治。而且这地下城也别住人了。

    但是，班农粉剂并不是一个单一物质。

    通过溶剂的提取分离发现，班农粉剂的主要成分其实是由三部分组成：亡灵毒素，增效剂，以及淀粉。

    亡灵毒素是有效成分，自是不用多说。

    而增效剂是一种增加昆虫体腔血行速度的昆虫血液毒素，取自一种檀类树木。

    戴琳灵田中的【紫檀树】就能分泌少类这类物质。

    戴琳在前几天地下城守城的时候便大量地使用了这个物质——【紫檀素】。

    【紫檀素】是檀树类植物在万千的进化中演化出来的防护机制，保护自己不被昆虫过度侵食。

    如果将它提纯到班农粉剂的浓度，它表现出来的就是强烈的驱避性。让虫子不敢靠近庄稼就是它的功劳。

    如果虫子不幸被班农水剂洒到，【紫檀素】能够极大地增强亡灵毒素对昆虫的速效性，使亡灵毒素在昆虫亡灵化之前便将虫子杀死。而不至于让乡下人看到亡灵虫子到处飞的骇人场景。

    所以班农水剂能成为农药，最重要的不是亡灵毒素，而是增效剂【紫檀素】。

    不过虽然班农试过很多虫子，但毕竟不可能对所有虫子都进行试验。

    当年维妮在圣光孤儿院负责管理和整理原材料，她发现大部分虫子会害怕亡灵毒素，但有些虫子却会被班农粉剂所吸引，最后变成亡灵虫子。

    维妮当时看到的黑色甲虫，就恰好是以檀类树木为食，对增效剂有天然抵抗性的黑色甲虫。

    这种黑色甲虫不惧增效剂，却被稳定剂【黑木淀粉】所吸引。

    当它们吃下含有亡灵毒素的粉剂，却免疫了增效剂的加速死亡效果时，其结果就是亡灵毒素在它们的体内大量累积，最终将它们演变成了僵尸虫。

    当维妮将这些僵尸虫子喂给大公鸡后，又让大公鸡也成了僵尸——因为檀树分泌的增效剂，本来就是只针对昆虫，而对其他生物没有任何作用的。

    若不是这一点点的差错，维妮也未必会发现班农粉剂的问题。

    无数次试验证明，亡灵毒素并没有太强的昆虫驱避作用，不过在真正大规模喷洒之前，为了以妨万一，戴琳还是测试了一下。

    之前在地洞里，戴琳给火烈蚁喂的那几块肉，其实便拌了一定量的亡灵毒素。

    在没有增效剂的情况下，单纯的亡灵毒素果然没有引起火烈蚁拒食。

    这让戴琳看出一丝对付火烈蚁的希望。

    ☆☆

    具体的杀虫原理是这样的：

    让出蘑菇房，并用亡灵毒素拌淀粉施洒在那些蘑菇上。

    火烈蚁占领蘑菇房后，会第一时间把蘑菇切碎，一块块运回巢里给幼虫吃。

    幼虫吃下蘑菇后会吐出含有亡灵毒素的蜜汁，反哺成虫。

    因为亡灵毒素没有速效性，这个毒素传播很多天，传播得足够远，足够覆盖到整个蚁巢。

    然后突然有一天，如同开启了什么机关一样，亡灵化开始了。

