    第447章 叶默：丁氏集团 我要定了！

    “15%了！”

    消息传来，丁洪亮拿着茶杯旳手，不由一抖，滚烫的茶水差点溅了出来。

    他手微微颤抖着，将茶杯放下，满脸的恍惚。

    15%！

    差不多十个亿的资金了！

    短短两天，这个姓叶的小子就动用了十个亿的资金，他……到底是什么来头啊？

    咕噜！

    他用力咽了口唾沫，站起来，在室内来回踱步，面色凝重无比。

    肯定不止是那小子，是他背后的家族下场了，盯上了他丁氏集团！

    看这架势，对方是来势汹汹啊！

    办公室内，站满了人，都是集团的高管，他们立在那儿，一声也不敢吭，面上都有几分忧色。

    显然，集团是有大危机了！

    踱了十来圈，丁洪亮停下，面上露出了几分懊悔之色。

    原本以为，对付两个年轻人，还不是手到擒来的，轻而易举，哪想到，会惹出这么大的麻烦来，那个臭小子，简直有点疯，为了那么点小恩怨，竟想收购他丁氏集团！

    他难道就没想过，万一失败，要损失多少个亿吗？

    现在才砸了十亿，起码还得再砸二三十个亿，才有可能控制集团，他们家还有那么多钱吗？

    “丁董, 现在怎么办？”

    有高管小声问道。

    丁洪亮回到位置坐下, 沉吟了许久, 道：“电话！给我接那小子的电话！”

    “丁董！”

    秘书问清号码，用座机拨通了电话，再把听筒递了过来。

    “叶先生, 是我啊！”

    丁洪亮原本还阴沉着脸，一接过电话, 立时笑了起来, 热情地喊了一声。

    “哦！是丁董啊！怎么？是来恭喜莪, 成为你们丁氏集团的第三大股东么！”丽宫苑家中，叶默坐在书房, 拿着手机，语带调侃地道。

    “哈哈！是啊！是要恭喜你！”

    丁洪亮大笑道。

    “先别急着恭喜，等我成了第二, 你再来恭喜也不迟, 说不定, 以后还会成为第一。”叶默笑道。

    闻言, 丁洪亮面庞狠狠一抽搐。

    这个臭小子！

    他咬着牙，心中暗骂了一声, 面色涨得铁青。

    他深吸了口气，这才摁捺住了心头的怒火，心平气和地笑道：“叶先生啊, 昨天是我不对，是我过分了, 你看，要不我请你吃个饭, 大家交个朋友，有事好商量嘛！”

    “那个雅宴, 我不要了, 以后也不碰了，你呢, 就别继续买了，如果你愿意出售手头的股票, 我现在就可以筹措资金, 全部买下来，你也不亏。”

    说到后边，他姿态放低了, 有点恳求的意思了。

    “丁董, 你现在后悔是不是有点迟了！”

    叶默听罢，只是嗤笑一声。

    “叶先生……”

    丁洪亮开口, 就要再求几句。

    “不好意思啊, 丁董，你的丁氏集团，我是要定了，你还是早做准备吧！就这样，挂了！”

    对面打断了他，冷冷说完，便是挂了电话。

    嘟嘟！

    听着电话里的盲音，他僵在那儿，呆了许久。

    接着，勃然大怒，面色瞬间涨红，怒目圆瞪，操起手中的听筒, 狠狠砸了出去，嘭的一声，砸得粉碎, 碎片四下飞溅。

    办公室里，所有人都一哆嗦，噤若寒蝉。

    “妈的！”

    丁洪亮又是怒骂一声, 狠狠地一锤桌子，一张面庞因为极端的愤怒，现出了几分扭曲之色，有些狰狞。

    他觉得不解气，抄起桌上的茶杯，便是狠狠砸了出去。

    “他妈的，他算老几，老子做生意的时候，他还在吃奶呢！什么玩意，敢这么嚣张！”他大口喘着气，厉声骂道。

    他却是气极！

    如果是个同辈的，也就罢了，可偏偏是个二十出头的黄毛小子，也敢这么狂，他是怎么也咽不下这口气！

    屋内众人一哆嗦，头压得更低了。

    屋内，一时陷入了死寂。

    “爸！”

    过了一会，外边有脚步声传来，一个二十七八的青年带着笑容，欢快地走进了屋，四下一看，便是怔了一下。

    “咦！都在啊！开会吗？”

    他惊讶道。

    接着，他便没在意了，径直走到办公桌前，笑嘻嘻道：“爸，雅宴的事，怎么样了？什么时候能买下来啊！我好请秦小姐当经理啊！这样我就能跟她亲近一些了。”

    “啊！对了！还有，爸，我那辆车出了点问题，就那辆720S！朋友刮坏了，要送去修，你再给点钱，我买一辆新的呗，买辆P1，也就一千五百万吧！那车酷！那辆720S，太便宜了，朋友都笑我！”

    “就这辆！”

    说着，他还拿出手机，翻出一张图片来，走到丁洪亮跟前，展示了一下。

    丁洪亮抬眼一看，双拳一握，牙齿都咬得嘎嘣作响。

    那张老脸，涨得铁青无比。

    但，丁云瑞丝毫没察觉，依旧笑嘻嘻的，还划拉一下，多翻了几张照片。

    丁洪亮一咬牙，终于忍无可忍，抓起那手机，狠狠一砸。

    嘭！

    手机落地，砸了个粉碎。

    丁云瑞呆住了，双目瞪大，满脸的茫然，震惊，还有一丝的委屈。

    爸从来没对他发过这么大的脾气！

    这是……怎么了？

    “你个废物，就知道泡妞，玩车，你什么时候能有点长进！”丁洪亮噌地起身，抬手一戳，厉声骂道。

    “爸！”

    丁云瑞一皱眉，还想争一争。

    “丁少，先出去吧！”秘书见状，忙上前一扯，拉着人，往外走去。

    “什么？”

    出了门，秘书简单把事情说了。

    丁云瑞听罢，便是目瞪口呆，好半响都没回过神来。

    那个姓叶的，砸了十个亿，收购了集团15%的股票，而且，还叫嚣着要收购丁氏集团？

    这，怎么可能啊！

    那个姓叶的，哪来这么多的钱？

    “林叔，这……没事的吧！我们集团不会被收购的吧！”

    等他回过神来，便是有些慌了，抓住秘书的手，急切问道。

    要是集团没了，那些朋友哪还看得起他！

    “没事的，丁董他本事大，那家伙不可能得逞的。”秘书安慰道。

    “对嘛！我爸他，本事多大啊！就那小子，也想跟我爸玩，不是找死么！”丁云瑞笑了起来，却是一点不担心了，说到那小子时，还露出几分嘲讽之色。

    在他看来，那小子想收购自家集团，实在是不自量力！

    (本章完)

