    　　

    　　当然，林逸还有一句话没有说，那就是除了下毒和暗杀，但是袭击裘先生的人，完全是用的血腥暴力的手段，直接灭杀，而不是用下毒或者暗杀。

    　　

    　　因为，要在前面一个拉着裘先生手的人没有任何察觉的情况下弄死裘先生，暗杀和下毒都是不可能的，暗杀也好下毒也好，都不可能不让裘先生的身体有短暂的停滞，这样前面的人就可以察觉出异样，肯定会转头查看，那他想做到无声无息击杀的目的也就失败了。

    　　

    　　所以想要前面的人没有察觉，必须先砍断裘先生的手，再在几乎是同一时间，将裘先生击杀！让裘先生还没有反应过来疼痛的情况下，就将其彻底的干掉！当然，这就不算是暗杀了，是明着杀了！

    　　

    　　要做到这一点，林逸自问没有把握！但是这个未知的敌人就做到了。

    　　

    　　而且，林逸甚至没有察觉到这个人气息的存在，当然，玉佩也没有预警，这说明这个人当时击杀裘先生的时候，目的只在裘先生一个，对于自己、宋凌珊、陈宇天甚至郁小可，都没有敌意。

    　　

    　　玉佩这个预警功能很有意思，有时候连林逸自己也弄不明白，好像它可以窥知自己的心里一般，只对是友非敌的一定范围内的队友有效，对其他被林逸划为陌生人的人或者超出一定范围的朋友，都是没有效果的。

    　　

    　　这就好像一些网游中的组队系统，只对同一个地图的同一团队内的人有效果。

    　　

    　　“地阶高手！”宋凌珊和陈宇天两人被林逸的话震惊不小，对视了一样，同时长大了嘴巴：“那不是传说中隐藏世家和那些门派才有的高手？”

    　　

    　　两个人都出身世家，自然知道地阶高手代表着什么，就算是玄阶后期巅峰实力的高手，也是不多见的。

    　　

    　　“这我就不知道了，世界之大无奇不有，在你们看来，或许地阶高手只存在于隐藏世家和门派中，这是明面上的。但是或许，在世俗界，一些黑暗势力手中，也控制这样的高手，就比如这次的几个盗墓团伙……”林逸说道。

    　　

    　　“对啊！”宋凌珊恍然：“是我之前的思维局限了，只是局限在明显上的了，却忽略了这些犯罪团伙！”

    　　

    　　“如果这个地阶高手真的存在的话，那么我不建议和他作对，我也没有把握能够将他怎么样，你们的人手想要捉住他，更是难上加难！他要是想护着谁逃离，谁也拦不下来！”林逸淡淡的提醒道：“所以，你们的计划也应该改一改了，在明知不可为的情况下，就不要去做了……”

    　　

    　　其实，如果林逸真的拼着一死的决心和这个地阶高手斗一斗，也未尝会输掉，但是林逸来古墓可是有大事情的，只要那地阶高手不妨碍林逸去寻找火灵圣果的线索，他爱干什么干什么去，林逸才不会管他。

    　　

    　　对于宋凌珊和陈宇天是否能完成任务，林逸也不太关注，倒不是林逸不够意思，只是现在情况比较特殊，林逸必须以冯笑笑为主，其他的事情都是其次。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天苦笑了一下，有些沉默，他们当然知道地阶高手有多厉害！玄阶高手在世俗界就已经非常厉害了，别说地阶高手了！连林逸都说没有把握，那真的就是没有把握了。

    　　

    　　也不知道是哪个盗墓贼有这么大的能耐，居然能请动地阶高手出马。

    　　

    　　“只能见机行事了……”宋凌珊叹了口气：“今天老黑动手杀人，我也没能够及时拦下，实在是有些措手不及……”

    　　

    　　宋凌珊自然不希望犯罪嫌疑人在内讧时死去，他死了，他所获得的赃款赃物也很难再收回了。

    　　

    　　“死一个少一个，只有死的更多，我才能确定那个地阶高手是哪一边的。”林逸却是无所谓的说道。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天有些默然，沉思了一会儿，就去重新安排行动计划了，而林逸，则是拨通了楚家别墅的电话。

    　　

    　　过了一会儿，电话那边传来了二狗蛋的声音：“喂？你好？”

    　　

    　　“二狗蛋，是我，怎么样，家里还好吧？”林逸没想到二狗蛋来了这一阵子，说话也变得斯文多了，接电话还知道说你好了。

    　　

    　　“老大是你啊！”二狗蛋听到林逸的声音之后顿时有些激动：“家里都挺好的，我早上护送着三位大嫂上学了，一会儿晚上我也会去接她们！老大你放心，我绝不能让人动她们一根毫毛，谁敢动我就一拳打死他！”

    　　

    　　“好。”林逸笑道：“对了，威武将军怎么样？一会儿你出门去警局，将威武将军送给刑侦队一个叫刘王力的警官，我会和他说的。”

    　　

    　　“威武将军？好！”二狗蛋听后点了点头，道：“行，我一会儿就送过去。”

    　　

    　　今天的在古墓中的事情，让林逸突然想起了威武将军来，如果威武将军在的话，那么自己也能少一些麻烦多一些把握，毕竟狗的嗅觉是很敏锐的，而且这也是林逸留的一个后手！如果没能和那个地阶高手对上那自然好，如果真的和他对上了，自己就就给他玩儿个能量炸弹炸死他，然后自己有威武将军这个金手指，可以快速的修复体内受损的经脉，重新恢复实力！

    　　

    　　林逸怕万一没有威武将军在身边，自己在古墓里不小心挂掉可就糟糕了！

    　　

    　　给二狗蛋打完了电话，林逸就让宋凌珊给刘王力打了一个电话，安排了一下，让他找人家将狗送过来，而林逸亲自开车出去接应。

    　　

    　　萧家别墅中，萧基急急的打电话将萧本从公司叫了回来。

    　　

    　　在萧家，生意基本上都是萧本打理，而萧基，则是乐得做一个清闲的家主，什么事情都不管，就有一个家主的名头。不过对于萧基来说，这是最好的方式。

    　　

    　　“大哥，你这么着急叫我回来，到底出了什么事情？”萧本匆匆的赶回了家，一进门连忙问道。

    　　

    　　“二弟，好消息啊，林逸出门了，没在家里面，此刻正是我们去找楚鹏展麻烦的大好时机！”萧基说道：“前一阵子，没能动了楚家，我这心里面一直憋屈的很，而现在正是一个好机会，我们可不能错过啊！”<!---->

