        秦耀祖被怼的哑口无言。

    胡烁则是冷冷一笑：“秦总若是对我的电影不看好，我们就院线见吧~！”

    “我相信观众们会用实际行动给出最好的选择！”

    对于秦耀祖这种说话总是夹枪带棍的人，胡烁是不会给他什么好脸色的，而且他也没必要去看对方的脸色。

    何况，这大半年来，泰禾天空没少黑自己，因此，胡烁就更不会给秦耀祖留什么情面了。

    秦耀祖也是不可一世的主儿，见胡烁是这种态度，当即把嘴一撇：“哼哼，我倒要看看胡总是怎么把《泰坦尼克号》卖到百亿票房的！”

    “还有，希望胡总不要给我们华夏电影丢脸！！”

    “拭目以待！”

    胡烁懒得再搭理对方，坐到座位上将目光瞥向旁边，继续与其它熟人交谈。

    又过了一会儿。

    颁奖典礼正式开始。

    今年的华媒奖主持人与去年一样依旧由央视著名主持人周正和方薇薇担当。

    与国内其它两大电影奖项相比，华媒奖要更加的偏主流一些，评选标准也比其它两大电影奖项更加强调正能量，因为华媒奖毕竟是所有媒体评选出来的奖项，作为媒体来说三观一定是要正的，并且要尽可能的去宣扬正能量。

    另外，华媒奖的主办方还有华夏电影协会以及央视电影频道，这也就奠定了华媒奖的主基调。

    颁奖典礼按部就班的进行，几个奖项之后，便轮到最佳电影插曲奖项的颁布了。

    而胡烁凭借《体面》和《去大理》两首歌，入围了这个奖项的提名。

    在宣布提名名单的时候，现场的摄像机也不只一次把镜头对准了台下的胡烁。

    “接下来，我宣布获得本届华媒奖最佳电影插曲的是……”

    负责颁奖的嘉宾拖了个长音，然后目光下意识的落到了台下的胡烁身上：“获奖的是，胡烁！获奖歌曲是《体面》！”

    哗~！

    胡烁的名字出来之后，现场立即爆发了热烈的掌声。

    胡烁起身，先是向周围的众人致意，然后，大步流星的走上了舞台。

    “爸爸得奖喽~！”

    佐佐欢呼了一声，小脸上满是自豪的笑容。

    “谢谢给我投票的媒体朋友们，谢谢电影协会，谢谢央视，我会再接再厉创作出更好的音乐作品……”

    胡烁的感言很官方，毕竟，最佳电影插曲也不算是什么重量级的奖项。

    发表了获奖感言之后，胡烁便拿着奖杯走下了舞台。

    “爸爸，让我看一看你的奖杯。”

    佐佐对于胡烁手中的奖杯很是好奇。

    “佐佐喜欢的话，这个奖杯就送给佐佐了！”

    胡烁笑了笑，把奖杯递给了小丫头。

    佐佐接过奖杯爱不释手的把玩起来……

    颁奖礼继续。

    奖项一个接一个的颁出，而创世娱乐这边倒是收获颇丰，马烨先是凭借《心花路放》拿到了最佳男配角，然而，他还有一个最佳男主的提名。

    另外，楚嫣然也凭借《我不是药神》中刘思慧一角拿到了最佳女配角的奖项。

    “接下来我们要办法的奖项是，最佳编剧奖！”

    “入围提名名单的是作品分别是，《我不是药神》编剧胡烁，《人间芳华》编剧程二宝，《心花路放》编剧胡烁，《误杀》编剧胡烁，《流水无情》编剧张东也……”

    哗~！

    这个名单出来之后，现场就是一片哗然。

    因为五个提名作品中，胡烁自己竟然就占据了三个名额，这实在是令人匪夷所思。

    而且，这种情况在以往的电音颁奖礼上也是从未出现过的。

    “在此，我代表主委会说明一下原因，这样的决定是本着公平公正的原则，入围的标准是剧本和故事的好坏，并不是说，每一名编剧只能入围一个剧本，如果你的剧本足够好，就算是包揽五个名额，相信也不会有人有什么意见！”

    颁奖嘉宾现场解释了胡烁同时获得三个提名的原因。

    而他的这个解释倒是也能够服众，毕竟，事实摆在那里，《我不是药神》《心花路放》《误杀》都是票房破30亿片子，电影的质量已经得到了大众的检验，事实上，就算是把《非诚勿扰》也提名在内，众人也是没什么可说的。

    “接下来，由芳姐宣布获奖者的名字吧……”

    待现场稍微安静了一些之后，负责颁奖的女嘉宾刘芳打开了信封。

    “获得本届华媒奖最佳编剧奖的是……胡烁！《我不是药神》！！”

    哗~！

    “恭喜烁哥！”

    “恭喜胡总~！”

    “果然是胡烁……”

    结果不出意料，胡烁毫无悬念的将最佳编剧的奖杯收入了囊中。

    “耶，爸爸又得奖了~！”

    佐佐依旧非常开心，还挥了挥爸爸刚刚送给她的最佳电影插曲的奖杯。

    无数关注的目光中，胡烁登台领奖。

    “感谢主委会的厚爱，这是对我的一种肯定，也是一种激励！”

    “我会继续努力，争取明年还来领奖，谢谢大家~！”

    胡烁晃了晃手中的奖杯，鞠躬下台。

    “诺，这个奖杯也送给佐佐！”

    回到座位之后，胡烁又把奖杯送给佐佐。

    这下子，小丫头就是一手一个奖杯了。

    “爸爸，你一会还会得奖吗？”

    佐佐开心的问道。

    “爸爸也不知道呀！”

    胡烁笑了笑。

    “爸爸，你还是再得几个奖杯吧，等我们回去送给妈妈和弟弟。”佐佐笑呵呵的说道。

    “哈哈……”

    “爸爸尽力~！”

    胡烁笑着摸了摸小丫头的额头。

    颁奖典礼逐渐来到了尾声，还剩下最重量级的三个奖项没有颁出，分别是，最佳男主角，最佳导演以及最佳影片。

    而《我不是药神》更是同时入围了这三个奖项，并且，获奖的几率也是非常高！

    “接下来要颁发的奖项是最佳男主角，我们先来看一看入围名单……”

    “《心花路放》杨建。”

    “《非诚勿扰》马烨。”

    “《惊天大劫案》陈子华。”

    “《误杀》冯海波。”

    “《我不是药神》胡烁。”

    现场的大屏幕上，依次播放几部片子的精彩画面……

    而当入围名单播放完毕之后，现场不由自主的就响起了一阵热烈的掌声与欢呼，因为，这入围名单可太有意思了，除了陈子华之外，竟都是创世娱乐的人了。

    毫不夸张的说，这就是创世娱乐的内战了。

    ……