    在罗佳的引领下，众人终于明白了，看似高不可攀的超声波电机，其实早已经在全球各大实验室的蓝图之中，并且取得了不错的进展。

    虽然大规模应用依旧不成熟，但在某些高精尖领域，特别是航天领域，微型超声波电机正在悄悄发挥重要的作用。

    NASA可不会把自己的科研进展公告天下，火星探测器上用了超声波电机，是罗佳通过秘密渠道获知的，所以说和国家队保持良好的关系，对罗佳其实是很有好处的。

    摆在硬汉天团面前的路只有一条，那就是在竞争对手之前，拿下超声波电机关键技术，引领下一代电机潮流。

    无论如何，在这次头脑风暴团全体会议中，罗佳布置了一系列研究任务，包括永磁矢量电机，超声波电机，高级钕铁硼，新一代实心轮胎，电动汽车转向随动技术，智能扭力分配系统，非线性刹车系统等等。

    星辰科技已经是一家巨无霸级别的公司了，拥有强大科研实力的硬汉天团，不可能一次只上一个项目，只要上马，就是一整套系统，这就是所谓的集中力量，一次性解决一个领域里的所有问题。

    于是，总人数高达一万五千多人的星辰研究院，全速开动了起来，大家各司其职，展开对所有电动汽车相关课题的研究，先完成理论建设，然后以理论基础指导科学实验，再然后是大规模实验室测试，最终将产品推向市场。

    过程听起来很简单，可实际操作却无比复杂，个中曲折，只有真正干过科研这行当的人才能明白。

    夜渐渐深了，这是罗佳每天最喜欢的时间段，无人打扰，四周静谧，月朗星疏，适合展开深度思考。

    去饮水机那里泡了一杯袋装红茶，罗佳没有喝昂贵茶叶的习惯，办公室里的好茶叶，是用来招待朋友和客人的。

    他自己就是喝雀巢咖啡和立顿红茶而已，这种贫穷时期养成的饮食习惯，并没有随着财富的增加，发生任何改变。

    手捧茶杯，罗佳坐在椅子上，整个人向后轻轻倚靠，闭上眼睛的一瞬间，脑海中无数文件夹便浮现了出来。

    游览其中，就仿佛进入了知识的海洋，耳朵里滴滴滴的声音，就像老和尚敲木鱼，不仅不会让他感到烦躁，甚至还有某种安定心绪的微妙作用。

    习惯已经成为了自然，最初的时候，罗佳还一度怀疑自己是不是得了精神病呢。

    时间一分一秒过去，转眼就是凌晨，罗佳结束长达六个小时的学习和思考之后，回冥想中心睡了一会儿，然后又回到自己的办公室，等沈浪来找他，罗佳就带着沈浪去了材料学实验室。

    曹原似乎一夜没睡，带着二十几名助手，测试石墨烯提纯的新方法，作为对未来至关重要的超级材料，唯一制约石墨烯规模使用的问题，就是成本。

    曹原虽然年轻，却是全球排名第一的石墨烯领域专家，他现在的任务，是找到最廉价制造石墨烯的方案，为此，他已经煎熬了好几个月时间。

    罗佳和沈浪站在实验室外面，透过落地玻璃看着他们，而曹原却始终专注于自己的实验，身穿全套防尘服，带着口罩，完全没发现自己的老板来了。

    “曹原年纪轻轻就能有如此成绩，除了天赋之外，更重要的是专注，走吧，我们去看看朝安邦。”

    罗佳对沈浪小声的说，他们转过一个弯角，进入一间更大的实验室，看到朝安邦正带领大家盯着一块白板，皱眉沉思。

    白板上写着密密麻麻的材料名称和分子式，而这些材料将用来打造超声波电机中，最重要的零部件，压电系统。

    看起来，朝安邦做的不错，尽管这是他第一次代替季明，领导攻坚组，一百多名组员不仅来自材料实验室，还有很多来自电气实验室，高分子物理实验室，数学实验室...

    攻坚组不同于研究组，是集中力量办大事的临时军团，项目结束后，攻坚组就会解散，待到下次再有任务，重新拉人组建。

    “罗总来了！”

    有研究员发现了罗佳，他们迅速让开一条路，罗佳带着沈浪走到白板跟前，和朝安邦打招呼。

    “这是我们初步拟定的压电材料清单，大家正在集思广益，思考各种可能性，等把各种可能性都讨论清楚了，才会正式开始试验。”朝安邦解释。

    罗佳微微点头，他瞄着白板上的内容，石英，锆钛酸铅，钛酸钡，晶振，罗舍尔盐，陶瓷...

    这些都是压电系统有可能会用到的材料，罗佳想了一想，拿起墨水笔，在白板上写了铌酸锂三个字，括弧，高分子提纯。

    “我觉得高分子提纯后的铌酸锂，也可以加入实验。”罗佳说。

    只要在星辰研究院工作过一些时间，都会习惯罗佳随时插手研究的作风，顺着罗佳的话，大家迅速展开讨论，仿佛罗佳本来就是攻坚组的一员。

    大多数时候，罗佳并不发言，任凭大家发挥自己的特长和想象力，只是在讨论到，具体应该使用传统的盘式结构，还是柱状结构的时候，罗佳再次发言，巧妙的将讨论引导向压电式薄膜。

    沈浪毕竟是军事天才，他很快就发现，其实在罗佳心里，已经有了预定研究路线，那就是高分子铌酸锂压电薄膜。

    但罗佳并不会直接下命令，命令大家按照自己的路线去研究，而是以一个引导者的姿态，带领大家讨论，并最终让研究员们自发选择他的路线。

    罗佳的路线是否正确呢？

    当然是正确的，他从金色穹顶的传承中，早已经找到了解决问题的方案，但他始终坚持培养硬汉天团的每一个人，培养他们的独立思考能力，使其成为真正的科学家，而不是自己的提线木偶。

    这就是罗佳一直以来的工作，他不仅画蓝图，更巧妙的深入到每一项研究中，引导大家去往正确的方向，所以星辰科技才会发展的如此迅猛，因为研究方向永远是正确的，少走了很多弯路。

    中午，罗佳在材料学实验室里和大家一起吃饭，，工作紧张的时候，连走几步路去食堂，也是一种浪费。

    不知不觉，时间已经到了下午，罗佳觉得压电研究方向已经调整的差不多了，又带着沈浪去往别的实验室，同样用引导的方式，对研究方向进行微调，这样的工作，罗佳已经日复一日做了整整三年。

    走出星辰研究院的大门，罗佳长出一口气，伸了个懒腰。

    沈浪吃惊的看着自己这位神奇的老师，半路插到别人的研究或者讨论中是很难的，术业有专攻，外行不能领导内行。

    而罗佳可以做到对公司所有研究项目了如指掌，实在是一种罕见的天赋，说他是科学全才，绝不为过。

    “跟我回家吃饭吧。”罗佳对沈浪说，“今天是周末，该回家看看了。”

    沈浪轻轻点头，随即坐上罗佳那辆沃尔沃牌电动汽车，离开公司的时候，罗佳给母亲打了一个电话，得知孜然羊排已经准备好的消息，于是他用舌头轻轻舔了一下嘴唇。

    “无论到什么时候，饭永远是家里的香啊。”罗佳笑着对沈浪说。