    随手惩戒了苟彧的方鉴并没有再去管他，他对苟彧的惩戒很有分寸，那一摔足以让他下半身终身瘫痪，一辈子只能躺在床上，活着比死还难受。

    此时的方鉴正在阳夏县上河村土地祠，看着靠在土地祠土墙上哭泣的小男孩。

    说是土地祠，就是就是村民用黄泥土盖的一座小土屋，土屋非常矮，只有成年人膝盖那么高。

    在百姓心中，这毕竟是土地神住的地方，修那么高的土地祠没啥用。

    小男孩蹲在地上，双手抱膝，后背靠在土地祠墙上，脑袋埋在膝盖间嚎啕大哭。

    方鉴就在一旁看着，作为阳夏县土地神，就算他的土地庙在县城城郊，只要各村的土地祠前有人祈祷供奉，或者有任何动静，他都能够感应到。

    他就是听到有孩子在耳边哭，立刻就掐着神行术赶到了上河村土地祠，看到孩子只是受了委屈，方鉴也就放心了，反而在一旁饶有兴趣地看着他哭。

    这小孩哭了半晌，终于停了下来，用双臂将眼泪一抹，然后就抽抽噎噎地站了起来。

    他刚一起身，一双带着水光的明亮眼睛立刻就看到了在一旁的方鉴。

    要知道此刻方鉴并不是显圣的状态，凡人是看不到的，但是小孩不同。

    十二岁以前的小孩心性纯净，腹内一口先天之气还未散去，所以能够看到成年人看不到的东西。

    “我在这里看你哭了至少一炷香的时间，眼泪都快把土地祠冲垮了。”方鉴看着小孩说道。

    小孩一听这话，抽噎的同时嘴巴一瘪道：“关你屁事。”

    方鉴哈哈一笑，接着又往小孩的腿上看了一眼，他穿着两条很短的褐裤，两条小腿光溜溜地漏在外面，腿上还有几个红印子。

    “挨打了？”方鉴问道：“谁打的你？”

    小孩道：“关你屁事。”

    “...”方鉴脸色一黑：“你蹲在我家门口哭，我连问一句都不行吗？”

    小孩开口道：“关你...”但他立刻反应过来：“什么你家？这是土地爷爷的神祠。”

    “乖，好孩子。”方鉴上前摸着他的脑袋，笑眯眯地道：“我就是你土地爷爷。”

    小孩二话不说，直接一口咬在方鉴的手腕上，可是这一口咬下去，小孩顿觉像是咬在了一块牛皮上，又硬又韧十分难受。

    ‘呸呸呸’小孩连忙吐开了方鉴的手臂，然后朝方鉴骂道：“你对土地爷爷不敬，你要遭雷劈的。”

    方鉴呵呵一笑，对小孩说道：“你看好。”

    说完，方鉴来到土地祠前，然后背对着土地祠缓缓坐了下去。

    小孩只看到方鉴的身影瞬间变小，然后直接坐进了土地祠内，与土地神像合二为一，他的眼睛瞬间瞪得老大了。

    接着又见土地祠中灵光一闪，随后方鉴的身形从土地神像上脱离走了出来，并且越来越大，并逐渐恢复了原来的样子。

    “怎么样，信了吗？”方鉴笑问道。

    小孩大大的眼睛眨了眨，接着眼眶一红，眼泪扑簌簌又落了下来。

    然后他飞扑到方鉴身上，双手抱着方鉴的腰哭道：“土地爷爷，我冤枉啊！呜呜呜！”

    说着又嚎啕大哭起来，方鉴赶紧蹲下身来不断安慰，这才让小孩止住了哭泣。

    “跟土地爷爷说说，你怎么冤枉了？”方鉴问道。

    小孩泪眼朦胧地道：“今天早上...我去山里放牛，呜呜呜，然后...我就在石头上睡着了，睡到一半听到牛在叫，我睁开眼睛就看到一只好大的花猫把牛拖走了，呜呜呜，我追了好一会儿没追上，回来跟我爹说，我爹不信，还打了我，说是我像个猪一样只知道睡觉，把牛给弄丢了，呜呜，我冤枉啊土地爷爷。”

    方鉴闻言心中一动，旋即安慰道：“好了好了，别哭，土地爷爷给你做主。你先说说，你叫什么名字？”

    “小耗子。”小孩抽泣着道。

    方鉴点了点头，又道：“那小耗子，那只大花猫长的什么样？”

    小耗子抹着眼泪道：“大耳朵，长尾巴，身上的毛有很多黑点点...”

    “有点像豹子。”方鉴心中想道，接着又问道：“那你再告诉我，你在什么地方放牛？”

    小耗子抬起头，然后转了一圈，指着上河村东面的一片群山说道：“就在二头山里。”

    方鉴看了一眼二头山，然后对小耗子道：“好了，别哭了啊，你先回家去，土地爷爷保证把牛给你找回来。”

    “真的吗？”小耗子抬头望着方鉴，方鉴笑着点了点头。

    就在这时，不远处的村口传来一声大喝：“小耗子，哭够了就回来吃饭！”

    小耗子闻声回头一看，只见自己的老娘正叉腰站在村口看着自己。

    “土地爷爷...”当小耗子转头回来时，却发现方鉴已经不见了。

    小耗子茫然看着眼前的空气，又看了看一旁的土地祠，一时竟分不清是真实还是幻觉。

    “小耗子，你在干什么？”身后传来一阵脚步声，然后一个年轻的妇人走到小耗子身后，一把抓住他的手臂道：“回去吃饭，你爹和你大伯、小叔已经去二头山找牛了，你也别怪你爹打你，家里还是没牛，明春用啥来耕地？你吃什么？”

    “我都说了，是大花猫把牛拖走了，你们又不信！”小耗子说着说着，眼眶里又开始蓄起了眼泪。

    妇人伸手轻轻拍了小耗子脑袋一巴掌，怒道：“不许说谎，你这么小就学会扯谎，长大了可怎么办！？”

    ...

    二头山岭深处，半石崖洞。

    一只两米多长的薮猫口中拖着一头黄牛走进山洞之内，它口中尖利的牙齿紧紧咬在黄牛脖子上，并已咬断了黄牛的气管。

    黄牛已经死去多时，脖子上的血液已经干涸，此刻一动不动地任由巨大的薮猫衔咬着拖进了山洞中。

    山洞内灵光盈盈，各种灵花青藤缠绕交织，组成了一面天然的隐蔽网覆盖在洞口。

    当这只薮猫进入洞内，那些藤蔓立刻收缩打开了一个入口，当薮猫拖着黄牛尸体进入后，那个入口又被重重叠叠的藤蔓遮蔽起来。

    洞内别有洞天，灵石钟乳，琪花瑶草，更有明珠瑕璧，如月明星烁般照亮了整个山洞内部。

    就在此时，那薮猫突然放下黄牛，随后周身灵光一闪，竟变成了一个活泼俏丽，长着猫耳朵和猫尾巴的少女。

    “我回来啦！”少女对着山洞深处大喊一声，随后声音在山洞内不断回响，接着一片嘈杂欢喜的回应瞬间充斥着整个山洞内部。

    只见山洞深处突然出现十几道身影，有大有小，有高有矮，但大多都是长着猫耳朵，猫尾巴的少年少女。

    其中甚至还有几个美丽的少女，她们生着五颜六色的头发，背上还有两对漂亮的半圆形翅膀。

    这些人一出来就围着薮猫少女身边蹦蹦跳跳地转悠，“哇，是黄牛。”

    “好耶！有牛肉吃咯！”

    “卷耳姐姐好厉害！”

    “卷耳姐姐最厉害啦！”

    感受着身边小妖们兴高采烈的夸奖，名叫‘卷耳’的薮猫少女也满脸带笑，但嘴上的血迹让她的笑容看来显得十分野蛮狰狞。

    妖怪们跟着卷耳将黄牛尸体抬进山洞最深处，这里地方更为开阔，也更为亮堂。

    四周和头顶的石壁上，镶嵌着无数明光莹莹的珠子，这些珠子在照亮山洞的同时，还洒下漫漫荧光星粉，十分梦幻美丽。

    妖怪们簇拥着卷耳吵吵闹闹进了主洞，只见迎面一个身材高挑，身穿莹白色羽衣的美丽女子走了出来。

    卷耳看到这个美丽女子，立时唤道：“灵蝶姐姐。”

    那身穿莹白色羽衣的美丽女子，正是这半石洞府的主人，炼玄境道行的妖修灵蝶仙子。

    当灵蝶仙子看到卷耳和那些薮猫小妖抬进来的黄牛尸体时，眉头一皱道：“卷耳，这是山下那些百姓家的耕牛吧？”

    卷耳得意地笑道：“是啊，味道可好了，可惜灵蝶姐姐你不吃肉。”

    灵蝶仙子摇头道：“我不是跟你说过吗？不要去抓百姓家牲畜。”

    卷耳看着灵蝶仙子道：“灵蝶姐姐，你怎么心疼起那些凡人来了？我们可是妖怪诶！”

    灵蝶仙子道：“我不是心疼那些凡人，而是担心你。那些凡人虽然肉体凡胎，但他们背后有佛道撑腰，万一...”

    “哎呀，没事的，我不信佛道的神仙会为了一头黄牛来找我们拼命。”卷耳无所谓地道。

    灵蝶仙子看着她的模样，无奈地道：“你别忘了，阳夏县可是有土地神坐镇的。”

    “哈哈哈哈！”卷耳闻言大笑道：“土地神？一个小老头罢了，他要是敢来找我们麻烦，我就把他的土地庙拆了！”

    周围的小妖也纷纷起哄尖叫：“拆了土地庙。”“拆了土地庙。”

    看来无论是人还是妖，都对拆土地庙这件事情有独钟。

    ---

    感谢‘炎黄苗裔’‘小浪君丿’‘书友20210805050614928’‘千寻暮晨曦’‘暮色寒蝉’的打赏支持，我会继续努力的，大家如果对本书以后的发展有什么想法，可以在评论区发帖提出、讨论，感谢大家的支持！

