    “别急！”

    秦默淡然一笑，冲大家继续说道，“这同居之后，我师哥正好处于失业上升期，商演特别多，其中最难忘的一次，是他去拍戏，进组待了一年半，回来之后，女朋友给他生了一个大胖小子！”

    “噗！”

    “我去！”

    刚竖起耳朵认真听的众人，瞬间又笑喷了。

    张艺星连连摇头，哭笑不得：“好家伙，这可是大喜事儿！”

    “你别说，我师哥回来知道自己有了个大胖小子，也非常高兴，所以准备大操大办一场，把所有亲戚朋友都叫来。”

    秦默说着，表情突然微微一变，“可是这办着办着，他发现不对劲儿了！”

    “怎么了？”

    黄垒憋着笑问道。

    “时间对不上啊！我师哥当时就很生气，把他女朋友叫了过来，”

    秦默眉头一蹙，卷起袖子，模仿着教训人的口吻，“你真行啊你！我走了一年半，你竟然给我生了个大胖小子？说！这孩子到底谁的？是岳云蓬的？还是张云雷的？还是孟鹤塘的？你说！这孩子到底是我哪个朋友的？”

    看他急赤白脸的样子，场上所有人都动容了。

    在座都是专业演员，即使是何炯也演过戏，还担任过导演！

    看秦默这番表演，不由得暗暗点头。

    不错啊！

    整个人的表现非常专业，完全在戏里，甚至都不像模仿，仿佛他就是大林子本人似得。

    “听我师哥这么说，那女孩儿也生气了！”

    秦默一摊手，掐着嗓子兰花指一甩，“嘿，郭奇林你什么意思？什么你这个朋友，那个朋友的？就你有朋友吗？难道我就不能有朋友了吗？”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    这个话没有一个反应慢的。

    全部都是秒懂，特别是何炯、黄垒和彭彭，三人的爆笑声，充斥着整个小院儿。

    而张艺星和杨梓笑得比较含蓄，但也都是脸红扑扑的。

    毕竟他们也不是年纪轻轻很单纯的少男少女了，这种包袱的内涵，还是能很快反应过来的。

    这就是相声的魅力。

    老少皆宜，通俗易懂，包袱不会太晦涩。

    如果相声说的听众需要反应很久才能回过味儿来，那就太失败了。

    不过，这样的段子说说就行，却不能多说。

    否则一旦不过审，就全都剪掉了。

    于是乎，何炯铺垫着说道：“这小秦的包袱，还是落脚到朋友这上面来了，挺有意思！”

    “哎，要不然我们玩儿猜灯谜吧！”

    杨梓突然一拍手，激动的说道，“小秦不是专业相声演员吗？猜灯谜一定很厉害吧？”

    “对啊！”

    彭彭一听“猜灯谜”这仨字儿头就大，无奈的说道，“姐，我劝你还是好好考虑考虑吧！在蘑菇屋里现在已经没人敢跟小秦玩儿猜灯谜了！”

    “是吗？”

    杨梓好奇的看向秦默，眼神里有那么一股小倔强，挺不服气的。

    子风笑嘻嘻的说：“姐，主要他不敢跟二哥玩儿了，我们都还行，简单玩玩都可以！”

    “哦呦？”

    杨梓一听立即明白了，“这么说来，是彭彭被小秦整服了？”

    “嗯嗯嗯！”

    子风连连点头。

    “没事！”

    杨梓得意的一摆手，“妹妹，我也是练过的，要不是有所准备，敢跟一个相声演员玩儿猜灯谜吗？”

    “姐！”

    彭彭试探的问道，“您这么有把握吗？”

    “那当然！”

    杨梓没有领教过秦默的能耐，便先入为主的认为，彭彭的实力不怎么样，否则怎么可能怕了秦默呢？

    “行，我跟你一组！”

    彭彭说完这话，看到杨梓的眼神里流露出嫌弃，当即解释道，“这样，你出题，到小秦那边出题的时候，我帮着你一起解答！”

    “你别捣乱啊！”

    杨梓嘱咐道。

    “姐，哥，不好意思了！”

    这时候，子风笑嘻嘻的站起身，走到了秦默身边一坐，“那我就在二哥这边儿了！”

    “艺星呢？”

    何炯当即问道。

    “我……”

    张艺星两边儿看看，身体像往秦默那边倾斜，但看杨梓毫不畏惧的样子，又一时拿捏不定。

    “算了！”

    黄垒适时地出来给他解围，“你别玩了，跟我一起做饭去，反正今天的菜也简单，把鸡汤炖上就行了！”

    “好！”

    张艺星如释重负，直接起身笑眯眯的冲黄垒道，“师父，就让我来做吧！我会做鸡汤……”

    俩人说着说着就走远了。

    把战场留给了秦默、杨梓几人。

    “来吧！”

    杨梓很刚，直接出题，“我先来吧！听题：千里随身不恋家，不贪酒色不贪茶，水火刀枪都不怕，日落西山不见他！来吧！猜吧！”

    “哇！”

    彭彭听完直接竖起大拇指拍马屁，“太有水准了！这比我之前出的题，难度要高很多！”

    “哈哈！”

    杨梓笑看着他，得意洋洋道，“那你是不是也没猜出来？”

    “那肯定！”

    彭彭讪笑道，“我也得好好分析分析！”

    在他心里，自己和杨梓的水平，应该大差不差。

    就是秦默出的那些题，在他知道答案后，都觉得就是很平常的脑筋急转弯，并没有太过深奥，是他自己没转过弯儿来罢了。

    但今天杨梓出的这道题，让他觉得遇到了王者级的大神，感觉上就跟秦默不一样，足以让他仰望仰望。

    “这个谜语是打什么的啊？”

    何炯这是说道，他虽然不属于任何一方，但也在猜，“比如说打一物体啊，打一个人啊什么的！”

    “呃……”

    杨梓却是迟疑了，“这个真不好说……”

    话到此处，她的脸色泛起了微红，吭哧了半天才说道：“其实就是一种自然的生理现象，每个人都会有！”

    “生理现象？”

    光是听到这个词儿，彭彭就有些耐不住，开始一个人傻乐，“嘿，是男的还是女的？还是说男女都有？”

    “男女都有！”

    杨梓直接说道，“你不用想太歪，就是很正常很正常的，每个人肯定每天都会发生的！”

    “哦……”

    彭彭收了收心神，开始往正经的地方去想。

    然而，本来应该答题的秦默和子风，和何炯仨人一起都盯着他，眼巴巴的等着他回答。

    仿佛他俩才是PK的两组。

