    沐锦依再三思考过后，最终决定把追债人的到来告诉沐国华夫妻。

    她担心两个人在不知情的情况下，被李秋芬一家打个不知道的旗号，忽悠出家门。

    他们直接坐车去单位还好，至少她能知道他们的行踪，但在没有多少防备心的情况下，去到一个较为隐秘的不让人随便进去的地方，到时候如果墨云漓派过来的人没能及时跟去的话，谁也不能保证沐国华夫妻是否安全。

    别怪她多虑，实在是李秋芬那一家人完全没有什么信誉可言，为了自己的利益不折手段，是他们干得出来的事情。

    “爸，妈，事情大概就是这个样子，所以你们这段时间一定要注意安全，他们叫你们去哪里见面，都不要轻易答应！”沐锦依神色极为严肃，追赌债的人大多都穷凶极恶，这些人有不少手里都是见过血的，千万别期盼着他们动恻隐之心！他们一般不会在人多的地方动手，但是换到了别的地方可就不一定了！这也是为什么沐锦依现在对着他们两个千叮咛万嘱咐。

    她倒是没有说不让他们正常上班，来追债的那些人坏归坏，但是有着法律的约束，他们明面上还是不敢做的太过份，至少在光天化日之下，他们顶多跑到人家的工作单位闹一闹，堵在家门口搞搞破坏，也不敢真的做出伤人的事情。

    与其他们两个待在家里胡思乱想，不如上班，还能安全一些。

    沐国华夫妻显然没有见识过这样的场面，听完沐锦依说完，神色怔怔，半天缓不过神来。

    “那你爷爷他们，是不是很危险？”仍旧放心不下的沐国华担忧的说道，眼神却躲躲闪闪不敢直视沐锦依和何丽，害怕看到她们母女俩不赞同的眼神。

    沐锦依叹了一口气，对沐国华的担忧还是能够理解的，他们虽然做的再不对，但终究还是他的亲生父母，只不过是对他不好，也没有直接要了他的命，难怪他不会对那样的父母彻底死心。

    换做是她，若进入这具身体后，沐国华夫妻对她也不好，她只是不会付出感情，可也不会取了他们的性命，顶多是她尽早独立出去，少和他们见面罢了。

    何丽明显也想到了这层，没有说出任何埋怨沐国华的话来，以沐国华对家里略显绵软的性格，能和家里闹起来，坚决离开家里，带着她们母女来到县城，走到如今这一步，她已经很知足了。

    沐锦依担心沐国华会因为担心那家人被人下套，沉吟了一番说道：“赌场的人还没有拿到钱，正常来讲他们是不会有生命危险的。”

    她没有说的一句话是，断胳膊断腿还是有很大可能的。

    听说亲人不会有生命危险，沐国华松了一口气，低声道：“不出人命就好。”

    看到沐国华的态度，沐锦依蹙了蹙眉，她拿不准他对那家人心软到什么程度，别的她都不怕，怕就怕他本人最后坚持把房子“无私奉献”出来，也落不得好。

    “爸，如果小叔他就是拿不出来钱，赌场的人要把他带走，你会怎么做？”沐锦依没有明说，带走就差不多等同于把命带走。

    沐国华沉思了片刻，咬牙回答道：“只要不是没命，我都不会管！”

    沐锦依明白，这已经是沐国华能做到的极限了，她在酒店的时候已经给过李秋芬一家两个选择，要么他们自己把钱还上别继续来骚扰她家，要么她家把房子拿出来，以后和他家断绝一切关系。

    她知道以李秋芬家的能耐，最后肯定是拿不出来那一大笔钱的，肯定选择断绝关系这条路，他们如意算盘打的很好，大不了以后还死皮赖脸的从她家拿好处，反正血缘关系是断绝不了的！

    只不过沐锦依怎么会让他们的计谋得逞，断绝亲子关系的法律文件，早就静静的躺在她房间的抽屉里，等待着重见天日呢！

    她家的房子以目前的市场价，最多能买上二十万，而沐明辉欠下的赌债足足有七百万，她家卖房子的钱，能抵得上利息都不错了！

    但是到现在为止，沐明辉没有和家里说出真相，只说了买了他大哥家的房子，他还上钱就能保住小命，不然的话沐义平也不会加入到要房子的队伍中。

    沐义平可以说是整个家里，唯一一个不太欺负沐国华的人，他做的最多的，就是对他们欺负沐国华视而不见，在实在过分的时候呵斥两句，因为这点恩情，沐国华对他的感情也最深。

    至于沐明辉，受到李秋芬的影响，从小就不把沐国华当大哥看，反而对他像家里奴仆一样呼来喝去，几十年了也没有任何的亲情。等他把沐国华家里的房子划拉到手，解了燃眉之急，分分钟翻脸不认人！剩下的赌债，赌场会看在他换了一笔的份上再给他缓一缓，以后的事情以后再说，他是走一步看一步！

    探明了沐国华的底线，后续的动作沐锦依才好继续计划，对赌场来说，有的时候不一定会取了欠债的赌徒的性命，以身抵债也未尝不可。

    心中有了算计，沐锦依面上不动声色，这件事想要做的妥当，非常可能需要墨云漓的帮助，那条道上，这尊大神说一句话，很少有人敢违背。

    “好了，你们也用不着太担心，船到桥头自然直，咱们先保证自己不受伤害才是上策不是吗？”沐锦依严肃的说道。

    沐国华和何丽点了点头，他们如果是单身一人，也许会去冒险，但是如今都是有家庭的人，对他们来说，还是自己三口之家的亲人最重要。

    和父母聊过之后，沐锦依就回到了空间里，准备起要交给墨云漓她答应好的药材。

    考虑到墨云漓会把一些专门用于给人强身健体的药材留给简昌，沐锦依特别贴心的把这部分药材单独分了出来，并且寻了一个小本子，将每种药材的药效和禁忌，还有最合适的用法用量标注了出来，到了最后，附赠了两份极为详尽的药方。

    而这所有东西当中，最贵重的非这两份药方莫属！

