
梦溪稳了稳心神，对上萧俊的眼神，从容淡定地说道：

“二爷不知，妾昨日路过花园，看到花架上的红心蕉，心里惊叹此花的娇艳，美丽，更喜欢那经久不衰的奇香，可惜只有一枝，听丫鬟说，张姨娘和李姨娘屋里还有两盆，于是就想着若能搬到一起，花团簇锦，时时欣赏，该有多好，于是妾命人传了二位姨娘将花搬入后院，这样大家都可以欣赏”

萧俊听了这话，心道，这哪是喜欢什么花团簇锦，分明是怕姨娘用花引了他过去，简直是赤裸裸的夺人所爱，想起街坊传言李家嫡女素日骄纵跋扈，果然不假，差一点被她的柔情假意给骗了去，掉进她的温柔陷阱，想到这，啪的一拍桌子，吓得丫鬟婆子跪了一地。萧俊转过头，没再看梦溪，只看着张姨娘说道。

“这红心蕉奇香无比，大齐难寻，怎比那平常的花花草草，府里一共也只有三株，放在各房屋里，我也时常能看到，二奶奶要真喜欢花团簇锦，明日命人把花园都栽满了花便是，张姨娘，你自是把那盆红心蕉搬回屋便是”

张姨娘见二奶奶吃了瘪，顿时心花怒放，强压下内心的喜悦，诚惶诚恐跪倒在地：

“婢妾谢二爷抬爱，只是，只是，既然二奶奶喜欢，还是搬过来好，一来二奶奶开心，二来这花搬过来二爷在奶奶屋里也能天天见着”

“这花在哪，我想见就能天天见，才几天，就光想着讨你们二奶奶开心了？”

“二爷息怒，是婢妾不对，考虑不周，婢妾一心想着只要二奶奶开心了，二爷自然就开心了”张姨娘更是诚慌诚恐地磕着头。

梦溪就象看戏一样看着二人一唱一答，心中没由来的升起一丝疲倦，真想就此放手，二爷的死活与她何关，就让他毒死在姨娘屋好了，人不常说，牡丹花下死，做鬼也风liu吗？

想站起来抬腿走掉，抬眼对上萧俊那勾人心魄的容颜，不仅暗叹，就这么让他糊哩糊涂地死在家主之争的阴谋下，未免可惜了，罢了，她只是一缕孤魂而已，迟早要离开这里的，就当这是她对萧府收容她的报答吧，于是起身上前淡定地说道：

“二爷说得是，是妾不好，考虑不周，这后院本就是妾份内的事情，如今却让二爷操心，让二爷处理萧府大事时还要为后院的事儿烦心，妾这就去回了老太君，自求责罚”。

梦溪说着向萧俊福了福，转身扶了红杏的手欲向外走。

“二奶奶息怒，是婢妾不好，婢妾已把花搬到花园，不会搬回去的，求二奶奶千万别回老太君”

张姨娘跪着爬到二奶奶脚下，抱住她的腿央求道。

回老太君？笑话，老太君最讨厌的就是这些姨娘们平日里搞些狐媚子，往屋里勾引她的孙子，尤其昨天大老爷发话了，谁再敢勾引二爷去她的屋，立时撵出府出，这个时候，敢拿这事儿回老太君，老太君还不得勃然大怒，这些姨娘不为二爷的身体着想，净想着用什么奇香的花呀、草啊往屋里勾二爷。

说是自请责罚，傻子都知道这是去告状，老太君会罚她？用膝盖想也知道等着她张姨娘的，轻则毒打一顿，重则逐出萧府。

二奶奶这是往死里整她啊，她怎么就着了二奶奶的道，李姨娘此时当真领教了这位新奶奶的厉害，不敢再有分毫轻视之心，用手死死地抱住二奶奶的腿，拼命地求着，死也不肯松手，此时她是万不敢求二爷的，看都不敢看他。

此时大王姨娘和小王姨娘也一起跪了下来，向二奶奶求情。

梦溪只沉静地站在那，不说话，她再等，等二爷收回刚才的话，姨娘不过是奴婢而已，多跪一会能怎么样？重要的是二爷，他开了口，这事才算完，既然过了招，当然不能糊里糊涂地收场。

萧俊一时也没了主意，不知这事该怎么收场了，但他决不会和梦溪说软话的，不过一个女人罢了，还能让她上了天。

黑着脸坐在那里，见三个姨娘都跪下了，这梦溪竟还不松口，闹得实在不象话，心里更恨起梦溪来，啪的一声，将手里的茶杯摔在地上，起身走到梦溪面前，眼中一道寒光射出直视梦溪，一字一顿地说道：

“李梦溪，就是把所有的花都搬到你屋子里，我也不会碰你一指头”

“红玉，去把张姨娘的那盆红心蕉搬到后花园去”

萧俊转身吩咐完红玉，头也不回地走了出去，红玉忙应了声，跟在后面一起走了出去。

见二爷发了话，众人都松了一口气，张姨娘一下子滩坐在地上，在也没有刚才的威风，众人见二爷发了怒，一个个跪在那大气都不敢出，二个小丫鬟蹑手蹑脚地收拾着地上的茶杯。

红杏暗叹自己命不好，人家的奴才跟主子赚些好体面，我们跟着这位二奶奶，一天净提心吊胆了，白陪着挨打挨骂的，她的命怎么这么苦，原本以为二爷是萧府未来的家主，跟着二爷，以后能扬眉吐气，哪曾想二爷竟娶了这么个一刻也不安生的主，这才进门几天，竟闹得后院鸡犬不宁，二爷的修养在萧府是最好的，竟被气的动了怒。

不提红杏这里心头所想，再说梦溪见萧俊终于发话了，姨娘们也都消停了，这才回来坐下，丫鬟早已上了新茶，梦溪端起茶，打开盖，吹了吹，喝了一口，说了这么长时间也真渴了，轻轻地放下茶，这才看着地上跪着的姨娘们，慢声细语地说道：

“都起来吧，地上凉，姨娘的身体都矜贵着，受了寒就不好了”

姨娘们心里暗道：“怕我们受寒，你早干什么呢？”

梦溪见张姨娘还兀自坐在那发楞，抬头对张姨娘的贴身丫鬟玲儿说：“还不快扶你们姨娘起来，没长眼睛的东西，张姨娘要是有个好歹，仔细你的皮”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418435"  chaptername="第二十九章  恼羞成怒">加入书签</a>
</div>
