
　　“我是为了夺取赤霞古藤心而来，有些人注定会成为我的绊脚石，有些人是我从桃花阵之中救出来的，生死早就不属于他们，早杀掉，也就免去了我的后顾之忧。”

　　江尘望着安静的大峡谷，微微一笑，动容淡定，在玉面灵狐的眼中，越发的感到可怕，江尘再次带给他不一样的恐惧。而且自以为灵性十足，了解人性，了解江尘的他，再一次陷入了绝望与迷茫之中。

　　杀伐果决，不留痕迹。

　　江尘从不觉得他是滥杀无辜，有些人早就该死，有些人为了贪婪而死，他只不过是替天行道而已。

　　大道之路，无所顾忌，凌天而行，斩灭红尘，这才是真正的大道之途。

　　当江尘追上羽二娘等人的时候，吴东落霞山已经再一次归于平静，谁也不知道发生了什么，江尘风尘仆仆而归，在羽二娘等人眼中，活着就好。

　　“还有不到两天时间，现在，你可以带我们去找赤霞古藤心了吧？”

　　江尘看向玉面灵狐。

　　“好。”

　　玉面灵狐似乎极其害怕江尘，嘟着嘴，一句话也不敢多说，因为江尘的可怕，比起那些巨大无比狰狞可怕的妖兽，更加的让他心惊胆战。

　　“这玉面灵狐，倒是十分的乖巧。”

　　羽二娘将玉面灵狐抱在怀中，十分的喜欢，到底是女人，对于白色的带着皮毛的妖兽，带着一种发自内心的喜欢。

　　玉面灵狐躲在羽二娘的怀中，似乎也很享受，不敢再去多看江尘一眼。

　　在玉面灵狐的指引之下，第二天的傍晚时分，终于是找到了一处隐秘的火山岩洞口，一股扑面而来的热浪，让每个人都是精神一振。

　　“这里该不会就是赤霞古藤所在的地方吧？”

　　羽化凡诧异的问道，这里热浪侵袭，百里之内，仿佛都是没有任何的植物生长，怎么可能生长着赤霞古藤呢？

　　“事出反常必有妖。”

　　羽惊凡低声道。

　　“小狐狸，问你话呢？”

　　羽二娘捏了捏玉面灵狐的耳朵，笑呵呵的说道。

　　“我不知道，但是我感觉到这里的灵气最为浓郁，而且上千年来，无数的妖兽，都是不敢靠近这里，火山岩每百年就会喷射一次，我曾在几百年前，在这里摘过一朵万年火莲。”

　　玉面灵狐委屈的说道。

　　“万年火莲？”

　　羽二娘等人都是倒吸了一口冷气，莲花本就是稀罕之物，更何况是生长在火山岩之上的火莲，而且是万年成分的，如果是万年妖兽的话，那么至少都是神王境了，只不过天材地宝汲取的灵气更多，需要十万年才能够化形成灵，可见一斑。

　　“那火莲呢？不会被你吃了吧？你应该承受不住那么磅礴的能量吧？”

　　羽化凡呼吸一滞，紧张的问道。

　　玉面灵狐看了江尘一眼。

　　“他送给我了。”

　　江尘淡淡的说道。

　　握草尼玛！玉面灵狐心中万分鄙夷的看了江尘一眼，那特么是我送你的？不是你抢了我的药材宝库吗？你还要不要脸了。

　　羽化凡尴尬的笑了笑，原本还想要从玉面灵狐那里得到万年火莲，但是没想到竟然被他送给江尘了。

　　“这火山岩究竟有多少洞口，四通八达，我们该去哪里寻找赤霞古藤心呢。”

　　薛凉眉头一皱说道。当他们走进的时候才发现，这并不是一处火山洞口。

　　“我也不知道，我只知道，这里是最有可能存在赤霞古藤心的地方了。”

　　玉面灵狐说道，继续往羽二娘的怀中一钻。

　　“这火山岩之中，有着上百个洞口，而且每一个洞口怕是都四通八达，不知道通向何处，因为这山实在是太大了，但是最中心的火山口，应该只有一个。”

　　江尘说道。

　　“你想从火山口进去？不行，太危险了。”

　　羽二娘眉毛一挑，沉声说道。如今虽然那火山岩之中并未喷出熔岩，但是并不代表那火山口就能够进入其中。

　　“那我们怎么办？这么多的火山洞口，究竟哪一个才能够通往最深处。而且我们并不足以肯定，赤霞古藤心，就在这里。”

　　羽惊凡说道。

　　“等等——”

　　玉面灵狐突然间说道，所有人都是屏息凝神，默默的看着他。玉面灵狐忽然间双眼紧闭，默默的感受着周围的气息，灵性十足的他，再一次感觉到了火山岩之中的异动。

　　“赤霞古藤心，应该就在这里。我感觉到了熔岩之中的灵气，正在被急速的吞噬着，一株参天大树，放佛遮天蔽日一样。”

　　玉面灵狐低声说道。

　　“对，就是赤霞古藤！一株通天古藤。”天籁小说网

　　玉面灵狐再一次肯定的说道，陡然间睁开双眼，一口鲜血喷了出来，滴落在他洁白的毛发之上，显得十分的妖异。

　　“怎么回事？”

　　江尘沉声道。

　　“我被那股灵力震退了，无形之中，仿佛有一只巨大的眼睛，隔着虚空，冷冷的看了我一眼，我就被震伤了。”

　　玉面灵狐虚弱的说道，眼中满是骇然。

　　“只是在虚空之中看了你一眼？”

　　江尘继续问道。

　　“不错，那两只眼睛，仿佛来自于虚空。”

　　玉面灵狐心有余悸。

　　“既然就是这里，我们就没什么可犹豫的了。”

　　江尘说道，一马当先，冲在最前面，这赤霞古藤，很可能就在这火山岩之中。

　　“能不能找到真正的洞穴？”

　　江尘喂了玉面灵狐吃了一颗复元丹问道。

　　玉面灵狐感觉全身舒畅，几乎没什么大碍了，充满感激的看向江尘。

　　“我尽力。”

　　玉面灵狐一下跳出了羽二娘的怀抱之中，走在了最前面。

　　江尘等人默默的跟在他的身后。

　　九曲十八弯，江尘等人足足走了两个小时，就感觉到了极大的炽热感，口干舌燥，身上的水分都好像在迅速的流逝着。

　　“我们再这么走下去，不会被烤成肉干吧？”

　　羽化凡叹息一声，擦了擦脸上的汗水说道。

　　羽二娘看了江尘一眼，脸上也是香汗涔涔，唯独江尘，无惧火热，他身上的衣衫，仿佛都是没有被浸透，即便是他们这样的强者，在如此燥热的情况之下，都是感觉到一股窒息感，而江尘却是一点事儿都没有，实在是让人震惊。

　　江尘体内五行真火，乃是天底下最恐怖的火焰，比起这些，完全是不可同日而语，即便是烈火焚烧，又岂会惧怕呢？

　　就在这一刻，玉面灵狐望着前方又一只玉面灵狐，惊呼一声：

　　“小玉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2521章 又一只玉面灵狐免费阅读。https://xs.23sk.com 