    助理听见她的问题，轻轻摇头，“没有，是QY。”

    乔深！

    童瑶听得瞳孔微微一缩，抿唇。

    对乔深，现在但凡一听见这个名字，她便有一种深深的抵触和厌恶。

    不知因为什么。

    这时，秦思琪和杨韶华也察觉到了一道不太友好的目光落过来，二人同时抬头，正好跟童瑶的视线对上。

    杨韶华先是一怔，随即转开了目光，不想跟童瑶多言。

    既然她们早已撕破了脸面，关系这么僵，她也只当作是陌生人罢了。

    反倒是秦思琪，不屑又冷傲地勾起了唇角，“原来是姐姐呀，可真巧。”

    “不巧。”童瑶也没有多余的话，撂下两个字后，抬步越过她们走了。

    助理在前面引路，虽然对刚刚那件事情挺好奇，但什么都不问。

    来到后台化妆间。

    童瑶一眼就看见了站在镜前正在被打扮的洛娇娇。

    已经有好长时间没有见过洛娇娇了，才发现这丫头最近是越来越妖娆美艳了。

    她站在那儿，气色极好，脸色在化妆间的灯光映衬下，白皙美艳到不可方物。

    洛娇娇的身材、身高自然不必多说，去上台走秀完全是绰绰有余。

    “瑶瑶，你来了啊！”洛娇娇看见她，笑了。

    她的笑容跟她如今这美艳的妆容格格不入，显得极其纯粹、美好。

    童瑶一时有些愣怔。

    忽然想到，看来陆恒把洛娇娇养的极好。

    否则，也不会容光焕发。

    洛娇娇走来，握住她的手，问：“你的表情有点奇怪，怎么了？”

    “这场时尚秀，是QY出资的？”

    “哎，你答对了！”

    “可你不是MUA的人吗？怎么还能接这个？”童瑶问出了内心无比疑惑的问题。

    洛娇娇抬起食指摇了摇，凑到了童瑶的耳边低声说：“这就是问题所在，你看得出来吧？QY这是想进入娱乐圈呢！”

    “这不是在为他的电商品台打广告吗？”童瑶内心咯噔了一下。

    乔深又想玩什么把戏？

    不得不说，她对乔深真的是一万个不喜欢。

    现在突然把主意动到了娱乐圈，她自然下意识地会想到是洛娇娇了。

    洛娇娇看向看穿了她的心思一般，噗嗤一声笑了，戳着她的小脑袋瓜说：“瑶瑶，你在胡思乱想什么呢？我可不会像你想的那样。”

    “我想什么了？”童瑶拍开她的手，暗自嘀咕。

    她又没有说什么，洛娇娇这女人是她肚子里的蛔虫吗？

    没错。

    她觉得洛娇娇可能想借乔深的手去得到更好的资源。

    乔深跟童瑶、季寒川有矛盾，但跟洛娇娇是没有任何对立关系的。

    洛娇娇一下就看出她的心思，依然佯装气恼地点着她的心口，不满地说：“你这丫头在胡思乱想什么呢？我告诉你，我可不是你想的那种人，我对乔深，可没有任何好感！”

    “哦……”童瑶故意拖长了音调，“我又不是说你对他有好感。我只是想问你为什么会来这场时尚秀。”

    “他亲自派助理来邀请我的，说有位模特受伤了，让我顶替。乔总亲自来，我家经纪人哪里会拒绝这种事？”

    说来也是。

    “而且呀！”洛娇娇故意转了话题，“萧家人也是今天的主办方之一。”

    童瑶的眼神闪了闪。

    洛娇娇拉住她的小手，低声提醒：“我早已看出来了，乔深现在又跟萧家合作了，将萧家从泥淖中拯救出来，呵，我早就看穿了。”

    听着她冷笑，童瑶无奈地握住她的手，“你想干什么？”

    “不干什么啊，就是给主办方一点惊喜。”

    童瑶隐隐在心头划过一抹不安。

    这不用问，也知道洛娇娇想干什么“好事”。

    “哎，今天陆医生来了没？”童瑶下意识地往化妆间外探出个头，四下看了看。

    她是想，陆恒的宝贝老婆在这儿走秀，陆恒再忙也会来参加吧？

    “喂，能不能不要提他，扫兴！”洛娇娇狠狠把童瑶拉回来了，瘪着嘴，一脸控诉。

    童瑶抬起双手表达自己不说了。

    洛娇娇则是想到昨晚上被陆恒那狗男人给折腾的事情，一下就咬牙切齿起来。

    狗男人就是狗男人，是丝毫不会怜香惜玉的。

    她还能妄想什么？

    这时，第二场开始了。

    洛娇娇迅速被叫了出去。

    童瑶也出去去了现场坐下。

    很快，她看见了陆恒，以及——乔深。

    乔深坐在最显眼的位置，而他和萧景枫说着话，二人相谈甚欢的模样，反倒是像多年的老朋友。

    童瑶在陆恒身边坐下了。

    “陆医生果然来了呢。”她语气里带着些许笑意。

    陆恒目光始终落在台上，才缓缓说道：“我不放心。”

    如果只是单纯MUA主办的走秀，他绝对不会来，可是……

