    422 共同渡劫

    而此时的结界之内，古树与圣兽的战斗也不是多轻松。

    暗魂独角兽最厉害的就是它黑暗系的毒物，这种毒物有麻痹神经的作用，只要不停的攻击到敌人身上，就会让敌人的攻击慢慢转弱。

    古树是雷、风、光明属性，光明柔和很少能够达到攻击的效果，风属性只能给古树速度加持，只有雷电的威力不弱，与这头圣**战也是极为困难。

    不过古树毕竟是仙灵帝修为，他几道强烈攻击之后，抓住机会金生独角兽，手掌拍在独角兽的头上，准备强行驯化。

    一人一兽瞬间焦灼，但是那和暗魂独角兽的脾性最为刚烈，视死都不愿意屈服，加上这是一头变异魔兽，精神力也十分的强大。

    古树瞬间就有种遇到对手的感觉，随着自己神识大量的焦灼打出，额头也冒出了冷汗。

    “主人，是变异魔兽，它的神识强大，校长大人一时半会驯服不了，还有可能被它逃脱或者反伤校长。”紫傲有些担忧的给千落传音。

    千落眸光一凛，起身一道闪电冲入结界。

    “喂，你别添乱！”一名导师刚要阻截，奈何千落速度奇怪，眨眼间就冲入结界。

    “师父闪开！”千落狂吼一声。

    古树知道与这头魔兽焦灼，最后恐怕得不偿失，为自己草率也是有些暗悔。

    他本想强行驯化，但是却忘了有些魔兽就算是驯化，也需要很久的时间。

    而眼前的魔兽神识强大不亚于神兽，他也想找个时机放弃，干脆斩杀一了百了。

    听到千落的喊声后，紧接着又是一道紫雷鞭抽在暗魂独角兽的兽角上，真真是彻底惹怒了它。

    独角兽的兽角是最最要的攻击武器，虽然厉害，但是也是最宝贵的，一旦受伤也是极其不容易恢复。

    古树借着千落的攻击飞快撤退，却不想千落接替他的动作，一掌拍在暗魂独角兽的头上。

    一股洪荒之力打入暗魂独角兽头内，让它一个趔趄就跪倒在地。

    驭兽决疯狂运气，契约阵纹瞬间闪现。

    “师父，契约！”千落喊了一句。

    古树简直兴奋的不行，从未想过自己的徒儿居然是驯兽师，怪不得她死活都不跟着自己学驯兽，就这驯兽的本事，可是比他强啊。

    “孩子你契约，快，你来，师父魔兽够了。”

    千落微微蹙眉，随后有一股强大的神识紧紧压住独角兽，精神力如利剑一般刺入魔兽晶核。

    “嗷~~~”暗魂独角兽发出阵阵惨叫，叫声中带着一股畏惧以及一点的求饶。

    千落在感受道伸手晶核出现缝隙之后，驭兽决再起，契约阵纹瞬间放大。

    她凛冽道：“臣服，亦或是死！”

    “嗷~~”暗魂独角兽发出不甘的叫声，千落启动驭兽决加大契约阵纹。

    “以汝之灵，吾之魂，起誓契约。福祸相依，生死同助，永生平等，契！”

    古树大惊，没想到千落启动平等契约，这可是太危险了，魔兽随时可以反悔，并废弃契约。

    天地法则降下，契约阵将暗魂独角兽与千落包裹在内，随后感受到外界雷鸣阵阵。

    “师父，送我们出去。”千落看着古树大喊。

    古树来不及训斥千落的鲁莽，一挥手将千落和暗魂独角兽送出古塔。

    出了古塔的一人一兽，瞬间一飞冲天向着远方的一处僻静山峰而去，就在古树以及几个导师追上来之后，见鬼一般看着两道阵纹之内的一人一兽。

    天地规则降临，暗魂独角兽承接一道道雷电洗礼，浑身被打得皮开肉绽，但是身上冒着更加浓郁的黑色雾气，看着十分威严而恐怖。

    另一边，角落脚下修为阵迅速的变化，巨大的星环突然变成星盘，六科尖角华光闪烁。

    一个尖角填满的瞬间，另一尖角满满晕染了众多星光。

    “我的天，越级进阶，这！！”一个导师不可思议的看向千落，随后震惊无比的看向古树。

    古树也是大惊失色，千落本是5姐的仙灵师，如今冲上灵王修为也就算了，居然直接越级到了2阶灵王。

    此时的千落也不容易，头上雷声阵阵，电闪雷鸣，一道道的天雷打下来，红色、紫色、蓝色、黑色，突然又多了橙色。

    “天啊，这是几系？”

    “火、雷、水、暗、土，土元素力，5种，居然是5种元素力！！”

    “嗷~~~”一边暗魂独角兽在层层雷劫中也是苦不堪言，它居然因为眼前之人特殊的驯兽诀而晋升到了神兽，只是之前它受伤，有些气力不足。

    千落见到独角兽脱力，强行拖着自己的晋级阵法冲了过去，然后保住它的脖子‘紫傲、小火，拜托了，神兽进阶不容易，帮它一把’

    ‘是主人！’

    在古树惊讶于惊恐之中，天空雷劫越发凶猛，一人一兽陷入雷劫之内，全是皮开肉绽，伤痕累累，鲜血好横飞。

    千落的晋级阵法依旧在闪烁，2阶仙灵王溢满之后，又冲向了3阶！

    古树与几个导师就算是干着急也是没用，此时此刻，没人能够帮助千落，只能靠她自己。

    “独角兽，坚持住，一朝成神，就在此刻！”千落狂吼一声之后，天空巨蟒般的雷劫批下。

    紫傲画作藤蔓包裹一人一兽，小火金色火焰敷在最外层。

    “轰隆隆~~~”

    一阵地动山摇，巨大的爆炸声响彻云霄，随后整个山峰都在颤抖。

    两道惨叫之后，一个巨大的深坑之内，一绝美黑衣男子抱着有气无力的千落。

    此时的千落，满头的汗水，长发披散，身上的灵器衣服也破破烂烂。

    “主人！”男子神色复杂，看着千落眼内满是敬畏与臣服。

    “咳咳咳，你，你要是不甘心可以离开，不要再伤害学院内的学生了，好吗？”千落有气无力的看着他道。

    神兽可以化形，就如小火以及紫傲。

    小火之所以待在千落丹田之内，是因为它被禁锢千年，需要好好的修养。

    此时的千落丹田之内，小火也已经是美颜金衣男子模样，陷入沉睡的男子嘴角满是笑意，没想到这次雷劫，帮助自己伙伴渡劫，给他带来的好处也是不小。

    没错，就是伙伴，千落先行强行契约暗魂独角兽，随后才是独角兽因为千落逆天的驭兽决而晋升了神兽，所以才有小火以及紫傲拼死相救，三魔兽与千落这个主人一同渡劫，最后雷劫过后，大家都得到了天道的认可，每个人都有不小的收获。

    “不，主人，你永远都是我的主人，我永远不会离开、背叛，永生我都愿意跟着你！”黑衣男子郑重而坚决的道。

    古树等几个导师飞身下来救助千落的时候，就看到了这样一副感人的画面。

