    “天骄台吗？”

    看着凌剑儿离开，王仙口中喃喃。

    血流宗四大遗址之一，天骄台，少年天骄的扬名之地。

    天骄台，五十岁以下的修炼者，皆可踏入天骄台。

    在天骄台上，只取二十名天之骄子，成为这前二十名天骄，有无比巨大的好处。

    一是，天骄台内有专门供天骄修炼的场地，根据天骄的排名，修炼场内的灵气不同。

    据说，排名第一天骄修炼场地，是外界的十倍，甚至在里面还有助于领悟神通。

    这绝对是一个恐怖的洞天福地。

    哪怕是二十名，也将拥有两倍的灵气增幅，其内还拥有醒神木，保持精神力的充沛。

    只要能够进入天骄台，对于一名武者来说，不仅仅能够获得强大的修炼场地，还能够名扬天下。

    能够登上天骄榜，基本上可以说是整个流海区域最为顶级的二十名天之骄子。

    只要登上，会受到万众瞩目，会遭到家族、王朝重点培养。

    会受到无数强大势力的拉拢，好处无穷。

    可以说登上那个位置，财富、美女、名气，触手可得！

    “原来登上天骄榜还有灵液奖励，早知道自己就去走一遭了！”

    王仙从龙笑天那里获得资料，并没有这个，如果不是听凌剑儿所说，她还不清楚。

    “明天过去看看！”

    想到凌剑儿半个月便能够获得五千灵液，王仙心中意动无比。

    他站在院落内，演练了一下自己组合属性攻击，每一次攻击，都能够造成恐怖的威能。

    甚至只要他用力，能够轻易的抹平自己所居住的院落。

    演练一会，回到房间内休息了起来。

    第二天清晨，王仙从房间内走出来，看了看地图，身形一动，朝着人妖墓地中心的位置飞去。

    四大血流宗遗址全部处于中心的位置，在那片区域经常有敌对的妖兽出没。

    甚至有妖兽暗杀人类。

    在那里才算是真正的绞肉场，每天都会有几千名人类死亡。

    天骄台那里相较于来说比较安全一些，处于四大遗址最外面的位置。

    而且那里聚集的全部都是五十岁以下的青年，都是想要登上天骄榜的杰出青年。

    对于那些没有资格登上天骄榜的青年，也可以在天骄台上进行切磋，比斗，甚至厮杀。

    整个天骄榜热闹无比。

    王仙如今实力大增，速度也提升了好几倍。

    人妖墓地内有两个天骄台，一个是人类天骄台，一个属于妖兽天骄。

    人类天骄台位于森林内，而妖兽天骄台位于海洋中。

    两者的距离并不是很远，只有二十公里左右。

    “真的难以想象，曾经的血流宗会是多么辉煌！”

    越靠近中心的区域，周围的建筑群越多，大部分的建筑已经坍塌，但是却有建筑依旧矗立在森林内。

    王仙飞行在天空中有些震撼的看着下方，目光看向出现在眼前的天骄台，心中更是震惊。

    三四百米高的天骄台内，蕴藏着恐怖的能量，整个天骄台，占地面积至少达到了五公里的范围。

    强大的阵法覆盖，哪怕是几千年的时光，依旧巍峨壮阔！

    王仙看向前方，更是隐隐的能够看到一座几千米高的建筑绵延几十公里。

    一半在森林内，一半在海洋中，瑰丽、传奇。

    “如果是巅峰时期的血流宗，其内的建筑，应该要比龙宫还要震撼吧！”

    王仙心中暗道，辉煌的血流宗上千名洞虚强者，这是什么概念？

    “为了引起不必要的麻烦，还是带上面具掩饰一下吧！”

    王仙看着天骄台前至少上万名的青年，手掌一动，一个面具出现在手中。

    紧随着，一件黑色的长袍覆盖全身，令之看起来冷酷无比。

    黑色的面具遮挡着面容，黑色的长袍遮挡着身躯，手中一柄黑色的无魔剑。

    不得不说，王仙的这一身打扮非常的骚气，非常的酷。

    他也没有在乎，反证为了隐藏身份，帅气也就帅气点吧。

    王仙笑了笑，落在地上，缓缓地朝着天骄台走去。

    天骄台乃是五十岁以下青年的扬名场，如今的王仙，仅仅二十六岁。

    “天骄等级每提升一级，便能够获得相应的奖励，看来，我要打穿这个天骄台了！”

    他踱步走去，脸上露出自信的神色，轻轻一踏，便是百米的距离。

    此乃组合战技，江流！

    以水属性和土属性组合在一起，提升自己的速度。

    “这两天天骄榜的变化好大，连排名前五的都有很大的变化！”

    “凌剑儿简直太强了，将第四名的罗世华都击败了，登顶第四！”

    “我觉得最妖孽的还是那个叫做任星辰的天骄，这才多久，直接排到了第三，这可是第三呀，说不定要不了多久他就能够登顶！”

    “想要登顶有些困难，千叶学长的实力太恐怖了，一招击败天骄第十的龙笑尘，如今千叶学长已经四十九岁，那个任星辰想要登顶，要等千叶学长年纪达到五十岁！更何况还有第二名的唐风在！”

    “天骄榜的天骄，最近天剑星损落，殷显峰陨落，听说都是被一个青年所杀，如果那个青年到来，说不定能够占据一席之地！”

    王仙来到天骄台前面，听到一众人交谈的声音，微微挑了挑眉头。

    任星辰，凌剑儿。

    这两个名字王仙都比较熟悉。

    “看来那个任星辰已经突破至半步洞虚了，否则不可能有如此强大的实力！”

    王仙心中暗道。

    想要登上天骄榜，必须要拥有半步洞虚的实力。

    毕竟，这里聚集了整个流海区域，上千亿人中的绝代天骄。

    踏入这个天骄榜，只要不损落，几乎百分之百能够踏入洞虚之境。

    “看，排名又变化了！”

    就在这时，一声惊呼的声音传来。

    一众人朝着天骄台中央的位置看去，在那里，有一个巨大的天骄榜，非常醒目。

    在天骄榜上，排名第一的为千叶，年纪49。

    排名第二的，唐风，年纪47。

    排名第三的，任星辰，年纪33。

    排名第四的，凌剑儿，年纪30。

    排名第五的，罗世华，年纪38。

    排名第六的，唐元，年纪36。

    .......

