    鱼绮玉三人都是一愣，下一刻，那一张脸则是胀得如同猪肝一般。

    陈枫这么说话，分明就是完全没有将他们放在眼里！

    赢经纶满脸阴冷的说道：“陈枫，你以为你是谁？还让我们三个一起上？”

    鱼绮玉则是盯着陈枫，冷冷说道：“我们三个连起手来，你绝对不是对手，你太托大了！”但

    他们的眼神之中，却是有着一丝窃喜。

    因为他们忽然意识到，这是一个击败陈枫的大好机会！

    刚才陈枫那恐怖的气势，让他们意识到，他们单打独斗，绝不是陈枫的对手！

    但他们认为，自己三人联合起来的话，那一定能够击败陈枫！

    三人互相看了一眼，眼中都是展露出一抹狰狞之色！

    三人眼神之中都是传递出同一个信息：“那咱们三个，就一起上，把他给宰了！”

    赢经纶狰狞道：“陈枫，你可别后悔！”

    众人闻言，都是哗然！

    “这丝毫也未免太无耻了一些！”

    “就是，他这样，分明就已经是默认了三人围攻陈枫了！”“

    赢经纶为了拿回脸面，已经是脸都不要了！”连

    东荒赢家的人都是有些汗颜。却

    也有人叹息：“陈枫太托大了，倘若以一敌一，那么无人是他对手！”

    “但以一敌三，他必死无疑！”

    “没错，陈枫这是自寻死路啊！”也

    有人满脸怨毒说道：“活该，就让陈枫去死吧！”下

    一刻，姚星剑、赢经纶、鱼绮玉，三人便是向着陈枫逼近而来！

    鱼绮玉手中，黄翡炼丹炉在旋转，一股股浓厚之极的厚土之力，在其中酝酿。

    那天空之上，一片黄色云彩再次出现。

    而赢经纶手中则是出现了两把如同碧水一般的短剑，一看便知绝非凡品。上

    面闪烁着森冷冰寒的气息，一看便知，乃是极为贵重的白金及水属性的宝物！

    上面缭绕着强横的气势，比刚才更胜一筹！

    就连姚星剑，他的手中也是出现了一把巨大的青铜叉。这

    把巨大的青铜叉之上，更有一丝阴毒的黑色光芒在缭绕，显然上面淬上了剧毒。

    三人，从三个方向向陈枫逼近而去！

    众人都是屏住了呼吸！这

    可是一位四星武帝，一位三星武帝巅峰，一位三星武帝初期，同时出手啊！在

    他们看来，年轻一代之中，无人能够挡得住！

    赢经纶此时感觉，自己等人已经是稳操胜券！

    他看着陈枫，嘴角露出一抹冷笑：“陈枫，你现在认输还来得及！我们可以给轩辕家族一个面子，留你一条性命，只是废你一身修为而已！”

    他眼中闪烁着恶毒的光芒。

    他说这话，其实极为阴狠，就是盼着陈枫认输，然后被废掉修为。

    这样，他就可以随意的炮制陈枫！

    陈枫看着他，忽然微微一笑，那笑容之中多着带着说不尽的嘲讽：“你真是想多了！”

    那一刻，他看向三人，慢悠悠说道：

    “刚才你们在那里各种吹嘘，说自己多么多么厉害。”

    “现在，我就让你们看看，到底谁才是真正的天才！”他

    手指向三人，冷笑道：“你们三个，在我面前，蝼蚁而已！”此

    言一出，三人脸色自然难看之极。围

    观众人也是一片哗然！“

    陈枫真是太狂妄了！”“

    是啊，他竟然说这三位高手在他面前不过蝼蚁？”“

    陈枫以为他是谁？他算什么东西？竟然胆敢说这样的话！”有人满脸恨意说道！

    话音未落，陈枫忽然转头，看了她一眼，微笑说道：“记住你现在说的话，待会儿……”他

    的右手伸出在空中，虚虚的打了两下：“我会狠狠的打你的脸！”下

    一刻，陈枫身上气势便是疯狂涌动！

    此时，赢经纶三人，已经是逼到近前！陈

    枫则是朗朗一笑，身形一闪，便是直接来到姚星剑面前！

    下一刻，陈枫什么都没有做，他只是一拳轰出而已！但

    是就这一拳轰出之时，众人脸上尽数色变！原

    来，随着陈枫这一拳轰出，天地之中，瞬间乌云密布！狂

    风暴雨，雷电齐鸣，大风席卷！

    甚至，周围的一些小山，都是被震得簌簌发抖，地面都是开裂！

    众人尽皆惊骇无比，纷纷失声喊道：“这是什么拳法？有着何等恐怖的威能？一拳竟然能如此？”而

    此时，面对陈枫这一拳的姚星剑，则整个都是傻了！

    他只感觉，自己面对这一拳，什么都做不了！

    做什么，都是徒劳的！

    唯有闭目等死而已！

    这一瞬间，他忽然感觉，死亡将至！

    他感觉，自己下一刻就要死了！

    他发出一声凄厉的惨叫：“我不想死，我不想死啊！”

    此时，陈枫已经来到他面前。

    陈枫口中发出一声暴吼：“服不服？”

    话音未落，他的拳头便是狠狠的砸在赢经纶的胸膛之上！

    上千亿斤的恐怖力量轰然涌出，直接将他打得狂喷鲜血！

    身上无数骨头，同一时间都是被震的粉碎，如同一个破麻袋一般重重地飞了出去！摔

    在地上，生死不知！

    此时，赢经纶甚至满脸愕然，都没有回过神来。他

    被陈枫强大的实力给直接震惊的傻掉了！陈

    枫一拳将姚星剑轰飞之后，毫不停留，脚下一错，便又是来到赢经纶面前！同

    样一拳，狠狠轰击而出，口中发出一声暴吼：“服不服？”赢

    经纶此时如梦方醒，瞳孔急剧收缩，眼神之中一瞬间露出极度恐惧之色！刚

    才陈枫展露出来那强大气势的时候，他便是知道陈枫实力不弱，但是却没想到陈枫实力竟然如此恐怖！要

    知道，再怎么样，姚星剑也是堂堂三星武帝强者呀，实力极为强悍！

    而在陈枫手下，竟然连一招都没有挡住？他

    疯狂的吼叫着，拼尽自己所有的力量，试图抵挡！但

    ，一切都是徒劳的！在

    陈枫的拳势面前，他的一切抵御，只是一个笑话！

    陈枫只是一拳，便也是将他直接打的重伤濒死，飞了出去！下

    一个，则是鱼绮玉！她

    比那两个实力强大不少，但是在陈枫面前，都没有任何区别！ 

