    第2127章 仿佛看见了未来（186）

    其实有很多次，王令都觉得孙蓉真的是一个很有耐心的姑娘，从前他以为孙蓉只会在自己面前戴上面具，将自己约束成所有人想象中的，不出半点差池的完美模样。

    可现在，这场对将军府十八个孩子的现场教学, 让王令彻底抛弃了那种旧观念，因为现在的孙蓉是完全不知道自己的真实身份的，却还是耐下性子进行自己的教学工作。

    先前王令曾试图在这群孩子之间求取一个中间天赋，然后匹配合适的三阶法术再进行教学，结果发现孙蓉的教学方式要比自己更聪明。

    她没有直接传授功法心经、法术、剑术、刀术之类的的东西，而是从基础入手，教的……函数。

    严格意义上时候, 只是函数中的一门小学科, 就是研究抛物线的落点。

    须知道在修真界, 投掷暗器或是飞行类法术，都是需要讲究投掷精准度的，空有本事无法命中，那也是白搭。

    所以函数中的抛物线学也被归类为基础学科的一种，也被称之为《抛物术》。

    而且根据现代教育的理论体系，这门课程是可以升阶的，和其他固定等级的法术、学科不同，可以根据《抛物术》的投掷精准度提升等级，最高三阶。

    直到看到孙蓉言传身教王令才意识到自己思维模式上的局限性……他光想着高大上路线了，却遗漏了这门基础课。

    纵然他掌握的法术千千万万，可毕竟都是系出天道，就算有把握教会这十八个孩子，肯定也要浪费很长时间。

    关键是, 这些将军府的孩子没规矩已成习惯，自己强压制下虽然表面上看上去乖巧, 可心中多少也是有抵触心理的, 这就会产生故意不学的情况。

    也就是哪怕看懂了, 知道自己会的情况下，也不愿意去学。

    但《抛物术》就不同了，投掷课程上起来不必一板一眼，通常很有意思，对这群皮孩子来说刚好是一门可谓“对症下药”的课程。

    《抛物术》从一阶到三阶，讲求的根本就是准头，对这群皮孩子来说，他们本身就具备一定的投掷技术，因为平常闹脾气或者打闹起来的时候，没少拿东西去砸人。

    原先他们是不可能听从一个守卫的命令的，可现在有王令这个身为将军的“老父亲”默许了这位守卫在这里教学，外加上他们对站军姿已经深感疲倦，只想活动活动。

    如今又听到这守卫教的课程，正是他们熟悉的“暗器投掷”，顿时间一个个的表情都亮了。

    王令让下属搬来了府里的沙包，而这基础的《抛物术》教学就从这一个个沙包开始。

    十八个孩子，按照年龄一个大的带一个小的，刚好分成九组，就这样，以整个将军府为地图的沙包投掷战正式开始。

    对孩子们而言，这根本算不得训练，只能算是游戏。

    一个个玩的不亦乐乎。

    ……

    藏狐先生的打工很快顺利结束，十件物品的鉴定，没有一件出差池。算上奖金，他总共领取到了20锭银子，有这么多钱傍身的情况下，不仅路费充裕，而且在过去的路上还能吃上不错的便携式餐食。

    他来到了小镇的客栈，买了十只牛肉囊和六葫芦玉灵露，直接装备在身上，这些东西足可以让他抵抗很长一段时间的饥饿值以及恢复血量与疲劳。

    直接清空了客栈老板的当天储备。

    总计消费，1锭银子。

    在散仙儿法环中，携带体积越小的食物价格越昂贵，不过在眼前的地图中牛肉囊和玉灵露已经是最好的选择了。

    各大地图中销售的东西都是根据地区科技水平来的，在散仙儿法环中地区水平各有不一。

    毕竟还有机械城这种相对未来化的地方。

    而在那种地方客栈这类旧时代的产物就找不到了，取而代之的是各式各样的二十四小时便利店，里面售卖的也都是体积更小但价格更加昂贵的便当盒饭等。

    解决了饥饿，剩下的便是寒冷问题，藏狐先生算了算时间，如果从此刻开始雇佣车队到那片被点亮的资源地图中去，恐怕已经时至半夜，到时候如果没有充分的保暖，向他这样一丝不挂的状态很容易被饿死。

    所以无奈之余，藏狐先生又不得不多花了四锭银子，去灵兽铺子买了一套灵兽用的装备穿在了身上。

    通用灵兽头巾（绿色）、通用灵兽软甲（绿色）、通用灵兽靴（白色）

    四锭银子，换到了两件绿装和一件白装，均价要比人类修士的装备还要贵一倍。

    藏狐先生觉得并不怎么划算，可为了后续的任务考虑，他只得忍耐了……

    据他所知，宠物产品都是智商税，实际上的功用并没有那么出色，就像是一些宠物专用的沐浴露洗发水……其实根本没有必要，换人类使用的也完全没有问题。

    花了五锭银子解决了温饱问题，藏狐先生又找到了黄龙镇的车队，为自己制定了后续的地图，黄龙镇他是不会再来了，等资源采集完毕后他必须找到规格更大的城市将自己的产品给售卖出去。

    但现在地图几乎是全黑的，除了黄龙镇和自己被点亮的那片资源区，要去哪里藏狐先生还真没有多少头绪。

    只能在离资源区相近的周边地区开盲盒。

    因为按照常理来说，距离资源区越近的城市，相对发展也就越发达一些，同时他还注意了下自己选中的下一个城市，有没有水路。

    若是有港口之类的地方，也能从某种意义上说明这个地方的实力。

    最终商议后，车队的任务包括将藏狐先生安全送达资源区，然后在资源区内安营扎寨一天时间，一天后再启程将藏狐先生送往新的城市，如果驻扎的时间超时，每一天需要多加两锭银子，超过两天，车队就会自动返回黄龙镇，不再执行后续的护送任务。

    所以算上商议后的起始六锭银子的价格，外加上押金，藏狐先生总共需要耗费10锭银子。

    身上最终只剩下了六个银子的富余。

    而他要用仅剩的六锭银子和资源区内的资源，短时间内筹措到最少一百万银两！

    (本章完)

