    “冰雪暴熊！”

    “战王！”

    “蔷薇骑士！”

    “海王！”

    “神之左手！”

    “时光刺客！”

    “天照！”

    “风暴使者！”

    “湿婆之舞！”

    …

    （剩下七名选手：淦！，我们不配有姓名吗？）

    一个个玩家熟悉的名字在竞技场回荡。

    每介绍一个名字，就会截取选手最有代表性的一幕放大。

    例如冰雪暴熊就是手提战斧，如同择人而噬的暴熊。

    蔷薇骑士则是跃马扬枪，如同无双女武神。

    时光刺客是无数尸体倒地战场上，手持匕首漠视前方。

    …

    赵昊则是指挥漫天狮鹫扑击而下的一幕。

    每名选手都有自己代表性画面，足以让见过的玩家难以忘怀。

    介绍完毕后。

    １６名生拥有洁白羽翼的大天使, 在嘹亮圣歌中从天而降，双手各捧着一枚蓝球大小光球，里面是选手代表性一幕虚影。

    用大天使充当抽签嘉宾，也只有系统才有这种手笔。

    至于为什么是大天使？。

    自然是颜值！

    九大阵营冠军种族中，人形态的只有天使与恶魔，而不选恶魔, 并不是对方实力不行，而是颜值…。

    难怪有人说强是一时的事, 帅是一辈子的事。

    颜值才是第一生产力。

    唰！

    绚丽的光芒在１６名天使中间构出了巨大的对阵表。

    分为左右两大赛区八组，每组2名玩家，胜者与胜者对阵，直到决出冠军为止，跟现实中的竞技游戏比赛规则一致。

    游戏圈就是如此粗暴。

    强者为王！

    想拿到冠军，只要将遇到的对手全都击败就行。

    大天使们轻轻抛出光球，让其在天空不断盘旋，其中有八颗光球首先落下，各自分到一组之中。

    小组赛头名不会第一轮对上，所以这八颗光球里面的都是头名玩家。

    剩下八颗光球也一颗颗落下，为小组赛头名分配对手。

    种子选手们最不想对上的，自然是湿婆之舞。

    哪怕他被击败，可谁都能看得出来他的强大，真对上的话, 有信心获胜的不会超过三人。

    嗯, 赵昊如果火力全开有绝对信心。

    冰雪暴熊应该也能，对方实力真的比其他人强了一个层次。

    至于最后一名, 并不是战王这个夏国区第一强者（玩家们私下称呼），而是时光刺客这位神秘无比家伙。

    在抽取对手之际, 赵昊也借机打量这些重生前，自己只能仰望的强者们。

    每个人的脸上都对自己信心十足，完全是输人不输阵。

    很快，剩下八颗光球中，第一颗落下。

    海王ＶＳ湿婆之舞！

    赵昊看到海王脸上微笑都有些僵硬了。

    悲剧！

    双方实力都是一个层次，对决全看发挥与环境。

    本来稳进八强的，硬生生变成了有可能丢掉八强的情况，他怎么可能还笑得出来。

    所以海王现在完全是‘脸上笑嘻嘻，心中ＭＭＰ’的样子。

    剩下七名非种子选手玩家神色平静，应该早就做好了１６强一轮游的心理准备。

    只是心中也未免没有祈祷能抽中赵昊的期待。

    毕竟八名小组赛头名玩家中只有他稍弱，对上的话有机会晋级。

    反正他们已经保本，能够晋级就血赚。

    １６强与８强完全是两个层次，带来的利益最少差了几倍以上。

    广告、人气、奖励…都跟名次相关，难怪他们如此上心。

    所以赵昊感觉自己此时就像唐僧肉一样，被剩下七名玩家盯着。

    “＋＋（夏国粗口），真当我是软柿子了？”

    他心中暗骂。

    虽说这种情况算是他自己营造的，可依旧不爽。

    随着一名名对手抽出，七名非种子玩家的脸色也逐个黯淡下来，只有还没有被抽中的神色越发激动。

    最终，当仅剩下一名非种子选手玩家与赵昊时, 对方脸色笑容再也掩饰不住。

    “狗屎运真强，难怪笑得这么开心！”

    “有机会16强变8强，换你的话只会更开心！”

    “等等，我记得苍天霸主是苍天公会的吧？”

    “啧啧…”

    “啧啧！”

    …

    直播间最后刷屏般出现了代表咂舌的回复。

    谁能够想到，双方会在１６强相遇。

    苍天霸主作为苍天公会台柱，实力虽说差了怒龙公会的战王一些，但也绝对是能正面硬刚的强者，不然也没资格成为苍天公会台柱。

    所以看到自己抽中赵昊，才会控制不住的笑出声。

    做了个抹脖子手势后他快速传送回休息区。

    抽签过后直接开战，英雄大赛可不会一直拖时间。

    预选赛过后间隔是为了让影响力发酵，现在观注度达到最高还不一口气打完，再拖就让人不爽了。

    比赛快速进行！

    前面七场比赛中，有六场胜负明显没有悬念。

    毕竟大家实力在之前战斗中展现得差不多了，想爆冷难如登天。

    甚至还有一名非种子选手使用了狮鹫反击流，结果只证明了一件事。

    同样的战术，不同的人用出来效果也不一样。

    对方被时光刺客无视皇家狮鹫进攻直接突脸斩首，从战斗开始到结束不超过两分钟。

    剩下几场也没有多少风浪。

    不过为了保险起见，种子选手们都全力应战。

    没办法，有了赵昊这个挑翻种子选手的例子，其他种子选手们也担心再来一次。

    特别是湿婆之舞，现在堪称‘身败名裂’，损失极为惨重。

    要说以前的商业价值是10，现在顶多是2左右。

    并且这个价值还要看后续表现。

    关系如此重大，也不怪种子选手们都比较‘保守’。

    因为输给非种子选手的代价太大。

    而除了这六场没有太大悬念的比赛，海王与湿婆之舞的对决，算是本轮比赛中最引人注目的两场对决之一。

    海王走的是英雄路线，而且天赋与专长应该和大海相关。

    所以面对直接突脸的湿婆之舞，完全被打得没了脾气。

    如果赛场有水还好说，可倒霉的是抽中地型是沙漠，简直让他郁闷到想撞墙自杀。

    要是双方实力有差距，也未必不能翻盘。

    可是当对手与自己处于同一个层次，那环境带来的致命劣势，则是让他付出了代价。

    惜败！

    就算没有大海，凭借本身强悍的加成与指挥，海王也依旧拖了漫长时间，甚至有几次差点反败为胜。

    所以就算是战败，也没有人觉得海王不配拥有种子选手资格。

    这个待遇与被赵昊击败的湿婆之舞完全是截然不同。

    接下来，就是赵昊与苍天霸主的对决，胜者挺进八强，败者拿钱走人。

    输了也有100万金币奖励，一件比蓝色精品更好的银色幻想装备。

    保底奖励就如此夸张，也不奇怪为什么会说英雄大赛是给玩家的福利了。

    唰！

    赵昊传送进入战场。

    接下来，就是这轮比赛的最后一场，同时也是场恩怨局，玩家们的观注度完全不比刚结束的种子选手对决差。

