    凡有言，必有应，大罗不可能章口就来，一言一行皆能影响未来走向。

    说削你祖龙，就削你祖龙！

    不服，憋着，有种从时光长河中跳出来，咱们较量较量。

    欺负得就是你不在位，洪荒多元宇宙没有你的位置，权柄，大道，欺负你没有话语权。

    冥冥之中，血色浮现玄黄，异常激烈。

    祖龙这等大神通者，太乙与大罗同证，是一，也是万，本尊影响，万界投影也受到了影响。

    洛风踏入青华长乐冥土，一回生，二回熟，不一会儿就来到冥界大门。

    眼前景色，让洛风惊诧，原本宁静祥和的道门冥土福地，竟然起了兵刃。

    一尊幽冥教主头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相，端坐于九色莲花宝座上，身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座。环绕九色神光，放射万丈光芒。众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女侍卫身旁。也有手持水盂、杨枝，足蹑莲花，圆光照耀等相显现。

    冥土万鬼供奉莲花，莲花七彩降下甘露，一方冥土大阵自上而下构建。

    另一侧，声势浩大，兵马百万不止，阴暗的森然冥土之上，朵朵猩红色的彼岸之花成排开放！

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    …………

    古老苍茫的歌曲，传播在冥土之上，有一种沛然的力量诞生。

    一瞬间，百万鬼卒阴兵仿佛化作一体，数千金敕神将坐镇节点，又有十余尊青史留名的神将，执掌一方。军营中央一丝紫气，功参造化，孕育而生。

    堪称龙庭中流砥柱的紫敕鬼神也来了一尊，仙雄龙庭这一次下了血本，动摇根基也要讲青华长乐冥土剿灭。

    洛风下意识地退后几步，身影逐渐消散。

    道门与龙庭的冥土之争，听听就跟凶险，参与进去注定更加凶险。

    l洛风摸着胡须琢磨着，自家要不要退后一步，让他们打个痛快，就当自家不存在。

    青华长乐冥土，虽然是自家盟友，但是该卖还得卖。

    有一句话说得好，牢不可破的联盟。不卖队友，我还是人吗？！

    长乐冥府没了，不是还有阴曹地府，还有土伯泰山吗？！

    道门始终是外人，天庭才是温暖的家。

    轮回之道，只要想，总要有的。

    深吸一口气，缓缓退出战场，溜了，溜了。

    这一瞬间，洛风不是一个人在撤退，宛若古往今来无数战略性撤退的导师附体。

    崩撤卖溜，永不过时。

    此刻，坐在莲花青狮子上的幽冥教主救苦天尊笑了。

    知道为什么魔高一尺，道高一丈吗？！因为魔永远玩不过道。

    魔头最多玩玩阴谋诡计，而正道则是用阳谋，让你心甘情愿地去卖命，最后还得回过头谢谢他们。

    莲花一转，大阵一顿，展现万千种变化玄奥，无数体生灵光的阴魂踏出。

    人世间的强者多，但是阴间的天才妖孽更多，历史上天妒英才，英年早逝的人杰不再少数。

    在人间不能当英雄，但是在阴间没有寿元限制，他们这是鬼雄。

    长乐冥土比不上大雄龙庭家大业大，一下子就能拿出一个紫敕，十几个青敕，成百上千的金敕鬼神，但是烂船还有三斤铁，一代代的积累，有一些家底。

    无数人杰鬼雄涌现，道道金气逼人眼，丝丝青气绕天边，甚至不乏有一丝丝不成气候的紫气。

    仙雄龙庭的军队开始停滞了，眼前的援军，超出他们的计划范畴，上司也没有下达命令。

    与此同时，洛风也停滞了。

    因为在莲花一角，有十来个人杰结成团体，共同抵御外敌。

    他们身着一样的服饰，行一样的功法，身上丝丝文气环绕，金光灿灿，为首的人杰甚至有一丝青气护体。

    此外，他们还有一个共同点，来自洛风开创的阴阳家书院。

    换一句而言，他们是洛风的徒子徒孙，凭借强大的灵光，完全可以在真灵业位图上占据一席之地。

    相对于面和心不合的道门，第二世留下来的徒子徒孙，才是真正的班底，自家人。

    幽冥教主救苦天尊念了一句慈悲，然后转向看虚空，似乎在问，你救还不是不救。

    洛风眼瞳逐渐深邃，敌人太危险了，为了保命，可以提前溜走，保证自身安全。

    但如果遇到避无可避的情况，还有一种选择。

    “把你们都灭了，就没有人知晓我来过，这样岂不是更安全。”

    洛风喃喃一句

    手中华光一闪，一道斧柄出现在手中，一个中年大汉的身影浮现冥土大地。

    仙雄龙庭为之一静，为首的紫敕鬼神眼瞳一缩，一把没有头的斧柄，竟然带给他危机感，不可思议!

    “那汉子，大雄龙庭办事，莫要惹麻烦，快速退去。”紫敕鬼神冷然一声

    持斧柄大汉，神色一变，顿时哈腰点头：“原来是大雄龙庭啊，我观百万兵锋足以横扫冥土，大危险，大势力。”

    “知晓危险就好。”紫敕鬼神神色缓和，不愿多生是非，让人让开一条路，供大汉走过去。

    “是啊，太危险了。”

    “我还是把危险，扼杀在萌芽当中，毕竟稳妥”

    大汉摇摇头，拾起斧头朝前随意一劈，顿时阴气转化，混沌开辟，阴阳负生，宛若一轮大日出现在冥土当中。

    原本没有用多少力气的一斧下去，最多劈乱军阵，大部分威力会被龙气阻拦。

    但不知道为何，偏偏是这个时候，龙战于野，其血玄黄。

    一斧头斩断龙气天柱，百万鬼将灰飞烟灭，又再见一斧开天。

    金敕与青敕共灭共死，唯有紫敕鬼神，临死前保存一念不灭。

    “这是哪里来的奇葩，莫不是脑子有病。”

    一切是如此顺利，现在唯有洛风与太二仙人若有所思，这龙气破灭太及时了。

    就像电视剧里面演的一样，三流狗血剧情。

    “得道多助，失道寡助。”洛风轻叹一声，上前拜揭幽冥教主，太乙救苦天尊。

    从他手上弄回一干徒子徒孙，将真灵悬挂真灵业位图，阴魂遣返各大书院坐镇。

    恰如青山星汉教的冥土中沉眠的神将鬼差一样，静待时机。

    道生一，一生二，二生三，把握规律之后，行事方便许多。

    每一世洛风都努力留下棋子，隐藏在帝国深处。

    一年又一年，光阴如飞……

    忽然有一天，太乙救苦天尊的大殿中传来一声抱怨：“三世又三世，你知道我这些年怎么过的吗？！”

    