
　　贺昕赶紧点点头，她只是疑惑地看向好友秦暮言，总觉得有点熟悉。

　　“三名团员分别是，lange，orchid，rise，”

　　慕子悠又重复看了一遍视频，一下就被迷上了。

　　司甜崇拜地看着视频里的女团三人共舞，可惜了，她没抢到过一次演唱会门票。

　　red的票太难抢了，在欧美更是疯狂，每次都秒售罄。

　　“这个red女团没成立多久吧？”

　　贺昕只有三年没关注女团，刚才司甜打开舞蹈视频时，她还觉得奇怪。

　　这么厉害的女团，她怎么会没听说？

　　“三年，横扫各大数字音乐榜单，在欧美的爆火程度不亚于国内的任何当红明星。”

　　“而且她们身份全都保密，目前没有任何黑客能找到她们的资料。”

　　“神秘女团。”

　　贺昕点点头，难怪她没关注到。

　　“确定这支舞了？”

　　三人热烈讨论着，没注意到秦暮言刚拿开耳塞，听到她们竟然确定跳red的舞蹈，眼皮直跳。

　　“老大，这个暑假你失约了！”

　　秦暮言看了群消息，简单回复了两句。

　　“抱歉，大学突然开学了，计划赶不上变化。”

　　群里安静了一会儿，

　　r，“……”

　　o，“……”

　　经纪人直接跳出来，逮住三人。

　　“你们三个再不确定演唱会时间，我要被粉丝追杀了！”

　　……

　　男生宿舍23sk.net

　　秦复一脸八卦地看着三哥，群里的讨论消息已经99+了。

　　拍了照片的同学，来不及拍视频，并不知道他说了什么。

　　现在群里的人都在猜测，这位蝉联西工大两年的校草怎么回复表白的学妹的。

　　“别看了，听说有一个学妹当时也正在被表白。”

　　欧阳祁喝了一口水，他刚从网球馆回来，一路都听到议论着这件事。

　　“被表白的两人，同时说了一句话。”

　　秦复愣了愣，能跟三哥同时说出相同拒绝的话？

　　他点开照片，确实有另外一对也被拍进来了。

　　而且都是递情书的动作。

　　“说了什么？”

　　欧阳祁嘴角勾了勾，他看出来那个女生了，显然秦复没看出来。

　　司擎洲拿下耳塞，抬眸看了秦复一眼，看向好友欧阳祁似笑非笑的，他反而一脸坦然。

　　“我觉得你们挺合适。”

　　秦复愣住了，同时说了这句？那今天同时表白的那两人不会凑一对了吧？

　　欧阳祁直接被水呛到，这两人真不是一般人，还能同步一句这么奇怪的话？

　　“三哥，你这拒绝真伤人……”

　　司擎洲懒得理他，伤人？他可没这么觉得。

　　他拿起旁边的手机，看到司忠发过来的信息，手顿了顿，黑眸渐渐幽深。

　　“陆伟再次陷入昏迷。”

　　欧阳祁和秦复同时呆住，这是他们之间都不愿提起的……

　　陆伟的事情到现在还没得到一个公开的道歉，甚至被污蔑。

　　作为出色的战机驾驶员，在正常巡视任务中与外来战机产生碰撞，被迫坠入大海。

　　要不是那时司擎洲正好在那片海域附近，估计他已经在八年前去世了。

　　“要不要告诉嫂子……”

　　秦复鼻子突然有些酸涩，他们对战机的热爱，全因陆伟，现在能坚持下来的只有他们三人了。

　　司擎洲摇摇头，他也不知道要不要说，刚才他已经再次发信息给贺丰了。

　　欧阳祁抿了抿唇，什么也没说，他知道现在说不说都没太大区别。

　　再次陷入昏迷，意思是血块移动压迫脑神经了。

　　陆伟的身体状况，已经经承受不起开颅手术了。

　　除非能找到医盟的暮影……

　　……

　　欧阳家

　　贺丰坐在书房内，等着欧阳一。

　　“欧阳爷爷，”

　　欧阳一有些疑惑，这时贺丰怎么会找到他？

　　难道贺家老夫人又出什么问题了？

　　“我想问一下，您还能联系上次那位中医吗？”

　　“我有特别紧急的……”

　　欧阳一直接打断他，现在京城想找秦暮言的人太多，他也不敢冒险。

　　大家都以为是厉害的中医，并不知道那是古医。

　　一旦被发现是古医，京城的各种势力可能会再深挖……

　　“我也不知道她现在在哪里。”

　　欧阳一有些心虚地喝了一口茶，说谎他会眼神闪烁，没办法，他很少撒谎。

　　贺丰知道他肯定不会轻易松口，直接打开了一个视频给欧阳一看。

　　陆伟还活着的事，知道的人并不多，除了他们几个，连家里人他们都瞒着。

　　陆家现在只剩下老人和小孩，知道了反而增添焦虑和麻烦。

　　欧阳一震惊地看着他，已经宣布去世的人，竟然出现在视频里。

　　而且，陆家的老爷子应该不知道，不然不可能让自己的孙子被宣布死亡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第25章 Red女团免费阅读。https://www.23sk.net 