
　　赵阳进球之后，比赛很快结束。

　　耻辱性输球的港岛队球员几乎没有在场内停留，哨子一响，就匆匆地在港岛球迷漫天的嘘声中离开。

　　主教练金判坤倒是保持了最起码的风度，和佩兰握手后才离开。

　　本来港岛球迷是嘘华国球员的，现在看起来就像是在嘘他们自己的球员似的。

　　华国队的球员久久没有离开，就在球场内尽情地庆贺这场酣畅淋漓的大胜。

　　打进四球的赵阳成为了球队的宠儿，谁都想过来摸摸他的头，拍拍他的肩，抱抱他。

　　短短两场比赛，几天训练，球员之间就熟悉得像是生活了好多年。

　　主教练佩兰也不例外，他走到球场紧紧拥抱赵阳，称赞赵阳在这场比赛的出色表现。

　　被罚下场的门将王雷没有成为球队罪人，反而成了功臣。

　　正因为他被罚下，保住了球门不失，华国队才得以再进一球，创造新的纪录。

　　而且国足下一轮打的是鱼腩马尔代夫，以现在华国队的实力，哪怕上一个业余门将，马尔代夫也没有能力攻破华国队的大门。所以王雷吃红牌，华国队几乎没有任何损失。

　　华国队只庆祝了一会，记者们就迫不及待围过来采访赵阳。

　　“比赛结束，感觉如何？”一名央视的

　　赵阳抹了抹脸上的汗水，道：“感觉很爽，打得很痛快。球队处于非常危险的境地，这场比赛我们必须获胜，否则就可能。大家压力很大，上半场打得很拘谨，进球之后，一切就水到渠成了。”

　　“知不知道今天你们创造了历史，刷新了对港岛队的最大比分？”央视记者继续问道。

　　赵阳道：“是知道的。赛前大家谈过，不过这个记录没什么意思，唯一的用处就是在争夺最好的小组第二名的时候，多几个净胜球。”

　　“主场我们被港岛队逼平，客场却8球大胜，你觉得这中间的关键是什么？”央视记者有些明知故问。

　　赵阳不傻，自然不会说，关键是多了一个我，他笑笑，道：“关键是运气在不在我们这一边。”

　　“这次运气好像也不太好，打了三个门柱，你还被吹掉了一个球。”《企鹅网》的记者追问道。

　　赵阳又笑了笑，道：“上半场运气是不太好，但下半场就好多了。”

　　“这场比赛又进4球，两场打进12球，你现在已经排在世界杯预选赛射手榜的首位了，在国家队总进球数上也进入了前20位，对此你有什么想法？”《企鹅网》记者接着问道。

　　赵阳道：“我能说对手太弱了吗？其实进球数没，比起进球，我更喜欢赢球。”

　　“打进第四球的时候，你拔起了角旗挥舞，你为什么采取这样的庆贺方式？有什么寓意吗？”央视记者又问道。

　　赵阳道：“其实没什么寓意，就是单纯地想体验一下会挥动旗帜的感觉。”

　　“怎么看待球迷高唱国歌？”《新浪》的

　　赵阳道：“这是球迷感情的自然喧泄，我们大比分赢球，激发了球迷的爱国热情。”

　　“难道不是因为开场唱国歌被港岛球迷嘘吗？”

　　赵阳道：“这个我不清楚，不过你要是这么说的话，也是非常有可能的，如果说这场比赛有什么让人恶心，那就是某些球迷了。”

　　“那你进那么多球，是不是因为港岛球迷嘘你，你想打他们脸？”记者问得很直白。

　　赵阳笑了道：“记者同志，话怎么能这么说呢，进球事关国足出线大局，我多进一个球，国足距离世界杯就近了一步，我是那种只顾自己打脸爽的人吗？”

　　拿下了最艰难的比赛，赵阳心情轻松，一本正经地和记者开起了玩笑。

　　周围的记者都很想说你是，但赵阳可以轻松调侃，记者却不能，这是现场直播，有无数球迷等着看这个采访，现在赵阳是球迷的宠儿，他说什么，球迷都会原谅他，但记者可没这个权利了，他们说错一句话，回头就会被球迷喷死。

　　“在比赛中，你一度到了中锋的位置，你最喜欢的打的是边锋还是中锋？”

　　赵阳道：“我在西班牙人的时候位置就不固定，有时打中场，有时打前锋，今天到中锋的位置，是因为那样靠球门更近一些，更有利于我射门。”

　　“现在国足积13分，排在了小组第二，后面还有两场比赛，你觉得我们会出线吗？”

　　赵阳道：“我不知道会不会出线，我们能做的就是拿下所有能拿下的比赛，并且多进球。”

　　这个时候其他球员庆祝结束，回更衣室了，赵阳又回答了几个问题，表示自己累了，结束了采访。

　　更衣室里，足协主席华振才又来了，他正在跟球员们谈话，看到赵阳回来了，他马上过来拉住赵阳的手，亲热地道：“小赵回来了啊，今天你可是给华国足球长面子了啊，今天是我当足协主席以来，最扬眉吐气的一天，你们知道吗？当你们打进第5球的时候，我跟港岛足总主席孔德说，你们规划7个球员，也不如我们一个赵阳，他当时那个脸啊，比咱们国旗都红。”

　　众人听了都忍不住哈哈大笑，他们没想到这位总是木着脸的足协掌门人竟然还很风趣。

　　助教李钢道：“就是他说要打我们5：0的吧？”

　　华振才道：“对，就是他，说起来，这次啊，来不来现场助阵，我还真犹豫了，担心咱们输球，我没脸见球迷啊，现在，看起来，我来还是对的，不然就错过见证历史的时刻了。”

　　李钢笑道：“主席，你要常来，这以后创造历史的机会多的是。”

　　华振才哈哈大笑，道：“嗯嗯，每次都是这么开心，我为什么不来，不过，我也不能白来，魏主席，把箱子拿来，咱们也土豪一把。”

　　副主席魏吉拿过一个箱子，递给华振才，华振才打开，露出一箱子的钞票。

　　“我知道各位都不差钱，咱们华超的年薪动则千万，小赵在西甲赚得也不少，在国家队踢球，为的是国家队的荣誉，但现在是市场经济时代，我们也不能光给你们荣誉，实惠也得有，这里是赛前我们说的二百万赢球奖。现在就分给大家，明天在港岛购物，给家人买点东西。”天籁小说网

　　国足也是有赢球奖的，不过平常都很少，最多一百万，这次直接翻了一倍。

　　二百万分下去，每人也能分个十万八万的，确实能够给家人买点东西，大家都非常开心，纷纷说，谢谢华主席。

　　华振才把箱子交给李钢，又跟众人聊了一会，才带着足协的官员们离开更衣室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第139章 采访和奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 