
　　把牙磕疼的宁采臣这一刻脸上的表情相当精彩！

　　他先是和萧沙等人一样看着馒头惊讶万分、随后想到边上还有两个仙女似的姑娘在看着、一张脸又涨的通红。即使他已经下意识的把三个男的完全忽略掉还是感觉实在太丢脸，大怒之下馒头往半空一抛，一脚就踢飞出去。

　　然后又是一声轻微的闷响，他脸色蓦然大变、瞬间抱起踢到馒头的哪只脚倒吸几口凉气，指缝间居然露出了一个露出鞋子的大脚趾头。

　　旁边看着的萧沙等人一个个看得目瞪口呆，既为他馒头的硬度叹为观止、也为他鞋子的质量暗自叹息。凤翎和寒雨脸上充满了盈盈笑意，董天乐也神奇的没有趁着这个好机会怼他、和楚问心搂在一起憋得一张肥脸都有些扭曲。

　　感受到边上古怪气氛的宁采臣红着一张脸起身尴尬的对几人笑笑，然后决口不提刚才的事转身就继续朝前带路。

　　或许是因为还在为先前的事情感到害臊，他这一路终于再没有一次回头和凤翎、寒雨说话，然而即使这样倒霉的运气却一直没放过他。天籁小说网

　　才走了一小段路，在一次下坡的时候他脚底一滑、整个人就似顺着一个小坡往下滑了下去，人倒是没受伤，可站稳后的他抬脚一看……他的鞋低能见到脚底板了！！

　　这一次董天乐终于没忍住笑出了声，凤翎和寒雨四只眼睛都笑得只剩下一半，楚问心都强行憋出了几声闷笑。

　　正当萧沙笑呵呵的下去打算扶他的时候，这家伙居然再次神奇的装作没事人一样把先前包馒头的布在鞋底上扎了个包，就这么一言不发起身继续带路。

　　这一次他不但和先前一样没回头，赶路的时候连头的都是半低着的，萧沙估计这家伙要想死灰复燃起码也得大半天了。

　　走着走着，通往郭北镇的道路越来越宽广、而原本阴沉压抑的天空则完全阴暗下来，随即几声轰隆爆响——倾盆大雨沥沥而下。

　　走在最前面，察觉到冰凉雨水从天而降的宁采臣似乎觉得这是扳回一局的好机会，二话不说立即喜滋滋的从身后竹书箱里掏出一把油纸伞，边撑开边转头看向寒雨和凤翎：“下雨了，两位姑娘我这里有……伞！”

　　刷！

　　油纸伞打开，那烂得只剩骨架和稀疏的树枝也差不多的伞立时终结了他那重新鼓起的勇气，抬头看了两眼的他脸色更红，强行顶着这把烂伞转身继续走，根本顾不得凤翎和寒雨的态度。

　　“噗……好有意思……咯咯咯咯……”

　　凤翎终于忍不住笑出了声，那一身火红宫装伴随着她的笑声轻微颤动，清脆的声音传入前方、令宁采臣走的更快头也更低。

　　寒雨也带着古怪笑容看着这一切，董天乐和楚问心脸上抽搐得不行，要不是萧沙知道两人状态绝对会以为他们是脸抽筋了。

　　在他们的笑声中，低头走着的宁采臣继续霉运袭身，一不留神就陷入了一处积水的水潭几乎把大半身湮没。

　　“……”“……”

　　萧沙等人无话可说，只能带着一脸古怪笑容暗自运转护身真气避开雨水。

　　几人如今也算是一把好手、功力多少都带着点显现属性的颜色，然而在暗中控制力度下却并不显现，掉落的雨水接近身躯半尺之内方才弹开。背对着他们、现在正无脸见人的宁采臣并未发现，加之周围一时也无人是以没人察觉。

　　楚问心的功力要做到护体真气避雨还有些勉强，不过似乎是寒雨给了他一个术法、所有人里面反倒是他显现出雨水一落到身上就全部一滴滴顺着衣服滚落并不沁入的神妙景象。

　　一行人跟着宁采臣好不容易走到一处宽广的大道处，宁采臣一身已然湿透，就连用竹竿和布片扎成的书箱也沥出许多水，要多狼狈有多狼狈。

　　但是经过和大自然的一番‘酣战’他似乎已经把先前的尴尬忘得一干二净，一上大道就急急忙忙往路边一座亭子跑，边跑边对几人招手大喊：“几位这里有亭子，我们先避一避雨再赶路吧，急雨不长久、这雨估计快过去了”

　　好家伙，这时候他终于记起跟在身后的不止凤翎和寒雨了，而萧沙、楚问心和董天乐居然有种莫名其妙的感动！！

　　说是亭子，其实也只是用碎石和枯藤在路边堆砌而成的棚子，只是顶部的枯藤比较厚避雨倒也足够，以萧沙几人的脚力、等宁采臣冲到亭子里他们也已经到了。

　　急匆匆冲进亭子的宁采臣回过头就看到萧沙几个片雨不沾的站在身后立时吓了一跳，一双眼眼睛瞪大了在他们身上看了又看，随即又低头看了看自己脚底下正在不断扩大的水渍感觉有些发蒙，似乎想不通眼前这些人身上怎么会没沾水。

　　不过随着一阵冷风袭来，瞬间感觉到身上冰凉的他也没再继续想下去，飞快放下书箱坐到亭子中的一块石头上抄起儒袍下摆开始拧水，拧到一半突然顿了一下，起身把边上两块石头用手把灰擦掉、对凤翎和寒雨摆摆手这才继续拧水。

　　好嘛，这家伙这次又把萧沙三个给忘了，这让萧沙三人先前的那一点点感动瞬间烟消云散！

　　凤翎和寒雨倒是老实不客气的坐下，还对宁采臣笑了笑，萧沙三个干脆直杠杠的站在亭子下面看向四周，内力运转下耳力展开、沥沥雨声便再也挡不住四周动静。

　　这才仔细一听，他们纷纷心中一凛……有打斗声，而且还不远！

　　他们听到凤翎和寒雨自然也听到了！

　　只是两个美得不相伯仲各有风姿的女子却装作听不到的模样，凤翎翘起一个二郎腿带着几分期待做看戏状、寒雨则带着淡淡微笑坐得宁静优雅，两人宛若两道靓丽的风景、即使是坐姿都吸引得拧水的宁采臣不时偷看。

　　萧沙这就郁闷了，难道这个世界没有美女？这在剧中也算是位君子的宁采臣干嘛一副猪哥样？

　　就在他这么想着的时候，前方的打杀声正在快速往这边移动！

　　乍然路边上一人来高的杂草一分，从中窜出十来名穿着破破烂烂金属竹片拼凑的铠甲，一个个持刀拿剑的男子。

　　这些人一出来就立马转头往官道另外一头急匆匆狂奔而去、一个个面色焦急像是遇到了什么急事、又或者后面有野兽追赶一般。

　　随后破空声响起！

　　一个强健的持剑黑衣男子从杂草中凌空飞出，一出来当空一剑就把跑在最后面的那人整个脑袋都砍得掉落在泥泞地面，随即面目狰狞的手起剑落、对跑在最后的几人连连狂砍不休、两三下就杀了四五个。

　　长剑入肉的声音残忍而沉闷，杂乱的呼喊声中逃跑的人很快就被杀了大半，剩下的人见无法逃脱只好转身再战。‘

　　然而这人武功明显要比几人高得多，剑势大开大合一两招就把剩余人杀的只剩一个、更顺手把其兵器击飞。

　　最后一人反应也快，见事不可为立马双膝跪地、紧张的拎着一个黑布袋递过去高呼：“大爷饶命，我把钱还给你好吧……”

　　“哼”

　　持剑男子冷哼一声面现凶意，一把扯过布袋怒视这人同时长剑高举直接劈下：“大爷的钱也敢偷，该死！”

　　噗……

　　伴随着最后一人身死，殷红飞溅的血液溅了宁采臣一脸、吓得他一个哆嗦，更有一摊凌空飞向凤翎，却在靠近半丈的时候被一股莫名力量挡住滴答落地。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第320章 逗比采臣·凉亭喋血免费阅读。https://xs.23sk.com 