

    美术楼外有一片小树林，从北门出去需途经此地。如若赶时间，还能走横穿小树林的捷径。

    顾野站在一棵槐树下，不再是白衬衫、黑长裤的搭配，而是连帽T恤搭休闲裤，脚踩一双运动鞋，清爽干净，更像一个大学生。

    凉风习习，树影婆娑。

    他低垂着眉眼，一手提着打包盒饭，一手把玩着一颗转运珠，神情心不在焉。

    月悬高空，柔光似水，为他颀长的身姿笼了一层朦胧轻纱。

    “转运珠。”

    白术踩着滑板滑过去，在他跟前停下，伸出手。

    眉轻抬，顾野眸中映着她的身影，瞥见她脚下的滑板，眸光晦暗不明，随后低笑，语气玩味又痞气，“不是送我吗？”

    “不是还我吗？”白术反问。

    如果他只是用照片吸引她过来，她可以考虑给他一滑板。

    顾野盯着她看了须臾。

    尔后轻轻“嗯”了一声，说：“还你。”说着将打包的盒饭袋放到白术手上。

    白术：“……”

    下一瞬，顾野拿起她的左手，挑开牵着转运珠的长绳，将其绕在白术那一截纤瘦的手腕处，绑好。

    手指拨弄了下转运珠，顾野松开她，勾起唇角，“保管好，下次别弄丢了。”

    “哦。”

    白术淡淡应声，想将盒饭还给他。

    “送你的夜宵。”顾野瞧了她一眼，别有深意道，“哥哥比较有钱。”

    “……”

    真是一个小气记仇的教授。

    *

    因为顺路，二人一起回去。

    白术提着夜宵，踩着滑板，一路跟在顾野身边。

    “那颗转运珠……”

    顾野的声音在寂静树林乍然响起。

    白术疑惑地看过来。

    “对你重要吗？”顾野唇畔带笑，似是随意一问。

    沉吟两秒，白术说：“重要。”

    顾野微怔：“你就这么把它给我了？”

    “因为我已经接受了它丢失的事实。另外，”白术一顿，歪头打量顾野两眼，酷酷地说，“我想你应该不好意思收下。”

    “……”顾野默了下，又笑，低哑的嗓音挺暧昧的，“怎么能收小恩人的东西。”

    “……”

    两个月前，顾野在一城镇办事，突遇一场小型地震。

    他为救人受了伤，后又因余震被困。

    白术跟一伙民间救援队的人从天而降，第一个将顾野救出送去了医院。

    入院后，顾野处理好伤势，向护士打探白术的身份。他生得一副讨女生喜欢的模样，加上那身气质更是惹眼，话没说两句就惹得小护士脸红心跳。

    正好被来医院的白术遇见，觉得顾野这人心术不正，受了伤都要勾三搭四的，就当着小护士的面抹黑他，将他形容成一个“依靠女人、无才无能的废物”，当即败了小护士所有好感，走之前还怒瞪了顾野一眼。

    当时白术还问了顾野转运珠的事，但顾野一无所知。

    直至——

    他回到病房时，看到护士放在病床上的转运珠。

    等他拿着转运珠想找白术时，白术已经离开医院了，不知所踪。

    ……

    心思一收，顾野目光转向一侧的白术，问：“别人送的？”

    “嗯。”

    顾野微微眯眼，“谁？”

    “谁啊……”

    前方是个下坡，滑板开始加速，白术越过顾野时，回眸看了他一眼。

    “忘了。”

    懒懒的两个字飘来。

    滑板下滑速度越来越快，转眼拉开二人的距离。晚风掀起她的衣摆，在夜里荡出好看的弧度。

    “……”

    个没良心的小东西。

    *

    轻一杯的读者是神通广大的，三天刚过，就有人扒出青衣颜的《一只眼》画风、构思都像极了老牌漫画家纪常军的风格，很多细节都能看出纪常军的痕迹。

    但是，找不到原作。

    【仅凭这一点，没办法证明青衣颜抄袭吧？】

    【我喜欢纪常军的作品。不得不说，《一只眼》太像他的风格了。纪依凡才多大，《一只眼》处处透着老练，不是她一个刚成年的小姑娘能掌控的。】

    【别张口就污蔑抄袭，有本事拿出证据来！】

    【白大毕竟是轻一杯评委，眼光和实力都是有的。或许就是没有证据，才会用一万负票给纪依凡一个教训。当然能让纪依凡就此出局更好。】

    【这个事吧，处处透着古怪。】

    ……

    舆论发酵了一天，【青衣颜、纪常军】的话题竟是上了热搜。

    同一时间，纪依凡发声。

    【纪依凡-青衣颜】：很抱歉，今天一直在上课，回应晚了。感谢大家的关注和质疑。这里澄清一下，我是@漫画家纪常军的孙女，从小看爷爷作品长大的，创作漫画时会潜意识向爷爷靠拢，大概是被影响了。今后我会注意的，谢谢！

    很快，纪常军对这条微博进行转发。

    网友们炸了。

    【牛掰，这种背景都藏着掖着。】

    【喜欢小姐姐，谦虚低调又上进！明明爆出身份可以获得更多支持的，结果还因此被白畜生误会投了-10000票！】

    【白畜生别装死，出来道歉。姐妹们冲啊，给小姐姐投票！就算白畜生不做人，我们也要给小姐姐第一！】

    【青衣颜第一，实至名归！】

    ……

    如纪常军、纪依凡所料，White的-10000票，不仅没给青衣颜造成不利影响，还因舆论为青衣颜进行了推广。

    原本《一只眼》排在第30名左右，连入围第三轮都为难，经此一事，票数和排名跟坐火箭似的上升。

    *

    天气变化不定，这日又升了温，傍晚时分，空气依旧燥热。

    云河烧烤还没开门，店内却奢侈地开着空调，牧云河独占一张餐桌，戴着耳机敲打着键盘，在《BUG》这款游戏里大杀四方。

    这时——

    电脑屏幕闪了两下，黑了。

    一个对话框跳出来。

    【陌生人】：牧哥，你能黑进轻一杯这个网站吗？

    【牧云河】：白术？

    【陌生人】：嗯。

    牧云河吸了口气，抓起手机给白术打电话。

    “你在干嘛？”牧云河拎了拎领口，情绪有点暴躁。

    “在学怎么当黑客。”白术直白道。

    “学几天了？”

    “三天。”

    “……”

    好样的，不愧是降维打击小天才，学了三天就能入侵他电脑了。

    冷静片刻，牧云河问：“你想黑了‘轻一杯’？”

    “嗯。”

    “你让我黑进校园网给你改个成绩还行，这种连投票作假都禁止的网站，难度系数有点大。”

    “……哦。”

    简简单单一个字，处处透着“你好没用”的意思。

    牧云河咬牙，“或许你可以找顾教授试试。”

    “嗯？”

    “毕竟是个二十三岁的天才教授，说不准有点过人之处。”

    “哦。”

    白术温吞地应声，把电话掐了。

    放下手机，牧云河打算继续玩游戏，结果电脑屏幕一闪，蹦出一个恶搞视频，满屏闪过“你好没用”四个字。

    牧云河：“……”

    这是他惯出来的妹妹，不能教训。

    *

    卧室里。

    窗帘打开，夕阳余晖透射进来，洒落一地。

    白术坐在电脑前，支着下巴思考片刻，视线一转，落到通往隔壁的墙面。

    唔……

    她开始敲代码。

    ……

    隔壁，顾野玩了一局游戏，站在窗前抽了一根烟。

    回来时，瞥了眼电脑显示器，一顿。

    唇角勾了勾，笑得轻慢。

    ——小样儿，胆儿真肥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    TvT