    “诶诶，快看那边，那个小姑娘，是个妖灵族吧？”

    “嗯...看那耳朵不像是假的，应该是妖灵族没错！”

    “不对，手上没毛，脸上也没，应该是和人类的混血吧？”

    “那也足够珍稀了！上次洛丰城出现妖灵族，还是十几年前呢！而且据说那位高人此时已经踏入燃灯境，镇守一方城池了！”

    ...

    就在松松将脸埋进饭碗里大吃特吃的时候，饭馆里里外外竟然已经挤满了人，全都好奇的看着白树身边那个正在狂野干饭的小姑娘。

    原本有些冷清的小店里，此时已经座无虚席了。

    “果然无论在哪里，漂亮的小女生都吸引眼球啊。”

    白树喝着茶水，感受着周围的目光，不敢出声。

    而还在积极干饭的松松干脆就没发现周围多出那么多人，依旧吃的津津有味。

    “诶，小哥，你是他什么人啊？仆人吗？”

    “朋友？”

    “不会是恋人吧？她还只是个孩子啊！”

    ...

    渐渐的，开始有人凑了过来，听着他们越来越离谱的猜测，白树满脸黑线。

    “恋人？呵呵...饲养员还差不多。”

    白树强忍跑路的冲动，硬是等松松吃饱。

    “嗝儿~”

    松松拍着圆乎乎的肚皮，打了个饱嗝。

    她抬起头，露出油光满面的脸，这才发现周围站满了人。

    “小二，买单！”

    白树如释重负，赶紧站起，跑去柜台掏钱。

    而松松这边，顿时有人凑了过来。

    “小妹妹啊！那个男的是你什么人啊？”

    来者一脸好奇，还笑眯眯的给松松递了一张擦脸的丝巾。

    “诶，谢谢叔叔，你是说白树吗？”

    松松接过丝巾擦了擦，随后自豪的笑了起来。

    “白树是我喜欢的人！我们可亲了！经常一起睡觉！”

    “白树还教我神奇的功法！不过只能晚上修炼，但是每次修炼都可舒服了！”

    周围的群众，听到这里，脸色一黑...

    ....

    “客官，您这顿一共吃了二银宝，二十铜宝，但看在您带的小姑娘帮我们带来这么多客人的情况下啊，给您打个折，给一银宝就行了！就当迎财神了！”

    算账的柜台先生表情笑眯眯的，特别友好。

    “不愧是大城市啊...连小店都这么豪爽。”

    白树自然不会客气，刚谢过对方，掏出一银宝准备付账。

    结果下一秒...

    刚刚上菜的小二突然走来，面带不善的瞪了白树一眼，然后对着掌柜的说了些什么。

    白树隐约的听到了类似“人渣”和“不要脸”等词汇。

    紧接着...掌柜的表情就变了，鄙视的看着白树，伸出了自己的手。

    “二银宝，二十铜宝，掏钱！一个子儿都别特么想少！”

    “啊？”

    白树刚刚掏出的银宝还在手心热乎着呢，突然对方就变卦了，甚至一脸鄙夷的看着自己。

    白树满头问号，不知道发生了什么。

    无奈的按原价交了钱，白树刚回过头，就发现无数道不善的目光冲自己看来。

    “啥情况？看不起乡下人啊？”

    白树愣住了，有点心慌的走到桌前，拉着松松就往外走。

    他感觉再留下去恐怕别人就要叫卫兵了...

    “突然怎么了这是...”

    白树一头雾水，而罪魁祸首松松却还吃着夹了核桃的山楂糖葫芦，满脸幸福，根本不知道自己把白树坑了。

    再次和马车夫汇合，松松和白树在夜晚的巷道里转了转，逐渐出了夜晚的闹市区。

    过了几个转角，白树终于体会到了洛丰城的静谧。

    刚刚的繁华喧闹仿佛都是梦幻空花，周围的一切突然都平和了下来。

    就像穿过瀑布，来到了洞穴之中。

    周围只剩下了带着冷意的晚风，以及马蹄的声音。

    白树路过了那栋婉舒所说的高档客栈。

    高耸却静谧的楼阁在黑夜中如同沉睡的巨灵神般坐落于尘世的角落。

    巍峨，且庄严。

    奢华，却不招展。

    仅仅一眼，白树就知道。

    “我不配...”

    灰溜溜的走远后，白树选择了一家普普通通的小客栈。

    看上去就像个小矮楼，就连清风县的馨月楼都比这高出一截。

    “嗯~亲切多了。”

    白树满意的点了点头，随后让车夫和小二一起帮忙搬运行李，随后便给了车夫点银子，让他自行安顿去了。

    “白树...我们要去当乞丐了吗？”

    “啊？当然没有啊，为什么这么说？”

    踏进屋后，松松看了眼客栈内部简陋的设施，两张木板床，一张破木桌，公用的茅房...

    她委屈巴巴的看着白树，然后指了指隔壁高大的客栈。

    “那我们为什么不去那里啊？”

    看着松松的表情，白树想起自己父亲临走前让带上的金宝，顿时有点后悔了。

    “好吧...因为，我们是穷鬼...”

    “对不起白树...我再也不吃那么多了...”

    一大一小两个穷鬼沉默不语的躺在了床上。

    白树想着自己身上仅剩的不到一百金宝，流下了贫穷的泪水。

    在洛丰城的第一夜，虽然这里的床不算舒服，但坐了许多天车的白树和松松依旧睡得很踏实，直到第二天中午才起来。

    白树拽着还想赖床上街吃饭，随后就打算转一转洛丰城。

    “要是有冷水浴或是温泉就好了，我就可以继续修炼，要是在招生上被淘汰就要再等三年...”

    一段时间不修炼，白树有了些紧迫感，但要是让其他修炼者直到他的想法，恐怕会撕烂他的嘴。

    普通人修炼几个月都不一定能进入感气一重，但白树才上路几天就感气三重了，战斗力甚至高出同阶不止一点，竟然还不满意。

    带着松松走到了一个卖包子的商铺前，白树刚坐下想点餐，突然就听到旁边有人吵了起来。

    “钱？铜宝？那是啥？老子在山里吃饭从来没掏过钱！看上什么拿什么！喜欢什么吃什么！”

    一个极为稚嫩的声音响起，语气却是无比的嚣张。

    白树好奇的循声看去，发现正喊话的是一个长得白白净净，却只穿了一件兽皮裤衩的年轻人。

    对方一头飘逸的长发，身上健硕的肌肉块和标致俊朗的五官形成了鲜明的反差。

    他此时手里正拿着一根巨大的卤肘子，一边啃的满面油光，一边还嚣张的看着面前伸手要钱的商家。

    “你！你不讲理！哪里来的土匪！再不给钱我就叫卫兵了！”

    “卫饼？那是啥饼？这里的特产吗？给我来几张！”

    那裸着上半身的帅小伙让完全无视了周围的指指点点，我行我素，而且一点都不觉得这有什么问题。

    只有白树皱起眉头。

    “好强...估计也是来参加招生，是个炼体的，感气三重，但这种给人的感觉，功法绝对不低于五阶！”

    白树仔细的观察着对方，同时还看到了人群里一个别样的身影。

    那是一个穿着豹纹兽皮大衣的壮汉，浑身的刚毛无比的茂密，而且身旁还放着一根比自己腰还粗的骨棒，看上去是武器。

    他一边喝酒吃肉一边大笑的看着那个裸着上半身的少年，看来是随行的人。

    “那家伙更离谱...感觉至少和婉舒身边的老仆是一个级别。”

    白树叹了口气，来参加招生的基本都有保镖陪同...

    自己也有，只不过是个感气二重的小饭桶。

    “老板，他吃的东西，我来付钱吧，招生在即，少生事端才稳妥。”

    白树无奈的走上前，打算当一次好人。

    而老板也知道这**土匪身边跟着的壮汉不好惹，于是收下了白树的好意。

    就在白树收起荷包的时候，他的肩膀突然被那土匪拍了一下。

    白树还以为对方想道谢，刚扭过头想说不客气，结果下一秒。

    “喂！你这家伙好像很强啊！”

    那土匪笑嘻嘻的看着白树，伸出了自己的拳头。

    “我叫石元狂！咱们打一架！我赢了你就给我当小弟！你赢的话...我跟着你！”

    “但那是不可能的！”

    白树看着突然发起挑战的石元狂，满头问号。

    真是林子大了什么鸟都有，不愧是大城市，昨天晚上才到，到今天已经碰到两个脑子有问题的了。

    “你是不是脑子有病？”

    白树一边摇头一边掏出银针，冷冰冰的看着石元狂。

    自己好心反而被挑衅，真是有够恼火。

    “有病的话，可以给你治治。”

    “我医术很不错的。”

