    第39章给个鼓励来个爆更可好？

    自从喜儿应下这件事后，罗老太高兴的嘴儿都合不拢了。

    整天盼着喜儿早点及笄，她好早点给他们把婚事办了，早点抱到孙子，享受到儿孙绕膝之乐。

    等纪康从学堂一回来，她就追到了他的屋里，满脸都是笑容。

    “康儿？”

    “娘，您坐”纪康放下手中的书，往里边挪了挪。

    罗老太坐在炕沿边望着他“明儿个娘就去给你把户籍办了，高兴不？”

    “高兴，让娘辛苦了”

    “娘跟你说啊，你落户在娘的户籍上，可不是以儿子的名义”罗老太冲他神秘的眨眨眼儿。

    纪康没反应过来，“那要以什么名义落户？儿子可是只认您这一个娘亲”

    “你傻呀，当然是女婿呀，女婿也能喊我娘亲的呀？”

    “女婿？娘的意思是说妹妹同意我和她的事了？”

    纪康欣喜若狂，激动的手都有些颤抖。

    “她若不同意，娘敢这么对你这样说嘛，你可是知道她有多要强，娘怎么敢强迫她”

    要不是罗老太在他跟前，他都要高兴的蹦起来，听到这个消息，对他来说真是一个天大的惊喜。

    他咧开嘴傻笑起来，“儿子没想到妹妹会同意，太意外了”

    “你妹妹还小，可能还不懂这些事，她答应是答应了，以后你可得在她面前表现好点”

    “儿子知道了，夫子说，明年，我就可以试着下场了”

    “是考秀才么？”

    “不是，先考童生，再考秀才，然后是举人，再是进士，之后还有学士，内阁学士什么的，不过要到进士才能入朝为官”

    “慢慢考不急，离她及笄还有两年多呢”

    纪康脸一红“儿子也不着急，等学有所成，再办婚事也不迟”

    “你是想给喜儿办一个体面的婚礼？”

    纪康点点头，罗老太拍拍他的肩膀，“好样的，那这事咱们就慢慢来，反正过了明儿，你俩就是夫妻了，不过你可不能欺负她，以前咋样，以后还咋样儿？”

    “是，娘亲，儿子知道了”

    纪康心里话，我敢欺负喜儿吗？她都能砍别人，我要是欺负她，她还不得砍死我呀？

    “那你好好读书，娘出去了”

    罗老太一走，纪康四仰八叉的躺到炕上，高兴的望着房顶一直咯咯傻笑着。

    他感到从没有的满足，有这样一个善良的老妇人做他的母亲，再有一个这样勤劳善良，能赚钱的好姑娘做他的妻子，和自己相伴一生，真是此生足矣，再也无其他渴求，唯有好好读书，为母亲和妻子争来满身荣耀。

    家里变化的也只有他们母子俩，喜儿还是从前一样，该做什么做什么。

    秋收已过，菜种也播下了，家里的酱菜也每天继续腌制着。

    有了空闲，该把暖房的日子安排下来了，毕竟老马提过一嘴，不暖房说不过去。

    经过一家人的商量，那天定在十一月初一，罗老太在去县城的那天，跟老马说定了这事。

    他们一家，就他和马婶儿能过来，儿媳妇要看家看孩子，儿子要出去赚钱，一家人不能都来。

    喜儿想到了胖掌柜，毕竟以后要常打交道，于是送面那天，也跟他说定了这事，当然，面馆老板她也说了。

    胖掌柜和面馆老板知道她在镇上买房了，先是惊讶，接着爽快的答应下来。

    想来也不奇怪，毕竟这丫头那么努力，不是卖糖，就是卖菜，要么就是卖面，没有一天闲下来，她若不发财就没天理了。

    罗老太从县城回来那天，并没有多高兴，反而挺失落的，要想把纪康的户籍落成她的女婿，就得喜儿和纪康一起去才行，不然花钱贿赂官差都不行。

    这不，回来和喜儿一说，还想掉眼泪呢。

    罗老太是吃准了闺女，知道她心软，自己只要表现的伤心一些，难过一些，闺女就会投降。

    “娘，我以为多大个事呢，我都同意了，还在乎抽一天时间去趟县城嘛？”

    “我还以为你忙去不了呢”罗老太忙擦擦没有眼泪的眼晴。

    “这样吧，明儿咱镇上有大集，咱家也该买辆马车了，买好马车，咱们一家就去县衙办这事，然后在县城好好逛逛，省得用马叔家的车老担误他赚钱”

    “马车可是好几十两，太贵了”

    “买宅子那会儿我手里有五百多两，买了宅子后还有一百多两，如今又过去两月了，我手里的银子只多不少，咱家买得起，放心吧”

    “那行，那就买，买了娘给你喂马”

    “好呀，后院的菜园，还有前院的鸡窝，我都让人棚好了，以后冬天咱家也不缺鸡蛋，要是马婶儿来了，您也给她说说，让她家也棚起来，这样到冬天有鸡蛋吃不说，还可以卖鸡蛋，那时候的鸡蛋肯定会很贵”

    “你肯把这个跟她说？”

    “有啥不肯，她们一家都是好的，咱俩家关系以后会越来越好，马叔那人那么讲义气，当初很是唯护咱家，暖棚搭建又不是啥难事，很容易的，一看就会的事，没必要瞒着”

    “那行，那娘就跟她说，反正她家也不缺这搭暖棚的钱”

    喜儿突然想到了麦芽糖，本来她想把方子告诉马叔，让他一家子做这个。

    可是一个方子只让一家富起来，好象不怎么合她的意，再说马家现在卖酱菜生活也不错。

    不如？她想到了杨柳村，不如就把这糖交给他们来做？

    这麦芽糖会让越来越多的人喜欢上，自己一个人做肯定供不上需求。

    若是一个村的人都来做，那肯定会供的上客人的需求，这样即能让杨柳村的人富起来，自己也可以轻松一点。

    想到就去做，一向是她的作风，她喊来最早给自己干活的长工杨木。

    “你们杨柳树，为何叫这名字？”

    “村里一半姓杨，一半姓柳，俺们两个家族联姻，互相帮助，所以叫杨柳村”

    “哦，有多少户人家？”

    “十八户”

    “那你现在就回去，请他们每家当家做主的人来一趟”

    “您这是有事情要派给我们做了？”

    “快去吧，天不早了，来了就知道了”

    “嗳，嗳，这就去”

    杨木小跑着回了村，他挨家挨户的通知下去，很快每家的家主都跟着来到镇上。

    桌子早已摆好，茶水早已泡好，罗老太坐在女儿身后，那是倍感骄傲。

    “各位家主，咱们都是老熟人了，我就不拐弯抹角了”

    “小东家有话您就直说”

    “嗯，大家可能不知道，我是靠什么起家的，最早我就是靠做麦芽糖赚到了第一笔钱，说起来这生意，大家应该听说过”

    “我们都晓得，如今麦芽糖在市面上卖的很火，好多人都买不到”

    “嗯，还不错，你们都知道，为了让客人都能尝到这种糖，也为了让你们杨柳村的人都过上好日子，我决定把这糖的制作方法传给你们”

    “什么？传给我们什么？，我没听错吧？”家主们全都激动起来。

    “你们没有听错，经过这段时间的观察，你们的良善，你们的实诚，打动了我，所以我把这个机会给你们，不知道大家愿不愿意接受？”

    (本章完)

