    苏东来一路乘坐火车，坐着那老旧的火车皮，路上‘哐当’‘哐当’的不断逛游。

    火车轰鸣声响，苏东来踏上了火车，背着自家赚钱的背包，踏上了列车。

    “兄弟，去哪里？”苏东来才坐下，就见对面一个四十多岁的汉子问了句。汉子身穿西服，衣装革履一丝不苟，整个人的脸上挂着一抹笑容，看起来气度不凡，像是一个成功人士。

    “河南。”苏东来惜字如金，看了对方一眼后，吐出两个字。

    汉子的目光自苏东来身边的背包划过，然后露出一抹热切的笑容：“我也去河南。兄弟去河南做什么？”

    苏东来没有回答，只是低下头看着手中的书籍。

    他要背诵、要记录的书籍太多，哪里有时间何人闲扯？

    而且他明显的能感觉到，眼前汉子的目光不正。

    是的，汉子虽然看起来衣装革履，但苏东来总觉得有几分不对劲。

    “这是我家自己制作的腊肠，兄弟来一点？”汉子又从脚下的行李箱内掏出烤制好的腊肠，还有酱香白酒。

    苏东来看了那汉子一眼，伸手不打笑脸人，只是淡淡的道了句：“不必，咱们不认识。万一你要是在这酒菜里下了药，我找谁说理去？”

    这个时代有多乱？

    街头拍花的，拐卖妇女的，火车上下药盗窃的，数不胜数。

    汉子面色一僵，脸上笑容一滞，随即恢复了笑意：“兄弟说笑了，咱们可是好人。不过见到兄弟面善，想要与兄弟交个朋友罢了。”

    说着话的时候，苏东来身边的座位陆续有人坐下，有十七八岁的壮小伙，还有三十多岁，徐娘半老的妇人。

    此时几个人攀谈在一起，然后那汉子拿着腊肠与酒肉招呼，几个人说说笑笑喝成一团，场面顿时热闹起来，唯有苏东来显得格外与气氛不容。

    苏东来也不理会，只是自顾自的抱着双肩包，看着窗子外的风景。

    “兄弟，来点？”西装革履的汉子看了苏东来一眼。

    坐在苏东来身边的美妇人也面颊红润，呵气如兰的看着苏东来，一双眸子里有水汽流转，饱满若有若无的在苏东来手臂上摩擦，此时端起酒杯送到了苏东来身边：

    “小兄弟，一个人坐着有什么意思？不如咱们一起喝点？大家天南海北坐在一处，那就是缘分。姐姐给你满上。”

    “兄弟，来点呗。咱们兄弟凑在一起，喝起来才热闹。”对面两个小青年也连连相劝。

    苏东来看着递到嘴边的酒杯，还有那眼睛放电的美妇人，以及那相劝的三人，不由得摇了摇头：

    “我虽然年轻，但经验可不少。你们之间虽然没有任何交流，但我却知道，你们四个是一伙的。”

    火车上是对拍座椅，一侧是三个座位，一侧是两个座位。

    苏东来与美妇人是两个人的座位。

    二人坐在一起，那美妇人香气扑鼻，时不时的摩擦碰撞，显得香艳无比，将场中气氛推得热烈。

    周边座椅上的众人时不时的望来，但很快就又低下头去继续各自做各自的事情。

    苏东来点破关窍，场中气氛一僵。

    “小兄弟莫要开玩笑，咱们天南海北凑在一起，那个会做那缺德的事情？你既然不想喝酒，那就算了。咱们好心当作驴肝肺，罢了吧！”那西装革履的汉子面色阴沉下来，目光中满是不快：

    “阁下既然不想交这个朋友，咱们也强求不得！”

    苏东来提起手中包裹，懒得理会那壮汉的话，正要起身往外走，去远处寻觅一个空缺的位置坐下，可此时场中忽然局势一变。

    “啪~”

    一道响亮的耳光，伴随着妇人的怒骂，传入了苏东来耳朵里：

    “你敢吃老娘豆腐！！！”

    这年头吃豆腐可是流氓罪，抓起来是要吃枪子的。

    伴随着妇人的惊叫，整个车厢的众人俱都是望了过来。

    苏东来没有挣扎，轻轻抚摸着脸上的巴掌，然后不紧不慢的将双肩抱挂在怀中，小心的看护好。

    他如何不知道，自己是被人盯上了。

    这是这伙人眼镜狗毒辣的，自己的钱财分明没有漏出分毫，可不知为何竟然被人给盯上了。

    苏东来抚摸着脸上的巴掌印，面无表情的看着那妇人与四个汉子：“不错呀，做局做到我头上了。”

    “你这人看着斯斯文文，竟然趁着人家醉酒，故意吃人家豆腐。枉我之前还想请你喝酒，与你交个朋友，是我瞎了眼，看错了人。竟然没认出你这么一个斯文败类。”那斯文汉子的眼神里露出一抹义愤填膺，此时气的脸红脖子粗，额头青筋扭曲：

    “抓起来！大家把他抓起来，等下了火车，送去治安办。”

    “不错，调戏良家妇女，决不能放过他。”有人跟着附和。

    苏东来远处，两个身穿西服的少女，此时俱都是齐齐望了过来。

    两个女子一大一小。

    大的二十五六岁，小的十七八岁，俱都是国色天香。

    年纪大的‘俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊’。年纪小的‘沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤’。

    只是二人胸前挂着恒日帝国的胸牌，叫人不由得敬而远之。

    此时那年纪小的女子不由得大怒：“妄你一个男子，生的倒是仪表堂堂，可谁知竟然是一个衣冠禽兽，调戏良家妇女。世上怎么会有你这种无耻之人，你这种无耻之人，就该拉出去枪毙。”

    “若若，莫要惹事！”那年纪大的女子扯着女孩的手掌。

    “姐，这人是个下流痞子，看起来人模狗样，竟然做出如此龌龊之事。要是不曾遇见倒也罢了，遇见了断然不能坐视不理！”叫若若的女子此时脸上满是怒火：

    “治安！治安哪去了？”

    苏东来闻言看了义愤填膺，小脸赤红的若若，面无表情的收回目光，老神再也的坐在那里。

    看到苏东来那‘蔑视’的小眼神，若若气的肺都要炸了，一根手指指着苏东来：“这贼子，好嚣张的气焰，断不能轻饶了他。明明做了龌龊的事情，不但没有羞愧，反而这般不要脸，当真是……当真是嚣张！这种人若不能加以惩治，日后天下间还有王法吗？”

    那叫若若的女子挣脱了年长女子的手腕：“这等恶贼，断不能轻饶了。黎黎姐你放开我，我去将治安员叫来。”

    说完话已经挣脱女子飞奔而去。

    围观众人被那若若的女子一带头，俱都是口诛笔伐，话语向着苏东来喷了过来。

    “小子，瞅你斯斯文文的样子，真的是不可貌相。你竟然敢吃我老婆豆腐，我今个就废了你的爪子。”对面一个小青年怒视着苏东来，声音里满是怒火。

    此时整个车厢的人俱都是齐刷刷的望来，不断的呵斥着他。苏东来也不恼，一双眼睛看着那衣装革履的中年人，目光平静的就像是那古井深潭：“我倒要看看你们玩什么把戏。”

    说完话苏东来竟然直接你扭过头去，自顾自的看着手中书籍。

    这个时候没办法辩解，连个摄像头都没有，这五个人都是他们的人，自己说什么都是错的。

    “将他绑他起来，不要叫他跑了。”妇人喊了一声，一手指着苏东来的脑袋，一手捂着胸口。

    看到苏东来竟然不辩解，老老实实的坐回去，几个人顿时有点闷。

    这啥人啊？

    竟然不按套路出牌？

    这个时候苏东来不是该拼了命的挣扎、反抗、辩解，然后自己等人扑上前去将他给捆了吗？

    现在苏东来竟然安安稳稳的接受的污蔑，倒是把几个人给整不会了。

    你不挣扎、不反抗，咱们怎么名正言顺的上去将你给捆了啊？

    而且，最关键的大招还没放出来呢，苏东来竟然不挣扎、不反抗，倒是把他给整不会了。

    “吵什么呢？”车厢处传来一道呵斥：“都给我做好了。”

    五个背着大盖的军士，此时面色严肃的走了过来。

    霎时间车厢内安静下来。

    那叫若若的女子此时义愤填膺的跟在军士后面。

    “治安，他耍流氓，他捏我胸！”妇人看到治安军士，如获救星，连忙指着苏东来控诉。

    “耍流氓？”军士目光如箭，眼神中满是冷厉：“可有证据？你们谁看到了？”

    “这位爷，咱们可以给这位姑娘作证，他确实是耍流氓。”衣衫革履的中年道了句。

    此时车厢内一片安静。

    那军士目光来回巡视，两个青年也连忙道：“咱们也可以作证，此事是咱们亲眼所见。”

    军士闻言不再多说，只是手中枪托径直照着苏东来脑袋砸下：“好小子，小小年纪不学好，竟然学人家耍流氓。将他铐起来，等到下车送去治安。”

    看着那军士砸来的枪托，苏东来没有躲避，只是双手抱住脑袋。

    他力有千斤，区区几个军士自然不是他的对手，只是对方手中的枪，他却不敢硬碰。

    “你们跟我来。”军士道了句，然后驱赶着众人走出车厢。

