    第237章求我一下能死？

    陆氏集团的办公大楼里，陆霆逸站在落地窗前，修长的手指夹着一根烟，抽尽后扔进了烟灰缸里。

    那里面，已经躺了十几个烟蒂。

    阿酒看的着急，少爷这么抽烟这是不要命吗？

    本来自从结婚后，他都已经不抽烟了的，因为容瑶还跟陆澄渊在一起的时候，去陆家做客，被少爷抽烟呛到了咳嗽几声，所以少爷后面就把烟戒掉了。

    可自从容瑶提了离婚离开家之后，少爷又开始抽烟了，而且比以前抽的多了十倍！

    阿酒不敢劝，他劝也没用，少爷根本不听他的。

    这事儿只有少夫人开口才管用，连老爷子开口都没用。

    “少爷，傅媛媛发信息问，您是不是跟慕语念在一起了？”

    陆霆逸回过头，声音淡漠：“她是有多蠢，才会问这样的问题。”

    “那我怎么回复她？”

    “不用回。”

    陆霆逸不关心傅媛媛问什么，他只关心容瑶的态度：“你问问傅媛媛，容瑶有没有反悔。”

    阿酒立刻就问了，很快就收到了回复：“反悔是不可能反悔的，这辈子都不可能反悔的，她还在到处找人联系工作，她说了，要是娱乐圈封杀她，她就去当服务员打杂，隐姓埋名当小时工。”

    陆霆逸脸色难看：“她怎么这么倔，求我一下能死？”

    阿酒也觉得容瑶不是一般的倔强，可同样倔强的，不是还有少爷吗？

    “少爷，也许，少夫人脸皮儿比较薄，毕竟是女孩子嘛，可能不好意思来求您呢？不如您主动去找少夫人，把她哄回来好了。”

    “你让我跟她低头？”

    陆霆逸眼神凛冽：“你觉得我是那种需要低头的人？这绝不可能！”

    阿酒很无奈，少爷向来心高气傲，确实从未对别人低过头，让他主动去找少夫人求和，难度是有点大。

    ……

    晚上，容瑶跟傅媛媛一起，去了家酒吧应聘。

    容瑶本来是想自己一个人来的，可傅媛媛偏要跟着，说是正好可以体验一下生活，有利于她的剧本创作。

    容瑶想了想，有她陪着也不错，就答应了。

    以她的容貌气质，去酒吧应聘几乎是秒通过，酒吧经理甚至生怕她跑了，还主动给她提高了待遇，别的服务生一个小时八十，她是一百二。

    工资日结。

    这一点容瑶很满意。

    陆霆逸的手总不会伸的这么长吧？

    她没有用自己的真名，给自己取了个“露露”的假名，经理也根本不管她到底叫什么，在这里打工的女孩儿无一例外，没有一个用自己真名的。

    傅媛媛当然也没用真名，她给自己取的名字叫“果果”。

    经理很满意这两个新人，尤其是“露露”，顶级大美人儿，而且看起来长得有点儿像某个明星，具体像哪个他实在想不起来了。

    “香香，今天露露和果果你负责带一下，规矩也都教一下，别冲撞了客人。”

    香香化着浓妆，假睫毛长的像是能当雨刮器，声音甜腻腻的：“你们俩新菜，跟我走吧，打扮的太素了，去更衣室挑两套衣服换上，妆也要化，假发套也要戴。”

    (本章完)

