
当巴里特翻开书桌上的那本日记时，他终于知道自己闯入的这座高塔，并非原本所想的那种封印宝物的禁闭城堡，而是黑暗界域中一处私人性质的宅邸。

按照白骨娜迦所说的情况，这座宅邸的主人不知道因为什么原因，出门后就再也没有回来，才给了他这位不速之客一个可乘之机。

私闯民宅的小偷巴里特将桌上的日记拿起，再次朝周围环视了一圈，没有发现异常，便充满好奇的读了起来。

日记本相当厚重，黄铜的金属封皮上还带有三条铁链，不过铁链并没有锁上，而是有些凌乱的纠缠在一起。

整本日记已经记载了大半，不过它前半部分的内容所使用的语言却是‘古通用语’。这种语言在语法方面与当今所使用的‘通用语’差不太多，但是在词汇和含义方面，却有很多的不同。

基本80%以上的古词汇现在已经不再使用，仅有一些最为常用的词汇，如：男人、女人、某种不可描述的事情、孩子等等保留了下来。

所以巴里特在翻开日记的第一页后，除了辨认出上面的日期‘未知年代纪元（那个词巴里特不认识）56年3月2日’，以及‘我成为’、‘来到这里’、‘记录一些’、‘我的生命’等零星的几个词组以外，便什么都不认识了。

不过，当他随手向后面翻去时，日记后面的语言却又变成了通用语。

“赛斯特王863年”，第一页通用语日记的内容只记载了年代，却没有月和日的数字，似乎对于日记的主人而言，月、日这种程度的时间流逝已经变得毫无意义。

“今天又是值得记录的一天。当我翻开日记的时候，发现距离上次的记录，居然已经过去了有三十年！是三十年么？也许吧，如果实验室里的钟摆没有出毛病该有多好，那我就不需要专门安排一个傻傻的骷髅去不断翻转沙漏，再将沙漏被翻转的次数刻在骨头上。

所幸这个贫瘠的空间别的不多，骨头倒是要多少有多少，希望我准备的那些骨头在我沉睡的时候能一直够用，否则那只骷髅就只能往自己的身上刻了。也许我应该给它起个名字……”

这里有一滴很重的墨水，将纸张弄湿了一小块，似乎日记的主人下意识的将骨笔停在这里，沉吟了许久。

“算了，一只骷髅仆从要什么名字，那几只白骨娜迦我都没起呢。当初那四十具娜迦的尸体可是花费了我不菲的金钱，可惜最后只转化成功了三个，如果当初我能将它们留到这个位面再转化，也许成功性会大大增强，但世间的事情谁能说得清楚呢，我也从没想过我会有一天走上魔法的道路，最终将自己转化成为一只巫妖。

这样其实也不错，至少我的那位哥哥不用担心我觊觎他的王座。他是人们口中伟大的赛斯特王，而我却始终被形容为不务正业、玩弄巫术的家伙。

当然，现在这个‘玩弄巫术’的家伙依然存在着，虽然不能称得上是活着，但至少拥有自己的意识。而我的哥哥，崇高的赛斯特王，也许早已在一群蛆虫的肚子里得到了安息。人们总说他很伟大，很崇高，可是伟大的人不应该将母亲的两个乳（和谐）房都霸占，也不应该他弟弟的脑袋当椅子。

瞧瞧，瞧瞧我都写了些什么，数百年的时间过去了，王国可能都早已经覆灭，我居然还在纠结这些已经久远的事情，怪不得我的魔法始终没有多大长进，甚至隐隐有些退步呢。

不过，退步的原因其实和我自己并没有多大关系。当我得知那个原因时，心情莫名的变得有些好。如果我还有嘴唇的话，此时肯定会大大上扬的。

话说回来，我真应该找一个会修理钟表这种精巧事物的仆从。可惜的是，钟表匠在我来个位面以前，就是极其稀少的职业，毕竟大多数人并不太在乎时间这种东西，当然，也有可能是他们根本买不起钟表。毕竟能够填饱肚子，远离战乱和异族的侵略，就已经是相当美满的生活了……”

后面又啰嗦了很长一段杂七杂八的琐事，大多内容都是对以前生活的回忆，以及因为回忆而产生的一些细小抱怨。在这之后，日记主人才写下了今天“值得记录”的原因。

“就在之前刚刚结束的巫妖集会上，我从一位名叫基尔温特的巫妖口中得知，外面的世界似乎发生了翻天覆地的变化。我们魔法师居然统一了整个大陆，这可真是一件太过于疯狂的事情，我最开始认为那个名叫基尔温特的巫妖已经疯了，因为他的举止确实有点可疑，不过其他的巫妖证实了他的说法，而且他们都早就已经知道了这件事。

这种新的语言就是那个魔法师所建立的帝国发明的，我准备以后都用这种语言来记录，毕竟现在整个主物质位面的人类，甚至是很多异族，都已经开始使用这种语言。

难道说，以后再也没有连绵不断的战争了么？这对于普通民众倒实在是一件好事。我对于这个魔法师帝国倒十分憧憬和向往，可是基尔温特却不这么认为。他说那些帝国的法师居然将伟大的魔网也撕裂了，怪不得我这段时间使用魔法总感觉有些许的晦涩，我原本以为这是因为我从沉睡中苏醒后，魔法技艺退步了呢。还好不是因为我自己的原因……”

巴里特翻过这页，继续看了下去。

“魔网没了就没了吧，反正身处于这个死亡位面中倒也没太大影响。而且我进来之后，也没打算要再回到主物质位面力，所以我根本不在乎。可是基尔温特却对此十分气愤，他想号召大家一起抵制那些不需要魔网的新法师，可是应该怎么抵制呢？我们回到主物质位面肯定会施法能力大减的，至于那些新法师，难道他们还能进入到这个死亡位面中不成？”

“就算他们进入到这个位面，我想也没什么大不了的。如果真的遇到了，我想我们之间可以相处的很好。我会用一句通用语的‘你好’开始，真希望我还能发出声音。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9815865"  chaptername="第三百二十六章  巫妖卡斯特的日记  （上）">加入书签</a>
</div>
