    很多事情就是这样，这顿午饭吃完，方蛰送走两人后，转身叫司机送他去大院。

    云涌一脸嫌弃的看着打扰他午睡的方蛰，没好气的说话：“你不知道我有午睡习惯么？”

    起床气还不小，不过方蛰没在意，被怼两句是应有之意。

    “上次说的那个电子五厂的事情，有结果了？”方蛰这次是真的主动来帮忙的，得了那么大的好处，真不能什么都不做。云涌冷笑两声：“不过一千台电脑的采购，你就变成这样？你的气节呢？”方蛰当着没听明白，节操什么的，哪有钱来的实在。

    “您要是真的没啥想说的，我就回去？”方蛰笑了起来，云涌又被气着了，特意交代秘书，方蛰来了理解引见。不然这会还在睡午觉呢，能坐在着听他说废话？

    “你的建议，我让秘书整理成文字，然后让人实地调研了一番。前段时间在书记工作会议上提出了做个试点的想法，与会的同志们觉得这个想法很值得尝试。随后市里开常W会，与政府那边的同志交换了意见，他们很重视，决定组成一个工作组来做这个事情。”

    云涌把话说清楚了，就是本来是个烫手的山芋，现在因为方蛰的一个建议和想法，得到了多数人的认可，觉得这个事情可以做的时候，从云涌负责变成了集体负责。

    这个转变看起来很不正常，或者说方蛰的政治智慧不足，理解不了这个现象。

    理解不了的方蛰随口问：“我能做点啥？”

    云涌不动声色的打量过来，发现这孙子是真的没听懂他的意思，顿时心里暗道：孺子不可教也！咳嗽一声，打算说话时，方蛰却来一句：“云叔叔这是受凉了？最近降温，多穿点。”

    云涌没想到习惯性的咳嗽吸引注意力大法换来了一句关心，顿时心头微微一暖，不管真假，从这小子口中听到这话不容易啊。

    “主要还是对这个商业区到底是个什么样子，大家都没啥概念。政府那边组织人规划设计中，估计要过一段时间才能有结果。”云涌习惯性的暗示，方蛰再次没听懂，点点头：“这个国外有很多成熟的模式，可以借鉴，但是不能照抄。一个商业区该有的东西大概就是那些，结合国内的实际情况呢，我觉得可以搞成一个广场模式。”

    云涌又嗯了一下，方蛰的说法跟其他人说的不太一样，所以他留了点神，特意问一句：“什么广场模式？”方蛰同样习惯性的照抄将来的广场模式，随口道：“一个三到五层的建筑，有影院，有商场，有餐饮，有超市，门前留够空间做一个大型广场。总结下来，就是综合休闲广场，这是好听一点的说法吧。暂时来说，经济不行的城市不适合搞这个。”

    “说仔细点！”云涌来了兴致，方蛰倒是无所谓继续往下说：“经济不行啊，现在的人主要问题还是要解决生存问题吧？松江是个大城市，这个位置正在好几所大学之间，才能撑起这么一个综合广场。重点是商场搞起来了，要能邀请到足够多的大品牌入驻。”

    看着口沫横飞的方蛰，云涌无奈的身子往后一靠，方蛰识趣的停下时，云涌才咳嗽一声：“基础设施和拆迁补偿工作，需要从出售电子五厂这里获得启动资金。下半年中央金改，地方政府已经很难像以前那样从银行贷款。”

    方蛰明白了，终于听懂了，政府那边打的主意是这样的，卖掉电子五厂，然后用这些钱来解决启动资金的问题。所有一切的先决条件，就是卖掉电子五厂。政府是真的没钱么？人家看重的是这个模式，希望不花政府的钱，把这个问题给解决了。

    那么问题来了，需要一个人出来挑头，不然资本都在观望啊。要知道从91年开始的经济下滑，现在不过是一个缓慢的恢复期。华夏经济没有因为外资全面撤出而崩溃，但外资回来也是一个缓慢的过程。加之国内金融问题严重，中央大力金改的节骨眼。

    如果这个问题办好了，将是非常漂亮的一个成绩，说亮眼都不足以形容那种。

    “我来买下电子五厂？我还欠银行的钱呢。就算我有钱买下这个厂，我做点啥好呢？建一个综合商场么？我建商场的资金从哪里来？”方蛰三连问，云涌微笑不语。

    坐在沙发上的方蛰，双手捂着脸，仰面不语。沉思良久，使劲搓了搓脸，放下手后，盯着云涌咬牙切齿的问：“政策上怎么说？”云涌总算是听到了想听的话，正色道：“一路绿灯，三免五减，松江两套班子为你背书。”

    云涌的意思很明白了，这本来是个锅，现在有机会解决问题。政绩上可以分润，但是这事情交给别人做我不放心。这话他没有明说，但方蛰领会到的就是这个意思。

    “我需要时间！”方蛰沉默良久，给出一个不确定的答案。

    “一个月够不够？”云涌飞快的追问，方蛰点点头：“差不多了！还有一个问题和一个条件。”云涌眯着眼睛不说话，盯着方蛰死死看他，方蛰寸步不让，反怼回去。

    “事关身家性命啊，我现在的家底全砸进去，亏了我就要去要饭的。”方蛰无语的解释。

    “说说看！”云涌没有立刻答应，方蛰赶紧说：“问题是贷款，我需要得到一个承诺，买下这块地，我用这块地抵押贷款，会有乱七八糟的事情发生么？”

    云涌松了一口气，点点头：“这个我可以回答你，保证没问题，谁要是乱来，就是跟松江市两套班子为敌。我实话告诉你，如果你这个办法证明是成功的，江东新区那边也会出现类似的配套服务模式。”

    果然是老鼠拉木锨——大头在后面。

    “还有一个条件，我希望飞达电脑的采购，可以以红头文件的形式，列入政府下发的文件中。”这个条件有点过分，本以为云涌会怼他的，没想到云涌却点点头：“可以发一个办公用品采购清单推荐表，红头文件就不要想了。”

    车出大院的时候，方蛰拨通了一个电话号码，开口道：“想不想干一票大的。”

