
　　这是因为，在这颗行星附近的一些恒星开始变动，所引发的强烈吸引力，正在试图将行星拉扯到恒星的轨道附近！

　　宇宙的星辰之间也是极为残酷，若是有星球一旦靠近恒星的轨道，便会被吞噬，成为那颗恒星能源的一部分！

　　不少人都感觉到一股强烈的吸引力，不断地在撕扯着自己。

　　天使彦回头看了一眼众人，她立刻在众人身边建立出了一个绝对安全区。

　　在这个安全区内，可以保证所有人不会受到吸引力的干扰！

　　当然……

　　如果恒星距离这颗星球太近，两者之间低于三十万公里距离的话，那么即便是天使彦再怎么强大，也无法保证众人的安全！

　　卡尔身前的一张星云图上，恒星不断地汇聚在一团，他的身体也在不断地抖动着。

　　看得出来，他所耗费的能量极其恐怖，即便是他身为死亡之体，也无法做到相安无事。

　　时间就这么缓慢的进行着。

　　过了大概三五个小时后。

　　天空中忽然出现了一道极其耀眼的光芒，那颗最亮的恒星轰然爆炸！

　　但因为在宇宙中爆炸，声音无法传播到众人这里，以至于大家就像是看默片似的，静静的看着恒星爆炸的壮观场面！

　　这场面实在是太震撼了！

　　这是地球文明，以及部分天使们第一次见到恒星爆炸时的场景！

　　“好恐怖的能量！”

　　炙心深吸了一口气。

　　因为恐惧的缘故，她的身体都在轻微的颤抖着。

　　紧接着，又有几颗恒星开始爆炸！

　　“大事不妙啊。”

　　烈阳星的潘震抬头看着那张星云图，他喃喃自语道。

　　“怎么了？”

　　凉冰和天使彦回头望着他，询问道。

　　在场的神们，都是神河文明最顶尖的存在，尤其是潘震，他对于恒星的控制能力远远地超出了其他文明的神们。

　　甚至死神卡尔的恒星操控能力都不如潘震的十分之一！

　　但此时的潘震，因为之前调动恒星的缘故，以至于身体极其虚弱不堪，无法再插手恒星爆炸一事。

　　“那颗恒星的大小和赤乌恒星系的地球星一样大，但质量却和赤乌恒星差不多大！”

　　潘震指着极远方的一颗恒星道：“这颗恒星如果一旦死亡后，会成为白矮星，白矮星的密度非常恐怖，每立方米的密度能在一千万吨以上，而且表面的重力会是地球的一千万到十亿倍！”

　　“在这样的压力下，任何物体都不会存在，如果死神卡尔操控不当的话，或许周围其他的一些恒星也会被这一千万倍以上的重力吸引过去，然后……”

　　潘震顿了顿，望着众人道：“成为一个巨大的黑洞，这黑洞很有可能是已知宇宙中最大最恐怖的黑洞！”

　　众人听完，顿时惊恐万分。

　　除了像赵信和刘闯这种没啥文化的人，听不太懂以外。

　　所有人的脸色都显得无比的凝重！

　　“那么，这一切该怎么解决？”

　　一直没有开口说话的孙悟空眯着眼睛，望着那张星图道：“我们只能依靠阎王了吗？”

　　这阎王，说的就是死神卡尔。

　　孙悟空一直都是这么称呼。

　　“希望他不会出错。”

　　潘震叹了一口气道：“我现在的身体太虚弱了，无法再继续操控恒星……”

　　楚天听着，他陷入了沉思。

　　那可是超过地球一千万倍以上的重力！

　　最高甚至可达十亿倍！

　　这是什么概念？

　　别说楚天自己了，就算其他文明的顶尖大佬们也会被瞬间碾压成齑粉！

　　哪怕是《一拳超人》的琦玉，《七龙珠》中，已经掌握了自在极意功的卡卡罗特，也无法在十亿倍的重力下生存！

　　恐怕任何副本的顶尖强者，都无法在十亿倍重力下生存！

　　此时的卡尔已经有些体力不支了。

　　楚天的脸色显得有些难堪，他犹豫了一会儿，最终从乾坤戒里掏出一枚仙豆，然后问潘震道：“如果你恢复到最巅峰的话，是否有把握帮助卡尔控制那些恒星？”

　　潘震楞了一下，他点头道：“恢复到最巅峰的话，当然可以……只不过我现在身体无比虚弱，如果要恢复到最巅峰，恐怕得花上好几年的时间。”

　　“不用那么久。”

　　楚天将仙豆递给潘震道：“你把它吃了。”

　　“这是什么？”

　　潘震楞了一下，在他看来这只是一颗普通的豆子。23sk.Com

　　“吃了就知道了，它会让你非常的惊喜。”

　　楚天也不解释。

　　潘震犹豫了一会儿，点头道：“无论天使还是恶魔们都说你是一个很神奇的人，那我就相信你一次看看！”

　　潘震接过仙豆，将仙豆塞入口中后。

　　那仙豆入口即化，随着一股暖流冲入他的心脾。

　　潘震的能量在这一刻猛然间恢复到最巅峰的状态，以至于以前的一些旧伤也在这时完全恢复。

　　“这是……”

　　潘震面露震撼之色：“这是什么东西？竟然能让我一下子完全恢复到最巅峰！”

　　天使彦和凉冰等人也注意到了潘震的变化。

　　所有人都懵了。

　　大家纷纷呆若木鸡的看着楚天。

　　凉冰忍不住问道：“你这是什么东西，竟然能让一个神全方位的恢复，太神奇了。”

　　“想要啊？”

　　楚天笑了笑道：“想要的话，就好好地迎接未来的终极恐惧，以后我会给你的。”

　　“你还有？”

　　凉冰更惊讶了。

　　天使彦意味深长的看了一眼楚天，遂即收回视线，再次看向星云图。

　　此时的潘震也从震撼中恢复过来，他立刻道：“我现在就去帮助卡尔！”

　　潘震双脚猛然用力，整个人凭空飞到半空中，遂即缓缓闭上眼睛。

　　在他的体内，能量正在肆意疯狂的涌动着。

　　他开始协助卡尔对于恒星的控制！

　　然而，就在这时。

　　天使彦的耳边忽然响彻一道声音。

　　“彦，你在吗？”

　　这道声音的响起，让天使彦瞳孔猛地一缩，她走到一边，压低声音道：“天基王，怎么了？”

　　与天使彦进行远程通讯的人，正是天基王鹤熙！

　　“我和其他天使们发现，华烨来了，他和那些天渣们正在向梅洛天庭靠近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十四章 十亿倍重力！免费阅读。https://xs.23sk.com 