    “王公子，幸会。”

    秦淮河畔，装饰华美的玉器斋前，许不令带着夜莺来到大门外，颔首打了个招呼。

    王瑞阳表情谦和，抬手行了个书生礼后，轻笑道：

    “和萧兄约好参加金陵诗会，顺道在这里转转给吴王寿宴挑选贺礼，不曾还未等到萧兄，先把许世子等来了。”

    既然遇上了，自然得客套两句，许不令面带微笑，走进玉器斋内，扫视一眼：

    “王兄也受邀前去给吴王贺寿？这地方怕是找不到好东西。”

    玉器斋能开在最繁华的金陵诗社附近，档次肯定不低，里面陈列的都价值不菲，明显是给金陵城的豪门大户准备的。但身份到了王侯这个级别，肯定瞧不上能在大街上卖的物件，没点典故来历根本拿不出手。杭州王氏好歹是传承几百年的大门阀，即便不像萧氏那样有收藏癖，一点底蕴总是有的，哪儿有跑了大街上给吴王买寿礼的道理。

    王瑞阳在这里等着，自然不会找这么牵强的理由，含笑解释道：

    “许世子此言差矣，吴王喜爱收藏玉器，我家住杭州，就在吴王眼皮底下，家中那些个物件，吴王早就瞧过了，没什么中意的。这家铺子经常从市井间淘些稀罕物件，其中不乏家道中落的败家子拿出来的传家之宝，所以过来看看……上次听许世子说起那冰花芙蓉佩，我本想和世子商量买过来送给吴王，吴王想来很中意，不过想到许世子也要去给吴王贺寿，便也作罢了……”

    这句话说的很有水平，点出吴王对少见的玉器很感兴趣，然后以为是许不令要将自己的玉器送给吴王，所以没有开口向许不令提出购买的话语。

    许不令既然听到了，若是寿宴的时候没拿出来，必然担心王瑞阳已经提前给吴王说起过这事儿，吴王心心念念半天结果没送，多尴尬？

    上次闲谈已经说过三枚玉器都在手里，当场和王瑞阳表明不能送，也必然传到吴王耳朵里。玉器对藩王世子来说就是好看点的石头，哪怕真能找到《通天宝典》，拿来给吴王贺寿也正好多一些说辞，还能心疼这点小东西不成？

    也不知这句话，王瑞阳昨晚和谋士商议了多久才想出来，看似轻描淡写，却堵死了所有回绝的路径，到时候许不令赴宴坐在吴王面前，即便装作不知道，吴王顺口来句“前几天听王瑞阳说起……”，怎么回答？我舍不得玉佩，不想送给吴王，才没拿出来？

    许不令没想到王瑞阳能搞出这么巧妙的说辞，不过簪子是芙宝的定情信物，转手送给吴王，芙宝非得气哭，肯定是不能送的。

    许不令拿起台上的精美玉镯子打量几眼，顺手就戴在了夜莺手腕上：

    “吴王还有这爱好？倒是头一次听闻，可惜玉器许给了心仪姑娘，若吴王真喜欢，给吴王观赏一番也是可以的。”

    这话显然就有点不合适，女人难不成还比藩王之间的友谊重要？让吴王听见了必然心里起疙瘩。

    王瑞阳见许不令真敢说这话，眼睛稍微转了下，倒也不多说，只是轻笑道：“世子当真风流倜傥，吴王爱玉成痴，若是真瞧顺眼了，恐怕会心心念念好些日子……”

    这句话点出了吴王的对美玉有多喜爱，王瑞话也只能说到这份儿，送不送都得看许不令。

    许不令轻笑了下，没有再接话，让夜莺付了银子买下手镯后，随意客套了几句，便出了玉器斋。

    王瑞阳将二人送出玉器斋，目送许不令远去后，才对旁边的幕僚询问：

    “听许不令的口气，是不想送，只能给吴王观摩，口气很硬，不怕吴王心生不满。这可如何是好？”

    幕僚也是眉头紧蹙，有些发愁，许不令真不愿意给，吴王总不能硬抢，王家也不可能跑去抢藩王世子。稍微思索了下，回应道：

    “话已经说到这份儿上，先给吴王送一封书信阐述情况，若是不计代价也要拿到玉器，就得让吴王派其他人去办了。”

    王瑞阳轻轻点头，知道这事儿超出自己能力范围，也不再纠结，回身走到了二楼，开始书写信件……

    --------

    “两体相亲成合抱，双枪并立刺中门，鸳鸯被里戏鸳鸯，后庭院中弄后庭……”

    “好诗好诗……”

    “萧大公子果然才气过人……”

    萧家书社二楼的雅厅内，十余个金陵小有名气的才子聚在一起，满眼崇敬，萧庭则身着一袭许不令同款书生袍，在窗畔奋笔疾书写下呕心沥血想出来的大作。

    许不令缓步走过廊道，听见这首意味深长的‘诗’，微微点头，觉得萧庭最近是有些长进，都会自己写诗了。

    夜莺摸着手腕上的翡翠镯子，听见里面的声音，小声嘀咕：

    “公子，这是两个对联凑一起吧，而且还不工整……这也罢，‘双枪并立刺中门’是什么意思？”

    许不令嘴角轻勾，随意解释：“拼刺刀，说了你也不懂。”

    小夜莺有些不乐意，稍微犹豫了下，轻哼了一声：“不就是龙阳之好嘛……我在书上看过……”

    “……”

    许不令无话可说，抬手就在她脑门上轻弹了下。

    书社是萧家的产业，就开在金陵诗社的旁边，严格来说算是非盈利性产业，更像是个图书馆，放着很多少见的孤本善本，供金陵的学子借阅。这也算是门阀大族积累名望的一种手段。

    书社很大，三楼有几间厢房，给萧家到金陵来办事的族人居住，萧绮的办公室在里侧，正对着秦淮河。

    许不令来到了书社三楼的书房外，抬眼瞧去，萧绮少见的没用坐在书桌后处理事务，而是握着拳头，站在窗口看向下方的二层，纹丝不动。

    依旧是黑色长裙，不过天气愈来愈冷，肩膀上搭着披肩，长发及腰披在背上，葫芦般的身段儿和湘儿如出一辙，散发着女人骨子里的魅力。

    和萧绮接触一段时间，许不令已经能准确分辨谁是姐姐，此时虽然只能看到背影，依旧能感觉到萧绮身上那股寒意逼人的气势，如果算的没错，萧大公子回家后应该个把月别想出门了……

