    “陆天龙，你没事儿吧？”

    看着冲到自己面前的陆天龙，伍诗蓝使劲儿想要从地上爬起来，却最终没有成功。

    现在她的双腿已经被吓的酥软酥软的，根本一点儿都使不上力量。

    更何况怀中还抱着一个还在昏睡中的儿子。

    “我没事儿，你和小冬都还好吧？”

    陆天龙一边回答，一边警惕的扫视四周。

    生怕那一头不长眼的死侍撞过来。

    “我，没事儿！”

    伍诗蓝看着面前陆天龙的背影。

    原本整洁的衣服，现在已经有些杂乱。

    上面还散落着斑斑点点的血迹。

    距离这么近，一股浓重的血腥味道扩散过来。

    可伍诗蓝却感觉到前所未有的安全。

    “陆天龙，你……”

    她小脸儿不知道怎么着就红了。

    这么一个强壮的家伙，如果是单独和她在一起，那，那也一定很猛吧？

    “恩，怎么了？”

    见暂时没有什么威胁，陆天龙扭头去看伍诗蓝。

    正好看到她苍白小脸上闪过的那一抹羞红。

    “呃，这都什么时候了，你怎么还能像那些乱七八糟的东西，太不纯洁了！不过，我喜欢！哈哈哈！”

    陆天龙先是一本正经的说着，然后突然邪气大笑。

    伍诗蓝雪白肌肤红的不像样子，没敢说话。

    “伍诗蓝！”

    “你也看到了，今天晚上为了你和你儿子，我可是真拼了！”

    “如果能够活着出去，是不是应该补偿给我点儿什么？”

    见她现在的娇羞模样，散发出来的那少妇独有的魅力，陆天龙心中一动。

    他微微倾身，和伍诗蓝的那张俏脸相距也就两公分，用特别暧昧的语气轻声道。

    “啊？你，你要，要什么补偿？”

    伍诗蓝大囧，想说给钱，可之前在咖啡厅里，陆天龙根本就没正眼看她的支票。

    “要你！起码得跟我解锁十八种姿势吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    “十八，十八种姿势？”

    伍诗蓝情不自禁的捂住了小嘴巴。

    好容易清醒过来，看着近在咫尺那张邪气十足的脸庞，她突然就那么红着脸，鬼使神差般的点点头。

    “好！”

    “哈哈！爽快，就算事为了这十八种姿势，我也得带着你活着出去！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “混蛋，这是怎么回事儿！”

    突然，就在大厅一角，突然传来洛克愤怒的声音！

    走之前想的好好的，让四十八名死侍对付陆天龙。

    四十八名死侍的实力，他太清楚不过，收拾一个陆天龙，肯定会有损失，但必定能够把陆天龙弄死的。

    可你现在看看，这成了什么模样？

    地上横七竖八躺着那么多。

    剩下那些，都在发疯的追杀守卫，或者是在自相残杀。

    打的不亦乐乎。

    “陆天龙那个混蛋呢！”

    他双拳紧握又是一声怒吼，然后就看到角落里的陆天龙。

    这一下更是直接把鼻子都快要给气歪了。

    尼玛，这边打的这么热闹，他跟那个小少妇在角落里眉来眼去？

    “洛克大人，这些，这些死侍都疯了，都疯了！”

    一个被啃掉半张脸的守卫哭喊着跑过来，扑通一声跪在了洛克的脚下。

    “妈的，你们这群没用的东西！”

    气急败坏的洛克直接一脚踢中这家伙的脑袋。

    “异化战士呢？全都他妈的给我滚出来！”

    他一声怒吼，马上有眼疾手快的守卫快步冲进了异化长廊之中。

    很快，一个又一个的家伙从死侍长廊之中出来。

    要知道异化战士在这秘密据点之中的地位很高。

    一般时候，他们只是在隔音效果很好的房间之内修炼，外面发生了什么事儿，根本不用管。

    要那些守卫处理就可以。

    他们之前根本就不知道大厅之中发生的这些事儿。

    现在一出来，马上就被大厅之中惨烈的场面直接吓住。

    尼玛！

    这可是邪恶联盟的秘密据点，怎么成了这副摸样？

    是，是那些死侍们全都叛变了吗？

    这是他们的第一个想法！

    “外敌入侵，部分死侍发疯，全都给我出手，先把这些死侍处理掉！”

    站在另一边的洛克稍微冷静了一些，咬着牙命令道。

    “是，洛克大人！”

    洛克下令，下七十几个异化能力者不能再光看热闹了。

    他们纷纷下场，开始围追堵截还能站着的那十几个死侍。

    异能战士，哪怕在接受异化之前，也是实力超强的高手。

    所以现在哪怕不施展异化能力，他们这么多人，收拾那十几个死侍，也是比较轻松的。

    很快，剩余的十几个死侍全部被打倒，再没有一个能够站着。

    “陆天龙，这都是你做的好事儿！”

    “我要让你生不如死！”

    一切平静，洛克的目光就始终没有离开过陆天龙。

    他死死咬着牙，面容无比狰狞道。

    “你们狗咬狗，关我屁事儿？我可真是躺着也中枪……”

    已经休息了一段时间的陆天龙，脸上带着笑，一副很委屈的口气道。

    “混蛋，所有异化战士听令，马上全部发挥异化能力，给我撕碎了他！”

    暴怒的洛克猛然下令。

    “什么？”

    一句话，那七十二个异化战士全都傻了。

    都怀疑自己的听觉出了问题。

    全部，马上，异化？

    洛克疯了吗？

    就对付这么一个华夏小子，竟然让七十二人同时出手？

    难道他不知道，使用异化能力之后，将会对使用者的身体造成损失？

    甚至会折损寿命？

    “怎么？难道你们对我的命令，有意见？”

    见所有人傻乎乎的看着自己，没有一个人行动，洛克咬着牙，眼中闪过浓重的杀机。

    “洛克大人……”

    “不是我们不听令，只是，就对付这个一个小子，至于吗？”

    一个家伙壮着胆子，提出了他自己的意见。

    “嗖！”

    洛克突然动了。

    庞大身躯移动起来，竟然超乎寻常的迅速。

    两个闪身，直接出现在了那个家伙的面前。

    他毫不犹豫直接出击，一拳朝着这手下的胸口直接轰去！

    那手下大惊，下意识的双臂叠在一起，想要抵挡他的攻击。

    “啪！”

    可洛克的拳头实在太猛，一拳下去，就听咔吧咔吧两声骨头断裂的声音响起。

    那手下的两条手臂，竟然瞬间被轰断，然后拳头余势不减，直接轰在那家伙的胸口上。

    “噗！”

    那家伙连惨叫都没有，一口鲜血喷出，人直接被轰飞，砸在墙上掉在地上就再也没有了声息。

    “我再说一遍，所有人，马上，给我施展异化能力，干掉那个混蛋！”

    洛克如同地狱修罗一般，凶残无比。

    “是，洛克大人！”

    人群之中发出一阵骚乱。

    可马上被洛克这凶残冷酷的手段震慑。

    所有人几乎同时催动了异化能力，然后一股股狂暴的能量迅速在这大厅之中蔓延开来。

    约莫七十个异化战士同时施展异化能力，那场面绝对震撼。

    哪怕是最低级的初阶异化能力，那可也是超出了人体极限的能量。

    “陆天龙，我这回倒是要看看，你还能怎么狂妄！”

    一想到刚才自己死侍在这里自相残杀，这家伙却和那小少妇在角落里面眉来眼去。

    洛克就恨的咬牙切齿。

    “洛克，你还能不能要点儿脸？七十多个打我一个人，不害臊？”

    “亏你还是什么邪恶联盟邪君座下十二勇士之一，我都替你丢人！”

    “有本事，你过来，咱俩打一场！”

    陆天龙很不屑的对他撇撇嘴，道。

    “我说了，跟我打，你还不配！”

    洛克满脸狰狞道。

    “如果真想跟我打，那就先过了我这些手下这一关吧！”

    洛克没有被陆天龙激怒。

    这让陆天龙的表情略微有些凝重。

    七十多个异化能力者，如果真正施展全部能力，可以一拼。

    但是！

    这七十余人，必定将要耗费他所有精力。

    后面还有一个洛克呢？

    他这明显是要螳螂捕蝉黄雀在后，等自己和他那些手下拼的两败俱伤，他才会出手。

    可他已经没有选择！

    “好！来吧，看我陆天龙如何一人屠你上百异化战士！”

    陆天龙深吸一口气，现在已经顾不得那么多！

    来一个，杀一个，来两个，杀一双，来七十个，那就尽数屠之！

    “吼吼吼！”

    全身精气外放，头顶不败天龙虚影出现！

    经过老鬼改造过的陆天龙，将超出人体极限能量爆发出来，惊天动地。

    头顶金龙连接几声长啸，那声音在大厅之中盘旋不散。

    几十个异化战士心神晃荡，释放出来的异化能力，竟然也有溃败的迹象。

    “给我上，杀了他，要不然你们全都得死！”

    洛克心头也是一震，真没想到陆天龙竟然强悍到这种程度。

    怪不得刚才四十多死侍，竟然都没有将他斩杀！

    不能再等，以免夜长梦多。

    必须尽快将这小子干掉！

    所以他一声怒喝，伸手指向陆天龙，发布进攻命令。

    七十多个释放了异化能力的异化战士，嗷嗷叫着就往上扑。

    惊天杀气在这大厅之中蔓延，如刀似剑，让人不寒而栗。

    “所有人听令，谁要能给我干掉陆天龙，我重重有赏，会亲自请求邪君，出手提升他的异化阶层！”

    “所以，都给我上吧，能不能一步登天，就看你们的了！”

    洛克一脸狰狞，又在后面加了一嗓子。

    人群顿时更加疯狂起来。

