    “你对自己的要求也太高了！不过也是，对自己没有要求的人，怎么会写了这么多好听的歌！”

    杜讯有些弄不明白杨谦的执着，不知道他为什么要坚持等自己会唱了之后才发歌，但还是拍了拍杨谦的肩膀，表示理解。

    “杜哥过奖了。”

    杨谦有点不好意思，这些歌不是他写的，但他会努力唱好，认真地对待这些作品，不能埋没了这些“前辈”们的心血。

    “其实杜哥你教我的办法挺好的，我回去再练练，争取早点能把这首歌唱好。”

    杨谦不是在客套，杜讯虽然以前是北漂，做幕后编曲、录音等工作，但他学过音乐，在高音切换的技巧上，他确实给了杨谦一个比较专业的建议，这也才让杨谦后面能够勉强驾驭住这首他还挺喜欢的歌。

    但毕竟不是系统强行灌输的唱功技巧，杨谦用得还不熟练。

    不过，系统还教会了杨谦，勤能补拙！

    他接下来要做的，就是通过一遍又一遍的练习，把这个技巧给吃透了，然后把《第一次》这首还不算高音的歌曲唱好。

    “行，既然你不急，我就多花点时间，帮你把这首歌处理好。”

    杜讯说着说着，忽然伸出手来，按住了杨谦准备扫桌上的二维码付钱的手机。

    “干什么？杜哥，我要给你今天的钱啊！”

    杨谦有些摸不着头脑。

    杜讯就是不想收他的钱。

    “杨老弟，钱就算了。”

    “怎么就算了？”

    “既然我叫你一声老弟，也就是真的把你当成自家兄弟来看了。你这些歌，我打算不收钱帮你录完，咱们就跟今天一样，一遍不行录十遍，十遍不行录一百遍，全都录到你满意为止！”

    杜讯听杨诗涵说了，杨谦是刚刚毕业，才工作没几个月。

    他作为过来人，知道这个阶段的年轻人兜里都空空的，没多少钱。

    像杨谦今天这样的认真劲儿，杜讯知道剩下那些歌肯定没几个周末是搞不定的。

    也正是欣赏杨谦的认真，杜讯才不想让杨谦因为钱的问题为难，然后没好好地去录剩下的歌。

    “那怎么行？杜哥，这钱我还是给得起的，你做生意也不容易。”

    “什么不容易？我又不指着这个录音棚活着，要靠这个录音棚，你杜哥我早就活不下去了！你都没看这里多久才来一次客人。”

    杜讯笑呵呵地告诉杨谦，他老婆开的西餐厅特别火，因为就一家，天天爆满，要是到了什么情人节这样的假期，预约都预约不上！

    “相聚海岸是杜哥你家的店啊！这个我听说过，确实是很有名……”

    杨谦惊讶了起来，可不只是听说过这么简单，他还差点进去消费了。

    那是去年寒假的事，他跟几个高中同学聚会，有同学提议去这个地方。大家都纷纷搭车过去，结果半路上，有先到的同学表示没位置了，而且拍照片给他们看，里面的沙发区还等了很多人。

    “没办法，那时候我们不想等那么久，就换了别的地方。不过听说你们那里的披萨特别好吃，皮很薄！”

    杨谦有些遗憾。

    “哈哈，杨老弟下次来提前跟我说，我叫人给你留个位置。”

    杜讯本来想今晚就请杨谦去的，但杨谦说他家里人煮了饭，下次再带妹妹一起去。

    “以前北漂的时候，我也见过很多像你这样的独立音乐人，但说实话，像你这么有才华的独立音乐人，我第一次见！”

    “而且你还是咱们荷城的老乡，以后出名了也是咱们荷城的骄傲！咱们荷城这些年没走出去多少明星，但我觉得在你身上，我是看到了希望！”

    杜讯感慨万千，他现在想要帮杨谦，并不是想在杨谦身上获取什么利益。

    他的音乐梦想早就在北漂那些年消磨殆尽了。

    现在就算杨谦说想要带他一起去追梦，杜讯也不会像年轻时候那样热血沸腾。

    毕竟，年纪大了，还有了孩子……

    他和老婆因为那家西餐厅，在荷城也算混得风生水起，为什么要舍弃这一切，去追求那虚无缥缈的梦想呢？

    更何况，他的嗓音特质并不适合唱歌，他就只是一个干幕后的！

    能看着杨谦成长起来，未来自己也能沾沾大明星的光，杜讯就很满足了！

    “所以，把钱给你杜哥收起来！咱们干的是音乐，不是什么铜臭熏天、狗苟蝇营的勾当！”

    杜讯霸气地拍了拍杨谦的肩膀。

    杨谦感动坏了，本来还想要跟杜哥说自己以前写稿子攒了点稿费，不太差钱，但现在杨谦把这些话给憋了回去，感觉再提钱，就是给杜哥金子一般的心在抹黑！

    ……

    杨谦回到家的时候，杨诗涵已经去学校了。

    杨爸、杨妈没杨谦那样小心翼翼，平时杨诗涵都是自己搭公交车去学校的。

    “涵涵姐？”

    刚下车，杨诗涵还没往校门走去，就听到旁边的小店里传来了一个熟悉的叫声。

    杨诗涵转头一看，一位细胳膊细腿、瘦瘦小小的女生站在奶茶店门口，跟她招着手。

    “晓晴？”

    是的，她是欧阳晓晴，欧阳承的女儿。

    因为都是同一个学校的，杨诗涵之前跟着哥哥去她家吃过饭。

    不过，杨谦和欧阳承不知道的是，杨诗涵跟欧阳晓晴在微讯上、在学校里的联系还挺多的！两个小女生不知道为啥很能聊得来，迅速就成了好朋友。

    杨诗涵走过去，欧阳晓晴问她要不要喝奶茶，她来请客。

    毕竟就这么一个女儿，欧阳承平时都很舍得给女儿花钱，而且她妈妈也会给她零花钱。

    所以，欧阳晓晴跟手机都要哥哥买的杨诗涵比起来，就真的是一个小富婆了，请喝一杯奶茶算什么？

    杨诗涵有些犹豫，因为杨谦今天上午才跟她说了不要喝那么多奶茶。

    “喝！我要红豆奶茶！”

    犹豫持续不到两秒，杨诗涵就挥了挥手，好像要把哥哥的唠叨赶出脑外一样，潇洒地点了单。

    等奶茶制作的时候，两个小女生就叽叽喳喳地聊了起来。

    “涵涵姐，你上个月月考不是考了第二名吗？”

    “对啊，你不是知道吗？”

    高三年级的月考排名会在校道两边的公告栏上面，用大红纸打印粘贴出来，特别是前二十名的同学名字，字体都是放大、加粗的。

    欧阳晓晴前天回学校上晚自习的时候时候就看到了，她还拍照发给杨诗涵看。

    不过，这会儿欧阳晓晴的眼神有些幽怨。

    “问题是你哥告诉我爸，然后我爸又回来说我了。还说等我艺考结束，要找你过来给我补课。”

    “嘻嘻，我哥也跟我说了。不过你爸也是，你一个艺考生平时成绩差一点着什么急？关键不是艺考成绩吗？平时成绩也很重要？”

    杨诗涵其实是在安慰欧阳晓晴，哪有家长不关心孩子成绩的。

    “不能说很重要，但也是比较重要吧，因为就算艺考过了，平时成绩不达标，还是不能被录取。”

    “你平时成绩怎么样？过了达标线吗？”

    “有点够呛。”

    “额，好吧……”

    杨诗涵平时跟欧阳晓晴聊的内容，都跟学习无关，毕竟一个学霸老是找一个学渣聊学习、聊成绩，那很容易没有朋友的。

    反而最近有哪些小说好看，娱乐圈又有什么吃瓜新闻啊，这些小女孩喜欢的话题，她们聊得不亦乐乎。

    拿了奶茶后，杨诗涵跟欧阳晓晴一起往学校的大门走去，当然，她们还是要藏一下，用书包遮挡着，等过了检查不算特别严格的保安那一关，才拿出来，一边喝，一边聊。

    “你先全力以赴，准备你的艺考，到时候我再帮你突击一下文化课，努力两三个月，加上一百分应该没问题。”

    平时都考六百五十分左右的学霸表示晓晴妹妹这个两三百分的文化课分数线简直不要太简单……

    “好，先谢谢涵涵姐了！”

    欧阳晓晴的嘴巴很甜。

    “你考的好像是舞蹈对吧？那你以后要去哪里读书？京城吗？”

    杨诗涵转移话题，聊一些开心一点。

    “应该是京城，也不知道到时候是读舞蹈还是读表演，我妈希望我准备两个，到时候考上的概率大一点。”

    “那你比我厉害多了，又学舞蹈，又学表演的，以后大演员啦！嘻嘻，晓晴，要不你先给我签个名字吧？”

    不过，欧阳晓晴听了之后并没有很开心，她心情有些低沉：

    “其实我不是很想跳舞，也不想学表演，跳舞是我妈以前让我爸安排的。”

    “然后现在又叫我学表演，说她认识几个导演，等我考完就能进剧组拍戏。”

    “但相比起跳舞和演戏，我更想唱歌！”

