    其实方蛰真不喜欢这东西，太TM土了。这个时代，这玩意真的就是老板的象征。没这东西，你顶着董事长的头衔，别人都觉得你是特么假的。

    李胜利一点都不在意方蛰的反应，真要笑嘻嘻的接受了，还真不敢信呢。

    “这次回帝都，算是扬眉吐气。我们家老爷子听了好多人夸我，说老李家孩子懂事了，真的。长这么大头一回被老爷子这么夸，当时那感觉跟喝醉似得，脚下都是飘的。这次真是太谢谢了，不送你点东西我心里过意不去。”李胜利解释的原因，方蛰颇为惊讶。

    怎么看这孙子都不像懂事的样子，什么叫懂事啊？不给家里添麻烦，就是懂事。

    可见，李胜利没少给家里惹麻烦，招致非议。

    “就这破玩意，充电两小时，通话五分钟。”方蛰一脸的嫌弃，丝毫没有开心的样子。

    李胜利急了：“怎么说话的？这是高科技产品，懂不懂？”

    “高个……。”方蛰把“屁”又咽回去了，没法子，摩托罗拉的大哥大，现在就是高科技。仔细一想，再过不到三十年，这玩意多事古董了。科技发展的真快啊，这东西理论上叫做1G手机，就算再怎么沉，也是手机。

    “这东西还得弄个包装着，不好带着走。”方蛰怎么都嫌弃。李胜利笑道：“你可以挂在腰间啊，走出去多有面子？”

    “腰带上挂个BB机，加一大哥哥，那叫土鳖。”方蛰很不客气的怼回去，看看手机：“谢了，不管怎么说，这东西关键时刻能打个几分钟电话，再不济多带几块电池吧。”

    “走了，晚上有舞会，我带你去见识见识？”李胜利要拉方蛰出去玩。

    方蛰摇头拒绝：“不去，夜总会那地方没啥意思，陌生男女搂一起跳舞，花钱去蹭几下，没劲。”李胜利一听这口吻是老手啊，取笑道：“你可以加钱带走啊，不会身体不行吧？”

    “你别激我，激也没用。夜总会我真不想去，里头味道闻着都不舒服。”方蛰拒绝的很干脆，李胜利道：“不是夜总会，几个朋友弄的聚会，还叫了不少戏剧学院的妹子。”

    “祸害小姑娘，那就更不能……。”方蛰这次咽回去的是“去”字，怎么说呢。李胜利说的那种场合，绝对是你情我愿的。男的找乐子，女的找资源。

    “你朋友是干啥的？”方蛰觉得有必要搞搞清楚，他真不是那种死宅，只不过现在的娱乐方式太少了，不宅也宅了。年轻人嘛，没有不喜欢出去玩的。以前生存压力比较大，方蛰才显得很不合群的宅，现在压力还是很大，确实需要出去放松一下。

    “娱乐圈的，反正他这方面路子挺野，电影、电视剧都有掺和一下。”

    “这圈子倒是挺开放的，有点……。”方蛰有点怂了，主要这圈子各种乱。

    “这你放心，回头给你安排个新人，你要觉得喜欢，就花点钱捧一捧，或者拿点钱养着。”李胜利倒是无所谓的样子，方蛰随口反问：“你都养了几个？”

    “我不养，有人养。我就是随便玩玩，一次性小费。这种圈子的女人，别沾太紧为好。这圈子漂亮女人多了，能混出头的很少。”李胜利反过来给方蛰科普。

    “算了，不去了，忒俗。”方蛰有点动心，依旧假正经。

    李胜利看出来了，笑道：“真不去？”方蛰犹豫，李胜利一挥手：“走吧！”

    “那就走！”方蛰还是没能抗住，上辈子年轻那会过的都是和尚生活，学会浪都三十了。这一辈子，要浪还是得趁早啊。其实这会都有点晚了。

    交代一番，方蛰抓着大哥大，手里拿着东西，怎么都不自在：“先去买个背包。”

    “别买了，我车上有一个，别人送的，一直没用过，你这种人还真少见。别人买了大哥大，恨不得顶在头顶上才舒坦。你倒好，藏起来怕人看见。”

    李胜利的车是一辆蓝鸟，还有专职司机。上车从后面拿个包丢给方蛰：“拿去。”

    方蛰也不客气，接过就装上手机，顺手把口袋里的呼机那出来，钱包什么的一起装进去。

    “时间还早，约好了一起吃饭的。”李胜利解释一句，方蛰也没特别在意了，最近一段时间太累，需要放松一下。想想给白老师打个电话，店里正忙呢，说有事晚点回去。

    白老师也信任方蛰的很，表示没事，不用着急回家。白老师最近也很辛苦，赶上秋季新款即将上市，一堆的事情需要她处理。

    秋老虎肆虐的时候，出门还是很受罪的。好在车里有空调，李胜利还调侃方蛰：“你也是个大老板了，你那破车还不换掉？”

    “桑塔纳是好车了。”方蛰说这话还真一点都不怂，这年月能有辆拉达都可以骗小姑娘，何况桑塔纳？关键还是现在买车很麻烦的，就算买也多事非正常渠道进来的。国家缺外汇，哪有那么多钱进口小汽车。

    上一辈子方蛰混迹国企的时候，就见过非正常渠道进来的车，港城那边的失窃车，弄进内里，重新打发动机号码。反正也没三包的，这样的车还贼贵，坏了修起来很麻烦，没人会啊。方蛰记的很清楚，有俩奔驰，就是保险丝接触不良导致的打火不正常，结果没人会修，隔三差五的要推着才能启动，气的买车的领导拍桌子。

    后来找个厉害的师傅，换一根保险丝就OK了。

    “我这车还不错吧？”李胜利想吹嘘一下，方蛰歪歪嘴：“日系车有什么可吹的？”

    “你还懂车啊？”李胜利惊讶不已，方蛰笑道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。你这车，应该是从南边进来的吧？现在是特区省，你弄的进口批文，整了多少这种车？”

    李胜利惊呼：“内行啊，不知道的还以为你干这个的。我告诉你，这批文真不是我弄的，别人弄的车，我当时在东北那边折腾呢。毛子的钢材用日用品换，跟废铁的价格没区别。”

    “那你现在怎么不弄了？”方蛰奇怪的问一句，这买卖可以做的嘛。

    “现在毛子那边太乱了，不安全，加上国内那帮人乱来，专门搞假货弄过去。生意不好做了，我就没继续弄了。毛子野蛮的很，我一批货被没收了，我寻思这买卖做不长就收了。说起来，还是国内好啊。毛子那边，晚上谁敢出门啊。专门抢华夏人。”

    李胜利这家伙，还真的有点意思，经历很丰富啊。

    “双轨制那会，你在干啥呢？”方蛰也就是随口一问，了解一下这孙子的底细。

    “唉，说起来惭愧，刚开始也弄过一阵子批文的买卖。别人弄到钱都大手大脚的花，我听说东北那边的口岸可以做买卖，就去看了看。好家伙，一看吓一跳，赶紧回国组织货源。为这个事情，被家里骂够呛。”

    “不应该啊，你抢了别人仓库啊？”方蛰笑着反问，李胜利笑道：“那不能，就是弄了一堆二锅头，没钱给先赊账那种。第一次都没过境，就在口岸附近全换了木材和钢材。我又弄了几个仓库，到处组织货源。”

    “你那叫赊账，不叫组织货源。难怪没人说你好话，那些企业领导担惊受怕的都怪你。”方蛰反应过来了，这家伙就是空手套白狼，不然能被人诟病？

    “嗨嗨，有担保的。”李胜利勉强的辩白，方蛰笑道：“担保个屁，你要不是有关系，谁给货你？你那叫卖了货才给钱，甚至未必给人钱，给的钢材。”

    “哎呀，你懂行啊。你干过这个啊？”李胜利真的吃惊了。

    “你们这些人，不都这么玩么？还需要干过？对了，那个换飞机的人，现在干啥呢？”方蛰想起来了，这位后来跟着小姨子没跑，坐牢了。

    “你说那个第一儒商啊？报纸上不都说了么？”李胜利笑了笑，似乎没在意。

    “这人迟早要进去。”方蛰随口怼一句，李胜利默默的记在心里，没问为什么。

    春天里那个百花香，浪丫浪丫浪里格浪。到地方下车之后，方蛰哼了起来，抬眼一看地方还不错，华亭饭店。

    “你住这啊？”方蛰想起来了，这家伙似乎没住所。

    “昂，不行啊？住酒店多方便啊。”这孙子得意上了，方蛰不想跟他说话，到处找狗。

    李胜利前面带路，方蛰跟着没有东张西望，有一句没一句的瞎聊，李胜利一直在观察方蛰的反应，发现他坦然的样子，似乎这种场合来过无数次。

    MD，这孙子比我还能装！李胜利心里默默的定性，方蛰的事情他大概都知道一些，没道理这牲口在这种地方不好奇的。

    餐厅包厢里刚坐下，李胜利的大哥大就响了，这孙子抓手里呢，赶紧回电话。说两句就冒出一句粗话：“MD，又没电了。”方蛰这一次真的忍不住了，哈哈哈大笑起来。

    李胜利拿过方蛰的包，摸出一块备用电池装上去：“借我用用。”

    十分钟不到，一群男女进来了，李胜利见了为首的男子怒道：“都到门口了，你打什么电话，害我出丑。”