    “你这就是属于‘当局者迷’，自然无法看透！”

    洛星觅轻轻的摇了摇头，说道：“姬梦荷这个人，看人极准，且极有眼光，她早就看出你身上的闪光点，并且十分推崇于你，更想让你完全为她所用，准确的说是为北疆王府所用！”

    “这一点，无论是在她的身上，还是在小王爷的身上，都出现过！”

    “这也是为什么你做的很多事情，都很出格，小王爷却并未追究于你，依旧重用于你的原因所在！”

    听着洛星觅的话，楚然轻轻的点了点头。

    他自然明白，小王爷之所以一直在保他，完全是因为他能为小王爷办事。

    但他还是摇了摇头：“之前做的事再出格，也不曾触碰到北疆王府的利益，但这件事，对于北疆王府来说，等同于背叛，面对背叛，他们不会再有任何容忍！”

    也正是因为这样，楚然才会如此心神不宁。

    在这个世界上，对任何人和势力来说，无论大小，最厌恶与反感的，永远都是背叛！

    没人会容忍背叛者！

    “的确如此！”

    洛星觅很认同楚然的这句话，但她依旧还是摇了摇头：“这件事还没有走到北疆王府的地步！”

    “姬梦荷这个人，有着自己的骄傲，也可以理解为我刚刚说过的自负！”

    “在她的世界里，只要是她看中的人，无论是谁，她都要用尽一切办法去收服，直到最后，彻底将其收服！”

    洛星觅缓缓的走到石碑旁，低头将是被从地下拔了出来，放到楚然面前：“你知道，她为什么留下石碑的同时，偏偏还要留下她的名字吗？”

    不等楚然说话，洛星觅直接说道：“因为她，就是给你看的！”

    楚然心中一惊：“你的意思是说，她知道我会回来，并且看到这块石碑？”

    洛星觅坚信道：“没错！”

    楚然皱眉道：“那她为什么要这么做？”

    “这有两种可能，第一种就是她有意告诉你，你的命，现在掌控在她的手中，只要你从今以后，听命于她，她就不会将这件事告诉小王爷！”

    “第二种可能，就是想看看你在看到这块石碑后，会有什么反应，接下来又会做出什么，到底是否能够为北疆王府所用，若能则留，若不能则除之！”

    “这两种，我更倾向于第二种。毕竟她也明白，你这样的人，是不可能会轻易臣服的，所以第一种可以排除！”

    洛星觅的话，让楚然陷入了沉默之中。

    但他却也明白，这两种可能，都意味着一件事，那就是姬梦荷暂时并不会将这件事，告诉小王爷！

    他的家族，短时间内，也不会有事。

    想通了这件事，楚然整个人，都感觉浑身一松。

    楚然的反应，也让洛星觅轻轻的松了一口气。

    武修，最重要的就是心境。

    一旦心乱了，若在事情不解决之前，就再难沉下心来修炼了。

    “接下来，你打算怎么做？”

    看着少年，洛星觅开口问道。

    楚然并没有说话，而是将地上姬梦荷留下的石碑，翻了过来，对着石碑，化指为剑，在石碑的背面，留下了相同的几个字眼：“祭奠王府英灵，安息！”

    唯一少的，就是落款。

    楚然并没有同姬梦荷一样，留下相同自己的名字。

    将石碑重新立起来之后，楚然便直接凌空而起：“走吧！”

    洛星觅狐疑的看了一眼石碑上楚然留下的字，紧随而起。

    路上，洛星觅十分不解的问道：“你为什么也要留下同样的字呢？”

    她的确怎么也想不通，楚然为什么要这么做。

    楚然笑着反问道：“你知道，什么叫做聪明反被聪明误吗？”

    洛星觅一愣：“怎么说？”

    “她不是想要看看，我到底会做什么吗？那我就偏偏什么都不做！”

    姬梦荷这么做，想看到的，不外乎只有两点。

    其一，是他立刻起身，冲入北疆王城之中，去看看家族之人，是否安好。

    并想办法，带着族人，逃离北疆王城。

    可他一旦这么做，就说明他心中有鬼，杀戮北疆王府上万将士就是背叛！

    到时候也就绝对不会再手软。

    其二，便是他直接去找小王爷，将这件事亲自告诉小王爷。

    但偏偏，这两种他都不去做！

    她留下石碑，告诉楚然，她来过了。

    那么，他便同样留下是被，告诉姬梦荷，他同样来过了。

    这个时候，绝顶聪明的姬梦荷，肯定想不通，楚然这么做到底是为了什么。

    也就会犹豫，要不要将楚然所作所为，告诉小王爷。

    只要姬梦荷犹豫了，自信如她，就会按照她自己的思路去走。

    而她自己的想法，就是想尽一切办法，收服他，而并非告诉小王爷杀了他。

    这就是楚然所说的，聪明反被聪明误！

    “看来，也只有你的脑袋，能与姬梦荷斗一斗了！”

    想了一会，却也想的不是很明白的洛星觅，最终摇头不在多想，也懒得多想。

    ……

    也就在两人离开之后没过多久，楚然所留下的石碑，就被人送到了姬梦荷的面前。

    姬梦荷看着石碑上楚然留下的字，陷入了亘久的沉默之中。

    正如楚然所预料的那样，姬梦荷也想不通，楚然为什么会这么做。

    许久之后，姬梦荷拿出一块传讯水晶，道：“盯着楚然的一举一动，只要他离开天泽学府，立刻通知我！”

    ……

    “楚公子，这是这些天的异兽妖丹，请过目！”

    在楚然告别洛星觅之后，便直接来到了积分峰，修方长老将一个空间袋，递到了楚然的手里。

    粗略感应了一下，里面的异兽妖丹，不下千枚。

    磅礴的灵力，在妖丹之中滚荡，让楚然的嘴角，也不由得露出了一抹笑容。

    有了这么多数量的妖丹，他又可能提升一些修为了。

    “劳烦，修方长老了！”

    楚然对着修方长老微微点头，随后便准备离开。

    这时，修方长老问道：“楚公子，这些天来，您的积分已经用掉大半，还继续发布任务吗？”

    “嗯！”

    楚然点了点头，随后转身离开了积分峰。

    只留下修方长老一人，看着少年离去的背影，有些惊愣。

    他有点无法想象，楚然要这么庞大数量的异兽妖丹，到底做什么。

    难不成，拿来当糖豆嚼着吃？

