    白二郎表示不知道。

    　　被欺负了就打回去呗，他在七里村就是这么干的，也没人敢去他家告状，更别说去找衙门了。

    　　但他也知道这儿不同七里村，只是很疑惑，“被打了这么丢脸的事，他们真的会去告衙门吗？”

    　　满宝：“反正我会去。”

    　　白二郎就撇了撇嘴，“小人。”

    　　满宝啪的一声打过去，瞪眼道：“再说一遍！”

    　　白二郎气坏了，“你现在就打人，我也要去告衙门。”

    　　满宝：“小人！”

    　　满宝决定不跟小人一起看书了，于是收了，拿了一本医书到院子里去背。

    　　府学下学后，白善宝便直接回来了，并不在学堂里久留。

    　　回到家，他便一边拿出课本，一边抱怨道：“先生们只让我们自己先背书，并不讲课，很难，我看了半天，也只断出两篇来，也不知是对是错，倒是重新看了一下，略有所得。”

    　　满宝便也拿出了自己的课本，道：“第一篇我已经读顺了，我打算明日背下。”

    　　白善宝扯过她的课本，先照着改了句读，这才去看她的笔记。

    　　俩人一边读书一边讨论，你懂我不懂的问一问，彼此都不懂或不确定的则记下来，打算一会儿去请问先生。

    　　庄先生人就在家里，可以随时请教。

    　　这一刻，白善宝觉得，其实在家与庄先生读书也不错，实没必要去府学里。

    　　这么一想，白善宝便更想回家了，每天在府学里不是复习一下以前学过的课文，就是练字，剩余的时间才预习一下，回去再和满宝一起学习，并没有和其他学生一样费力的非要把课文背下来。

    　　就这样过了三日，府学慢慢安静下来，学官们将所有的学生集中在一起宣读了一遍府学的规矩。

    　　上课期间，学生不可随意进出府学，也不能随意带人进出府学，以后再有亲眷来府学，进出都得登记。

    　　若在上课期间外出，须得两名以上先生的签字才行。

    　　在宣读规矩之后，整个府学开始进入正式的教学模式。

    　　白善宝第一堂课上的就是，教他的是那个他很讨厌，对方也很讨厌他的学官。

    　　他上课速度可比庄先生要快多了，第一堂课，他直接快速的读了一遍课文，就算是给了句读，至于这句子为何这么断，他并没有解释，也没有给学生发问的时间。

    　　他直接道：“如今句读已给，明日之前你们要把这篇课文背下来，明日我讲释义。”

    　　白善宝：……

    　　庄先生从来都是先讲了释义才让他们背书的，府学这儿正好反着来了。

    　　好在其他的先生并不都这样，比如教的那位先生，他上课就好比讲故事一样，其中有些故事他都没听庄先生说起过，所以白善虽已学过，再学的时候还是听得津津有味。

    　　当然，最后的先生也要求他们要把课文背下来，同样是明天之前。

    　　正式上课的第一天，白善宝领回来四个“明天之前背下”的作业，他一脸庆幸的对满宝道：“幸亏这三天我们提前学了，也提前背了，要不然明儿我一定背不下。”

    　　满宝眨眨眼，“你说，明天先生们会不会都点你起来背书？”

    　　白善宝：“……我们班二十个人呢，我不至于这么倒霉吧？”

    　　“这个谁知道呢？”

    　　白善宝还真就这么倒霉，也不知道那些先生是单纯的对他感兴趣，还是因为那个总针对他的学官，反正，每一个上课时点了站起来背书的第一个人必是白善宝。

    　　白善宝本来还可有可无，等到第三次被点明叫起来时，他心中便忍不住升腾起一团火，然后便斗志昂扬的抬高了下巴，抑扬顿挫的将课本背出了花来。

    　　想看他的笑话吗？

    　　下辈子做梦去吧。

    　　教他们的翟先生眯着眼睛看了白善半响，点了点头，示意他坐下。

    　　最后一节课是主管他们班的和学官的课，他一进门便面无表情的道：“抽查昨日布置的课业，白善，你起来背一下昨日教你的文章。”

    　　丙一班剩余十九名同学齐刷刷的扭头看向后面，面上是止不住的同情和幸灾乐祸。

    　　其实被叫起来的同学不少，但能够四次都被叫起来的学生，目前只有白善一人。

    　　毕竟每个先生随手点的学生名字不可能每次都一样吧？

    　　白善面无表情的站了起来，将手中的课本合起来，然后便目视学官开始背诵，才背了一小半，和学官突然打断他道：“解释一下你才背的那一句。”

    　　白善顿了一下，将释义背出。

    　　和学官紧皱眉头，没有质疑，微微点了点下巴，让他继续往下背。

    　　白善被打断了，沉默了一下才连起来继续往下背。

    　　中途又被和学官打断了两次才算把课文完全的背下来。

    　　和学官面无表情的道：“一天和一个晚上的时间，背得磕磕绊绊的，你们来府学，若不想认真读书，那就趁早离开，别在这儿浪费朝廷的米粮。”

    　　除了白善，其余学生都低下了头，心里很发虚，就这样还被骂，那轮到他们还不得被骂死？

    　　轮到他们还真没被骂，因为和学官没再打断接下来学生的背诵，便是学生在背诵时磕巴了一下，他也只是皱皱眉头，没有说什么。

    　　大家提着心上完了，等和学官走了才长出一口气，立即收了东西要下学。

    　　“还是找个地方将课文背熟了吧，我觉着明日还得抽查。”

    　　白善宝沉着脸也将自己的东西收好，放到书篮里，啪的一下盖上书篮，提了就走。

    　　卫晨连忙抱了自己的书篮追上去，问道：“等一等啊白大，你是不是得罪先生们了？”

    　　白善宝冷哼了一声，加快了脚步。

    　　“哎，你慢一点儿啊，得罪了先生可了不得，你得想办法解决吧，不然每日先生都针对你可怎么……翟先生好！”卫晨紧急刹住了脚步，一脸讨好的看着翟永笑。

    　　翟先生摸了摸花白的胡子，对他点了点头，问道：“卫晨啊，今日好像没叫你起来背诵，你的背得怎么样了？”

    　　卫晨立即抱着书篮转身溜走，“翟先生，我已经背下了，不过我觉着我应该背得再熟一些，我背书去了。”

    　　他给了白善一个安慰的眼神，小声道：“你好自为之啊。”

