    万海盛？

    他打电话来做什么？

    来示威？

    还是来威胁？

    或者下最后通牒？苏馨月犹豫一下，按下接听键。

    “喂？万总，什么事？”

    “苏总，你在忙吗？没打扰你到你吧？”

    听筒中，传来万海盛的声音，态度非常友好！

    苏馨月愣了愣，又看了眼屏幕，没错，是万海盛的电话啊！

    “万总，你找我有什么事情么？”

    “苏总，我今晚想请你吃饭，重新谈谈合作的事情，可以么？”

    万海盛在电话那边道。

    “万总，我想我们之间没什么好谈的了。”

    苏馨月毫不犹豫拒绝了。

    有些底线，不容践踏！

    哪怕，毁掉亲手所建的公司，也在所不惜！

    再说了，她也不觉得凭万海盛就能毁掉公司。

    她同样有自己的人脉。

    只不过不到万不得已，不会去动用而已！

    “苏总，你别误会……昨天是我不对，我鬼迷心窍了……今天，我是想好好跟苏总谈谈，有着十二分的诚意，希望苏总能给我一个机会！”

    万海盛见苏馨月拒绝，心中一跳，姿态放得更低了。

    苏馨月更迷糊了。

    这万海盛今天是怎么了？

    吃错药了不成？

    “苏总，你大人不计小人过，就给我个道歉的机会呗？我是真的认识到了自己的错误……苏总，如果你不放心，可以让叶经理陪你来……”

    苏馨月犹豫了几秒钟，最终答应下来，

    “好，万总，什么时间，什么地点？”

    “今晚七点，老地点，怎么样？”

    万海盛见苏馨月终于答应了，不由得松了口气。

    “行！”

    “嗯，那我就不打扰苏总忙了，晚上见面再谈，再见！”

    苏馨月缓缓放下手机，皱起眉头。

    这万海盛又闹什么幺蛾子呢？

    前两天还威胁她说，要对付公司，今天姿态怎么就这么低了？

    难道……有什么人，给他压力了？

    想了许久，苏馨月也没有想明白。

    不过要是能改善与万海盛的关系，让产品有销路了，那是最好不过的了！

    想了想，她拿起手机，给叶来打去电话。

    不管万海盛想玩什么猫腻或者有什么阴谋，有叶来陪着她去，那就安心不少！

    “喂，叶来，你在公司吗？”

    电话接通了，苏馨月问道。

    “我在保安室呢，怎么了苏总？”

    叶来回道。

    “哦，刚才万海盛给我打电话了。”

    苏馨月道。

    “嗯？他说什么了？”

    叶来随口问了一句。

    其实他已经猜到万海盛电话里的内容了！

    苏馨月简单说了几句，最后问道，

    “你说，这里面会不会有什么阴谋？”

    “阴谋？”

    叶来嘴角翘起，

    “不管他耍什么花招，有我在，你怕什么？”

    “呵呵，我也是这么想的……”

    苏馨月说完这话就后悔了。

    这话怎么这么暧昧啊？

    叶来倒是没觉得什么，笑了笑，

    “好了，先不说了，等会我就上去。”

    “哦。”

    苏馨月点点头，挂断了电话。

    叶来这边刚挂了电话，又有一个电话打了进来。

    一个陌生号。

    叶来接听，皱眉问道，

    “请问你是……”

    “哼，怎么，昨天说请我吃饭，今天就忘了啊？”

    电话那边，传来了一道熟悉的声音。

    是姜雪！

    “哟，是姜大美女，没忘没忘，不过丑话说到前头，我可没钱啊，你不借我钱，我就没法请你吃饭。”

    “少废话，请不请？”

    姜雪冷声问道。

    “得得得，请，请还不行吗？不过待会咱俩去吃霸王餐的话，你跑不过我可不赖我啊？”

    叶来无奈摇头。

    他现在真有点搞不懂这个女人了！

    “好啊，那就试试看，今天你不把我伺候的心满意足，明天你等着吧……”

    “啊？还明天？”

    “你觉得呢？”

    姜雪冷冷的说道。

    她屁股到现在还又痛又麻的呢！

    “……”

    叶来无奈。

    得，先把今天混过去再说吧！

    两人约了地点后，凑到一块，来到一家看上去还算豪华的海鲜酒楼。

    定个包厢。

    姜雪点了几个招牌海鲜，都是四位数价格往上的！

    这让叶来看的肉疼不已。

    她一边点，一边用余光看着叶来，看到叶来肉疼的模样后，终于解气了一回。

    “好了，就这些吧！”

    达到目的，姜雪懒得再点。

    她倒是想看看，这家伙没钱买单时，该怎么下台！

    “好的。”

    服务员微笑点头，随即注意到姜雪的坐姿，问道，

    “请问，是椅子不舒服么？”

    “……”

    姜雪无语。

    她能说啥？

    难道说自己屁股被打得很疼，坐立不安吗？

    “不用管她，她痔疮犯了……”

    旁边，叶来冷不丁来了一句。

    “……”

    女服务员瞬间无语了，尴尬一笑，匆匆离开了。

    等女服务员离开了，姜雪发飙了。

    她猛地站起来，用力一拍桌子，

    “你刚才胡说什么？”

    “没啥，别激动嘛，来，喝点茶！”

    叶来给姜雪倒了杯茶。

    这妞真不好惹啊！

    姜雪粗喘了几口气。

    她感觉自己真是要气炸了！

    以前，每当有人招惹她的时候，她通常会用暴力来解决。

    可偏偏打不过叶来，也只能暂时忍着了！

    “哎呦……”

    姜雪瞪了叶来良久，一屁股坐下。

    不过很快又飞速站了起来，疼得发出了声音。

    “噗！”

    叶来刚喝了一口茶，看到姜雪这反应，全喷了出来。

    “你……”

    姜雪握起了拳头，要不是他，自己能落得这么狼狈么？！

    “咳咳，茶水太热……”

    叶来擦了擦嘴角的茶水，但眼神却一个劲往姜雪屁股上瞟。

    姜雪懒得搭理这货，缓缓坐下。

    当屁股沾着椅子时，又忍不住倒吸了一口凉气。

    “姜警官，看到你这么痛苦，我深感愧疚……不管怎样，我都不该打你的屁股的……”

    叶来声音低沉而真诚。

    听到这话，姜雪心里稍稍舒服了点。

    可叶来下一句话，就让她差点又炸了！

    “为了表达我的歉意，我帮你揉揉怎么样？最多十分钟，就能保证你不再疼了……”

    “你再说一遍！”

    姜雪瞪着叶来，杀气逼人。

    “额，不管你相信不相信，我的心都是正直的……”

    叶来苦笑着。

    他在这妞眼里，估计已经变得十恶不赦了吧！

    还好，恰在这时，服务员进来了，开始上菜。

    “姜队，来来，咱先喝点啤酒……”

    叶来给姜雪倒上酒。

    姜雪深吸一口气。

    她觉得不能再跟这家伙生气了，要不真能被气死！

    “我先敬姜队三杯，算是赔罪……”

    叶来双手举杯，三杯一饮而尽。

    看到这一幕，姜雪的心态，才稍稍平和了一些。

    “姜队，我有个问题，能问问吗？”

    酒过三巡，菜过五味，叶来忽然说道。

