    城主微微点头，蓝依萱最后会是这样的结果其实也让他觉得意外。

    那姑娘他见了，以他的阅历来说，这姑娘应该命不该绝才是，毕竟天才本来就不是那么容易死的。

    就在这时，小黑却是突然出声道：“等等。”

    众人听见这声音不由得一愣，顺着这声音来源的方向看去，众人这才注意到在韩晨阳身旁不远处有一个白色的小毛球，而这声音赫然就是从这小毛球的口中传出的。

    见到这毛球，众人不由得皱起了眉头，神色间透着一丝疑惑。

    这是什么地方来的小家伙？之前并没有见到过呀！

    韩晨阳见到小黑却是眸光一亮，好像瞬间就想明白了这其中的原因。

    “我还好端端地待在这里，我主人肯定还活着啊。”小黑道。

    听言，众人这才明白小黑竟然是蓝依萱的契约兽，这小家伙未免也太小了。

    小黑注意到大家的眼神便已经明白了他们的想法，顿时就将身形变大了几分。

    众人便见到小黑从之前极小的一个小团子迅速变大，直到变成和正常人差不多大小甚至更大一些的时候这才停了下来。

    看着眼前这个忽然变大的契约兽，众人眼神却是陡然一变。

    他们骤然发觉眼前这个契约兽实力竟然这么强！

    九品巅峰！

    一个之前一直被他们忽略，没有注意过的小家伙，实力竟然丝毫不弱于他们，这也太可怕了！

    “蓝依萱的契约兽竟然也是九品境巅峰？这怎么可能？”

    众人面面相觑，神色间充满了不敢相信。

    他们光是自己修炼到九品境巅峰就极为困难，这需要莫大的机缘，至于契约兽能有这样的修为，那完全是想都不敢想的。

    那得是什么样的惊人实力或者是运气还能拥有这样一只契约兽，甚至是培养出这样一只契约兽？

    这契约兽原本天赋也是有限制的，越是天赋强的契约兽，想要将其收服难度就越大。

    一般而言，成长性如此可怕的契约兽，其实根本就不可能会被人所契约。

    因为自己足够强大，又怎么会甘心做别人的契约兽？

    这等修为的契约兽，他们根本从来就没有见过。

    若不是亲眼所见，谁能相信会有这等可怕的契约兽？如果小黑不说，那站在这里就和他们完全是相同的身份啊！

    “你真的是蓝依萱的契约兽？”

    姬钺怀疑地看着小黑，虽然光是看着其外表便能知道这是一只妖兽，但妖兽到了这般修为早就可以幻变成人形了，着实很难想象谁能拥有这么可怕的契约兽。

    小黑听言嘲讽一笑，道：“我若不是，我为何要这么说？”

    此话一出，姬钺的表情倒是有些尴尬。

    在妖域也有一些强大的妖兽幻变成了人形，对于它们而言，被误认为谁的契约兽，那就是一件耻辱，更别说自己主动去说明这一点了。

    所以，小黑之所以会这么办开口，那也就证明它说的是真的！

    这一瞬间，所有人的心情都充满了震惊和感叹，难以置信啊！

