    第二天，等止水醒来的时候，赵政已经离去，他的身边只留下一本漫画，还好煮好的早餐。

    宇智波止水揉了揉有点红肿的眼睛，在吃完早餐后，出门锻炼。

    尼桑，不在了。

    他不能懈怠。

    他要争取早日觉醒三勾玉写轮眼，学会死神里面的术，去帮尼桑的忙。

    “止水哟。起来那么早啊！”止水跑步的途中，好巧不巧的遇到了三代目火影猿飞日斩。

    “火影爷爷您怎么在这里。”止水感到有点意外。

    “当然是为村子的英雄们送别，祝他们早日凯旋归来啊！”猿飞日斩慈祥的说道。

    “这样子啊！”宇智波止水对这个经常用望远镜之术偷窥自己的尼桑的色老头，并没有什么好感。

    但是尼桑说过，喜怒不形于色，好恶不言于表;悲欢不溢于面，生死不从于天，即便你怎么讨厌一个人，也不能表现出来。

    所以宇智波止水还是认真回道。

    似乎是感觉到止水没有搭理自己的意思，猿飞日斩且认为是小孩子想哥哥了。

    于是主动安慰道：“止水，起来没有看到尼桑，有没有想他？”

    “想。”宇智波止水眼眶瞬间就红了，但是他还是蹦起脸，看着猿飞日斩认真的说道：“我问过尼桑，为什么要去打仗。

    尼桑说，这场仗我们不打，你们下一代就要打。我们出生入死，就是为了你们不打仗。我们把该打的仗都打了，你们就不用打了。

    尼桑说，他希望下一代，能够生长在一个没有硝烟的年代。”

    “如今这些贱人想把战火烧到我们境内，这个决不允许。”

    “我们祖先出生入死才让我们拥有富饶的土地，如今有人要抢回去，这个绝不能答应。”

    “所以他要去打仗！”

    听完宇智波止水的话。

    猿飞日斩身体一颤，脸色变得十分复杂。

    这才是真正的火之意志继承者吧！

    只有真正的木叶人，才会对这片土地爱得如此深沉吧！

    如果木叶人人如他，何愁不兴？何愁不旺？

    想着.......猿飞日斩在心里默默把赵政，从异界来客这个名单中摘了出去。

    如果连政这种能写出浓浓火之意志文章与歌曲，且热爱木叶的人，都是假的。

    这木叶不要也罢！

    “政，说得有道理。”猿飞日斩揉了揉宇智波止水的小脑袋道。

    “止水啊！”

    “好好加油！”

    “以后有什么困难，或者忍术方面有什么不懂的，尽管来找火影爷爷。”

    “火影爷爷一定会竭尽所能，满足你的一切合理要求！”猿飞日斩道。

    “好的，谢谢火影爷爷。”宇智波止水恭敬的对猿飞日斩鞠了一躬。

    “起来吧，你我不必见外。”猿飞日斩连忙托起止水。

    “火影爷爷，如果没事，我就继续锻炼了。”宇智波止水道。

    “去吧！”猿飞日斩摆了摆手微笑着说道。

    “嗯。那我告辞了。”宇智波止水点了点头后，再次鞠了一躬才转头离去。

    看着跑远的止水。

    猿飞日斩面色复杂，不愧是政教导出来的弟弟。

    三岁的孩子就如此自律，懂礼。

    .......

    “政，第一次上战场，第一次杀人，害怕吗？”前往战场的路上，大蛇丸突然对身旁的赵政问道。

    “不怕，隐隐还有些兴奋。”

    “因为我知道害怕没用。”

    “恐惧也没用！”赵政实话实说道。

    一旁的赵佶和师师听到赵政的话一愣。

    不怕，还兴奋？

    政，疯了吧？

    不过仔细一想，确实没用.....

    因为敌人不会因为你害怕、恐惧，而手下留情。

    这反而会激起他们欺辱你的心。

    “哦？”

    “有趣。”

    “不怕还兴奋！”

    “打了那么多年仗，你还是第一个这样说的人。”大蛇丸下意识的舔了舔嘴唇，同时眼里眸光一闪，他感觉赵政和他是一类人。

    他第一次上战场的时候也不害怕！

    就在这时，赵政又补充道：“因为我知道，一个蛋从外面被叼开，注定会被吃掉。你要是能从里面自己啄开，很可能是只鹰。”

    听完赵政的话，大蛇丸一愣。

    “很可能是只鹰吗？”

    “有趣。”

    “很好，政，你成功引起了我的注意。”

    “说吧，在去到草之国之前，你想学什么！”大蛇丸自信的说道。

    “大蛇丸大人，在出村前火影大人说，您擅长研究忍术，试图掌握世间真理。

    “政，冒昧的问一句，飞雷神之术，您会吗？”赵政期待的道。

    听到前面一句，大蛇丸差点把赵政引为知己。

    引为根据他的情报显示，赵政也擅长研究忍术。

    但是听到后面一句后，大蛇丸脸色一黑。

    飞雷神之术？

    会，他会各屁啊会！

    “换一个。”

    “那秽土转生之术，您会吗？”

    “.......”

    “再换一个！”大蛇丸黑着脸道。

    “这两个无敌的术您都不会。”

    “更别说我们一族的写轮眼和白眼了！”

    “既然，您不会，那我没了。”赵政一脸嫌弃的道。

    大蛇丸：“........”

    感觉有被轻视到。

    “飞雷神我确实不会，不过秽土转生之术，是二代目火影的术，被藏在封印之书里。

    既然你有兴趣学。

    等我搞到，再教给你。”大蛇丸深深吸了口气说道。

    “哦。那等您搞到再说吧。”赵政随意的回道。

    大蛇丸：“......”

    听到随意的语气，以及哦的一声，大蛇丸太阳穴微微凸起，差点就气炸了。

    你欺人太甚，我忍你很久了！

    但是想到，猿飞日斩吩咐的任务，以及赵政拥有的写轮眼和白眼。

    大蛇丸并不想就这么算了！

    “除了飞雷神之术和秽土转生之术外，你可以学其他。”大蛇丸深深吸了口气道。

    “可以学其他吗？”赵政故作深沉的摸了摸下巴，装作思考的样子。

    见赵政如此，大蛇丸趁热打铁道：“比如医疗忍术。”

    “听说你契约了湿骨林的蛞蝓仙人。”

    “加上白眼的洞察力。”

    “如果你对医疗忍术感兴趣。我不介意指导你一番。”大蛇丸循循善诱道。

    他想借医疗忍术的名义，把赵政引进生物学一途。

    比如在研究医疗忍术的时候，教他研究下人体构造，做下人体实验。

    那时赵政问他的时候。

    他可以坦诚的说，不必紧张，作为一个医生，随手做个人体实验，研究下大体老师，是很合理也是很符合逻辑的。

