    听到蒋委员长的询问，军事委员参谋长何应钦忙回答说。

    “日军第37师团还在猛攻南窑沟，情况不容乐观！”

    听到情况不容乐观，蒋介石的神情却是很淡定。

    就楚云飞那小子，他敢打包票。

    只要情况一不对，楚云飞这家伙会立马带着兵马溜掉，将日军鬼子引到在山里转圈子，拖累日军的。

    这家伙十分的狡猾。

    绝对不容易被击败的。

    蒋介石沉思了片刻说道：“命中汉中机场做好准备，随时派飞机，给楚云飞提供空中支援。他也不容易！”

    “是！”空军秘书长钱大钧当即呼应道。

    何应钦听到，心里不无感慨。

    说到底蒋委员长还是将黄埔军校毕业生，才当成宝。

    要是楚云飞不是黄埔军校毕业的，蒋介石怎么会不计前嫌的，派空军支援楚云飞呢！

    还不是楚云飞是黄埔军校毕业的。

    这人的命就是不同！

    要是何应钦知道楚云飞是和蒋介石交换条件，才换取空军支援的机会。

    他就不会这样感叹了！

    什么重视黄埔军校毕业生，那是因为他蒋介石需要黄埔的学生帮他打天下，帮他管制军队。

    才会重视。

    要是没用了，只怕他连正眼都不会看一眼。

    就如同当年退守台湾以后，黄埔一系基本上都被弃用，只能坐冷板凳，没有实权。

    蒋介石从头到尾，重视的只是对他有用的人。

    钱大钧刚准备去给汉中机场发电报的时候，

    待从室主任林蔚走了进来，向蒋委员长立正敬礼道。

    “委座，358团刚发来电报。大捷！”

    “大捷？”蒋介石悚然动容道。“你是说……”

    林蔚点头说道。“今天上午，358团全歼日军第226联队，击溃第37师团。斩杀日军五千余人，俘虏200多人……”

    消息一出，立马将军委会的高级军官都炸了。

    “我的个天哪，358团竟然正面击溃了日军一个师团？”

    “简直是……是……无话可说了！”

    “这个楚云飞到底是怎么打的仗？难道这家伙真的是狐狸转世？多智似妖不成！”

    ……

    其他人都是在惊叹，是在怀疑。

    就蒋介石的脸上表情十分丰富，内心滋味更是复杂。

    听到358团击溃日军一个师团，他的心情实在是矛盾。

    刚才还想着多派几架飞机，去给358团帮帮场子。省的358团伤亡惨重。

    可转眼间，人家是已经将日军师团打跑了。

    蒋介石当然是希望358团狠狠地揍鬼子一顿，但是另一方面又希望日军把358团狠揍一顿。

    最好就是日军和358团两败俱伤。

    358团发展得太快了，快到蒋介石感觉自己完全无法控制楚云飞，掌控358团。

    更重要的是，最近美国人竟然提出了一个馊主意。

    那个约瑟夫·史迪威竟然提议让楚云飞加入中国远征军，晋升少将，负责一个师。

    娘希匹！

    本来楚云飞就骄傲不驯，难于掌控。

    最重要的是，这家伙太容易反水了。

    之前投靠了阎锡山，然后投靠我。

    现在感觉翅膀硬了，又想要脱离自己的控制，当军阀了。

    哪怕他当众承诺，打败日军就辞去军职，去美国找他的未婚妻。

    但是对于这种事，蒋介石不肯完全相信的。

    要是让楚云飞加入远征军，和美军勾搭在一起。

    那他岂不是立马转头投靠美国人去了？

    有了美国人的撑腰，到时楚云飞不是更加难于控制。

    真正能成为割据的军阀了！

    幸好，这次他有求于自己。

    以不加入远征军为条件，请求了空军支援。

    只要不加入远征军，就什么都好说。

    本来还以为是日军威胁到他了，才会请求空军支援的。

    可没有想到这家伙野心这么大，竟然是想要一口吃掉日军一个师团。

    虽然到最后没有吃掉，但是也是极大地震撼了蒋介石。

    幸好自己英明，没有让这家伙加入远征军。

    不然要是这家伙加入远征军，有了受美国控制的空军支持。

    都不知道能干出什么来。

    到时候，有声望的，有本事，还有美国人撑腰。还有自己什么事吗？

    在心里狂骂日本人一遇到楚云飞，就变得不会打仗，蒋介石找来待从室第一处主任文胆陈布雷。

    他说道：“你马上写几篇文稿，就说我空军奋勇出击，在静乐县炸死炸伤日军数千，重创日军第37师团，取得辉煌的战果，迫使日军停止对晋西北的进攻……”

    陈布雷当即体会到蒋介石的心意，他奋笔疾书，一篇篇文章新鲜出炉，在《中央日报》上刊发。

    对于普通老百姓来说，他们获得信息的渠道很窄，大多数事情都是从报纸上知道的。

    听到空军轰炸，重创了日军师团。他们十分高兴。觉得空军果然不愧是有飞虎队的称号，当真是勇猛。

    至于空军在这次战役只是起到了辅佐，真正打出胜仗的是358团。

    老百姓并不知道。就算知道了，他们也不会在意。

    反正只要能杀鬼子就行，至于那个部队，他们不关心，也不清楚。

    普通老百姓不清楚，不关心。

    但是其他人就十分清楚和关心了。

    太岳抗日根据地，独立团团部。

    李云龙有些不是味地说：“楚云飞这小子又打了打胜仗？”

    “嗯。”刚从旅部回来的赵刚点头说道。“358团在静乐南窑沟将鬼子一个联队放了进来，然后关门打狗将他们歼灭了！”

    “哦？”李云龙已经有些惊讶地说：“看不出来啊，楚云飞这小子居然也会这一招。有点像我军的做法！”

    赵刚心里在暗思，这一场战士老总们在背后指点的事还是不要告诉老李了。

    不然他会更加嫉妒楚云飞了！

    赵刚随口说道。“这也不奇怪。毕竟他加入我们也有两年了，再怎么也能学到点本事不是？”

    “这小子学精了！”李云龙点燃一支香烟，深吸了一口，说道。

    “这小子命好，358团一开始晋绥军的主力，山炮，重机枪什么都有。后来又搭上蒋介石，搞到了不少苏联的好东西。现在又有空军支援。他娘的，我们独立团是彻底落后那小子了！”

    当初从坂田联队正面突围，都能让李云龙自豪。

    歼灭山崎大队，更是让他李云龙出名了。

    可是对比一下楚云飞。人家现在已经能正面硬抗日军一个师团，还能击败对方。

    这样一对比，李云龙都感到嫉妒了。

    十足的嫉妒！

    “老李，瞧你说的。”赵刚皱眉道，“楚云飞也是我军的一员。他实力壮大，不是有利于我军！”

    李云龙手夹着香烟，说：“这小子可是在报纸上公开说过，要抗战胜利后就辞退。这是准备尥蹶子啊！”

    “你这人瞎操心！”赵刚苦笑道，“这个问题楚云飞一早就和老总们沟通过了。老总们考虑过后，同意了楚云飞的做法。”

    “老总同意了？不可能啊！难道他们就不怕到时358团成了蒋介石的？”

