
由于打猎需要佩戴专业的防具和猎枪弓箭，这些东西都必须要经过专业培训，以至于报名参加打猎的人并不多，仅有几十人，其余人全都在草原上开始了野外露营。

江浅和方子深都报名参加了打猎，原本裴静对此是不感兴趣的，但奈何她不甘心让两人独处，便也咬咬牙报了名。

经由一上午的培训和讲解，江浅总算知道了各式各样打猎的诀窍，只是她用惯了软鞭，突然塞给她一把猎枪和弓箭，她还真的用不惯。

方子深见她一脸愁容的摆弄着手中的猎枪，不禁莞尔一笑，指了指保险杠，“你要把这个打开才行，刚才教练教的你都没听？”

“……听了，但是我恐怕没有天赋。”江浅讪讪一笑，目测了一下从地面到高空的高度。

这么高的距离，就算给她一把软鞭，她也不可能打得到猎物，除非她只想打地面上的。

“还不会？用不用我手把手教你？”

“不用！您可是大总裁，这么尽心尽力教我一个小员工，多折煞您啊。”江浅咂了咂嘴。

不远处的裴静一看，顿时气不打一处来。

亏她今天特意穿了清凉的小短裙，谁知居然还有防具要戴，把她白嫩的大长腿全都遮住了，再加上还有穆吟儿这个小贱人在这捣乱。

“子深，子深，你也教教我吧，我刚才什么都听不懂，但是我知道你这么聪明，一定一听就会。”

方子深转过头来，脸色唰的一下黑了下来，直接无视了她，径直走到仓门口处。

江浅忍不住嗤嗤笑道：“裴主管，你不是向来都自诩女神吗？难道连这种小事都做不好吗？方总，我可能真的需要您的帮助。”

“嗯，待会跟紧我。”方子深头也不回地说。

裴静紧抿红唇，空闲的那只手紧紧攥成了一个拳头，“子深，你说我背叛了你，这才过了几天，你就跟这个死丫头纠缠不清了？究竟是谁背叛了谁？”

“哎，话可不能这么说，我和方总之间可什么都没有，对吧方总？”江浅急忙否认道。

方子深依旧背着身，声音冷漠，“有没有和你又有什么关系？现在我们只是普通的上下级关系，等合同期限到期，你就立马离开方氏。”

“你、你当真不念旧情……”裴静只觉得心中一阵麻木的痛楚。

“和你有什么旧情好念？念你绿了我的‘恩情’？”方子深终于偏头瞪了她一眼，只是眼神中唯有冰冷无比的色彩。

“我……”裴静百口莫辩，她现在真的是一步走错步步错。

江浅拍了拍她的肩头，笑道：“裴主管，你和袁总挺配的，想必那晚的经历应该挺美好吧？你和袁总在一起不好吗？”

“死丫头，这里什么时候有你说话的份，给我滚开！”

裴静被气愤冲昏了头脑，抬手想要狠狠打她一巴掌，下一秒，一只大手攥住了她的手腕，再猛地一甩，她就被甩出了好几米远去。

“裴静，这两天是公司半年会团建的日子，我不希望因为你而使大家美好的心情被破坏，请你好自为之，否则我不介意把你驱逐出去，合同大不了算方氏毁约。”

裴静闻言，脸色瞬间惨白下来，低着头唯唯诺诺不敢说话。

方子深何时毁过约，在他心里，方氏的信誉比任何东西都要来得重要，可他现在却为了一个公司员工，宁愿毁约也要和她撇清关系！

穆吟儿！这个一肚子坏水的女人究竟有什么好！

江浅回头看去，忍不住轻轻一笑：“是不是可以进入打猎区了？我已经迫不及待了。”

“可以了，走吧。”方子深当着裴静的面，自然的接过她的猎枪背于身后。

江浅嘶了一声，对裴静笑道：“裴主管，您好自为之，希望这次打猎之旅能够放松您的心情，毕竟有些事情既然已经发生，就注定是无法逆转的。”

说完这番话，她也快步跟上了方子深，一时间训练舱内只剩下了裴静与十几名员工。

有八卦的女员工凑到一起，乐呵呵的讨论着：“我听说，好像是裴静把方总绿了，方总一气之下就甩了她，转头跟新来的那个穆吟儿在一起了。”

“真假？我寻思裴静也不比那穆吟儿差吧，怎么可能这么傻，这对方得多有钱啊，她居然连方总都能绿。”

“什么多有钱，对方听说是袁氏集团的总裁袁天明，论背景资历，袁氏集团还要比方氏集团差上一截，谁知道那裴静怎么想的，估计脑袋被驴踢了。”

“她这人也是，放着方总不要，居然在外面搞劈腿，还被当场抓包了，人品差死了，就是便宜那穆吟儿了，好想和方总处对象啊！”

“嘿，谁不是呢……”

裴静垂着脑袋，默默地听着周围人对自己的嘲笑，心中不免悲痛不已。

她和方子深难道真的无法再回到从前那般恩爱的时候了吗……穆吟儿，都怪这个小贱人！

……

江浅追上方子深，和他并排走着，“你刚才说的那些话都是气话吧？我猜你心里一定还没放下她。”

方子深摇了摇头，漠道：“我方子深从不是什么痴情种，如果我的女朋友甚至妻子背叛了我，我会立马远离她，并让她身败名裂，一点好处都得不到。”

江浅忍不住暗自咂了咂嘴，果然原文对他的描述没错，他是个一旦爱上一个人，就会使出浑身解数去对她好的人，可但凡有一点亵渎他的，他都会毫不留恋的抽身走人。

方子深盯着她，突然若有若无的笑道：“你不会当真了？以为我们两个有可能？”

“……你在说什么，我怎么听不懂呢？”江浅摸了摸马尾辫，故作轻松地扭过头去。

方子深也不拆穿她，唇角一咧，指着前方说：“过会我们会先以地面上的动物为主，后面我再教你如何打鸟。”

“这里面的动物打了不会……”

“没事，如果真是受到国家保护的，他们也不敢设为开放区，尽情打就好了，一开始新人打不了几只，你不要报太大希望。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765461"  chaptername="第  488  章  方少独宠非人妻（12）">加入书签</a>
</div>
