    蔡华和祝贤警告性的瞪了他们一眼，以苏牧的古怪手段，随时可能反扑，必须要一击致命！

    那些人都重重点头，他们都深知苏牧的诡异，只有杀了他才能放心！

    “上去，把那些人赶走！”

    “让他们保密！”

    蔡华沉吟了一下对一人喝道，上面那些人一直守着也不是办法，虽然那些人进不来，但他们迟早要出去，他可不想被来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    “如果他们不照做，秘境关闭之前，他们一个人都别走出去！”祝贤也开口道，眼中闪过狠辣，光是丹库里的那些药材，就算不用，换出去都可以获得海量的资源，他绝不容许任何人坏他的好事！

    那人点头，在紫光的笼罩之下走上斜梯，去驱赶那些人。

    “华哥，把他们都赶走了。”

    那人去而复返，蔡华点了点头，继续死守在丹库门前。

    半天过后，铁门上的高温消失，取而代之的是冰晶，冰晶在铁门上不断蔓延，迅速扩张到整个丹库的外墙！

    “嘶！”

    死守在外面的蔡华众人都不禁打了一个寒噤，温度的骤然降低，让他们极为不适应。

    “怎么回事？”

    两拨人脸上都涌现出浓浓的疑惑，之前的高温可以解释成烧火铁门，但现在的冰冻铁门怎么解释？

    “苏牧在里面搞什么？怎么会有冰？”

    蔡华他们都是百思不得其解，火他们可以理解，但冰他们就无法理解了，哪来的冰？而且这么做有什么意义？

    “难道他在里面炼丹？”

    一人提出一个可能，但众人立马就摇头否决了，炼丹能有如此强的属性力量？除非炼制的是专供丹元境的丹药！

    但那可能吗？

    “难道，难道他拥有了属性力量？”

    “啪！”

    一人忽然骇然开口，这话把众人吓得一跳，吓得蔡华更是直接赏了他一个大嘴巴子，让他清醒清醒。

    “吓老子一跳，你当属性力量是那么容易掌握的吗？”

    “那，那是因为什么？”

    ……

    “嘶……”

    丹库内，荣浩两人都冻的瑟瑟发抖，鼻涕都流了出来。

    从丹库内到处挂着的冰棱，就可见他们这模样真不是装出来的。

    “骨头，骨头都疼了。”荣浩甩掉一把鼻涕，看着鼻涕直接在地上凝结成冰，神色一僵，然后就抖的更加厉害了。

    光是冷就算了，还伴随着罡气，他才命府境，根本无法抵御冰罡的这种法术般伤害。

    “他，他他还要突破多久啊？”荣浩转头结结巴巴的问向天雨月，这都已经是第三次冲击天罡境了，就一个境界为什么要突破三次？

    “我，我我哪知道啊。”天雨月也冷得不断发抖，现在她只能祈祷苏牧赶紧突破完。

    “呼……”

    她的祈祷很快就如愿，苏牧吐出一口寒气，瞬间丹库温度就开始回暖。

    “冰罡成了！”

    苏牧睁开眼睛，一道厉光划过，修为彻底稳定在天罡境！

    同时心头充斥兴奋，心心念念这么久，为此拼搏了这么久，终于得偿所愿！

    “你该提醒我们带一件棉衣来的。”荣浩埋怨的声音响起，高温还好，不是直接烧，能够勉强承受得住，还可以用元气隔绝一下高温。

    但低温就完全是法术伤害了，根本扛不住，若是苏牧再这么来几次的话，他估计整个人都会被废了。

    苏牧转头看到荣浩两人都被冻的惨兮兮，无奈一笑，道：“放心吧，之后的突破不会再影响到你们了。”

    听到这话，荣浩两人长松了一口气，心顿时放到了肚子里。

    “苏牧，你一个境界都突破了三次，现在怕是天罡境三重都不是你的对手了吧？”荣浩满眼好奇的问道，这种突破方式他还是第一次见，威力绝对不小！

    苏牧点了点头，目光一厉：“天罡境三重，不是我一招之敌！”

    强大的自信，让荣浩不禁咋舌，随后就满是羡慕了，这就是实力带来的底气，他什么时候才能像苏牧一样有这么强的自信啊。

    苏牧转手拿起一瓶三转罡气丹，仰头吃了下去，继续突破！

    “都不要停一下的吗？”荣浩看到苏牧继续突破，眼睛一瞪，身体铁打的不成？

    但很快他就恢复如常了，苏牧这种妖孽就不能用常理来衡量。

    “轰！”

    服用了三瓶三转罡气丹之后，苏牧身躯一震，突破天罡境二重！

    此刻三条暗脉之中元珠数量也已经达到了两百颗！

    在天罡境每突破一个境界，就需要凝聚一百颗元珠，三条暗脉就是三百颗！

    若是没有这些三转罡气丹，凝聚三百颗元珠光是想想就令人头疼了。

    “轰轰！”

    十瓶三转罡气丹用完，修为顺利突破到天罡境三重顶峰！

    接着拿起六转罡气丹吞下，继续突破！

    “轰！”

    时间转眼到了第三天，苏牧气势一震，突破天罡境四重！

    “秘境快要关闭了。”

    荣浩两人计算了一下时间，还有十个时辰，秘境就会关闭！

    不过他们并不着急，十个时辰，足够让苏牧又突破一个境界了！

    他们不急，丹库外的蔡华他们可是要急炸了！

    “他真想当个缩头乌龟？”

    “有种就别出来！”

    “淦！”

    蔡华众人一个个都气得骂娘，他们在这里等了差不多两天两夜！

    只能等，什么都不干，憋都憋屈死！

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    就在此时，秘境的东南角，浓雾突然散开，一股光华冲天而起！

    强烈的震动从东南角蔓延，直接扩散到了整个秘境！

    瞬间整个秘境都山崩地裂，宛如末日！

    地面之上一片慌乱，地下更是绝望！

    “轰隆隆……”

    “怎么回事怎么回事！”

    “大地震了？”

    蔡华众人感受到强烈的地震，瞬间一个个都恐慌了起来，如此剧烈的震动幅度，足以天塌地陷，河川倒流！

    “华哥，我们快出去吧！”

    “祝大哥，快跑吧我们！”

    “再不走就要被埋在这里了！”

    两拨人彻底慌了，拔腿就跑！

    “你们跑什么！”蔡华急忙喝道，“这里就是秘境内最坚固的地方，跑出去找死吗你们！”

    如此剧烈的地震，地面更危险！

    那些人听到这话，犹豫了一下就跑了回来，退到角落里瑟瑟发抖。

    丹库内，荣浩两人比他们更慌，现在连安抚他们的人都没有，但看着苏牧依然不动如山的在修炼，两人才勉强压下心中惊慌。

    “如此强烈的地震，可比丹库上升的震感强得多，秘境内该不会是发生什么大事了吧？”

    “肯定是，不然不可能发生如此强烈的地震。”天雨月肯定的点头，愁云满面。

    “如此大的动静，如果不是宝物出世，恐怕就是……”荣浩喃喃着，突然一个寒噤，脸上布满恐惧！

