一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安皱眉，沉喝：“放开。”

    “你说你少作一下，好好病房里休息一会儿会死吗？上一次是这样，这一次还是这样。”傅云深的话带着一种沉沉的压迫。

    四目相对，叶安盯着他的眼睛，但在傅云深的眼中她能看出的，只是关切。

    关切？傅云深关心她做什么？“你才昏睡了八个小时，你现在就活蹦乱跳的跑出去，是不是想让他们觉得你就是个女金刚，然后被所有人当猴子似的围观？”傅云深的话里带着几丝侃意，嘴角似笑非笑

    。容月这一次十分有眼力见，“那个，叶小姐，虽然你现在醒了过来。不过你身上也受了不少伤，再加上你之前精神负荷过重，还是应该多静养一会儿。当然，在医院里是最

    合适的。”

    叶安沉默了一会儿，然后把手放了下来，身体也往后靠，倚在了靠枕上。

    病房里的气氛有点诡异，容月把自己的东西收拾了一下，“既然叶小姐已经醒了，又有傅少在，那我就先走了啊……”

    容月说完，却发现这俩人根本没人理自己，动了动嘴，尬笑了一下然后赶快离开了。

    一时间，整个病房中，就只剩下了叶安和傅云深两个人，俩人都默不作声，安静的连呼吸声都清晰可闻。

    叶安看着傅云深，她发现，她第一次这么捉摸不透一个人。

    在资料，以及所有人的眼中，傅云深，就是天之骄子。除了过人的手腕和能力之外，也有着所有富二代的纨绔毛病。

    但是，她却一点也看不透这个男人究竟在想什么。

    甚至，在这几次和傅云深的接触当中，她越来越觉得，这个男人……深不可测。

    “现在紫微星怎么样了？”叶安问道。

    傅云深手指习惯性的轻轻的点了两下，但他却忘了，他的手还盖在叶安的手背上，这点的两下，倒更像是调戏。

    叶安目光倏地看向了傅云深的手。

    强烈的求生欲让傅云深的手一下放了开来，面上佯装镇静，曼斯条理的走到一旁坐下。

    “你晕过去之前，军队和武警都已经赶到了，图书馆外的雇佣兵全都已经就地击杀。图书馆以及地下室里的，所有学生都被安全救出。”

    傅云深说着，看到旁边的桌子上放了些水果，顺手拿了一个苹果到手里，拿着水果刀削了起来。

    “至于，贪狼佣兵团的核心成员，全部逃之夭夭。”

    傅云深的话里听不出什么情绪来，就只是很简单的在陈述一件事情罢了。

    叶安眉心微颦了一下，所有核心成员全部逃之夭夭吗？

    脑海里不自觉的浮现出了那一张混血冷魅的脸，那个男人……是她在这个时空中，第一个激发起了她斗志和好胜心的人。

    她已经很久没有这种棋逢对手的感觉了。强大的对手，往往更能激发一个人的斗志和潜力。

    而那个男人，叶安总有一种感觉，他们以后，还会见面，还会交手。

    “不过……”他眼睛蓦地抬了起来，盯着叶安那双锐利的眼睛，唇角微扬，“你的行为，已经引起了不少人的关注。想要继续当一个普通的学生，恐怕，没这么容易了。”

    叶安的神色倒是没什么变化，但心里，却在思索着傅云深的话。

    傅云深将苹果的最后一圈皮削掉，“不过，你要是想继续当一名普通的学生，也不是不可以。我可以帮你。”

    傅云深的语气显然有点趁火打劫的意思。

    就跟放了一根鱼饵，就等着叶安上钩似的。

    “既然有这个能力，又为什么要畏畏缩缩。”叶安顿了一下，语气坚定有力：

    “只有堂堂正正的活着，我才能看到，我存在的价值和意义。”

    她才能知道，她的的确确的存在，她还是她自己，而不仅仅是一个躯壳。

    叶安的话让傅云深手中的动作也顿了一下，他目光幽深的看着叶安，像是探究，又像是迷惑，但最终，都化作了一团迷雾纳进了他的眼底。

    凝滞了片刻的功夫，傅云深把手里的苹果切了一小块，递到叶安手里。

    这一幕要是被林忆雪看到了，估计血都得呕出来。在林忆雪眼里，傅云深从小就是一副傲娇的死样，偶尔还很高冷。就连让他给自己剥个葡萄都不愿意，别说削苹果皮了，还细心的切开。这根本就是活生生的差别对待啊

    。

    也幸好林忆雪没看到，不然又要跑去厕所里哭了。

    “吃掉。”傅云深不容拒绝的口吻。

    叶安皱了下眉，跟傅云深杠上了，“不吃。”

    傅云深俊容盯了叶安两秒，然后嘴角忽然往两边一扯，瞬间笑意明媚，“乖，听话~病人就应该多吃点儿水果才好~”

    傅云深的声音本来就很好听，这样的语气简直腻死人不偿命。

    叶安果然被傅云深的这副语气搞懵了，双眼眨了一下，浑身一激灵，有一种活见鬼的阴森感。

    看了下傅云深递来的苹果，接了过来，放进嘴里，咬了一口，整个吃掉。

    卡茨卡茨的声音格外清脆，听得傅云深的心情也好极了。

    不过叶安倒是没什么想法，她只是觉得身体的确是需要补充一点水分了，送上门的吃的不吃白不吃。

    而且，她其实有一个连她自己都没发现的一个弱点。

    她的性格，遇强则强，但是对于那种在她面前处在弱势方又对她毫无敌意的人，她冷硬的外表就会放软下来。

    比如，程小小在她面前装乖卖萌的时候。

    又比如，傅云深刚刚在她面前放下身段，软言哄她的时候。

    当然，对于叶安来说，她根本是不知情的。

    “林落跟你是什么关系？”傅云深突然问。

    叶安不咸不淡的回答：“同学。”

    傅云深眼皮抬了一下，双眼微眯，像是在考量着叶安话里的真实性。

    不过，按照这丫头的这副油盐不进，情商又低的性格来看，她既然说是同学，那就肯定不会有别的关系。

    “那些人为什么会攻击紫微星学院？”叶安疑问。

    佣兵团绝不可能做毫无利益的事，更不可能无缘无故潜入星洛攻击紫微星。

    紫微星学院里的人，几乎聚齐了整个京都的官二代，富二代。换言之，紫微星学院里的人，都会是未来星洛帝国的中流砥柱和脊梁。

    未来星洛帝国最高层的所有，都会由他们继承。

    毁灭和杀死整个紫微星的学生，也就是在变相的断星洛帝国未来十年内的新生力量。傅云深看了叶安一眼，见她面色认真，也正儿八经的回答，“贪狼佣兵团受雇于R国军方，目的，就是毁了紫微星。”