    “师尊！师尊……你怎么样，这，这都是什么怪物！？”

    这声满是惊恐的呼喊，让木赤宇一众吓得后脊发凉，就连秦逸尘都阵阵愕然，他扭过头去，才发现是木行宫的弟子，在以传讯宝玉联络方子良。

    “大师兄，我，我怕方师叔不肯帮咱们，才，才传讯子良师兄的……”那手持传讯宝玉的木行宫弟子一脸惶恐，而木赤宇看在眼里，双眸紧闭，狠狠松了口气，刚才那一声惊呼，险些把他吓得魂都散了，原来是虚惊一场。

    可刚刚松了口气后，木赤宇却浑身猛的一振，神色间的惊恐更为剧烈。

    “等会……”木赤宇望着自己的传讯宝玉，他在向地行宫宫主方师叔求援，而听方师叔刚才那满是痛苦愤恨的怒喝，子良师弟，明明已经出事了啊……而现在和他们传讯的方子良的呼喊，却在说方师叔出事了！“你们这些怪物，不，不要过来……师尊，你，你不要死！”

    那木行宫弟子握着手中的传讯宝玉，瑟瑟发抖不敢动弹，宛若随意一动，他便魂飞魄散似的。

    这，这究竟是怎么回事？

    “邪门了……”血婴老祖呲了呲牙，要是换做平时，把两大行宫杀光他也不惧，但是这传讯。

    “问问你师叔，他刚才和哭丧一样，他弟子到底怎么了？

    是死是活总有个信！”

    血婴老祖喝令，而木赤宇此刻竟是都没反应这是被自己挑选为炮灰的家伙的催促，根本没想着反驳，而是对着传讯宝玉，颤声问道：“方师叔，子良师弟他，究竟怎么了？”

    只听传讯宝玉中，方阳书还未从悲愤中走出来：“子良他，他们都殒了……”“赤宇，你听我说，咱们毕竟是同门，子良他们已经陨了，若是你们也死在这，我……”“我准备的宝物还能支撑片刻，你们等着我，我去找你们，咱们先汇合再说！”

    木赤宇听得一愣一愣的，甚至同门方子良的死，都让他忘了悲愤，甚至就在此刻，只听另一位负责联络方子良的木行宫弟子，手中传讯宝玉爆发出一道哭丧般的哀嚎。

    “师尊！”

    “跑！快跑！你们都跟我来！咱们去和木行宫汇合！”

    这声哭丧，满是惊恐，犹如在黑夜中奔命一般，然而，比起传讯那一边的方子良，真正浑身冷汗直流的是木行宫一众弟子！“方师叔不是说，子良师兄已经死了么？”

    木赤宇浑身哆嗦，听方师叔刚才的传讯，子良和一众地行宫的同门，应该都已经殒命了才对。

    可为什么，传讯宝玉中，还能传出方子良的声音！？

    “子良师兄，你，你们到底怎么了？”

    那手持传讯宝玉的弟子忍不住问了一句，只听方子良气喘吁吁，颤声道：“师尊已经陨了，黑夜里有可怕的东西……太可怕了！”

    “你们快跟上我！木师兄呢？

    师尊把鹿角给了我，应该还能支撑片刻，我去和你们汇合！咱们一起想办法逃出去！”

    方师叔已经死了？

    ！那一刻，木行宫二十余位弟子只觉得头皮几欲炸裂，每一根寒毛都竖了起来！方师叔如若死了，那么，木赤宇大师兄传讯宝玉中的声音，究竟是谁？

    而且，大师兄传讯宝玉中的方师叔，明明说的是地行宫的诸多弟子死了才对！可为什么，地行宫的子良师兄，却说死的是方师叔！？

    木行宫一众弟子已经吓破了胆，木赤宇更想不明白，究竟谁说的才是真的？

    这其中，必然有一边在说谎！而说谎的那边，明明听起来就是他们同门的声音，可，可究竟是什么怪物？

    “咕咚……”木赤宇喉间鼓动，还有一种最为可怕的可能，那就是，木师叔和子良师弟他们，都已经死了！可是，传讯宝玉中的声音，究竟是从何而来？

    这一刻，就连秦逸尘一众都面面相觑，说不出的恐惧，尽管他们的实力远超两大行宫，可问题是，地行宫宫主方阳书，那也是货真价实的帝境强者啊！“完了！老子早就说过，这鬼地方根本不能来！就是骗你们这帮傻逼的！你们还真信了！”

    血婴老祖也是忍不住怒骂起来，他环顾着周围的黑夜，只觉得那些参天古树的树枝都如鬼魅一般随夜风摇晃，欲将他们撕碎。

    血婴老祖心底也在发怵，硬碰硬他不惧两大行宫，但是，那传讯宝玉中的声音，却让他比直面方阳书还要可怕！“赤宇，你们是在师叔身后吧！你们先撑住！我片刻就到！千万不要擅动！”

    此刻，木赤宇握着手中的传讯宝玉颤抖至极，他只觉得这不是方师叔来与他们汇合了，而是黑夜中的魔鬼，来找他们索命了。

    “师，师叔，你别过来！”

    木赤宇哆哆嗦嗦，而其同门手中的传讯宝玉，还在发出方子良仓惶逃遁的声音。

    “赤宇师兄，你们在哪？

    能打出一道神威确认方位么！我们速速汇合！我去找你！”

    那木行宫弟子吓得怪叫一声，直接将传讯宝玉脱手而飞，而那一声赤宇师兄，简直犹如叫魂一般让木赤宇头皮发麻，好歹也是帝君大圆满的他，此刻竟是双腿发颤，连神威都保持不住。

    “赤宇师兄，你们在哪，我来找你们了！”

    “把传讯宝玉关了！！！”

    木赤宇已经快要被吓疯了，他似将恐惧都化作怒吼，喝令同门别再理会这犹如恶鬼索命的声音。

    “大，大师兄……我已经把传讯宝玉扔了啊！”

    然而身后同门的这一句话，让木赤宇吓得险些瘫在地上，他的脖颈僵硬的扭动，只见就在刚才，传讯宝玉的确已经被吓得扔到了地上，而失去神力后，宝玉是不可能再传讯的。

    但，滚落在他脚边的传讯宝玉，依旧不断传来方子良的催促。

    “赤宇师兄，你们在哪！这里太黑了！师尊的至宝只能照亮方圆几丈！你们速速祭起道威，让我能确认位置！”

    “啊！”

    木赤宇吓得怪叫一声，他似将要发疯一般，狠狠一脚，将那传讯宝玉直接踢飞，滚落入无边的黑夜之中。

    

