    “小兰！你醒了！”毛利小五郎简直是将病房的门撞开的。

    一直陪在毛利兰身边的妃英理，立刻用凌厉的目光瞪了毛利小五郎一眼。

    柯南随后跑了进来：“小兰姐姐，你感觉怎么样？”

    接着，乌丸酒良和乌莲瞳先后在柯南之后走了进来，而且刚好听到了毛利兰的话。

    “小弟弟，你是谁啊？”

    和平时朝气蓬勃的样子不同，此时的毛利兰眼睛只是半睁，很没有精神的样子半躺在病床上。

    而从她刚才的那句话中，还有那缺少神采的瞳孔，众人已经明白发生了什么。

    “小兰她，什么都想不起来了。”一旁的妃英理，悲伤的说道。

    乌丸酒良和乌莲瞳同时看向彼此，对视了一眼。

    病友增加了。

    “怎么可能！”毛利小五郎难以接受这个事实，他上前一步，抓住半躺在病床上的毛利兰的肩膀：“小兰！我是你的爸爸毛利小五郎啊！”

    “对不起……”毛利兰的声音没有悲伤，只是有些颤抖。

    “毛利先生，你这样会吓到兰小姐。”乌丸酒良看出了毛利兰眼中有些恐惧，提醒道：“对她来说现在就好像被绑架到一个完全陌生的环境一样。”

    毛利小五郎一愣，认真的看着女儿恐惧的双眼，顿时失措的松开了手，后退了一步。

    理解了她的紧张之后，毛利小五郎和一旁本想第二个扑上去的柯南，选择了后退，退到贴在病房墙壁上为止，原本一直理所应当站的在毛利兰身边的妃英理，也选择了走到了毛利小五郎的身边，紧握着他的手。

    “你好，可以和我聊聊天吗？”乌丸酒良对毛利兰说道。

    什么都不知道的毛利兰，迟疑而缓慢的点点头。

    乌丸酒良从一旁搬了张椅子，坐在距离毛利兰有三米远的位置，这个距离毛利兰可以同时将乌丸酒良从头到脚都收入眼底，是不会破坏她的安全感的距离。

    “初次见面，先从自我介绍开始吧，我的名字是乌丸酒良，并不是医生，而是一个调酒师。”乌丸酒良说道：“你知道调酒师吗？”

    毛利兰慢慢的点了点头：“调酒师是在酒吧里制作鸡尾酒的人，既帅气又充满智慧。”

    一想到乌丸酒良很可能就是毛利兰唯一认识的调酒师，乌丸酒良就有些受宠若惊，而柯南则嫉妒的想要咬手帕。

    “那么，接下来的对话，我称呼你为兰小姐可以吗？”乌丸酒良又征求道。

    毛利兰点了点头。

    “接下来我要问你一些问题，第一个问题是，这间房间里，有你认识的人吗？”

    毛利兰茫然的看向自己的四周，目光迟疑的从妃英理和毛利小五郎的脸上划过，然后是铃木园子、乌莲瞳和柯南，已经堵住了门口的目暮十三与他身后的白鸟任三郎。

    毛利兰缓慢的摇了摇头。

    当初乌莲瞳刚刚出现在乌丸酒良的酒吧时也是这个样子，目光有些呆滞，每一句话都会思考很长时间。

    乌丸酒良刚刚失忆的时候没有照过镜子，更没有和人对话，所以不知道自己是不是也这个亚子。

    他继续问道：“那你认识‘托马斯·杰斐逊’吗？”

    毛利兰有些疑惑的点点头：“美国的第三任总统。”

    看样子兰小姐的历史成绩还行。乌丸酒良又问道：“孝德天皇著名的政令是？”

    “大化改新。”

    “兰小姐认识江户川柯南吗？”

    “……不认识。”

    “兰小姐知道自己就读的中学吗？”

    “……不知道。”

    “请兰小姐说出美国的全称是什么？”

    “……美利坚合众国。”

    “兰小姐做过飞机吗？”

    这次毛利兰困惑了更长的时间，然后说道：“……我不知道。”

    “兰小姐可以说出两个足球运动员的名字吗？”

    “……赤木英雄、比护隆佑……这样对吗？”

    乌丸酒良没有直接回答，而是转头看向了柯南：“对吗？”

    福尔摩斯旅馆时，他曾看到柯南的手机上有一个足球挂饰。

    柯南点了点头，完全正确。只是他的表情看起来非常的苦涩。

    毛利兰能答得出来足球运动员，但是却不记得江户川柯南，尽管知道这是失忆的影响，但柯南还是很难受，就像心脏被微妙的插了一刀。

    然而还有更难受的。

    “兰小姐认识福尔摩斯吗？”

    “……侦探小说中的知名人物。”

    “兰小姐认识工藤新一吗？”

    “……不认识。”

    这对于柯南的小心脏来说又是一刀。

    乌丸酒良从身上找了找，拿出了鸡尾酒针、手机等零碎物品放在手中：“兰小姐能认出这些东西吗？”

    “……大头针、手机……钥匙，面巾纸，手套。”

    “很好。”乌丸酒良点了点头，基本可以断定了毛利兰的问题，但还有行为能力没有测试。

    “兰小姐，你能试着模仿一下小兔子吗？”

    这次毛利兰迟疑了格外长的时间，然后慢慢将双手的食指和中指并拢，其余三指握紧，将双手举到头顶两侧作为‘兔耳’，歪着头看向乌丸酒良，好像在问：‘这样可以吗？’

    “可以了，很可爱。”乌丸酒良点点头：“接着尝试一下站起来做两个后空翻。”

    “喂，乌丸老弟，你不是趁机耍我家女儿吧？”毛利小五郎突然反应了过来，上前制止了乌莲瞳做出这个动作。。

    “咳咳……怎么会呢。”乌丸酒良被戳穿了有些尴尬:“兰小姐身上发生的问题，我已经大概有眉目了。”

    常识层面完全没有问题，但缺少了关于个人经历和个人人际关系的记忆，也就是说和乌丸酒良、乌莲瞳一样的症状——

    “解离性失忆，这种失忆症是一般只对个人身份失忆，但对一般资讯的记忆则是完整的病症。”乌丸酒良做出了诊断：“因此兰小姐忘记了她周围的亲人和朋友，但对电视上的明星、课本上的知识还依然保留。”

    “兰小姐，不必如此内疚，失去记忆并不是你的错。”

    想到这里，乌丸酒良突发奇想：“兰小姐，你认识克丽丝·温亚德吗？”

    “克丽丝……”毛利兰回忆着，然后眉头皱了起来：“我好像听过，又好像没听过，隐隐约约……这是怎么回事？”

    果然……乌丸酒良咧开嘴角。

    他的姐姐，克丽丝温亚德是知名女明星，拿过一届奥斯卡的最佳女主角，毛利兰绝对在荧幕上看到过她。

    但克丽丝又提了，工藤新一对她来说是故人之后，而工藤新一又和毛利兰是青梅竹马，所以乌丸酒良猜测毛利兰也许和她的姐姐也曾经交流过，但交往可能能并不深，如果深的话，那就像毛利小五郎一样干脆的不认识了。

    接着，乌丸酒良又看向身边的乌莲瞳：“小瞳，出道高中水平的题考考兰小姐。”

    ？！，BOSS你能不能体谅一下我也失忆了啊，我哪知道什么样的题是高中水平的？乌莲瞳心里吐槽着，思考了一阵后出道：“质量为m1的小球P从点A处出发，在某一均匀外力的作用下做匀加速直线运动，后在点B处于质量为m2小球Q发生碰撞……”

    这道题她给毛利兰讲过。

    “……嗯……，应该先……再……然后……”

    毛利兰答上来了，是用乌莲瞳教给她的办法。

    “真的啊……”毛利小五郎有些茫然，遭受了很大的打击。

    “看来是兰小姐当时看到了凶手的杀人的全部经过，结果大脑遭到了严重的刺激，在大脑保护作用下失忆了。”乌丸酒良解说道。

    “兰小姐，不必露出那样的表情。”乌丸酒良又提醒了一次：“失忆并不是你的错，你也是一个受害者。”

    “是啊，无论如何，爸爸妈妈永远都会陪在你身边的。”妃英理牵着毛利小五郎的手，走到床边挽住了毛利兰的胳膊。

    “兰！”铃木园子眼泪汪汪的说道：“无论你能不能恢复记忆，你都是我最好的闺蜜！”

    不过，能恢复记忆当然是最好的了。

    毛利小五郎转头看向乌丸酒良，就像看着一颗救命稻草：“乌丸老弟，这种失忆该如何治疗啊！？”

    这个问题问得好。乌丸酒良心中吐槽道：“如果我知道怎么治，我早就给自己治疗了。”

    “我只是一个调酒师，并不是医生。”乌丸酒良将之前说给毛利兰的话重复了一边：“这种事情是不是问医生才比较好？”他建议道。

    “失忆的起因除了心理收到巨大打击以外，头部收到外伤、脑溢血、脑血栓或者老年痴呆才是更加常见的失忆起因，所以还要先等待医生的检查比较好。比如做个CT看了一看兰小姐的头有无受伤。

    ”

    “话说，一般在病人醒来以后，医生不是早就应该来做检查了吗？”乌丸酒良疑惑的看向门口，是不是站在门口的那个胖胖警官将门堵住了，导致医生进不来啊。

    “医院当值的心理医生因为刚好有事，今天不在。”白鸟任三郎的声音从目暮十三的背后响起：“刚刚我已经拜托了我的心理顾问来一趟。”

    白鸟任三郎自己的心理顾问，叫做风户京介，经过二十分钟左右才来到医院，这段时间病房里的众人已经向毛利兰完整的重新介绍了一遍自己。

    风户京介，三十六岁的男性，在米花药师野医院做心理医生。因为是白鸟任三郎的心理顾问，之前的结婚庆祝宴他也受邀参加，乌丸酒良对他的脸有些印象。

    风户京介给毛利兰做了一套专业的检查。不过检查的内容和乌丸酒良大同小异：“先问问她认不认识周围的人，然后闻了闻美国的首都之类的常识问题，之后让她按动圆珠笔写自己的名字。”

    这非常相似的操作，导致乌丸酒良受到了周围人奇怪的目光：‘你可真专业啊。’

    很快，风户京介得出了结论：“兰小姐的症状……”

    “解离性失忆？”有人抢答，正是刚刚被风户京介细致检查了一番的毛利兰。

    “你知道这个啊……”风户京介感到非常惊讶。

    “嗯。”毛利兰迟疑的看了一眼乌丸酒良，然后回答道：“解离性失忆是一般只对个人身份失忆，但对一般资讯的记忆则是完整的病症。”

    “咳，说的没错。”风户京介有些尴尬，然后说道：“接下来还需要做一些检查……”

    “CT？”毛利兰又好奇的答道。

    风户京介非常沉默的看着毛利兰，又抬头看向其他的人：就好像他其实只是来走一个过场一样，这到底是什么鬼啊。

    因为是警方的关系，毛利兰的CT很快就安排好了，又过了半个小时后，风户京介借了这间医院的办公室，给毛利小五郎他们解释情况。

    “这是兰小姐的头部CT影响，本来有一点小问题，但我用PS给她修好了……别紧张，开个玩笑而已。”风户京介诙谐的说道：“这些就是真实的照片，证明了毛利小姐的大脑非常的健康。”

    乌丸酒良忍不住开口问道：“那她的失忆原因，就是看到了凶手在她面前杀人时收到的冲击过大，在自我保护作用下选择了封印这段记忆？。”

    风户京介这下就突然明白，那个给他捣乱，导致他的医疗方案被抢答到底是怎么一回事。？

    不过风户京介也没有和乌丸酒良说什么，只是点了点头：“我想应该是这样吧，这位客人对心理学很了解呢。”

    “不算了解吧，只是刚好都听过而已。不过涉及到了治疗，我就一头雾水了。”乌丸酒良说道，他期待的看向了风户京介：“请问兰小姐这种情况，该如何资料呢？”

    因为他和乌莲瞳的失忆症状和毛利兰一模一样。所以乌丸酒良就想着，用来治疗毛利兰的方法，是不是也可以用在他们身上？

    简单来说，就是想要蹭治疗，这样的省钱了。而且因为毛利兰会出事也是被连环刑警杀人案所卷入的。她的的医疗费显然是警视厅出钱，也不会有什么损失。

    不仅是乌丸酒良，乌丸酒良身后的乌莲瞳也同样竖起耳朵，期待的听着毛利兰的治疗方案。

