    美乐大师亲自登台为白泽颁发缎带。

    这枚缎带以粉蓝渐变色为主。

    颇有少女梦幻设计感。

    “恭喜你获得优胜，继续努力吧！”美乐大师优雅美丽大方地站在白泽面前，笑容充满亲和力。

    “谢谢~”白泽再次惜字如金，原本参加华丽大赛美乐杯是一时兴起，不过夺得优胜仍是意料之中的事。

    对全场观众而言。

    白泽带给了他们很多惊喜。

    仅此是冰雪龙和闪光宝宝暴龙就令人眼前一亮，不知他手里的其他精灵还有没有非凡本领。

    这次的华丽大赛美乐杯最终在观众的欢呼声中落下帷幕，全球网上现场实况转播频道也就到此为止，然弹幕尚有余温。

    白泽履行诺言。

    晚上专程请查尔斯吃饭。

    林易那家伙听闻后，也来凑凑热闹。

    进餐期间，他们聊了很多有趣且与精灵有关的话题，不外乎是对整个训练家生涯的未来规划。

    临近晚上九点半，白泽和查尔斯才回到居住的四星级大酒店，明天查尔斯就要搭最早的航班飞往华国羊城参加后天的羊城精灵大学自主招生考试。

    这可是非常重要的事情。

    事关能不能考进羊城精灵大学。

    “明天我就不送你了。”

    “没事，到时候我们在羊城精灵大学再见。”

    查尔斯早已迫不及待要成为白泽的同学亦或是校友，这样以后就能有机会继续交手，在实力上面赶超他。

    互道一声晚安后，白泽不知疲倦地回到自己的房间，洗完澡的第一件事是躺在床上吹空调，之后便望着天花板发呆，持续放空自己的思绪，一点也不着急进入随身空间。

    此时，银翼飞龙以及一众精灵正在里面玩耍，完全顾不上白泽有没有按照惯例来到随身空间看看它们。

    精灵就好像猫咪一样。

    自己会找乐子。

    没有整天缠着白泽。

    也没有特意黏在白泽身边。

    这让白泽感到非常自在，毕竟精灵太黏人也不是一件好事，黏着黏着就会争风吃醋，到最后遭殃的一定是训练家。

    总之，还是不黏人的好，各方面都省事，只要银翼飞龙和太古羽龙日常带着它们玩耍，久了就学会独立。

    躺了一会。

    白泽忽然坐起来。

    手里习惯性地打开电视机。

    然而并不是真的想看电视，因为他的脑子里正在思考另一件琐事，怎样给后续收服的五只精灵创造新的单位随身空间。

    离开虹色之岛所在的未知秘境空间，回到夏威夷这么久，也该着手解决衣食住行当中的住，反正小精灵也不需要穿衣服，那么食住行这三样就显得特别重要。

    上回为小火龙创造了火焰山，还给江北的水晶大岩蛇创造了位于地底世界的水晶洞窟。

    目前还有五只精灵没地方住，平时蹭的是七夕青鸟的云中溪谷和多龙奇的古代大海，它们分别是小颚蚁、闪光毒贝比、闪光迷你鲤鱼王、丑丑鱼和铁臂枪虾。

    白泽觉得这件事情不能再拖了。

    创造新空间。

    当然是越快越好。

    否则白瞎了这么好的能力。

    可问题是一时间没有那么多灵感，有的话早就一次性创造出五个单位随身空间，真是头疼呐！

    白泽认为还是询问小颚蚁它们的意见比较好，然后再根据它们的意见创造出与之相对应的单位随身空间。这样一来，小精灵满意了，训练家也可省事，何乐而不为？

    于是乎，没关电视就跑进随身空间，轻车熟路地越过月牙形山脉，跨过终结之地，穿过黑曜石林，最终来到银翼飞龙它们所在的暮光森林。

    晚上它们还能待在哪里。

    哪儿亮就待哪儿。

    暮光森林是最佳去处。

    随身空间对白泽来说就跟自家庭院一样，无论去哪里，身处何地，始终都有好多精灵在庭院里等着他回来。

    每当想到这一点，哪怕这个训练家当得再累再不顺心，晚上回到这里时，一切烦恼必将烟消云散。

    没错！

    这里是家。

    有精灵在的地方温暖如家。

    “各位，我回来了~”

    听见白泽的声音，所有精灵纷纷站在千年光枫树的树冠边缘喊他上来一起吹吹风，不能辜负这么好的夜景。

    银翼飞龙以及一众精灵经常待在树冠上是因为其他地方光线比较暗，唯有暮光森林一片明亮。

    白泽无奈地发动反重力场往上飞。

    随即稳稳地落在树冠之上。

    “阿泽(σ≧?≦)σ~”

    “咱们来玩老鹰捉小鸡~”

    “……”

    所有精灵七嘴八舌地吵起来。

    场面差点一度失控。

    好在银翼飞龙hold得住全场。

    不用白泽费心便可使它们安静下来。

    “今天有正事！”

    白泽开门见山地说。

    银翼飞龙第一时间问啥事？

    “给新来的五位小伙伴创造单位随身空间，咦？鲤鱼王和丑丑鱼它们不在吗？”白泽总算注意到两条秀恩爱的鱼不在这里。

    “在下面卿卿我我呢，它们又不会飞又不能离开水域太久，上来干嘛？喂我们吃一嘴鱼粮吗？”银翼飞龙不满。

    “呃，别这样，人家是情侣嘛，多担待一下，你跑去把它们载上来，然后咱们一起商量如何创造单位随身空间。”白泽及时给银翼飞龙安排个重要的任务。

    “我不去……”

    “你还想不想扩大空间？”

    “废话，当然想啊！”

    银翼飞龙总觉得一环飞行一圈的路程超短，二环勉强还能凑合凑合，所以特别期待三环能够早日形成一个闭环，不然每次都要来回折返，怪累的说。

    其实不止是银翼飞龙，化石翼龙以及多龙奇它们也有相同的看法，老盼着随身空间能够变得再大一些。

    “我去吧！”

    化石翼龙毛遂自荐。

    嗖地一下子飞向古代大海。

    不出一会便把闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼带上来，气氛有说不出的热闹，大家围着白泽无比欢乐。

    白泽示意它们安静下来，开场词表明做了一个重大的决定，今后要将第一轨道、第二轨道和第三轨道上的所有单位随身空间并称为一环、二环和三环。

    “环？”银翼飞龙有些不解。

    “是的，叫环比较好听。”白泽应声。

    “那我和太古羽龙哥哥、冰雪龙姐姐在一环咯？”闪光宝宝暴龙歪着大脑袋认真想道。

    “真聪明，的确是这样子依次数下去，等到了这里，也就是暮光森林所在的三环需要补足五个单位随身空间方能成为一个闭环。”白泽摸着闪光宝宝暴龙的脑袋，详细解说。

    嗷~

    原来如此。

    所有精灵恍然大悟。

    只要是白泽做的决定它们都无异议。

    叫一环二环三环显然比较顺口。

    接着，白泽认真地询问小颚蚁的意见：“你对自己的单位随身有没有什么特殊要求？尽管说出来，我会满足。”

    小颚蚁的要求很简单，只要是沙漠地带就行，并无特殊要求，所以给了白泽很大的想象空间。

    轮到闪光毒贝比的时候。

    稍微有一些麻烦。

    因为它不知道自己想要一个什么样的居住环境，一时半会也拿不定主意，可能是因为想念自己的家乡没敢说出口。

    “想家了吗？”白泽亲切地问。

    闪光毒贝比摇了摇头。

    生怕白泽不要它。

    其实究极异兽也会日久生情，不舍得离开这里，不舍得离开白泽，不舍得和这么多小伙伴分别。

    小颚蚁瞧出闪光毒贝比心中的顾虑，故意转移话题活跃气氛：“阿泽，你知道吗，其实毒贝比会心灵感应，并且还能共享映像画面，让我们看到了它们生活的地方。”

    “哦是吗？”白泽颇感意外。

    “我没骗你~”小颚蚁连忙解释道。

    “阿泽，我可以作证，毒贝比的确可以和我们共享它脑海中的映像画面，让我们看到了它们的族群以及生活的地方。”银翼飞龙站出来为小颚蚁说话。

    “别急，我没有不相信你们说的话，只是感到不可思议罢了，之前想不通毒贝比为何拥有两个大脑，现在忽然间全明白了。”白泽终于解开心底的疑惑，心想原来是这样啊，怪不得它会如此非常规。

    “明白什么？”银翼飞龙懵了。

    “跟你说了也不懂，这只毒贝比作为百年难得一遇的非常规究极异兽，在毒贝比族群中十分罕见，它具有日后成为族群首领的天生资质。”话毕，白泽看向闪光毒贝比。

    接着问：“我说的对吗？”

    闪光毒贝比异常震惊。

    大概是没想到白泽会猜到这些。

    它的确是现任毒贝比族群首领重点培养的对象，只因自己比其他毒贝比多出30点速度种族值，并且还会心灵感应和映像共享等极其罕见的特殊能力。

    “你怎么知道？”

    闪光毒贝比错愕地看着白泽。

    支支吾吾地发出念话。

    它本以为自己隐藏得够深，不曾想在和银翼飞龙它们玩耍的过程中，不慎暴露出特殊能力。

    “我无所不知！”

    白泽用调侃的语气回应。

    这事还真无法解释。

    他总不能告诉它，自己曾经看过动画吧？小智等人大费周章地穿过究极之洞，最终顺利抵达究极大都会，来到毒贝比族群所在的巢穴，在那里见到一只超大的四颚针龙首领。

    那只四颚针龙首领会心灵感应，与小智等人进行无障碍沟通的同时，还能将奈克洛兹玛撞向陨石的映像画面呈现给他们看。

    拥有如此强大的本领。

    可见非同一般。

    当时不理解。

    现在白泽发现这只非常规闪光毒贝比远不止拥有两个大脑，还有普通毒贝比所没有的特殊本领。

    日后就是要成为族群首领的家伙。

    难怪种族值总和高达450。

    一旦进化成四颚针龙，就会符合所有究极异兽的单项种族值为质数的奇怪设定，毕竟只有它是两段进化，要么在毒贝比阶段，单项种族值为质数；要么在四颚针龙阶段，单项种族值为质数。

    两个不同阶段，进化前和进化后，单项种族值不可能都为质数，只能选择某一个阶段的单项种族值为质数……那么另一个阶段的单项种族值必不为质数。

    很遗憾！

    它们只能这样。

    常见的毒贝比，也就是最普通的毒贝比，单项种族值必为质数，只有非常规毒贝比的单项种族值并非全是质数。

    就好比如白泽这只闪光毒贝比。

    这两者的区别在于……

    后者的种族值总和高于前者。

    另外还会一些特殊本领。

    “你真的无所不知吗？”闪光毒贝比天真地相信了，反问的语气听不出有任何质疑的感觉。

    “我逗你玩呢，咱们还是讨论如何创造单位随身空间，不如根据你以前居住的巢穴为模板？”白泽突然灵光一闪。

    “可以呀！”闪光毒贝比愉快地和白泽共享它脑海中的映像画面，把自己曾经居住的巢穴呈现出来。

    如此简单明了的方式。

    大大提高了创造新空间的效率。

    白泽接着询问闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的意见，结果这俩异口同声地表示没别的要求，只要它们的单位随身空间连通就行，所谓连通是指水域连通，无形之中又秀了一波恩爱。

    得~

    还不如不问它们。

    这不是找虐么？

    唉~

    白泽无奈地看向铁臂枪虾。

    以此缓解受伤的心灵。

    “我吗？能住就行，没那么多讲究，最好是连通多龙奇和多龙仔它们的古代大海，这样就可以游到太古羽龙的始源之海。”铁臂枪虾微微浮空，今天的心情看起来不错。

    “行吧，那我们开始吧！”白泽掏出五枚豪华球挨个收回小颚蚁它们，然后朝着龙巢前方空地飞过去。

    离开随身空间之后。

    便在酒店房间打开空间罗盘。

    逐个将手中的五枚豪华球镶嵌到第三轨道上面，不出一会就搞定五个单位随身空间的创造过程。

    紧接着，他再重新打开随身空间大门走了进去，此时的三环空间已经圆满，成为一个比二环空间还要大的闭环区域，远远看上去仿佛又宽敞了一些。

    白泽第一时间飞到流沙荒漠，这里的沙子犹似河流可以流动，到处皆是沙之陷阱，狂沙漫天地吹着，而底下的洞穴正好适合小颚蚁潜伏于其中，静静地等待进化的那一刻到来。

    “好好玩呀！”

    闪光宝宝暴龙从沙子钻出来。

    看来很喜欢这里的环境。

    小颚蚁也跟着冒出头，开心地对白泽说：“阿泽，谢谢你，这个流沙荒漠棒极了，并且还附带沙暴天气。”

    “啊，原来这里是沙暴天气呀？怪不得这么舒服，咱们可以组个沙暴小队玩玩。”化石翼龙不惧飞沙走石的恶劣环境，不像其他精灵那么害怕迷了眼睛。

    “放心，这里的沙暴天气并不会时时刻刻保持着飞沙走石的现象，偶尔也会平息下来，间接性地进入大晴天。”白泽考虑到各个单位随身空间是互通的，所以把火焰山的热气也导进来了。

    因为流沙荒漠紧挨着火焰山。

    气候各方面还挺相似的。

    其实，银翼飞龙也不怕沙暴天气，它本身就具有钢属性，和化石翼龙一样倍感轻松。

    “那边是？”

    银翼飞龙很好奇。

    因为它看到高耸的白色岩石山脉将流沙荒漠隔绝开来，以此确保飞沙走石不会波及到另外一个单位随身空间。

    “那边是闪光毒贝比的地盘，咱们过去看看吧！”白泽嗖地一声，轻松越过白色岩石山脉。

