    半年的时间内，韩东这头可是干足了「实事」。

    在黄袍本尊的坐镇下，一路上畅通无阻。

    或者说，徘徊于破碎维度间的失控者数量明显减少，在搜寻剩余残页的过程中，均没有遇见任何一位失控者。

    收集任务已完成。

    嗡！

    S-01世界的某个破碎裂口。

    塞拉伊诺大图书馆在一颗植物星球的拖拽下，回归本属于它的世界。

    与此同时，还有一股超越理解的灵魂气息在世界间扩散开来。

    就如同一滴浓稠无比的纯白浊液，滴入静湖间。

    短时间内，就将这份白色带往湖泊的每个角落。

    无论是活动在各大城邦，或是在禁区间进行着冒险，或栖息于宇宙深处的异魔，均在这一刻产生相似的感应。

    他们的灵魂均会受到牵引，

    他们的视野仿佛看到衣物演变为黄色，

    他们的思维间共同生出一个名字，却又迟迟不敢念出，只能称呼其代名词-「黄袍国王」。

    群星之间也响起阵阵圣歌，似乎在宣告着黄袍国王的‘归来’。

    “这群家伙，看来还挺欢迎我的……”

    立于植物星球表面的黄袍国王，默默观赏着这片久违的世界风剑，祂本身还是很想念家乡的。

    同一时刻。

    一道「虚空之门」于星球表面的不远处撕裂开来。

    酒保装扮的‘尤老师’从中走出，上前给予一个极为少见的拥抱动作……

    远古时期祂们可不会使用这种人类形式的‘拥抱’，而是将各种触须纠缠、或是互插在一起，给予真正意义上的‘交互式拥抱’。

    触须能最直观的传达祂们内心间的情绪。

    “还不错吧？”

    “嗯……【恶】已基本剔除，就是依旧比较贪玩。”

    “有点兴趣爱好也是挺好的……我的徒弟，你感觉如何？”

    “比我以往见过的虚空门生都更高一等，或许再过个百年就能将你挤下去。”

    “这么高的评价吗？看来波普他在破碎维度间的表现相当不错，我甚至在他的命运线间看到了一些奇怪的分叉，似乎有着意料之外的机遇。

    另外，两个小家伙呢？”

    “那只修格斯已经入了你的魔，居然胆敢拒绝我的邀请！

    如果不是我刚刚完成融合，心情比较好，恐怕这头修格斯的已经没了。”

    “尤金斯是得到我们不少旧王承认的【第五原质】。有自己的想法，而且你也清楚，他与你的属性截然不符。

    如果你这里差人的话，我倒可以引荐一群有着灵魂天赋的种族给你……这群修格斯不适合再成为奴隶，让他们自由发展下去吧。

    今后或许能衍生出一位与我们平起平坐的王者，进一步增大我等战力。”

    “嗯……还有便是尼古拉斯。

    这个我就不多评价了，你应该比我更清楚。

    只是《死灵之书》的收集遇到问题，其中最重要、分量最大的《脑部真本》无迹可寻。

    可以断定，这部分残页已被那群所谓的‘失控者’掠走。

    这可是我们的重要财产，而且这群家伙已严重侵害我等权益……你应该已经有相关的打算了吧？什么时候剿灭这群家伙。”

    “嗯，残页没掠走一、两份是很正常的事情。

    不过，被掠走的恰巧是【脑部】，可能会让事态变得比较麻烦……如果你们这趟旅程没有太过‘打草惊蛇’，他们依旧会选择，以破碎维度作为临时据点。

    到时候，由我来主导这场游戏的推进。

    至于黄袍你，不必花心思在这件事情上，好好重新打造你的灵魂国度。到时候自然会有你出手的机会，甚至会出现被迫防御的时候。”

    黄袍国王对这一言论有些不解。

    “被迫防御？这群家伙难不成还能侵略到我们这里？

    因尼古拉斯的协助，我成功奴役了一位失控者，他们那边将王的三个层级，划分为【王子Jack】、【皇后Queen】以及【国王King】。

    国王的数量虽有二十来个，大部分信息均加密处理。

    但在我看来，并不算是很大的威胁吧……哪怕不算上【老大】。

    我们也能对他们进行全面压制。”

    “这只是表面情报，这群「失控者」之所以能让黑塔感觉无比苦恼，甚至最终向我们求助并妥协，自然有他们的本事。

    他们一个个都是不同世界间的‘错乱’存在，他们的出生便是错误的，完全超脱于规则之外。

    恰巧又被黑塔给聚拢起来，形成最危险的群体。”

    面对尤老师的说话，黄袍依旧不屑一顾，“要说【错乱】，没什么东西比我们这边封印的‘大家伙’更为错乱吧？”

    尤老师不再多说什么：

    “总之，这群家伙会很有趣的。

    吾等已沉寂无数世纪，上一次爆发的「世界灾变」虽玩得很尽兴，但还不够。

    希望这次能有一场久违的游戏体验，相信你到时候也会很满足的……就这样吧，我还得将波普带回虚空，指引他接下来的发展。”

    “行吧，想着一堆烂摊子要等着我来收拾就头疼。”

    尤老师不但将波普接走，还顺便带上尤金斯。

    当然，祂不会将尤金斯一同带回虚空。

    毕竟，尤金斯对空间基本没有多少认知，前往虚空的危险性不言而喻。

    尤金斯将会被投放去一处很适合修炼的区域，由究极祖神所统御的原生质世界。

    「始肉之国-阿德雷斯」

    第七原质-好胜的霍普，也正巧在其中进行着力量层面的修炼……两位肉体特殊的原质相互碰撞时，或许会擦出一些火花也说不定。

    离开前，

    尤老师还是回头看了一眼不远处的黄袍者。

    祂那能折射宇宙万物的头颅间，仿佛露出了一种欣慰的笑容。

    远古间，那位具备着强大灵魂能力，却不干实事、恶性外溢，甚至在多地创办灵魂市场的黄袍国王已成过去。

    全新的黄袍国王将为S-01世界带来截然不同的灵魂体系。

    ……

    图书馆内。

    扑通扑通！一阵阵强烈的心跳声，传递于各个走廊间。

    尝试修炼《心部真本》的韩东，效果异常之好……其左胸膛也完全向内凹陷，正在跳动的心脏就在里面。

    肉眼可见，心脏约80%的部分，已覆盖上古老的岩层。

    待到完全转变为「石心」，真正的魔心便会由石头间孕育而出。

    “进展很快~今天就先到这里吧。

    嗯？波普与尤金斯的气息怎么没了……已经回到S-01世界了吗？这两个家伙招呼都不打就离开了，真是的。

    还说，请他们吃顿饭再走的。”

    韩东稍微整顿了一下，迅速走向图书馆的出口。

    推开大门，跨出图书馆的一瞬间。

    由无数灵魂缠绕、排列、游动组成的天象让韩东猛然愣住，

    相隔不远处，也隐约窥探到那一处曾经意识抵达过的湖泊-【哈利湖】。

    这时，一阵阵于灵魂间传递的低语声于耳畔不断回响：

    将其翻译为英文便是：

    “This-is-Carcosa（这里即是卡尔克萨）”

