    “武林高手？”

    许多人都翻白眼了，都什么年代了，哪有什么武林高手啊，看玄幻小说多了吧！

    “上门女婿，我很佩服你的胆量，之前不敢上场，现在倒是就跑来出风头了，我很好奇，你是在同情许义呢，还是容不得我嘲笑华夏功夫！”

    李明见苏夜歌替林辰打气，他心中怒火更如洒了油般！

    “一般来说，我不喜欢因为同情而出手，因为，这是对别人的羞辱！”

    林辰淡淡道：“所以，我出来，更多的还是为了华夏的国粹！”

    许少此刻正躺在担架上，听到林辰的话后，心中暗暗感激，林辰那句话，无疑给足了他面子了！

    因为，男人真不需要同情，如果被同情了，这是耻辱！

    “哈哈，为了华夏功夫来的，你算什么东西，能代表华夏？而且哪怕能，你又是跆拳道的对手？”

    李明冷笑，摆出一个姿势来，跆拳道讲究强调呼吸，发声扬威，又追求速度与力量！

    他这姿势摆出来，若让跆拳道的真正高手见到，肯定知道李明这绿带并不是浪得虚名的，已不是初学者了，反倒像大树般枝繁叶茂，拥有真正的搏击技艺！

    “如果我没有记错，所谓的跆拳道，其实是从中国武功演变而成，据《史记》和《汉书》，三千年前周武王灭商，商朝的箕子浮海到达朝鲜，创下朝鲜大国，跆拳道自那时便演变而出！”

    林辰淡淡说道，这一句话非但反击李明，更质疑整个跆拳道了！

    “荒唐！”

    李明大怒：“敢侮辱我的跆拳道，我踢断你的腿！”

    他猛然扑前，腿若钢鞭，借助腰间的力量，连续踢出连环腿，居然踢的空气发出啪啪之声，这腿如果踢中林辰，林辰必然要重伤！

    “小心啊！”

    整个大厅四周传出大量的喊声！

    但是林辰依旧不动，身如标杆，双手微微伸出，在身前划起一个圆，只见他画圆的速度很慢很慢，仿佛老人在练功般，但是李明的一招后旋踢踢来之时，仿佛进入了林辰的圆圈之中般，力量被卸去，踢向了空气！

    反倒，林辰右手一探，看似轻飘飘的一掌向着李明的胸膛拍去，这一拍明明速度不快，看起来力量也不强，但李明却有着感觉，他居然避不过了，等手掌贴来后，李明感觉到一股滂湃的力量，仿佛一锤落在他胸膛般！

    砰！

    一声惨叫，只见高大的李明仿佛风筝般倒飞，砸落五米之远了！

    一招！

    只需一招！

    不可一世的跆拳道绿带高手就被打飞了！

    所有人的眼珠子都要瞪出来了，难以置信！

    “啊，你这是什么功夫啊！”

    地面上，李明想要爬起来，但胸膛痛的厉害，几次想爬起来都失败了。

    林辰负手而立，淡淡说道：“老人家的养生操，太极！”

    李明猛然瞪眼，他之前看不起华夏国粹，觉得都是花架子，是养生所用，可现在，林辰就用华夏的养生操击败他了。

    林辰见李明几次挣扎站起来都失败了，他又道：“李明，学武是为了强身健体，如果，你们所学的跆拳道是教导你欺负弱小，你这武，不学也罢！”

    “再者，华夏武功，博大精深，以你的那花哨的手段，真没资格嘲笑华夏功夫，更何况，你现在也是华夏人！”

    话落后，林辰转身离开。

    大厅响彻起大量的拍掌声，对许多人而言，今天这华夏功夫与跆拳道的切磋，不亚于看了一场大电影，特别是男同学，不断在鼓掌，都快将手掌都拍烂了！

    之前他们一致认为林辰各种怂，现在才知道，这特么才是高人，人家一开始是不屑出手而已！

    李明气的脸色发黑，他自小身体素质极好，不管是田径，篮球，跆拳，只要是与体育有关的，他都能辗压同龄，可现在输给林辰那莫名其妙的推手下，这给他的自信心打击可不小！

    最主要，他更是在心上人面前丢脸了！

    他不服！

    砰！

    他猛然一拍地面，居然站了起来，也不对林辰说什么，跆拳道的高等技艺就踢了出来，而且他也没想到，居然超常发挥了！

    这是旋风踢！

    啪啪啪！

    空气被他踢的呼呼作响，李明在快速靠近林辰，腿影如鞭子般！

    “姐夫，小心！”

    苏夜歌惊呼，又骂道：“李明，你是男人不，居然敢偷袭我姐夫！”

    林辰眉头一皱，他见李明年轻，所以之前留手了，谁想到李明居然还不肯罢休，难道李明不知道，以他的跆拳道水平，就连齐隆的保镖也比不上吗？

    他手臂挥出，轻轻拍向那踢来的腿，化解了腿势，不过李明的踢腿并非一腿，而是以腰肢为中心，人如陀螺，借着甩力，狠狠踢出几腿！

    啪啪！

    林辰不断在后退，李明每踢一腿，他便用手格挡！

    李明气喘如牛，心中大惊！

    如果说，之前林辰是侥幸伤害到他，但现在还是侥幸？

    他瞬间有些怕了，因为他这高等技艺旋风腿，非但速度快，力量也强，可通通都被林辰一只手掌化解了！

    “踢了这么多腿，到我了吧！”

    这时，林辰反守为攻，手掌画圆，在李明的腿影中，狠狠拍出，再度印在李明的胸膛上！

    蹬蹬蹬！

    李明脚步不稳，快步后退，吓的肝胆俱裂，哪还敢再出手！

    无数惊骇的目光下，林辰欺身而上，五指并拢，仿佛刀尖般直插而出！

    砰！

    这一插，如枪般撞在李明胸膛，让他一口气都抽不过来了。

    “我是上门女婿，你不服？”林辰低喝！

    “服服服！”

    李明颤声连连。

    林辰手刀一握，猛然化拳，轰向李明胸膛，喝道：“我吃软饭，你不服？”

    “服，服，服，我服。”

    李明连忙大喊。

    林辰的拳头化掌，一掌拍出：“我轻视你跆拳道，羞辱于你，你不服？”

    “我服，心服口服。”

    李明步伐连退，凄凉哀叫。

    “练武之人，应当光明磊落，你这偷袭的手段，让人不耻，今天看在你心服口服的份上，我就饶了你，记住，你也是华夏人，下次再让我听到你辱华夏武功，我定不饶你！”

    林辰冷哼，转身离去！

    之前，他也是怒火沸腾了，这李明输了不认账，居然还敢偷袭他，所以他才动了一分真格。
