一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经过一年多的修复，曾经被魔教焚毁的玄天宗总坛，已经恢复了昔日六七分的模样，原址重建，又是在这孤山之上，难度不可谓不小，也多亏了这是修真门派，凡人如果想要在神山上建立如此规模的房舍

    殿宇，没有百十年只怕是难见雏形。

    前厅，李玄音作陪，送上来的茶水杨灵儿是一口没喝，也许是不渴，也许是因为戴着面纱不方便饮茶，也许是在提防着茶水中有不干净的东西。

    两人的聊天就比较枯燥了，杨灵儿问候了一下乾坤子近来如何，李玄音问候了一下关少琴阁主的近况，等待的时间太长，两人也觉得十分无聊。于是，杨灵儿便道：“前不久在北疆的太古神树，我曾与上官师姐、左秋师姐有过一面之缘，因为身份所限，当时便没有与两位师姐一起前往九玄仙境，听说贵派上官玉师姐从北疆回来了，不知道上官师姐

    如今可在山上？也让灵儿听听那九玄仙境之中的妙事儿。”

    上官玉自然不在昆仑山，前两天刚被派出去打探苍云门中毒世间。

    于是，李玄音便笑道：“真是不巧，上官师妹数月前是回到了昆仑，可是前不久下山历练了，不知道何时才能回来，等上官师妹回来之后，我一定转达仙子的话，让师妹亲上缥缈峰拜会仙子。”

    杨灵儿道：“那就多谢李师兄了。”

    在两人毫无营养的扯皮中，一身白衣的俊朗男子江清闲走大门走入，对李玄音与上官玉拱手作揖，然后道：“李师兄，掌门师叔有请杨仙子到掌门书房一叙。”

    李玄音对于师父离开祖师祠堂，并没有奇怪，祖师祠堂乃是玄天宗禁地，自然是不能带客的，关少琴无缘无故的来信，肯定是事关重大，师父肯定会出关一见，如果不出关，那才令人意外呢。

    李玄音起身，呵呵道：“杨仙子，请随我来。”

    二人走入后庭，很快就来到了乾坤子的书房门前，李玄音在门外深施一礼，道：“师父，弟子李玄音，带着缥缈阁杨仙子来了。”

    房内传来了一道充满威严的低沉声音，道：“进来吧。”

    推开房门，李玄音很绅士的对着杨灵儿做了一个请的手势，杨灵儿微微颔首，以示感谢。

    进入房中，杨灵儿发现沐沉贤长老也在，她对着白发苍苍但依旧精神矍铄的乾坤子与沐沉贤深施一礼。

    开口道：“晚辈杨灵儿，见过乾坤真人，沐师叔。”

    乾坤子呵呵一笑，道：“师侄不必多礼，贫道与关阁主已有一年有余未见，不知道关阁主近来可好？”

    杨灵儿道：“师父她老人家一切安好，多谢乾坤真人挂怀。”她望着乾坤子，眼前这个老人须发尽白，连眉毛都是雪白的，长长的胡须垂到胸前，脸上也满是皱纹褶子，可是那双眼神却依旧是锐利的，精神依旧矍铄旺盛，怎么也看不出眼前的这个老人，其实已经活

    了快六百岁的老人。

    杨灵儿很失望，她没有在乾坤子的面容上看出一丁点的老态，还以为乾坤子如今已经连站都站不起来了呢，没想到依旧如此老态龙钟。

    好在她面上蒙着一层粉红色的面纱，旁人瞧不清她此刻脸上那一丝失望的表情。

    从怀中拿出一封被火漆压印的书信，上前两步，双手捧着书信递给了乾坤子，道：“家师这一次让晚辈前来，是有一封信让晚辈面呈真人。”

    乾坤子一边让李玄音将书信接过来，一边笑呵呵的道：“关阁主真是有心了。”

    他接过信封，看了一眼上面完好无损的火漆，拿起书桌上的裁刀轻轻的挑开火漆，从里面抽出了一张信笺。

    乾坤子是面带微笑从头到尾看了两遍，表情没有任何的变化，始终是带着和善的笑意。

    看了两遍之后，他将信笺轻轻的叠好，又慢慢的放回了信封里。

    笑道：“关阁主的亲笔信，贫道已经看了，对于关阁主信中所言，贫道甚为赞同，关阁主德高望重，功参造化，一切单凭关阁主的意思行事即可。”

    信中到底写了什么，杨灵儿自己也不知道，还以为是什么大事，结果看乾坤子表情丝毫不变，杨灵儿觉得自己可能想多了。

    可是为什么，师父会让自己深更半夜送来一份无关紧要的书信呢？

    她想不通，于是就道：“信已送达，晚辈这就告辞了。”

    乾坤子起身道：“师侄何必急着回去，虽说你我两派乃是近邻，但很少走动，这一次师侄前来昆仑，自然要领略一下昆仑山水，玄音，你这两日要好好招待杨师侄，不可怠慢。”

    乾坤子乃正道领袖，说出来的话自然没人敢违背，杨灵儿也没有拒绝，只是躬身行礼，道：“那晚辈就却之不恭了。”

    乾坤子又了笑了几声，让李玄音送杨灵儿出去，安排上房，好生招待。

    杨灵儿与李玄音离开书房之后，原本面露和善笑意的乾坤子，笑意立刻消失了，面色阴沉复杂，刚才还老态龙钟的模样，忽然间也变的萎靡不堪，眼中光芒涣散，似乎瞬间苍老了许多。

    沐沉贤道：“师兄，怎么了？关少琴信中到底说了什么？”

    乾坤子侧目看了沐沉贤一眼，然后伸手拿起面前书桌上的信封递了过去，道：“师弟，你自己看看吧。”

    沐沉贤抽出信笺快速的看了一遍，眉头拧成了一个川字，道：“师兄，这关少琴到底是什么意思？她会这么好心？玄天宗落难，只怕世间没人比她更愉悦的吧。”

    乾坤子哼道：“她当然不会这么好心，可是我们现在需要她，就算明明知道关少琴可能在前面挖了一个陷阱，我们也只能往里面跳。。”

    沐沉贤道：“这么说，师兄是答应关少琴了？”乾坤子点头，道：“我们没有别的选择，如今湘西局面已经被云鹤道人以雷霆手段镇压下去，等湘西局面彻底安稳之后，玉机子就会腾出手来对付我们。虽说这几百年来，玄天宗，苍云门，缥缈阁，迦叶寺共称正道四大派系，可是佛门的迦叶寺向来低调，不参与争斗，只有我们三派在斗来斗去。三角形状是最稳固的形状，关少琴也不太会愿意看到三角缺一角，让苍云门独大的。苍云门领袖正道数千年，如果不是八百年前元气大伤，我们这几派根本没有机会崛起，一旦苍云门再一次做大，人间就没有我们的容身之地了，我估计关少琴也是在担心这一点吧。”