    白云山被围的瞬间，暖室内的白云门金丹真人就察觉到了不对劲。

    便见牧海真人随手抛出一物，那东西飞出暖室悬浮在空中，一层光罩将整个白云山包裹住了。

    与此同时，暖室内的几人身影一闪，化作数道遁光飞出。

    沧漓凌氏没有天舰，所以凌氏一方的人都进了金蟾观的天舰。

    便见被浓雾包裹的白云山之外，三艘天舰一前两后，成三角阵势直抵白色的浓雾。

    天舰之上，巨龟以巨大的体型镇压一切，金蟾身上所散发出的气势逼人。

    苍龙门太上长老周业，沧漓凌氏族长凌缘生，两人站在玄水巨龟的龟壳上。

    金蟾观观主金益，海沙宗宗主陈正，二人同样站立在金蟾的背上。

    四位金丹真人目视白云山，两只大妖张嘴咆哮，传遍了整个白云岛。

    三艘天舰头部同时射出三道三尺粗细的光柱，也就眨眼的功夫，三道光柱击中了翻滚的白色浓雾。

    白色浓雾好似受到了莫大的伤害，翻滚的更加剧烈了。

    “轰！”

    惊雷炸响，翻滚的浓雾被炸成了齑粉，散布到了整个白云岛。

    这一刻，隐藏在浓雾后面的白云山露出来了，被一层光罩完全罩住。

    五道遁光从白云山上射出，停留在半空中，当光芒过后，显露出白云门五位金丹真人的身影。

    见着阵外之人，牧海真人震惊道：“凌缘生，你竟然与三派结盟。”

    其余四位白云门金丹真人极其愤怒，想他们三番五次折节，欲与之结盟。

    却总是找借口推诿，抑或是拖延时间，本以为只是不想参与到这场战争里来。

    原来早已与三派结盟，只将白云门的人当傻子耍了。

    腾跃真人恼怒道：“好一个不守信用的沧漓凌氏，如此行进不怕修仙界的人耻笑吗？”

    当初可是由他与沧漓凌氏商讨结盟的事情，如今不仅没能与之结盟，反而将之推到了三派一方。

    当着几位门中长辈和众多弟子的面儿，他顿觉脸上无光，又怎么能够不生气呢。

    闻言，凌缘生衣袖一甩，冷哼一声道：“谁是无耻小人，你我心中都清楚。沧漓凌氏如此做，也不过是不想与你们这帮小人同流罢了。”

    白云门以凌结辛的性命，乃至于以魂飞魄散要挟前凌氏族长凌结辛，逼沧漓凌氏与白云门结盟。

    这种行为自然算得上小人行进，凌缘生如此交代，说的是一点儿心里压力都没有。

    苍龙门太上长老道：“多说无益，今日便是白云山的灭门之期。”

    牧海真人一指道：“周老鬼狂妄，老夫倒要看看你如何灭我白云门。”

    他虽然说了一通硬话，其实内心很虚，毕竟一家三派早有准备，来犯之敌异常强大。

    说话这段时间，分散在白云山各处的弟子渐渐汇聚在了一起，练气修士超过了三千人，近五十位筑基修士。

    这还不算驻守在外的弟子，单一二论，白云门的实力果然强大。

    苍龙门太上长老道：“攻击，先破了白云门的护派大阵再说。”

    三艘天舰再次射出光柱，每道光柱远比之前粗，其直径达到了一仗。

    “轰！”

    三道光柱同时集中光罩，响起闷雷般的声音，颤动的光罩看得直让白云门人揪心。

    下一刻，两尊大妖与四位金丹真人同时出手。

    金蟾嘴中吐出长舌，犹如一条遮日卷山的红色长绫，在光罩上缠了一圈，并不断收紧。

    “嗷！”

    玄水巨龟发出一声似龙吟，却又非龙吟的古怪叫声。

    便见一条长河从海中飞来，其内还有生物在游动，阳光照在上面，折射出五颜六色光，炫彩夺目。

    长河直接撞向了光罩，犹如一把超大号的水枪。

    源源不断的水从海中而来，又被光罩反弹，最终倾泻而下，成了一场滔天洪水。

    白云山附近的凡人均遭了池鱼之殃，白云坊市因为早早就启动了防护大阵，所以成了滚滚洪水中的一座孤岛。

    与此同时，四件法宝齐出。

    苍龙门太上长老衣袖一挥，一根龙头拐杖飞出，凌空变大，犹如一根擎天巨柱轰然砸下。

    此物名为龙头杖，乃是一件木属性的中品法宝。

    凌缘生手持玄元剑高高举起，天空之中瞬间出现了一柄青黄色的大剑，这大剑恐怕不下二十丈。

    双手向下一挥，“斩！”

    剑虽声落，二十多丈长的青黄色大剑斩在光罩上面。

    金蟾观观主大手一挥，一枚四方形底座，顶部犹如山岳的玉玺在空中滴溜溜转。

    此物名为震山印，乃是一件土属性的下品法宝。

    随着金蟾观观主双手不断结印，震山印体型变大，飞至光罩的上空。

    “轰！”

    震山印落下的瞬间，犹如一座山岳砸在了光罩的上空，整个光罩都为之一颤。

    海沙宗取下头顶的玉簪，便见那玉簪灵光一闪，竟然成了一根三寸长的小针。

    此物名曰钻天刺，乃是一件金属性的下品法宝，极具破防效果，用在此处最为合适。

    便见海沙宗宗主对着光罩屈指一弹，钻天刺犹如一束光射了出去。

    “叮！”

    白云门的护派大阵乃是三阶上品阵法，拥有极强的防御能力。

    但即便再强，也扛不住若此之多威力巨大的攻击。

    钻天刺就是压弯骆驼的最后一根稻草，当它刺中光罩的瞬间，坚持了许久的光罩轰然炸裂。

    整个过程仅在数个呼吸之内，白云门的人还没来及的做出反应，防护光罩就已经被攻破了。

    不过即便白云门的人及时做了反应，也只是于事无补。

    防护光罩被迫，白云门弟子顿时惊慌失措。

    反观联盟一方，则是面色大喜。

    而还没等他们笑出声来，一柄金色大剑从白云山中斩出，径直劈向盟军一方。

    这大剑的威势之强，就连身为金丹后期修士的苍龙门太上长老也不敢硬接。

    但大剑来时之快如迅雷，一时之间，盟军一方根本无处可躲。

    恰在此时，一个遮天龟壳飞出，挡在了前面。

    “当！”

    那大剑斩在了遮天的龟壳上，一股冲击波沿着龟壳的面向着四面冲去，大地被划出了一条深深的口子。

    “竟……竟然挡住了！”

    牧海真人满脸震惊，白云门的另外四位金丹真人同样是一脸的不可置信。

    “刚刚那一剑，即便没有元婴之威，也绝对有假婴之威，这根本不是金丹期修士能够抵挡的啊！”

    “他们是怎么做到的？”

    白云门的护派大阵乃是一座攻防一体的大阵，只要敌人进入了大阵，便会遭到无数剑雨的洗礼。

    只可惜盟军没有进入大阵，就率先将大阵攻破了。

    但大阵仍有后手，一旦被攻灭，大阵之中的能量就会聚集起一柄威力强大的大剑，威力极其强大。

    盟军的金丹真人呆住了，回过神来则倒吸了一口凉气。

    刚刚那一剑的实际威力，远比感受到的要强，就算是结丹后期修士被斩中的话，也绝对会饮恨当场。

    却没想到竟被玄水巨龟的龟壳挡住了！

    龟壳是一种非常坚硬的东西，妖兽的龟壳则更加坚硬了。

    况且玄甲还不是一般的妖兽，乃是拥有霸下血脉的玄水巨龟。

    它此时虽只是三阶下品妖兽，可其龟壳的坚硬程度已经逼近中品防御法宝了。

    不过相比防御法宝，玄甲的龟壳少了诸多变化，龟壳只是以坚硬程度硬抗攻击。

    但这也是不可多得的，炼制防御法宝的宝物。

    对于玄甲那来说也异常的重要，它如果能够化形，则可以将自己的龟壳炼制成一件本命法宝。

    “好强的一剑！”

    几人心有余悸的想到。

    三派的金丹真人看向玄甲，眼中异彩连连。

    便是那只实力强大的金蟾，也对玄甲露出了浓浓的佩服。

    玄甲收了龟壳，几人才发现龟壳上除了一条细缝以外，便没有别的痕迹了。

    刚刚那一剑的威力几人深有感触，

    看到这里都有些动了贪恋，却又很快被其克制住了。

    且不说如今正是与白云门大战之时，便是玄甲的实力也不弱，想要获得它的龟壳哪有那么容易。

    几人不知道，此时的玄甲心疼的几乎要滴出水来了。

    它想要抹平这条裂缝，使之恢复如初的话，没有二三十年的温养是绝对不可能的。

    心头之后就变成风怒，它目光不善的看着白云山。

    “嗷！”

    滚滚长河继续冲向白云山，没了防护光罩的阻挡，直接射在了白云山上。

    洪水从上滚滚而下，许多房屋建筑被洪水冲毁，白云门的练气期弟子砸在洪水中挣扎。

    至于白云门的筑基长老，则在洪水中一跃而起，然后御剑飞至空中，尽量挽救滚滚洪水中的门中弟子。

    虽然长河水很快被白云门的金丹真人拦截了下来，却依然有不少白云门弟子死于滚滚洪水。

    看着被毁的不成样的白云山，白云门的五位金丹真人怒气难平。

    便见牧海真人怒吼道：“重弟子听令，斩杀来犯之敌，捍卫白云门！”

    白云门的练气期弟子被冲的七零八落，想要重新聚在一起，需要一定时间。

    但盟军一方又岂会给白云门机会呢，便见四位金丹真人和两尊大妖杀向白云门金丹真人。

    三艘天舰飞至白云山上空，向下投射出三道光柱，三道光柱投射的位置不同。

    待光柱消失过后，白云山顿时就多了许多盟军的练气修士与筑基修士。

    三处盟军占据阵脚后，则开始慢慢往外推进。

    盟军的实力太强，远非白云门可以比的。

    不算各种一二阶灵兽的话，四个势力带来的修士数量与修为实力如下。

    沧漓凌氏带来了三十二名筑基修士，一百五十名练气后期修士。

    金蟾观带来了六十五名筑基修士，一千名练气后期修士。

    海沙宗带来了七十六名筑基修士，一千二百名练气后期修士。

    苍龙门带来了一百三十八名筑基修士，两千名练气后期修士。

    也就是说，盟军一方有三百一十一位筑基修士，四千三百五十名练气后期修士，这还是不算各类一二阶灵兽的情况，若是算上的话，数量肯定会更多。

    反观白云门一方，留守白云山的筑基修士仅仅四十六位，练气修士三千七百余人。

    而这三千七百余练气修士之中，估计有三四百余人死于之前的滚滚洪水，另有近千人受了不同程度的伤。

    能留在门派内的练气修士，修为实力均不强，练气初中期的弟子占据绝大多数。

    也正因为如此，才会有如此之多的白云门弟子死于之前的滚滚洪水。

    三百一十一位筑基修士对四十六名筑基，四千三百五十名练气后期修士对三千三百余练气修士，且其中练气初中期修士占据绝大多数。

    更有近千人受了不同程度的伤，更别说白云门的练气期弟子处于分散状态，根本还没来及汇聚在一起。

    单打独斗，怎么可能回是人家群殴的对手。

    这完全没有可比性，战场形势可谓一边倒，不论是白云门的练气期弟子，还是筑基期的长老，都只有四散逃命的分。

    但盟军一方的人深知斩草除根的道理，又怎么可能放任白云门的弟子逃走。

    当真是一路追杀，让其逃无可逃。

    同一时间，白云门的天舰整备盟军的三艘天舰夹击，而两方的高端战力也大战在了一起。

    苍龙门太上长老与玄甲联手对风意真人，金蟾对牧海真人，金蟾观观主对牧青真人，海沙宗宗主对牧泽真人，凌缘生对腾跃真人。

    这是法宝与法宝之间的碰撞，灵术与灵术之间的较量。

    凌缘生始出了一滴定尘，将腾跃真人定住，随后施展百水聚形，模拟玄元剑，再配合玄元剑斩下，欲斩灭腾跃真人。

    危急时刻，牧海真人拼着被金蟾重伤，施展出了灵术，挡下了凌缘生的一剑，救下了腾跃真人。

    一滴定尘定对金丹初期修士施展的话，能定住的时间不超过三个呼吸，所以腾跃真人很快就恢复了自由。

    牧海真人事不可为，立即燃烧寿元。

    每个修士都会燃烧寿元与精血，不过那都是很粗浅的燃烧方式，不仅损耗的寿命与精血的量多，且换取来的实力有限。

    也只有那种专门的秘术，才能以很小的代价换取来更为强大的实力。

    当然了，所谓很小的代价，是与本能燃烧方式相比。

    至于实际情况，其实也会燃烧掉大量寿元与精血。

    牧海真人瞬间实力大增，强行逼退金蟾，飞至腾跃真人身前。

    他将自己的储物手镯交给腾跃真人，厉声道：“腾儿，你快走，爷爷在这里为你顶着。记住不要忘了重建白云门，为我们报仇。”

    “孙儿一定会为你报仇的。”

    说罢，腾跃真人立即化作一道红光飞走。

    凌缘生即便心有不甘，却也无可奈何。

    牧海真人看向凌缘生，阴恻恻一笑：“沧漓凌氏竟敢耍我白云门，凌缘生，拿命来。”

    牧海真人本就是金丹中期修士，燃烧寿元后实力直逼金丹后期修士。

    凌缘生自知不是对手，毫无念战之心，立即向着金蟾逃去。

    而金蟾也在急速赶来，挡下了牧海真人。

    凌缘生冷冷一笑：“曹文，老夫到要看你这个状态能坚持多久。”

    金蟾与凌缘生同牧海真人颤抖，不需要激着击杀他，只需要拖住他就可以。

    待他将寿元燃烧殆尽，他自然就死了。

    不久，牧海真人寿元燃烧殆尽，躯体迅速干瘪。

    腾出手来的凌缘生立即与金蟾观光柱围杀牧青真人，而金蟾则去相助风意真人。

    风意真人本就不是玄甲与苍龙门太上长老联合的对手，如今又来了金蟾，更加不是对手。

    他想逃，却怎么也逃不了，最终被围杀而死。

    随着苍龙门太上长老，金蟾，玄甲三大战力加入到围杀行列中，白云门仅剩的牧青真人与牧泽真人也很快被杀。

    留守白云山的人中仅逃出去了一个腾跃真人，至于驻守在外的白云门弟子，根本掀不起什么大浪。

    至此，白云门算是灭了！

