    

    
第243章卑贱者

    
不久前。

    
赵浪看着进来的女子，都会打量一番。

    
他们刚刚进来的时候，也在门口留了暗号。

    
如果是蛛网的人，就会回应。

    
虽然一个个女子都会搔首弄姿，但却没有看到任何人给出暗号，

    
一连看了几个之后，喜出声提醒道，

    
“家主，这人也许不是技子。”

    
赵浪微微一怔，也很快明白了，是他先入为主，想岔了。

    
虽然在大厅内留下了暗号，可现在这个单间，自己的人还真不好找过来。

    
于是他脸色一肃，对一旁仆从说到，

    
“一次一个我要看到什么时候去？给我一次来十个！”

    
仆从脸上再次露出为难之色，赵浪顿时又丢过去一颗碎金。

    
仆从立刻眼睛睁的老大，边跑边喊道，

    
“来人！都过来让贵人看看！”

    
听着外面的动静，赵浪这才露出一个笑容。

    
只要一乱，自己的人自然会有机会找过来。

    
但是，事情有些出乎赵浪的意料，一连看了好几十人，都没有任何人找过来。

    
等最后一批人走后。

    
仆从苦着脸说到，

    
“贵人，您到底要什么样子的？”

    
“刚刚的那些人里面，可有不少是六国遗族的妻女啊。”

    
技子的来源，多是当初反抗的六国贵族，再就是被贬为奴隶的人。

    
赵浪冷冷的说到，

    
“看不上便是看不上，如果没有中意，我情愿空房睡一晚，自然也不会少了你的房钱!”

    
赵浪本来也没有打算真找一个技子过夜，就大秦这卫生水平。

    
他还不想一夜痛快之后，就没了兄弟。

    
仆从一听，顿时咬咬牙说到，

    
“贵人稍待。”

    
然后匆匆离去。

    
等人离开，赵浪对喜说到，

    
“你去大厅看看。”

    
喜顿时领命离开。

    
没过多久，房门外再次有人敲门。

    
一名女子就走了进来，与此同时，还带来了一阵香风扑鼻。

    
赵浪随意的抬头看过去，就微微一怔。

    
只见进来的女子，媚眼如丝，笑颜如花。

    
她不是美不美的问题，她那种很特别，很少见的魅惑。

    
一举一动之间，都似乎极为曼妙，让人忍不住口干舌燥，怦然心动。

    
女子行礼到，

    
“小女子媚，见过贵人。”

    
媚的声音似乎也化成千丝万缕，入耳之后，无孔不入的钻入到五脏六腑的每一个角落！

    
让人神魂俱动。

    
一股无名火似乎就要升起。

    
就在这时，赵浪的怀里再次传来一阵幽香。

    
赵浪顿时清醒过来，在看看身边的人一个个面红耳赤。

    
只有天一皱着眉头看着对方。

    
赵浪自然知道对方有问题，正要将对方赶出去，却看到对方手中的手帕上，画着一个圆圈。

    
顿时眼睛一缩，沉声对其他人说到，

    
“你们都出去。”

    
其他人这才回过神来，走了出去。

    
看到这一幕，仆从顿时露出一个笑容，

    
“公子，媚可是我们...”

    
“滚，。”

    
仆从的话没有说完，就被砸了一颗稍大的碎金。

    
他狠狠的在媚身上剜了一眼，然后退下。

    
等门被关上，赵浪便直接看向媚，说道，

    
“过来！”

    
媚看着神色清明的赵浪，微微一愣，随后笑道，

    
“贵人还真是心急，长夜漫漫，慢慢来才是，不然后面总是无趣。”

    
“不如，先让媚为您跳上一支舞。”

    
只有趁着跳舞的时候，她才能将身上的药物，全部都散发开。

    
赵浪这时候却没有和对方纠缠，直接站起身，欺身而上。

    
媚眼中闪过一丝慌乱，她还没有遇到过，她施展了媚术，搭配少量的药物之后，还能如此清醒的。

    
就看对方的那些仆人，早已经起了心火。

    
很快赵浪就抓住她的手，看着赵浪俊朗的脸，有力的手，媚的脸微微一红，心中涌现出一阵羞怒。

    
她还没被人这么对待过。

    
无论是多难缠的男人。

    
在她面前，也只会丑态百出。

    
“你的手帕是哪儿来的？”

    
赵浪把手帕从媚手中抢过来。

    
媚愣了一下，她没有想到对方居然是冲着她的手帕来的。

    
“这就是我的手帕。”

    
面对赵浪的逼问，媚做出一副楚楚可怜的样子说到，

    
赵浪顿时微微皱眉，他知道媚不是蛛网的人。

    
以蛛网的水平，还招募不到这种人。

    
就在这时，门外突然响起一阵敲门声，赵浪放开了媚。

    
沉声说到，

    
“进来。”

    
顿时一名十五六岁的仆从端着酒水走了进来，

    
“给贵人送酒水。”

    
赵浪略带失望的点点头，

    
“放下就是了。”

    
却听到一阵小声到，

    
“天王盖地虎。”

    
赵浪眼睛一亮，

    
“小鸡...”

    
但是很快，赵浪就停下，然后看向一旁不远的媚，说到，

    
“你听到了什么？”

    
媚愣了一下，她刚刚的确是隐约听到了一些。

    
看向赵浪的眼神多了几分同情，说到，

    
“贵人放心，媚什么都没有听到。”

    
她停顿了一下，又说到，

    
“其实，小一些也不打紧的。”

    
听到这话，赵浪顿时浑身一震，铁青着脸，说到，

    
“你闭上眼睛。”

    
媚不明所以的闭上眼睛。

    
下一瞬，赵浪就面无表情的将对方打晕。

    
仆从看到这一幕，想说什么，却已经迟了。

    
看着媚软软的倒在地上，赵浪这才对一旁的仆从说到，

    
“小鸡炖蘑菇。”

    
他发誓，回去就把这暗号给改了！

    
最少也要改成大鸟！

    
仆从顿时行礼到，

    
“蛛网点级探子，见过上人。”

    
赵浪皱眉到，

    
“怎么会到技院来。”

    
仆从苦笑了一声，回到，

    
“回上人，属下是不小心被人贩子打晕后，掳掠到这里的。”

    
“原本醒了之后就通知其他人救我出去，然后杀了那些人贩子。”

    
“可没想到，在这里探查了一些特殊的消息。”

    
赵浪微微一怔，他没想到，这里面居然还有这么一层，

    
“什么消息。”

    
仆从回到，

    
“属下探查到，这里是阴阳家的据点之一，同时，这里还有卑贱者的人。”

    
“阴阳家？卑贱者？”

    
阴阳家赵浪还听说过，可这卑贱者，他是真的没有听过。

    
仆从还想解释。

    
就突然听到外面传来一阵嘈杂声，很快，喜就面色凝重的走了进来，说到，

    
“家主，外面突然来了许多秦军，说是今晚这里查禁，所有人都必须即刻离开。”

    
赵浪顿时给了仆从一个地址，

    
“明日晚到这里来找我。”

    
然后皱眉看向媚，如果今晚他在这里过夜，还能想些手段遮掩过去。

    
可现在...

    
这时候仆从似乎看出了赵浪的担忧，说到，

    
“上人，不必担忧，媚姐姐，也是卑贱者中的一员，她不会出卖我们。”

    
赵浪看着仆从问道，

    
“可信吗？”

    
仆从回到，

    
“卑贱者都是一些苦命的，他们也想找个靠山。”

    
赵浪这才点点头，说到，

    
“也罢，明日记得找我。”

    
说完便带着人快速离开。

