    六月末。

    章越已入县学三个多月了。

    虽说最热的时候已是过去，但对于地处闽地的浦城而言，还是酷热难当。

    一碗酸汤下肚后，这才令人稍稍解了暑意。

    章越回味这酸汤，酸味生津，津又生甘，绝对是上等的消暑佳品。

    斋长与章越一并坐在树荫下的凉塌上纳凉，一边喝着酸汤可谓格外快意。

    山风吹来，章越又举了一碗酸汤下肚，那滋味绝对是没说了。

    斋长身旁一名寝友看章越的碗空了，即端起他的碗去桶里装汤。

    “师兄使不得，我自己去吧！”

    “举手之劳而已。”那人笑了笑。

    “章贤弟如此跑腿的事就让人去吧，”斋长则翘着脚坐着塌上笑着道，“真有你，没料到你年纪轻轻，竟有这般手段，我从未想过扑得县学刻坊后，得入得这些钱。”

    “难道刻书之收入，还不能令斋长收回当初扑刻坊的钱么？”

    斋长笑道：“哪有那么容易。”

    章越端起新盛来的酸汤，自己就是贪这口食之欲的人。

    章越道：“斋长，这些钱不算什么。若是斋长有意经营，那就再多请几个匠人来，说实在的咱们功夫太慢，要是再多些人手，还能在其他刻坊的仿本出来前多赚些。”

    斋长闻言叹了口气，县学小刻坊确实不占优势。

    “咱们哪比得过其他刻坊？从雕版至付梓用了两个月，而大的刻坊仿造一遍不过半月即出。若是能让我卖个半年，那少说得卖个五千本不在话下。”

    章越心想，主要还是这个时代没有版权之说，若是真让他们垄断，杜绝其他刻坊抄袭，那么搞一个《两年解试三年省试》的品牌，以后就可源源不断地来钱了。

    章越道：“这一番我也是长了见识，大刻坊的匠作纸墨工序都比咱们老道，纸张墨印也是精到，如他们用的顺昌书纸不仅比我们的便宜，做工还比我们好，甚至还请了方家在书上补了注释，典故出处。最后两家一比，倒似我们抄了他们一般，更气人的是卖得还比我们便宜。”

    这真可谓正版被db打败的感觉，然后劣币驱逐良币。

    章越确实也没料到，这时候建阳书肆如此发达。

    以建阳崇化坊而论，比屋皆鬻书籍，天下客商贩者如织，每月以一、六日两大集，十日两小集。

    这里的百姓真称得上‘以刀以锄、为版为田’。尽管刻坊众多，但却不愁没有书卖，天下的书商都云集于此。

    到了南宋时，建阳书坊之间有类似于版权公告，这也是最早的版权公告，一家不许仿刻他坊的书，但目前没有。

    章越道：“斋长下面有两条路，一即是趁着赚了这笔钱，咱们分一分，二是咱们将这钱扩建书坊，再雇些匠人，买些上好的雕版来。”

    听章越之言，斋长眼里露出犹豫之色，最后道：“我看还是算了，咱们还是见好就收吧！三郎不会以为我目光短浅吧？”

    章越失笑道：“斋长是聪明人，许多人就不知何为落袋为安。在下佩服还来不及呢。”

    章越确实也没有强求的意思，这本来就是他顺手为之的事，经营一项生意，后面要牵扯多少精力。

    这可不比勤工俭学来的轻松。

    宋朝的出版业能够出头仅限于科举用书，这是因为学校的日益普及。但说到底宋朝繁华比明清有过之无不及，但识字率却不如明清。

    故而章越抄几本明清话本小说在宋朝不是没有市场，但却作不大，这个市场有限。

    若斋长有这个意思，章越帮之无妨，总之不愁卖不掉。但斋长没有这个野心章越也不强求，他做事一起顺其自然，只要读书的事上不顺其自然就好。

    主次之分一定要分好，也就是“见路不走”，明知道可以赚钱却不去为之，因为我永远清楚精力放在什么地方。至于四面开花那是小说里的事。

    商人在封建社会就是任人鱼肉，一旦失去庇护，哪个人都可以咬你一口肥肉，钱赚得越多越危险。反之有了庇护，要赔钱也是件很不容易的事。

    斋长命人拿来账本，然后摒退左右道：“还请三郎过目。”

    章越笑了笑，他很喜欢对方这样敞亮，也不枉自己这一趟带他发财。

    章越也没大气地道不要看了，反而认真地翻了一遍。他道：“如此算来，咱们这一趟一共赚了五百余贯。”

    斋长佩服道：“三郎莫非做过生意，这账目我也是请了账房先生这才算出的，你连算筹也不用。”

    章越心道我可是理科僧，穿越前文言文看不懂可以理解，但连个四脚账也看不懂就太逊色了。

    他道：“好说，我什么都略通一二。”

    斋长道：“人工，纸墨雕版都是我出的，咱们结余按说好的三七分账，也就是一百五十二贯六百三十二钱，三郎再过目一二，过几日我就将钱送给你。”

    与自己预想差不多。章越自己就出了个主意，连誊录房也没去过两趟，故而这也接受三七分成的比例。

    章越提笔在账本上画押，然后道：“这一次若非学正拿来题目，你我也赚不了这钱，咱们喝水不忘挖井人，事后还得补一份谢礼才是。”

    斋长佩服地道：“三郎真是厚道人，这谢礼由我来出，绝不至于寒碜就是，再以你我的名义送给学正。”

    “与斋长办事就是快意。”章越点点头也不推辞了。

    斋长大笑道：“三郎，我是交你这个朋友，下次若有发财的主意，切莫忘了我才是。”

    “一定。”

    章越算了下，一百五十二贯加之前的三十多贯，自己已是有一百九十贯身家的人了。买回自己屋子不在话下，甚至欠彭经义的两百贯也可还了，再算了算，眼下一张度牒值两百贯，这价钱足够供自己去出家了。

    晚饭时，章越，郭林，吴让，钱奇明他们还是在馔堂吃二三等饭，想作一二品官。

    章越忍不住停著，心道自己都是一百九十贯身家的人，居然还在吃二等饭，实是不忘初心。

    “明日我们一起去吃点心，开开荤！”章越提议道。

    郭林想了想附和道：“这两月多，我在誊录所攒了半吊钱，明日我请诸位吃芝麻烧饼如何？”

    “半吊钱！”钱奇明露出羡慕的神色来，吴让则撇了撇嘴。

    钱奇明道：“我此月缴完斋用钱后，已是囊中空空，不然平日多仰仗三位师兄帮忙，其实当我请各位才是。”

    三人都笑道：“奇明，你年岁最小，我们照看你是理所当然的。”

    章越道：“好吧，芝麻烧饼什么时候吃都行，我明日请诸位吃羊杂汤饼如何？”

    钱奇明闻言已是垂涎欲滴，仿佛闻到了羊肉的香气，连道：“三郎大方！”

    “三郎豪气！”

    “三郎爽利！”

    吴让笑道：“三郎对咱们没得说。”

    章越闻言笑了笑。

    众人吃完饭刷碗，郭林悄声对章越道：“师弟，其实我赚了七百多钱，方才在他们面前没说实话。”

    章越欲言又止，最后把话吞回肚子里道了句：“师兄，真了不起。但师兄，赚了多少钱都要藏在心底，别与人说。”

    没错，论闷声发大财，章越比彭经义的嘴还紧。

    “知道，我也只与师弟你说，你近来都不去誊录所佣书了，我说这佣书钱虽少，但日积月累下来也是……师弟，我与你说切莫看不上这些小钱。”

    章越没兴趣听郭林絮絮叨叨，于是问道：“我方才提去吃羊杂汤饼时，他们二人如何神情？”

    郭林道：“钱师弟还好，但吴师兄这人，我说吃芝麻烧饼时似无动于衷，你说去吃羊杂汤饼，与你神情也不一般了。”

    同寝几个月，众人性格也渐渐浮了出来。

    钱奇明大大咧咧没有什么心机。

    这吴让就不同了，一开始对章越很是热情，常打听他二哥的情况。等郭林一日说漏了嘴，得知他二哥自离家以来，都没给章越寄信后，就稍稍疏远了些。毕竟还是同窗，就是没往日热情而已。

    县学朔望日时不授课，章越这时会回家，则留宿学校郭林则与章越道，这两日吴让都会喝得满身酒气回寝。

    想起他屡屡拖欠学校的斋用钱，二人心底也就有数了。

    章越道：“别人的事，咱也不计较，这吴让平日在面上与我们过得去就好了。过些日子就换寝了，吴让与五经科同寝，咱们与他就没瓜葛了。”

    郭林点了点头道：“师弟说得是。话说师弟平日不嬉皮笑脸，说正经话时还是有些道理的。”

    章越忍不住白了郭林一眼：“师兄，三娘如何了？”

    郭林……

    正在说话间，此刻有人在外道：“三郎，家里有人找，似要你回家一趟。”

    章越听了不由讶异道：“回家？今日功课我还未毕呢。”

    郭林道：“师弟自顾去就是了，经学究那边我与你分说。”

    “也好。”

    章越当下疾步走到县学前廊，但见正是自家邻居在廊门前蹲着。

    对方这样子似有些不知所措。

    “杨三郎君，我家中何事？”

    对方笑道：“三郎，你家里来客人了，你大哥让我赶忙到此，喊你回去一趟。”

    “客人？这般迟了，”章越问道，“不知是何客人？”

    对方摇头道：“这我也不知，只是听大郎君说是从苏州那走了老远的路来的。”

    “苏州？”

    章越随即想起，是了，二哥现任‘父母’不正是住在苏州么？章越心底一凛当即道：“我知道了，多谢三郎君了。”

    对方点点头，看了一眼县学前廊出出入入，身着白衣襴衫的学子们露出羡慕的神情。

    他不由道：“三郎好生厉害，真考入县学，我都不敢信呢，这里真气派，出入的都是官人。我好生羡慕你。”

    章越笑道：“这是哪里的话，改日请三郎君到此来坐一坐。”

    “好的，劳烦三郎了。”

    章越当下去门子那取出门薄，签外宿。但见门子道：“若事外宿，出门前必须要学正，斋长的条子，我方可让你签薄子。若签感风，则不需条子。”

    章越心道，县学学子平日无借口出门，于是多借感风探医之名。

    自己是因事外出，又非感风。何况此刻时候不早了，若在城门关闭前不能出门就麻烦了。

    章越道：“在下有急事，找学正，斋长取条子一去一回，恐怕来不及，这条子我可事后补来。不知小哥可否通融一二？”

    门子摸着胡子道：“规矩是规矩，你如此可叫我不好办。”

    章越心知对方在向自己要好处。但他则摇了摇头，正要改签‘感风’二字，就见一旁有人道：“这不是三郎么？你自去就是，我回头与你问斋长补条子就是。”

    章越笑道：“多谢薛兄，改日请你喝茶。”

    “三郎客气了。”

    章越离去后，门子不由讶异道：“薛大官人，此人是谁？”

    对方道：“怎地不长眼睛，这是章三郎。他乃斋长，学正都看重的人，平日切莫惹得，你能当这差事容易么？”

    门子连连点头道：“多谢提点，我竟不知他就是章三郎，若早知如此，万万不敢阻他。”

    随即门子看着章越远去的背影。

    章越惦着苏州那边的消息，于是急匆匆地往家里赶，终于赶在城门关闭前一刻出了门。

    这时候天尚亮堂堂的，章越定了定神，放了缓脚步心道，自己如此急匆匆地回去，满头满身都是大汗，岂非叫人看轻了？

    章越走到家门口，正好看见一辆外饰精致的马车停在家门口。

    外饰也罢了。

    宋朝缺马，民间多是骡车驴车，此户竟以马拉车不是普通的大户人家可以做到的。

    章越努力平复心情，看似闲庭信步地推门入内，但见哥哥嫂子章丘都在，而一名四十余岁的中年男子正从容坐在堂上喝着茶。

    章实一见章越即道：“三郎快来见过，这位是你叔父家的老都管。”

    对方一见章越愣了愣，起身笑道：“这是三郎么？多年不见都成了这般大人模样了，真是岁月不饶人啊！好，好，好，我家老爷和你二哥托我来问候你了，他们心底一直都记挂着你呢。”

