    这个样子的小白看上去很软妹，实际上她的体质却强的可怕，李陵每一次按摩都要用上不小的力量才行。

    对她来说大小适中的力道，再加上一点一点的功德，就是莫大的享受了。

    她用手臂垫着下巴，嘴角上翘，半眯着眸子，时不时发出一些很巴适的轻吟，如钩子一般直入心底。

    这让李陵一阵难受，于是就主动开口转移注意力：“小白，你还记得咱们第一次见面时的情形么？”

    “第一次啊，嗯哼哼……那个时候你在驴车上用那秘术，本王发现之后，可是打算直接把你带回洞府来着。”

    李陵汗了一下。

    当初若真是那样，自己发育的肯定不如现在好。

    “后来你上了马车……再加点力……”

    按在她的腰上的手便加重了力道，更能感受到那份柔韧与纤细。

    “在车里，你坐在本王对面，看上去一本正经的样子，一双眼珠子却偷偷摸摸的往本王身上瞧……哼哼……”

    “我那是在观察你，想通过一些细节判断你的身份，若非如此，我堂堂正正一个读书人，又怎会做出这般有失斯文的事？”

    小白眼睛一翻表示不信：“当初要不是本王想弄明白你那秘术是怎么回事，早就把你丢下车了，不过，现在想想倒是感觉很有趣呢。”

    两人有一搭没一搭的聊着，不久之后小白就不再说话了。

    这几天她消耗不轻，尤其是精神一直紧绷着，此刻松懈下来之后，很快就陷入沉睡状态中。

    “趴着睡可是容易身材走形的。”

    李陵在她脑袋上揉了揉，然后给她翻了一个身，接着就在旁边躺下。

    将她拥入怀中。

    小白秀眉蹙了蹙，却没有醒，扭动几下身子，又往他怀里靠了靠，找到一个舒服的睡姿后就不再动弹了。

    “好好睡一觉吧。”

    将散落在她脸颊上的几缕发丝拢到耳后，又在她额头啄了下，然后就这样静静的看着她，慢慢的，感觉眼皮越来越沉，最终熬不过困意睡了过去。

    明珠散发着清辉，洒落在相拥的两人身上，房中一片沉寂，只有两道平缓悠长的呼吸声起伏着，温馨而宁静。

    时间一点一点流逝。

    不知过了多久，将脸埋在李陵怀里的小白翻动一下身子，水润的眸子睁开一半，伸手在肚子上揉了揉。

    “唔……该吃晚饭了呢……”

    一个长长的哈欠过后，她眼中便蒙上了一层水雾，正要坐起来时，却发现一缕青丝被李陵压住了。

    本想推他两下，亦或是在他脸上揉捏一番直接将他叫醒，伸出手时眼睛却一转，随即支起半个身子，捏住一缕发丝在他鼻子下轻轻拨弄起来。

    李陵鼻子一抽，又伸手抹了抹，却没有转醒的迹象。

    小白弯起一双大眼，嘴巴抿起得意一笑，又用发丝在他鼻子下拨弄两下。

    李陵一张脸顿时皱成了苦瓜状。

    用力的在脸上揉了揉，睁开眼时，就见小白用手指卷着一缕发丝，正笑吟吟的看着自己，小表情有些得意。

    此刻，罩在她身上的轻薄中衣已变得松松垮垮，靠下的一边挂在圆润的肩头上不曾滑落，柔顺的青丝如黑瀑一般垂落而下，清纯中透着一丝小妩媚。

    绕是与她接触日久，李陵心脏也不争气的漏跳了一拍。

    “好哇，刚才是你！”

    咆哮一声就扑了过去，却被她轻松制住，如俯视臣民的女王一般，居高临下的看着他。

    “谁让你压到本王头发了呢！”

    李陵试着动了动，却发现自己手腕被抓的死死的，根本反抗不得，不禁悲观想到：自己什么时候才能翻身农奴把歌唱？难道一辈子都要在下面？

    我要努力修行！！！

    “本王饿了，快拿好吃的。”

    小白跳下床，也不穿鞋袜，就赤着一双秀足踩在地板上，双手背在身后，眼睛里满是期待的看着他。

    或许是刚刚睡醒的缘故，她说话时带着一丝鼻音，声音清脆中透着软糯，比往常少了几分清冷。

    她这个样子，看上去就像一个未经世事的小姑娘，娇俏纯真。

    李陵一下子就把刚才发过的誓言忘到爪哇国去了。

    下床走到她跟前，将倾泻而下的青丝拢到背后，捧住她的脸在额头上轻轻一啄，接着又把松松垮垮的轻薄中衣拉正，掩去乍泄的纯光，最后蹲下身去捡起鞋袜，捉住她的脚踝。

    小白顺从的抬起小腿，一只脚稳稳的支撑着她的身子。

    那秀气的玉足落入掌中，李陵忍不住揉捏把玩了一番，还在她的脚心轻轻一挠，五颗莹润的趾珠顿时就不安的扭动起来，整个人都是花枝乱颤的。

    小白再也站立不住，双手扶在他的肩膀上，口中发出轻哼。

    “别动，痒。”

    李陵不再作怪，抓着鞋袜，一只两只套在她的脚上。

    “还让我给你穿，都臭死了。”

    “你胡说，本王早就已经是无垢之体了，怎么会有味道！”

    小白皱了皱鼻子，说着就要甩掉鞋袜让他检查一番。

    李陵赶紧拦住她：“喂喂喂，你怎么较真了，跟你开玩笑呢。”

    “你坐下。”

    “干什么？”

    “让你坐下你就坐下，哪来这么多的废话呀。”

    小白将他推到床边，按着他坐下，捡起他的鞋袜三两下就给他套上，然后脸上就露出一副嫌弃的表情。

    “都臭死了。”

    看着被她故意穿反了的鞋子，李陵有些哭笑不得。

    将鞋子换过来，李陵就取出一个陶盆放在圆凳上倒入泉水。

    饭前洗手已经成了习惯，而且，她脚不脏自己的脚还脏呢。

    毕竟现在他修为尚浅，远没有达到无垢的程度。

    “坐好。”

    让小白坐在对面，帮她挽起衣袖，露出一截嫩白手臂。

    忽然，李陵又想起了在她手臂内侧的那个图案，就将衣袖挽过手肘，然后就看到了自己的Q版头像。

    丑萌丑萌的。

    “哎呀……”

    意识到小秘密被他发现，小白有些羞恼的撤回手臂放下衣袖：“上面的图案不是你，本王闲着没事弄着玩的。”

    “挺不错的，就这样留着吧。”

    想了想，李陵也挽起袖子，当着她的面将二哈头像变了一下。

    大大的眼睛圆圆的脸，头上顶着两个兽耳和一撮呆毛，唇角还露出一颗小虎牙，一副我超凶的模样。

    “感觉怎么样？”

    “什么怎么样，长在你身上，你爱怎么弄就怎么弄，问本王干什么！”

    小白哼哼着嘴硬道，只是微微翘起的唇角出卖了她的心情。