
　　“前辈，厉害，即使现在竟然是还能够察觉到我的存在！”

　　随后，一个身影也是从一片虚空之中缓缓走出，唐昊看着出现的人影，先是一愣，然后也是眼神微眯了起来。

　　“是你这个小子啊？！不过现在,你……”

　　现出身形的人影正是邱白，时隔许久他也是终于又回到斗罗大陆之上了，不过位面传送的机制，即使到了现在他也是无法彻底掌控，这次传送回来的地方竟然是偏离大陆中心的边缘沿海位置，本来打算直接回去的他却是感知到了在海面之上有些剧烈的魂力波动，于是也是过来看了看,不想竟然是霍雨浩和圣灵教两方的人在海上干起来了。

　　该说不说,圣灵教的这群邪魂师还是尽早搞定的比较好，到处都在搞事情，现在其搞出的事情，就是霍雨浩都快没有办法解决了，所幸有唐舞桐这個“海神”的出场。

　　当初在得知唐舞桐要回去继承神位之时，邱白的脑海中便是有着诸多猜想，可是没想到这突如其来的意外，倒是让唐舞桐站起来了。要知道在原本的发展中，唐舞桐继承的是神界二级神袛的蝶神，但是在过去万年之后，其全家的其他所有的实力都是大幅度提升，霍雨浩和她的那素未蒙面的弟弟等人都是突破到了神王，只有唐舞桐一人还是一个小小的二级神袛。

　　现在由于神界的提前消失，没想到会让那位海神，把海神的神位还有神器的都是留了下来，可见其还是相当的重视唐舞桐的安全问题的。

　　不过就看刚刚唐舞桐的出手,其明显还没有完全继承神位，顶多是完成了一部分的考核,靠着自身的血脉还有神器的增幅达到这样的效果,不过就这样也是足够了。

　　这次事件最让他意外的还是圣灵教，不，该说是圣灵教那背后的人，深海魔鲸王，确切的说是万年前那头被唐三斩杀的神海魔鲸王的妻子，其也是万年之后新圣灵教的最高领导者，魔皇。

　　算算时间，现在也确实是两者接触的时候了，深海魔鲸王，大概就是在这个时代和圣灵教接触，并且在这一届的圣灵教掌权者叶夕水和钟离乌等人死亡后，成为了圣灵教的实际掌控者，也是万年之后的魔皇。23sK.com

　　不过这位魔皇，现在似乎还潜伏在海洋之中，貌似是对唐舞桐，确切的来说是对海神有着极深的怨念，说不定会采取什么报复性行为。不过这也是没有办法的，人家丈夫在万年前被海神当时设置的考核中,被还为真正成为海神的唐三所斩杀，杀了人家老公，不招人恨才奇怪了。

　　唐昊似乎也是察觉到了对方的存在，不过似乎是并没有打算去理会的打算，从某些方面来说唐昊和唐三不同，其在斗罗大陆修身养性隐居了这么长的时间，加上其原本年纪的关系，早就没有太大的杀心了，作为一个神明，他实在是没有必要去在意一些普通的魂兽。可要是换作唐三的话，竟然是对唐舞桐有什么不好的念头，这已经是有了取死之道了，高低都要把它和有关人物给弄死。

　　不过，现在嘛，邱白倒是不急于对这位深海魔鲸王做些什么，毕竟他和对方基本上没有什么恩怨，深海魔鲸王在海魂兽中声明狼藉，可也不管他的事情，海上的事，现在应该是归唐舞桐这个海神管才对，他们两家的恩怨，让他们自己解决就得了。不过，该说不说，唐舞桐这边有唐昊这个真神在，再怎么样都不可能出什么事情。

　　“真是，没有想到，你竟然是能够彻底跨越极限的层次，达到这一步，只是…………”

　　唐昊看着眼前的邱白，其惊愕之情，可以说是溢于言表，已然是真正神明的他，又怎么看不出来，现在的邱白已经是突破了九十九级的关口，真正意义上达到了神的层次。但似乎也只是这样，其有神的力量，但是却没有神的位格，也就是神位，这样子并算不上是真正的神袛。

　　唐昊的心中首先是有些诧异，然后便是有些惋惜，从曾经的见面之中，他多少是有看出其身上是有着神之气息的，这一度让他认为其大概是某个留有后手的神袛所选中的传人，可现在其明明突破神级却是没有神位和神格，这似乎也是变相说明了其大概率并非是什么继承人。

　　这即让人惊喜，也让人遗憾，惊喜是其竟然不是神位继承人，也能突破百级，可惜是其恐怕是很难成为真正的神袛。如今神界消失，再也没有神袛能够降下神位，没有神位和神格，邱白永远只能够是一个神级强者，而无法成为神袛强者。

　　…………

　　跃海城边境海岸位置

　　一个个黑袍的身影也是凭空出现，不过现在其中的某个人的状态却是有些不对劲。

　　“怎么可能？！是谁？！到底是谁？！不可能有人能够做得到这种事情？！”睡魇斗罗有些气急败坏的在一众圣灵教人面前发飙，原本他期待着等到霍雨浩精疲力竭之时，出手将其掳走，但是现在他的计划还没有开始便是胎死腹中了。

　　“睡魇，冷静点吧，现在这个状况，我们只能够撤了！”万魂看着这般模样的睡魇也是不由的开口道。

　　可还不等其再多说些什么，一股意外的精神力却是从他们身边爆发而出，那原本在万魂斗罗身旁被其带出的唯一的人鱼魂兽，竟然是突然向他们发起了袭击。

　　万魂斗罗刚刚想要加大操控的力度，但是却突然发现，其在身上那原本环绕的邪气竟然是削弱了不少，对方似乎是恢复了自我的神志。

　　“这是怎么回事？！是刚刚那奇怪的金光，竟然是连这都能影响到吗？！”万魂想到那在金色光芒照耀下平静下来的一众海魂兽，其的脸色也是变得铁青了起来。

　　当即其也是狠下心来，直接催动魂力向着那其打去，这头人鱼魂兽的精神能力极为稀有，本来他还想要留着将其炼化成血傀为之所用的，现在其脱离控制，他也是只能将其整个击杀后再利用了。

　　可还不等其再度动手，一道灰色的光束便是直接朝着这边射来，万魂和睡魇两人反应及时躲过，可是其他人却是完全被命中了。

　　这般灰色的光束极为恐怖，其他被命中的圣灵教众，其的整个身体，血肉连同内部的骨骼都是诡异的消融了起来，就像是被腐蚀了一般。

　　万魂和睡魇两人向着攻击所发出的位置看去，印入眼帘的是那一身死寂气息的灰色身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 