    “我康王胡同一号有啥可玩的啊？”赵云龙沉吟着问道。

    要知道，以前的时候，如果不是让阴仇逼着，叶青这小子可不会主动进康王胡同一号的门的，现在他改性子了吗？

    “是没啥可玩的，但问题是你康王胡同一号的东西可都是好东西啊，既然是见者有份，那我当然得去逛一逛，看上了什么，就将什么拿走呗，嗯……你放心，我不会将你的家当给拿完的，一定给你留点什么。”

    “呃！”赵云龙无语的翻起了白眼，他就说嘛，对他，叶青会有这么好心？

    哼哼……虽然听上去三百多亿是很多钱，但康王胡同一号中的设备、仪器什么的可都是最先进的，康王胡同一号的财产加起来可是上千亿的。

    他如果真在叶青这里搞见者有份，回头叶青真有可能跑到康王胡同一号也来一个见者有份，那吃亏的可就是他了。

    难怪这小子刚才答应的这么干脆，原来是想打康王胡同一号那些设备的主意啊！

    哼哼……这小子越来越阴险了。

    当然，更重要的是康王胡同一号的财产可都是公产，不是赵云龙的，就算他是康王胡同一号的老大，也没有权力私自处理这些财产的。

    要是他自己的东西，就算送一些给叶青又何妨呢？

    毕竟大家都是同一阵营的人嘛。

    虽然说叶青经常性怼赵云龙，但这也并不妨碍赵云龙对叶青的欣赏。

    嗯……在大华年轻一代中，叶青似乎已经是翘楚了，几乎没有人能与他争锋，就算是号称京都两大少之一秦飞扬都不行。

    不过此时，赵云龙似乎并没有明白叶青的话，他还以为叶青是在跟他开玩笑，倒是一旁的罗天瞥了一眼叶青后，对赵云龙说道：“如果有可能的话，从军部那边另外搞一套仪器给叶青。”

    赵云龙愣了愣，疑惑的问道：“这好吗？”

    “既要马儿跑，就得让马儿吃草，即便上面那两位都让你给他带这样的话了，难道你还不明白他们的意思吗？”罗天笑着说道。

    “可是那些仪器都属于机密啊！”赵云龙皱着眉头说道。

    虽然同处一系，但是他做事情还是有底线的，并不会因为叶青就会超越这个底线。

    不要说叶青了，就算是罗天，因为退下来了，只要牵扯到国家机密的事情，赵云龙也不会向他汇报。

    不依规矩，不成方圆。

    正是因为守规矩，罗系阵营才能健康有序的发展起来。

    所以听到赵云龙的话后，罗天也没有生气，而是笑着说道：“上面那两位上叶青参与到对秦家的调查，而且还是以他为主，这就说明他们已经授权给了叶青，他现在有知晓大华一切机密的权力了，所以你弄一套仪器给他，也不算是出没国家利益，也不算泄露国家机密，明白吗？”

    赵云龙并没有急着应话，沉吟了片刻后，说道：“我明白了，不过弄一套仪器的话，我还没有这个权力，得向上头汇报后，才能确定。”

    “那就汇报。”罗天点了点头后，笑着说道：“如果不出意外的话，上头会同意的。”

    “会同意吗？”赵云龙觉得上头不会同意的，他耸着肩说道：“毕竟搞一套康王胡同一号的设备，那是需要近千亿资金的啊！”

    “呵呵！”罗天不由的一笑，瞥了一眼叶青，说道：“这小子又不是要全部的仪器，我想他只需要一些用来监听、监视的仪器吧？”

    “是这样吗？”听到罗天的话后，赵云龙扭头看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我只需要一些最先进的监听、监视的仪器，大概要一个五六套就够了，我估计啊，这些仪器加起来也不过十几个亿而已。”

    “十几个亿？还而已？”赵云龙撇了撇嘴，这小子说得倒是轻巧啊！

    难道不知道很多人穷其一生也不可能拥有这么多财富吗？

    就拿他来说，他现在的存款也不过几十万而已啊！

    不过低头一想，叶青这小子背靠三大财团，说真的，十几亿在这小子眼中还真不算什么。

    更何况，一个赌局就能赢几百亿的人，还真看不上这点“小钱”啊！

    唉……人比人，真是气死人啊！

    赵云龙站了起来，对罗天说道：“罗老，那我就先走了。”

    “嗯！去吧。”罗天摆了摆手。

    倒是叶青眨着眼睛问道：“赵局长不多坐一下吗？”

    “还坐什么坐啊？”赵云龙白眼一翻，没好气的说道：“你以为个个都像你一样闲啊？我康王胡同一号还有不少事等着我处理嘞！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扭头看向罗天，说道：“这家伙没有在我这里见者有份，分点钱，老羞成怒了。”

    罗天并没有应话，倒是赵云龙狠狠的瞪了一眼叶青，没好气的说道：“老子是那种见钱眼开的人吗？哼……”

    冷哼一声后，赵云龙就直接走出了大厅，走了！

    “呵呵！”待赵云龙一离开，罗天看着叶青笑道：“你小子干嘛老是怼云龙啊？”

    “罗爷爷，你觉得是为什么呢？”叶青笑着反问道。

    罗天想了想，抿着嘴说道：“无非是阴仇曾经逼你替康王胡同一号做事呗！不过这是阴仇逼的你，关他什么事啊？”

    “哼！”叶青冷哼了一声，不爽的说道：“怎么能不关他的事情？臭老头逼着我去康王胡同一号，那他可以拒绝啊，干嘛要接收我来替他做事？哼哼……而且他以前老是想算计我，想要让我对他态度好，门都没有。”

    “呵呵！”罗天又是一笑，他知道这是叶青说说而已，当不得真的。

    嗯……要是叶青真对赵云龙有意见的话，以前在任务的时候完全可以消极怠工嘛，但他却实实在在的完成了那些任务，这足以说明叶青对于替康王胡同一号做事并不排斥的。

    不过罗天还是打趣着说道：“看来你还真是一个记仇的人。”

    “那是！”叶青不仅不觉得丢脸，还理直气壮的说道：“有仇必报，这是我信奉的道理。”

