    金刚的拳头横在天空，上面没有丝毫伤痕。

    被锤爆的榴弹带着长长的火光，如导弹划过夜空，逆着射向远方。

    炽烈的火光映出了金刚那亮黑色的脸孔。

    圆圆的眼睛里依然是纯真似孩子般的目光。

    金刚垂直落地，直接将地面夯出一个巨坑。

    “火云退去的方向就是敌人。”

    金刚指着天空，声音木讷。

    乔咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，他轻轻理了理自己潇洒的金发，吹了一声口哨。

    “伙计们，杀戮时间降临。”

    身后传出一阵笑声。

    “老规矩，你负责冲垮阵型。”

    乔单手从身后抽出一柄特改的重型霰发枪，拍了拍金刚的手臂。

    金刚点点头，摆出一个长跑运动员起跑时的动作，俯身前倾。

    当左脚重重踏地时。

    仿佛一头猛犸巨象在踩击大地。

    金刚竟生生在面前撞出一道巨大的气浪，如同一列时速突破300的火车狂猛奔向前方。

    在他面前，无论是岩石还是巨树，都被撞的粉碎。

    这狂暴的举动根本没有在意迷雾中到底隐藏着什么。

    或者说有隐藏想要偷袭的生物，只是连偷袭都未结束就被金刚周身的罡风撕成了肉沫。

    这狂猛的冲势，纵然是以攻坚著称的狂骑机甲都无法相比。

    “gogogo！”

    “哈哈哈，这是哪里的菜鸟。”

    “难道他们没有听过吗，迷雾中除了有巨兽还有杀手。”

    “我们是杀手，我们是死神，我们是罪域的终结者……”

    乔脸上泛起嗜血而疯狂的笑意，余下所有人同时狂呼着怪叫着一同狂奔。

    ……

    ……

    一公里外，江南战区17号方阵正驻留于此。

    军衔上校的领队者桑劲松站在最前，目光冷漠的看着前方。

    忽然他眯起眼睛。

    因为他隐隐看到了一抹红色。

    当下一秒来临时，他的瞳孔猛然缩成针尖。

    因为一道炽烈的红色光轨撕裂迷雾，袭向自己所站之地。

    与此同时，隐隐的雷声也一同传来。

    “怎么回事！”

    一声怒吼，这名光易基地的领队者，毫无保留的展现出自己身为八星构装机师的能力。

    左臂密密麻麻的吸盘状能量振幅器同时开启。

    基因振幅瞬间同步到高位。

    强风骤起。

    双臂重重合于身前。

    五米外两道高压气浪凭空产生，狠狠相撞。

    霎时一道宽逾三十米的大型风障呈现。

    来势汹汹的火云终于撞击到上面。

    风障上泛起几层涟漪。

    火云不甘的散去熄灭。

    这名8星元素机师伸手一招，气流挤压间，一片尚泛着红色的金属弹片飞到手中。

    “榴弹碎片！”

    当看清弹片外型时，桑上校终于失声。

    而这时，轰轰的雷声已然冲至身前。

    百米之外，迷雾陡然膨胀。

    下一刻剧烈沸腾。

    只见一道高达五米的白浪扩出，将迷雾撕得粉碎。

    白浪之后，是一道全身漆黑的巨人身影。

    “敌袭！”

    不用桑劲松开口，光易基地部众已经用疯狂的火力招待了。

    只是，当火神炮的弹幕笔直扫去时。

    叮叮当当。

    密集的火星绽放。

    那道人影竟然不闪不避直直冲来。

    所有的子弹落在他的身躯，甚至连涟漪都没有泛起。

    就像橡皮泥砸到了铁板上。

    子弹挤压成铜饼，无助滑落。

    金刚抬头，看着眼前穿着制式军服的众人，咧嘴一笑，露出一口白灿灿的牙齿。

    “——遭遇战！”

    “分散！”

    桑劲松怒吼一声，背后引流披风随之扬起，整个人陡然升空。

    右手五指伸开。

    凛冽的寒流在掌心之上凝实成巨大的冰块。

    ——【寒冰陨石】！

    桑劲松用力将手臂向前猛地一抡。

    嗖——

    直径超过三米的超结晶冰陨石瞬间撞出气浪，如流星一般袭向来袭者。

    金刚的瞳孔中映出这瞬间变大的寒冰倒影。

    他依然不闪不避，仅仅是一个普普通通的亚膝跳跃。

    仿佛一道黑色龙卷从地面卷向天空，顷刻间与那块寒冰陨石相撞。

    轰！

    恐怖的冰浪绽放。

    所有人耳膜重重一突，甚至都有些站立不稳。

    正在酝酿第二击的桑劲松心脏猛地一疼，那是能量力场紊乱的反噬。

    对面到底是什么人！

    竟让自己的第一击便出现了能量反噬。

    心念电转间，桑劲松咬牙继续蓄力。

    然而视野中却突兀的浮现出一个黑亮的光头，随即便是那道巨大魁梧的身影。

    金刚全身毫发无伤，他已经飞至高压风障前。

    没有再次出拳的动作……

    仅仅保持着那个原本的冲拳姿势，便直接扎入风障内。

    桑劲松刚要怒吼一声狂妄，全身却陡然传出冰冷的感觉。

    因为他清晰看到了那厚厚的高压风障，被这名黑巨人直接凿穿、撕裂。

    仅仅凭借原有的冲力……

    便撕裂了自己引以为傲的风障。

    他可是实实在在的8星元素机师啊！

    必须更换能量攻击方式了！

    切换核能供给。

    桑劲松眼球密布血丝，右臂能量振幅器霎时转换成炽烈的红色，这红色带着惊人的高温蔓延了整条手臂。

    桑劲松再度升空，高喊一声：“全员后撤。”

    然后他的双掌之间，带着惊人温度的红光乍现，先是一点，再是一片。

    只是这火烧云还未凝实。

    金刚歪头看了一眼桑劲松，保持着单拳飞行下落姿态的他轻轻错了一个脚步。

    嗡……

    一片白浪在脚下凭空浮现。

    金刚在天空中实现了二次借力。

    桑劲松的大脑仿佛过电，眼神出现片刻的茫然。

    ——战王！

    思绪刚刚浮现，一只狂猛的拳头已经出现在他的眼前，而后占据了全部视野。

    ……

    砰！

    仿佛西瓜被炮弹凌空打中。

    瞬间崩的粉碎。

    血雾绽放。

    黑巨人如陨石坠落大地，余波散出。

    正在后撤的易光基地部众同时僵住，齐齐含泪嘶吼：“队长！”

    半空刚刚聚齐的高温红云徐徐消散。

    半具焦糊尸身摔落在泥土里。

    金刚打量了一圈四周，脸上再度露出一个看似纯真却无比可怕的笑容。

    略有些生硬的夏国语言浮起。

    “夏国……人……”

    “你们可以……去见仁慈的上帝了。”

