    要知道，先前摆放在那里的可是一座高约七八米的城门，虽然不比洛阳金陵的牢固稳当，但也是在这片土地上屹立多年不倒的存在。

    可谁会想到，那单于王竟然仅凭着一根脆弱的箭矢，就轰碎了整座城门，连残渣都没留下太多。

    简直骇人听闻，见者胆寒。

    单于王也凝在王座上叹了口气，似乎这种耀武扬威的行径并非是她的本意。

    “胆敢向新王出箭，就必须要承受王的怒火，无知是愚昧的一种表现，而你们对本王的威胁，也如同蝼蚁一般可笑。”

    她伸手一展，身后衣袍猎猎。

    “左家人，现在臣服于本王还不晚，只要你们懂得为世界的新主献上礼物，自然也会受到兽神的宠爱。”

    沂威府内没有任何迎合她的声音，让她这场慷慨激昂的劝降变得有些不太完美。

    而此时在沂威府内，一个声音从镇国将军的口中骂了出来。

    “疯子！”

    这是镇国将军对匈奴单于王的评价，她从残破的城楼上爬起身子，指挥着左家军从城楼的各个位置撤出大部分兵力。

    经过单于王如此雷霆的攻击，让她意识到再待到城楼上已不安全。

    在她的头上，一道殷红的血迹从头盔内侧流下，染红了她的视线。

    “叔母，梓楠愿意代左家出城一战。”

    镇国将军的身形一僵。

    她回过头，只见皮肤白皙润泽的少女静立在原地，一幅面容静如止水，看不出有任何的情绪波动。

    “不行。”

    镇国将军想也不想便一口回绝，如今左家已经失去了军师参将和韶舞将军两位主心骨，若是下一代的武神左梓楠再出什么意外，整个左家便没救了。

    她自幼在四大家族的名头下长大，如今又成为左家的老辈人物，清楚四大家族的底蕴和名头对一个家族的影响有多么深远。

    “这一击虽然惊天动地，但我猜她如今也是强弩之末。毕竟这等耗费天地灵力的战斗方式，一定会付出极强的代价……”

    镇国将军摇了摇头，试图给左梓楠浇上一盆冷水让她清醒，“在单于王的带领下，整个匈奴都与我们修仙的方式不同，我们追求的是成仙问道，用自己的力量超凡入圣，而她们则是完全信奉邪神的力量，用自己的身体来供养邪神。”

    左梓楠与镇国将军对视，过了半晌她再度开口。

    “即使她信仰的是兽神，这种力量也依然会让她付出代价，我现在还有些不太确定，需要与她交手才能确定心中的猜想。”

    “你想通过武神之力来寻找到击败她的方法？”

    镇国将军的面色阴晴不定，她清楚左梓楠在一步一步迈入险境。

    “不仅我的命是命，左家其他人的性命也是……叔母，既然我们已经决定了战死沙场，背负武神名号的我，自然有理由在这个时候站出来。”

    镇国将军微微愣神，在她的眼里，似乎又看到了韶舞将军年轻时的影子。

    还记得那年她与那位韶舞将军同龄，各自领兵两千出征塞外。

    “喂，我说你，要不要玩一票大的？”

    “现在我们的进军路线太过单一，即便劫持了匈奴人的补给，也对战场上的局势影响微乎其微。”

    “不如，我们直接切入匈奴王城，劫掠匈奴氏族的黄金家族如何？”

    “……”

    镇国将军的思绪从回忆之中渐渐撤回，她看向左梓楠的目光变得暧昧复杂。

    “你去准备一下，准备出城作战吧。”

    ~

    城外的单于王也凝等了很久，久到她都快耐不住寂寞，指挥大军攻城了。

    然而在她耐心被消耗完的下一秒，沂威府残破的城墙中，走出一名身材均衬，面容绝美的女子，她一身七品武服，与常见的左家军铠甲毫不沾边。

    也凝在心中暗暗思忖这女子的来历。

    是左家三军中的佼佼者？还是左家将领中哪一位出名的人物？

    好像都不太像，因为这女子有些太年轻了。

    女子走到王座前百米处站定，她轻启红唇，平静的说道：“在下左家武神，左梓楠。”

    “武神？”

    也凝居高临下的俯视她，对这熟悉又陌生的名词终于有了印象。

    “四大家族的赖以为生的传承者，她们居然舍得让你亲临本王座前……是因为你们左家已经做好了低头臣服兽神的准备吗？”

    也凝想了想，也只剩下这一个合理的解释。

    左梓楠在她面前不动声色的答道：“单于王应该清楚左家镇守国境数千年，能让我们低头的也只有汉族百姓，除了背后的万千子民外，无论是单于王，亦或是汉唐的皇，甚至是以往的龙皇，我左家都不会低头。”

    “哈哈哈！”

    也凝听到左梓楠的一番言论，仰头大笑起来，她神色玩味的说道：“不愧是四大家族的传承者，你作为我见过的第一个传承者，实在是……不同凡响，比起朵儿还有意思。”

    左梓楠蹩眉，她不清楚这位单于王口中的朵儿是谁。

    似是看出左梓楠眼中的困惑，也凝屹立在王座上轻描淡写的说道：“朵儿便是你们口中的右贤王……”

    也凝也不愿在这个话题上多谈论太多，她话锋一转，“话说回来，这世间充满了太多无知者和无畏者，你觉得是无知者多一些，还是无畏者多一些？”

    左梓楠现在有些捉摸不透这个单于王的想法了，为何她与自己的谈话更像是闲聊一般？

    “无知者，但无知者亦是无畏者，两者并没有什么本质上的区别。”

    “啪啪啪。”

    也凝为左梓楠的见解鼓起了玉白的手掌，她看向左梓楠的眼瞳中充满了欣喜，似是见到了知己一般。

    “答得巧妙，滴水不漏，实在是一块难得胚玉，我现在倒有些期待其他三家的传承者也是否像你一样优秀了……若是把你们都带到兽神大人的面前，我们都将会变成同一类完美的存在。”

    也凝口中的话语逐渐失控，在她的身躯四周，金色的光晕微微出现了一丝暗影。

    暗影深处似是有无尽的黑暗，内里布满了无数只眼睛。

