        原著之中，水母阴姬是一个虔诚的佛家居士，经常会邀请高僧去神水宫中谈经说法，无花和尚辩才无碍，精通佛理，最会讲法，因此曾有机会被请进神水宫中宣讲佛门经义，在神水宫中住了一段时间。

    也就在这一段时间里，无花勾引了神水宫中的一个宫女司徒静，无巧不巧的是，这个司徒静就是水母阴姬和雄娘子的私生女，因此地位虽然不高，但却能接触到不少神水宫中的核心东西。

    因为无花，这司徒静盗取了神水宫中的天一神水，后来司徒静怀胎之后，无花将其弃之若履，司徒静畏惧神水宫中的刑罚和为了保护无花的安全，竟然自杀身死。

    其实她哪里知道，水母阴姬便是再冷酷无情，神水宫的刑罚再严酷，也不会对她施展。

    司徒静这么一死，导致无人知晓天一神水是谁盗取的，而与司徒静苟合的男子也无从查起，这段时间整个神水宫都为了此事动荡不安。

    少林寺方丈天湖，其实已经知道无花盗取天一神水的事情，但是这老和尚担心引来神水宫的报复，却是秘而不宣，严禁寺内武僧透露出这个消息，以至于神水宫的人一直查不出盗取天一神水的真凶，甚至有人开始怀疑起楚留香来。

    毕竟楚留香号称“盗帅”，偷盗的本领最是了得，因为名声太大，以至于有的地方出现了惊人的失窃案后，江湖中人第一个想到的便是楚留香。

    好在楚留香作案有个规矩，每次在作案之前，会事先写一个带着香气的短笺留给主人家，以通知对方自己将要行动。

    也就是这个缘故，才减少了很多污蔑，否则的话，天下盗窃案每天都有，恐怕每个人都会自称楚留香了。

    楚留香这次来找杨行舟，固然是为了搭救胡铁花和高亚男，但也未尝不是想要杨行舟为自己分担一下来自神水宫的压力。

    毕竟前段时间神水宫已经派遣出了一名宫女，非说楚留香盗取了天一神水，楚留香若是想要证明自己的清白，只有一个办法，那就是抓到真正的窃贼，而能从神水宫中偷东西的人本领自然不低，楚留香也没有十足的把握真的能把那个窃贼抓出来，而如果能够跟杨行舟一起合作先去拯救胡铁花和高亚男，等事情结束后，两人肯定会结下很大的交情。

    到时候楚留香有难，面对神水宫的压力，杨行舟作为朋友的话，肯定不好意思不分担一下。

    善于利用各种人脉，各种环境来应对强大的对手，这就是楚留香的行事风格。

    只是他这种算计和想法，在面对杨行舟这个不安套路行事的人来说，却不怎么行得通。

    不过在杨行舟说出知道是谁盗取了天一神水后，楚留香便已经不虚此行。

    反正早晚都要去神水宫走一趟，楚留香接过杨行舟的信封之后，摸了摸鼻子，道：“杨兄，我这便把用皮肤的呼吸的功法说给你听。”

    当下将自己这门赖以生存的重要心法一句一句说了出来。

    杨行舟凝神倾听，不敢遗漏半句。

    要知道杨行舟此时的武学修为和见识，已经是一名不世出的武学大宗师，见闻之广博，修为之高深，别说在小世界里能够称王称霸，便是在他栖身的主世界里，也有资格名列高手之中了。

    可是即便如此，他依旧对楚留香以皮肤呼吸的这门心法感到由衷的好奇，实在难以想明白，到底应该怎样才能将皮肤练成如同肺部一样与空气中的氧气交换，从而满足人体自身的需要。

    武道修为高深之辈，固然可以在憋气很久，但总有其极限，任督二脉被打通的之后的先天高手，体内真气循环之下，便是在水底憋上一两个时辰也能做到，但这是在水底静止或者不剧烈活动的情况下才能做到，一旦活动加剧，时间上便会大打折扣。

    昔日欧阳锋被郭靖困在冰柱之内，困了一个时辰之后方才破冰将其放走，当时欧阳锋运用的便是内家龟息之术，但已经受了不轻的内伤。

    杨行舟虽然内功修为比欧阳锋要强横许多，但也不可能在水底支撑太久，因此楚留香这种可以用皮肤呼吸的本领，令他大为艳羡，来到这个世界之后，只要能收获这一门心法，他便已经算得上是不虚此行。

    此时楚留香将这门心法说出之后，杨行舟自然不敢怠慢，这是人家赖以生存的功法根本，为了救胡铁花和高亚男才会对杨行舟讲出，对于楚留香这种朋友义气，杨行舟还是极为欣赏和佩服的，因此在倾听心法之时，态度还是非常端正的。

    等楚留香将这门心法讲完之后，杨行舟双眼微微眯起，将这门心法从头至尾在脑海里过了一遍，他此时脑力过人，过耳不忘，只是听了一遍，便已经将这门心法牢记。

    当下摆了摆手，示意楚留香不要说说话，自己负手看向窗外，细细思索这门心法的奥妙之处，越想越佩服当初创出这门心法之人。

    要知道人的皮肤本来就能呼吸，但是呼吸量极小，远远不能满足人体自身的需求，因此真正想要从空气中提取可供人类需求的物质，还得需要肺这个器官才行。

    寻常武学心法都是意念导引，引导真气在奇经八脉之中流转，因为流转方式和经脉路线的不同，真气也会发生各种各样的变化，在威力强弱之上，自然也有极大的差别。

    但是这门心法却是直接从血液上入手，让血液与皮肤毛孔中的气息结合加快，同时与遍布周身的穴道中的真气也有几分交融，对人体的皮肤和血液流转有了轻微的改造，因此在真气流转之下，皮肤毛孔中渗透进血液中的空气才能达到足以满足人体需要的程度。

    “了不起！十分的了不起！”

    杨行舟沉吟推敲了好长时间，大声赞叹：“这修炼思路很有意思，楚兄，不知道创出这门心法的高人是谁？还在不在人世？”

    楚留香摇头道：“这门心法是我机缘巧合得来的心法，这种心法一开始修炼起来极为难受，只有深受呼吸困扰之人才能坚持，寻常武者根本就难以有恒心进行修炼，至于创出这门心法之人到底是谁，我却不得而知，想来应该是已经不在人世了吧。”

    杨行舟点了点头：“可惜了这么一个高人，就冲他能开创出这么一套心法来，便是称他为一代武学宗师也不为过。”

    楚留香摸了摸鼻子，笑道：“别的我不知道，单这门心法可真帮了我的大忙，若是没有练成这门心法，恐怕我现在还在饱受头晕脑胀呼吸不畅的困扰。”

    杨行舟哈哈大笑：“来来来，咱们把这门心法从头到尾的推敲一下，你来讲解，我看看其中是否有我理解错误的地方。”

    楚留香笑道：“自该如此！”

    当下将这门心法一句一句的解释给杨行舟来听，同时把自己多年来修炼的心得也说了出来，杨行舟在期间也会开口询问，而询问的地方都在一些关键之处，有的地方便是楚留香自己都没有深思过，平常修炼之时都是瞬间滑过，但是经过杨行舟这么一问，他才发现其中原来还有一些自己忽视或者模糊的地方。

    两人从一开始楚留香的讲解，后来变成了杨行舟与楚留香一起探讨其中奥秘，到了最后，却成了杨行舟开始从头到尾将这门心法进行梳理，把这心法的思路和能达到的最佳效果，以及最佳的运行路线和运气快慢的控制，都一一说了出来，边说边运气修炼演示。

    楚留香从未见过武学天赋如此高的人，待到杨行舟将这门心法讲解完毕，便是楚留香自己都生出了一种“原来这心法还能这样修炼”的感叹和明悟，看向杨行舟的目光里已经不仅仅是钦佩了，而是带有了明显的敬畏之意。

    