    和一群青春貌美的妹子在一起，时间都是会过的很快，非常会做人的导演新人朱浩伟并没有不懂风景的去打扰被妹子们围着一起热聊的安迪的快乐时光。

    直到夜幕降临，仓库周围已经站满了群演，安迪这才停下热聊，几名被他逗得喜笑颜开的美少女们知道今天的夜戏就要开拍了，一一和安迪说了声后，就快步走向导演的位置，听导演安排戏份。

    安迪站在一旁笑着看着一群人呼呼啦啦的涌进仓库练习室里，并没有跟上去，这是导演朱浩伟走了过来，笑着对他说道：“史密斯先生，一会儿这里会拍雨中舞蹈，到时要制造大雨倾盆的场面，您看。。。”

    “没事，你去忙吧。”安迪笑着摇了摇头说道，心中不由吐槽，尼玛，一群妹子本来穿的就淡薄，大雨之下，啧啧，天朝天仙和未来奥斯卡影后的湿身YOUHUO可是不能错过。

    朱浩伟听到大boss这么说，也只能同意，进入工作状态的剧组开始了高速运转，安迪接过当了好几个小时透明人的小助理递过来的矿泉水喝了一口。

    “最近可是没有听你再提起过要演电影的想法了。”安迪喝完水，看着目光一直在跳着街舞，四周两百多人的欢呼群演观众的拍摄现场停留的托里布莱克，调笑道。

    “没有什么比能跟在老板身边更重要的事情了。”托里收回目光，没有躲闪安迪的目光，而是表情认真的说道。

    “额？”安迪倒是微微一愣，不过很快就摇头失笑，不过并没有多说什么。

    而小助理心中则是吐槽着，傻瓜才会离开大魔王的身边，去当什么演员。。。

    哗哗——

    砰！砰！

    漆黑的夜幕下，大雨倾泻，一辆辆汽车的车灯被打开，一个黑哥们打开了汽车后备箱里的音响，节奏明快的劲爆音乐在雨中响起。

    一群人在大雨里尽情舞蹈，雨水汗水、劲歌热舞和观众的疯狂，想不出风头都不行。

    室外和大雨显然是导演或者编舞有意为之，一开始黑暗中每个人手上的荧光戒指、舞蹈时溅起的水花、舞者湿透的头发和衣服都成了这支压轴之作的亮点。

    雨伞下，安迪看着全部精力投入到舞蹈中的艾玛斯通，湿透的红色抹xiong，秀发甩起的水珠，简直xing感的一塌糊涂；运动装紧贴在身上的酷酷表情的刘湿湿，而刘水晶的小背心勾勒出的曲线也非常的显眼。。。。。。

    啧啧，果然是青春无极限啊，都是新鲜的小笼包啊！给人一种想要一口吃下去的YW。

    刘湿湿和刘水晶的出现，绝对是这部电影的亮点，毕竟好莱坞选择华裔面孔的槽点实在是太多了，虽然选择街舞高手更容易拍摄，但是对于青春歌舞片，颜值同样重要，再说，舞蹈不行，就往死里练她们就是了，这种后天可以弥补的事情，对于非常重视这次机会的两位天仙来说，还是愿意付出汗水的。

    现在看来，效果都非常不错，无论是二爷刘湿湿还是天仙刘水晶，都达到了出镜的要求，而且两人都是那种高冷脸，把那股酷帅也演绎的很到位。

    咔！

    随着一声停，几个主演的经纪人和助理快速的拿着衣服和毛巾找上了各自的雇主，用干爽的衣服包裹住她们，拿着毛巾开始给她们擦拭头发，脸上和身上的水。

    虽然已经是六月初了，但是夜风依然有点微凉，淋了冷水后，很容易着凉。

    安迪走到已经裹好衣服，抱着热水喝起来的艾玛斯通面前。

    “非常棒的舞蹈，确实出乎我的意料，艾玛，我果然没有看错人。”

    “谢谢。”艾玛有些慌乱的想要站起身来，被安迪伸手压在了肩膀上示意她不用起身，仰着头露出一个笑容，俏脸微红的感谢道。

    居高临下看着颇为不错的事业线，安迪刚想说什么，就被人突然从挽住了胳膊，侧头一看，是裹着一件浴袍，头发还湿漉漉的浓眉莉莉，看着她咧嘴露出的开心笑脸，不由的笑道：“没想到你干巴巴的身体里也蕴藏着那么大的能量，呵呵。”

    听到安迪的调侃，莉莉噘嘴嗔笑着打了下安迪，“我可是很努力的练习，虽然，没有艾玛跳的酷炫，但是编舞老师也说我很有天分。是吧，艾玛。”

    艾玛斯通看着莉莉亲热的挽着安迪的胳膊，眸光伸出闪过一抹艳羡，露出笑脸说道：“的确，莉莉很努力也很有天分。”

    “好吧，好吧，你厉害。”安迪有些宠溺的揉了揉莉莉湿漉漉的头发，又是摸头杀，让莉莉的笑眼直接弯成了月牙状，一副很享受这种亲昵的表情。

    “你们收拾收拾，然后我带你们去吃大餐，犒劳你们一下。”安迪笑着轻抚了下莉莉秀发，目光落在艾玛的脸上，笑着说道。

    对于大老板的邀请，艾玛，詹妮弗自然没有什么可犹豫的，能够和大老板拉近关系，都是她们乐见其成的，更何况各自都有着小九九。

    而得到消息的刘湿湿和刘水晶，稍一犹豫后，也同意了下来，作为刘湿湿的双重老板，她自然没有理由拒绝，虽然来美国之前，花一侬嘱咐了她好几次，要她小心一点，不过这么多人一起，也不会出现什么问题。

    至于刘水晶，她是不怎么喜欢这种应酬的，不过在面对安迪史密斯时，无论是美国经纪人一直跟她说的一些事情，还是有着进军好莱坞想法的她，都希望建立和经营安迪史密斯这条人脉。

    巴尔的摩希尔顿惠庭套房酒店的餐厅里，安迪领着一群莺莺燕燕的美少女们有说有笑的品尝着美味的大餐。

    在二表姐劳伦斯的鼓动下，就连刘湿湿和刘水晶都选择了红酒。

    “终于18岁了，终于可以不用事事受到限制了。。。”詹妮弗有点二的笑容，沙哑着嗓子高举着酒杯和几人碰了下，喝了一大口。

    “呵呵，严格来说，你还真没到可以自由喝酒的年纪，这点湿湿和水晶应该没什么困扰，我记得没错的话，天朝并没有这种问题，有的大人还给几岁的小孩子用筷子沾点尝尝，这要是在美国，会有大麻烦的。。。”

    安迪喝了一口红酒，笑着开口说道，对于豪爽的二表姐，他还是观感不错的，虽然那张嘴经常胡说八道，不过，和这种二13青年在一起，快乐还是很多的。

    俏脸都带上了些许红霞的刘湿湿和刘水晶也是轻抿一口红酒，放下酒杯后，对安迪的解释微微点了点头，刘湿湿淡笑着说道：“我小时候就尝过白酒。。。”

    。。。。。。

    “。。。爱情和婚姻的区别是什么？其实说起来很简单，你今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情；你今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。”

    “咯咯。。。”

    “噗嗤——呵呵。。。”

    几女都被安迪的话逗弄的娇笑不已，刘水晶俏脸微红掩嘴轻笑，而二表姐则是笑喷了。

    安迪有些无语的看着笑点有点低的二13女青年，不过，詹妮弗劳伦斯在减掉婴儿肥之后，颜值确实提高了不少。

    大约晚上11点钟，这顿大餐才正式结束，本来就是为了众女方便休息，安迪选择聚餐的餐厅就是众人下榻的希尔顿惠庭套房酒店，所以吃完后，众女一起簇拥着安迪上了楼，然后各自拥抱晚安，回到自己的套房中。

    喝的有点微醺，俏脸粉红的莉莉柯林斯一双眸子散发着异彩，后背靠在刚刚关闭的房门上，拿出手机发了个短信。

    没过多久，房门就被敲响，莉莉直接打开门，一脸媚笑的双臂环住站在门口，安迪的脖子娇笑呢喃道：“wen我。。。”

    安迪微微一笑，低头wen了下去，边环抱着她走进房间里，边随手关上了房门。