    看着气势汹汹朝着自己这方冲来的海军。

    丢斯的面色无比凝重。

    这些海军，很显然是不会让他轻易地去接近，处刑台下正在战斗的两人。

    但他还没来得及想太多，就看到一道耀眼的剑光向他劈来。

    “斩时雨！”

    达斯琪一声娇喝，手中的名刀对着丢斯当头斩下。

    这一刀又快又狠，让后方的西木看了，不由得感到些许欣慰。

    看来他的指导果然没有白费。

    这进步，不是蛮大的嘛。

    丢斯见状连忙向后跳去，但达斯琪的这一刀实在是太快，他躲闪不及，胸膛被时雨划出一道深深的伤口。

    “嘶……”丢斯忍着痛，倒吸了一口冷气。

    但他已经顾不得从身体上的伤口处流下的鲜血，丢斯直接拔出腰间的手枪对准达斯琪。

    “退后！”

    “要不然我就开枪杀了你。”

    丢斯恶狠狠地说道。

    这一下，西木可不能再躲在后面了。

    他已经察觉到，因为这些海贼的赶到，处刑台下正在激战的二人，手上的动作已经开始逐渐减慢。

    虽然直接看不出来，但西木还是能够从他们交手之时，金色法球的掉落频率察觉得到。

    原本还在大爆的法球，在此时已经基本上不掉落了。

    这两个人怕是在假打。

    故此西木没有犹豫，直接挡在了达斯琪的面前，抽出军刀高声说道。

    “哦？是吗，那你可以试试。”

    刀身上散发着黑气，西木的眼里充满了冷色。

    “我赌你的枪里没有子弹。”

    别的不说，他西木在长官面前，永远都是一名充满着正义，而又无所畏惧的海军。

    看到这一幕，悄悄注视这里的斯摩格心中更为赞叹，真不愧是西木啊，多么勇敢的一名海军，面对海贼，他总是冲在第一位。

    而在他旁边的艾斯则是有些焦急，他已经注意到丢斯胸膛上的伤口。

    正所谓关心则乱，原本就处于下风的他，更是被斯摩格压制了起来。

    “西木老师……”

    达斯琪的小脸微红，她这是被西木保护了吗？

    西木没听清楚达斯琪在说些什么，他的注意力已经全被眼前的丢斯吸引了过去。

    只见丢斯气极，他的枪有没有子弹他还能不清楚？

    当即抬手对准西木就是三发子弹。

    西木不慌不忙，手中军刀快速挥动。

    当当当！

    三声清脆的响声过后，三颗子弹全都是一分为二掉落在地上。

    擦拭一下军刀，西木扬了下眉，笑着说道：“看吧，哪里来的子弹，都是一些糖果玩具罢了。”

    丢斯被气得有些脑溢血。

    他算是看出来了，眼前的这名海军实力强大得惊人，但他并不急于主动出手，而是就在这里戏耍他。

    “可恶！”

    丢斯愤怒的一声吼声，对着身边的狙击手说道：“米哈尔，你准备狙击他。”

    “没问题！”

    米哈尔应声答道，举起背后的狙击枪瞄准了西木。

    接着，丢斯又对身边的另一名海贼说道：“斯卡尔，你跟我一起对付这名海军。”

    斯卡尔点点头，扶了扶他的骷髅面具，低声说道：“他很强，恐怕我们两个加在一起，也不是他的对手。”

    “没关系的。”

    丢斯哈哈大笑起来，看起来一点也不在意他们两个是不是西木的对手。

    “只要能够救出笨蛋船长就可以了。”

    “至于剩下的海军，”丢斯回头看了眼跟在身后十几名海贼，大声地说道。

    “剩下的海军就交给伙伴你们了，黑桃海贼团是绝对不可能倒在罗格镇的！”

    转头看了看艾斯的方向，又看了看西木的位置，丢斯一咬牙，直接不管不顾地冲了过去。

    “笨蛋船长，我们来救你了！”

    “笨蛋丢斯！！！”

    艾斯一声怒吼，手上的火焰暴涨，竟反而压制住斯摩格的烟雾。

    抓住这个机会，艾斯大声喊道。

    “黑桃海贼团听我命令，全部撤出罗格镇！”

    “这是船长的命令！”

    显然是艾斯命令他手下的海贼，不要来救他。

    丢斯闻言脚步一滞，但紧接着又冲了上去。

    “笨蛋船长，你在开什么玩笑，没有船长的海贼团，还能叫做海贼吗？”

    丢斯的眼里充斥着怒火，拔出腰间的海贼弯刀，高高跃起，对着西木的脑袋直接砍了下去。

    铛！

    没有任何意外，西木用着他那把散发着黑气的军刀，轻松地接下了丢斯的攻击。

    紧随其后，斯卡尔戴着他的骷髅拳套，狠狠地朝着西木的肚子砸了过去。

    西木眉头一皱，伸出一只脚踢在他的拳套上，不让斯卡尔接近他。

    这一下，西木和这两名海贼保持着一个看起来颇为怪异的平衡姿势。

    砰！

    一声枪响。

    一颗巨大的狙击子弹朝着西木的脑袋射来，

    西木歪了歪脑袋，子弹卷起的劲风擦过西木的发梢，没能击中。

    子弹的威力很大，直接击穿了在处刑台下正激战的两位自然系的能力者。

    子弹卷起一阵火焰和烟雾，最后击在斯摩格的海楼石十手上。

    斯摩格猝不及防，十手直接掉落在地上，

    这是个好机会！

    艾斯眼睛一亮，周身上的火焰再度暴涨，朝着地上的十手覆盖了过去。

    斯摩格在一时之间，无法接近到海楼石十手。

    这一刻，斯摩格脸都黑了。

    火焰卷起十手，这把海楼石武器到了艾斯的手上。

    挥舞了几下，艾斯哈哈大笑起来，现在轮到他来克制眼前的这名海军上校。

    “火棍！”

    艾斯高高举起十手，武器上燃起道道火焰，他的眼神一眯，对着斯摩格斜斜地砸了过去。

    斯摩格连忙化身一团烟雾，向后飘去躲开了这一击。

    身为自然系能力者，又是这把武器的原主人，他可是一点也不想挨这一下打。

    但就是这一躲，艾斯的面前闪开了一个空间，他没有丝毫犹豫，直接飞了过去，同时口中高呼道。

    “伙伴们，撤！”

    地面上的海贼们，一看艾斯脱离了斯摩格的纠缠，脸上纷纷露出了喜色，全都是在虚晃一招后，朝着罗格镇上的码头跑去。

    艾斯边跑边回头，看到海军还想再追，当即大喝一声。

    “炎上岚！”

    一大片的火焰从他的手中释放而出，形成一道宽广的火墙，拦住了海军想要追击的去路。

    见去路被拦。

    斯摩格面色铁青。

    两手空空地望着眼前的火墙。

