    钟成回到北山后，就开始了标准的“网虫”生活。

    每天除了6小时处理公务，再用2小时吃饭陪伴家人，其它时间都用在了游戏之中。

    在武当山山下的山林中，他不停地召集各方人员开会，重新布局大梦天下。

    经过现实时间7个月，游戏中已经到了新历3年零6个月，东土大陆的各方面情况已经被玩家摸得很清楚了。

    目前东土大陆地广人稀，按古制分为九州。

    但小国林立，多达两百多个系统角色建立的国家，每个国家的政体各有不同，但都有一套较完善的军政系统，有几万到几十万不等的军队，并有大量的各类执法机构和人员。

    门派、江湖帮会同样众多，与这些国家有着错综复杂的共生关系，共同构成了这个庞大复杂的虚拟世界。

    而大量玩家的进入，虽然给这个虚拟世界带来了很大的冲击，但玩家的力量目前还远远不能对社会体系构成威胁。

    比如在武当派，虽然系统角色只有不到三万人，玩家已经高达五百多万人。

    但门派中的中高层管理人员还全部是系统角色，系统角色的实力更是碾压这些玩家。

    综合多方信息，钟成得出结论，要完成对东土大陆力量的整合，没有几十年上百年时间根本不可能，而且变数极大。

    换成现实时间就是十几二十年，这个时间长度不只是他不能忍受，民众也无法忍受。

    并且东土大陆有近十亿华夏玩家，由哪一方势力来领导东土大陆，代表华夏人与其它三块大陆进行竞争，这谁说了也不算。

    完全有可能根本争不出一个结果。

    其它大陆的情况也是大同小异，现在的人类社会还没有什么一呼百应的个人或组织。

    因此，如何完成各方势力在游戏中的竞赛，就要看三大联邦如何制定规则了。

    在明年三月有结果之前，他们要做的事就是积蓄力量，不管规则如何，力量必然是第一位的。

    钟成这几天重点对红星公司、亚航、山海基金、古民会在大梦天下的发展进行了安排。

    红星公司集中在益州发展，人才培养主要在武当派，明面上建立帮会红星盟，进行人员的管理。

    亚航的人员集中在雍州发展，人才培养主要在华山派，并建立赤月会，与红星盟相互呼应。

    山海基金人少钱多，在九州范围内建立商会组织-四海商会，主要目的就是赚钱收集物资装备。

    古民会的人员则不作任何限制，为地下秘密组织，主要是打探情报。

    ……

    钟成开始沉下心来练习武功以及心法，他能够一心两用的优势得到了充分发挥。

    再加上他本身的身体素质，他的武功修为是突飞猛进。

    在12月举行的武当派内门弟子比武中，他在三千多名内门弟子中脱颖而出，夺下了第一名。

    然后又击败五名NPC内门弟子，成功晋级为第一名玩家秘传弟子。

    在武当山主峰上的真武大殿中，张三丰亲自传授了他武当派镇派绝学太极剑法和太极神功。

    他开始修炼太极剑法和太极神功后，发现他一直提升迟缓的身体素质现在有了明显的提升。

    仿佛又回到了多年以前，9527还在他大脑中时对身体的强化效果。

    在虚拟的游戏世界中，时间虽然慢了现实时间的6倍，但修炼武功却过得更快了。

    不知不觉之中，时间就到了2037年的3月。

    钟成接到了吴铁的通知，让他与联邦代表团一起前往欧洲联邦首府罗马城，共同签署和见证关于在大梦天下中竞赛的约定。

    经过五个多月时间，三大联邦派出的专家团队包括大梦天下的开发团队，已经制订出了完善的竞赛规则。

    首先专家团队公布了评估结果。

    虽然在大梦天下中各个文明的修炼体系不同，但游戏的平衡性非常好，对各方势力具有公平性，可以成为竞赛的平台。

    为了保证竞赛公平，三大联邦官方不得介入竞赛，但允许以个人身份加入。

    为了确保竞赛进程不至于拖延十几年以上，专门制订了获胜规则，并对游戏进行改版升级。

    总体规划是从四个大陆中选拔出高手，进入中土大陆，争夺中土大陆中央的曙光之城。

    只要一方势力能够最先攻占由系统角色控制的曙光之城，也就是摧毁城市核心，就算获胜。

    因此，这场决定人类命运的竞赛也被称为曙光之战！

    为了保证各大陆选拔参战人员的公平性，也为了体现各大陆的整体实力，让更多的玩家参与其中。

    专家团队把选拔机制搞得既复杂又简单。

    就是在游戏中建立“飞升”机制，玩家个人实力达到了游戏中“先天之境”，即身体各项强度指数超过100点，为普通人的5倍时，就可以通过“传送门”进入中土大陆。

    但各大陆飞升的传送门却需要通过各大陆玩家们的共同努力才能开启，所以各大陆进入中土大陆的时间并不是一样的。

    具体规则是由系统生成一张传送门所在位置的地图，分为360份，随机散布在一个大陆之中。

    可以是在系统角色手中，也可能在深山老林里，也可能在古墓宝藏内，甚至是一些强大的异兽体内。

    只有集齐了360份碎片，传送门的位置才可能出现。

    当然，这些碎片作为曙光之战的关键，玩家只要获得碎片，就会出现通报在这个大陆的公共频道，显示是哪一个玩家在什么地方获得了宝图碎片。

    而且宝图碎片每一次易手都会有系统的公告，这样的设定是为了避免有人恶意隐藏地图碎片。

    专家团队进行了测算，整个竞赛过程将会持续3-5年，其中开启传送门会用去3年左右时间，中土大陆的决战约1年时间。

    为了保证游戏的公平性和全民参与，这个进度不能再快了。

    用3-5年时间来实现人类社会的和平统一，这是让大多数人能够接受的时间。

    在制订了曙光之战规则的同时，三大联邦也对曙光之战的结果做出了约定。

    获胜的一方文明虽然会成为人类社会的主导文明，但也仅限于可以主导组建第一届人类联邦政府，语言成为官方语言，节日成为官方节日。

    但各民族的语言、习俗、文化、宗教信仰等仍然会得到尊重和保留，只不过被纳入到一个国家体系之内了，成了公民的内部问题。

    总的来说，就是先实现人类在行政上的统一，文化的统一交给时间来最终解决。

    在3月12日，三大联邦共同发布了关于曙光之战的相关文件，得到了人类社会的广泛拥护和赞同。

    随后进行的全球公投，全球民众再次以压倒性的数量优势赞成了通过曙光之战来完成人类社会统一的提案。

    人类社会统一的曙光已经出现了！

