    

    第125章这冷宫是什么鬼地方

    周嬷嬷则被晋升为冷宫的掌事嬷嬷，专门负责冷宫的大小琐事，以及分配宫女的事务，就连银霜也被升了好几个等级，负责的事务倒是没变，还是贴身伺候冷宫娘娘。

    这些下人自然有周嬷嬷和那名大首领太监去负责。

    陆云萝的生活依然没什么变化。

    要说有，那就是，她更闲了。

    地里有专门的人管着，小卖部也有专门的人负责。

    现在她在冷宫，就是东西掉地上了，都不用自己弯腰去捡。

    只要哼一声，吃的就自动送到她嘴边了，她只要张张嘴就行了。

    她感觉自己越来越有变成废物的趋势。

    不过因为一直忧心外祖父的病情，这几日，陆云萝反而消瘦了一些。

    好在没过两日，辰王爷就派人来童子，说外祖父的病情已经稳定，让她在耐心多等两日。

    这一日下午，兰贵人坐着华丽的轿撵停到了陆云萝冷宫的门口。

    虽说冷宫这几日的下人变多了，东西也在慢慢置办，可陆云萝住的这所寝宫到底还是比不上奢华的流云宫。

    兰贵人一下了轿撵就一脸的嫌弃的打量着四周，“这地方能住人吗？”

    这寝宫看上去有些破败不堪，柱子上的红漆都掉了，就是大门口，也都是一些坑坑洼洼的泥土路。

    她皱着眉，让身旁的宫女帮她把裙摆提起来。

    她今天可是特地换的一身新裙子，这裙摆要在这泥土地上来回拖上几次，怕是这裙子就废了。

    “也不知这冷宫姐姐是怎么在这种地方住下去的？”

    兰贵人着实不解，提着脚准备入门的时候，一群大公鸡气势汹汹的跑了过来。

    吓得兰贵人当场失声尖叫。

    “这是哪里冒出来公鸡？快把它们撵走！”

    兰贵人一脸惊恐的看着围在她脚边的那一群大公鸡，一个个正雄赳赳气昂昂的瞪着她。

    跟在她后面的宫女和太监连忙上前扑赶，这群大公鸡才四散着跑了出去。

    兰贵人此时脸色已经吓得苍白。

    这冷宫里面，怎么还养着活禽呢？

    太可怕了。

    兰贵人吓得拍了拍胸脯，决定只在这坐一会，打完招呼就走。

    这个地方，实在是没法呆。

    陆云萝听到下人通报的时候，正坐在后院的躺椅上，试用自己刚刚调试出来的抹茶面膜。

    听到兰贵人来了，便立刻出去亲自迎接。

    来到门口的时候，正好撞上了刚进门的兰贵人。

    兰贵人刚被大公鸡吓得惨白的脸好不容易缓了过来，谁知刚进门就遇上了一脸绿油油的陆云萝，再配上身上那一身飘逸的白衣，虽然是大白天，可还是把兰贵人吓出了一身冷汗。

    那脸色瞬间比刚才还要白了几个度，若不是身旁的丫鬟扶着，怕是直接腿一软就坐到了地上。

    这冷宫到底是个什么鬼地方？

    太吓人了！

    “银霜，招呼兰贵人去后院坐吧。”怎么说，这兰贵人也是她小卖部的超级VIP客户，既然来了，好歹也要好好招呼一下才是。

    “兰贵人，请跟奴婢来。”银霜在前面引路。

    兰贵人抚了抚胸口，惊魂未定的看了陆云萝一眼，冷宫这位姐姐到底在搞什么鬼？

    怎么把自己弄成这幅模样？

