
　　谁是荧惑命格！

　　此时此刻的摇光，心中涌现着滔天的杀机。

　　那只独眼像是厉鬼一般怨毒，俯视着下方众人。

　　夏天等人心中一凛，继而全都冷笑连连。

　　“想知道谁是荧惑命格？可以，下来告诉你。”

　　摇光眼中怨毒更甚。

　　直至此时，他才发现自己被逼到了绝路。

　　下去？

　　他敢保证，绝对没有第二次机会劫持姜洛神。

　　迎接他的将是七大超级高手不死不休的围杀。

　　开馆？

　　夏天没有骗他，这就是一个完整的表面，根本找不到任何间隙。

　　但这难不住摇光。

　　之前带着姜洛神上升途中，他就仔细观察过，悬棺底部有缝隙。

　　换言之，这是一个真正的棺椁，石棺只是外面的大棺，里面才是棺材。

　　只是外面这个石棺，成‘凹’字形倒扣其上。

　　“哼，一个死人也敢断本尊生死！”

　　想通之后，摇光当即冷喝，扬起手中长剑，“我命由我不由天，更何况你一个死了两千年的老鬼！今日本尊便效仿伍子胥，让你死了也不得好死！”

　　话落，嗖的一声，他腾空而起，手中利剑扫出一道刺目的剑芒。

　　“砰”的一声，就在悬棺上方的顶部，那一片由金色云母排列成的八卦图案，骤然传来彻响。

　　其中几块金色云母被生生斩断，跌落了下来。

　　下方的众人皆变了颜色。

　　“他这是要干什么？”维多利亚眼眸睁大，“伍子胥又是谁？他什么意思？”

　　夏天眼中寒光闪烁，“伍子胥是春秋末期的人，在楚平王死后，挖坟掘墓，将他的尸体挖出来用鞭子抽……维多利亚，送我上去！”

　　不管怎样，夏天获得了鬼谷子才传承。

　　虽无师徒之名，却有师徒之实。

　　于情于理，于公于私，他都要阻止摇光。

　　众人望来，神色担忧，目光复杂。

　　“上去很危险，你打不过摇光。”

　　“打不过也要打！”夏天吐出一口气，“我尽量把他逼下来，你们做好准备。”

　　“嗖。”

　　话落之时，夏天双脚一蹬地，如同火箭一般直冲而上。

　　他当然跳不了那么高，不过就在半途时，维多利亚身形闪烁而出，抓住他的臂膀，啵啵啵，如同幻灭一般连续闪烁频率。

　　随即猛然一推。

　　“摇光，纳命来！”

　　夏天爆喝一声，于半空踏步，留下一乱窜残影，继而一刀狠狠劈向摇光头颅。

　　“滚开！”

　　摇光冷喝，手中长剑爆发刺目寒光，就如一道长虹，反手向着夏天撩去。

　　夏天在半空之中飞快旋转身形，一连劈出三十六刀。

　　霍霍刀光连成一片，璀璨夺目。

　　“当当当……”

　　刀剑交击的声响铿锵不断，一窜窜火星迸发开来。

　　两人手持刀剑，就在不断沉浮着的悬棺之上剧烈激斗。

　　他们的身形皆快如闪电一般，在刀剑迸发的寒光笼罩之下，仿佛化作了两道光团。

　　“夏天，你挡不住我！”

　　摇光明显陷入了疯狂之中。

　　鬼谷子留下的谶言，对他心神上的冲击太大了。

　　“呜呜……”

　　随着话音落下，摇光挥出了一道粗壮的剑芒，破空之音宛如龙吟，是不可阻挡，简直要撕裂了这片空间。

　　头顶上空的一大片金色云母，瞬间就被溢出的剑气冲击了崩碎一大片。

　　夏天眼中寒芒大盛，上手握着蛇刀，刀罡暴涨开来，并未脱离成匹练。

　　他虎跃半空，迎着剑芒劈了过去。

　　“轰！”

　　“铿锵！”

　　刀罡与剑芒相撞，两者瞬间爆碎，紧接着刀剑又真实撞到一起，带着的金属颤音让人振聋发聩。

　　巨大的力量与冲击波，让悬棺猛地向下一沉，似乎超出了某种限定，开始剧烈摇晃起来。

　　夏天再次腾空，蛇刀继续斜斩摇光，直取其肩胛。

　　摇光举剑斜挑，再次与蛇刀交击。

　　但这一次，没有立即分开，刀与剑搭在一起，两人面对面，皆看到彼此眼中的杀意。

　　“砰砰……砰！”

　　下一秒。

　　他们各自腾出一只手，掌、拳、肘、膝、腿……快速对攻，犹如电闪雷鸣，重锤击鼓。

　　只是这样的场面太过短暂了。

　　夏天被逼退了，借助着后退惯性，他在冲天而起的刹那，反手拖字诀向后一刀撩去。

　　一道寒光闪过，却只是劈在了残影之上。

　　摇光同样腾跃而起，长剑直取夏天头颅。

　　刀剑相撞，刺目的光芒，迸发的火星，如一片片烟花在两人中间绽放。

　　他们相互借力，于半空中激斗，近乎飞行，而后又同时落到悬棺上。

　　悬棺再次猛然一沉！

　　地面上的众人全都聚精会神望着，每个人的脸上都写满了担忧。

　　这种情形之下，根本没法帮手。

　　虽说大家都是超级高手，可是在悬棺那一点面积上，反而单打独斗才能全力施展。

　　“夏天不是摇光对手，而且摇光铁了心要破坏八卦图，他是不是破解出什么了……”

　　耳苏面色凝重。

　　只是——

　　他的话还未落，忽地，地面传来了轻微震颤。

　　紧随着又响起了一阵隆隆的闷响，仿佛在地面之下，有什么东西正在发生不知名的变化。

　　“怎么回事？”

　　众人的脸色皆为之一变，心头涌起不安的感觉，快速查探四周。

　　“黑井！”

　　维多利亚惊呼起来，“声音来自这口黑井之内。”

　　唰。

　　众人下意识望去，只见前方的黑井之中，竟然腾升起了大量的黑雾。

　　隆隆的声响正是源自于此。

　　就像是地狱的大门正在被缓缓的推开，伴随着黑雾蒸腾，给人一种头皮发麻的观感。

　　“轰轰轰……”

　　就在这时，又是一阵不知名的声响传来。

　　但这声音却是来自于——大殿之外。

　　“轰轰轰。”

　　“咚咚咚。”

　　“喀喀喀。”

　　这样的声音，让场内每个人心头一紧，集体转身望去。

　　紧接着，尽皆大骇。

　　大殿门口，涌进了密密麻麻的身形。

　　那是……兵俑！

　　这些兵俑仿佛活了一样，有的持着铁戈，又的提着盾牌，像是一窝蜂般冲了进来。

　　咚咚咚。

　　地面都在剧烈震颤着，像是千军万马一般冲向了楚山河等人。

　　“完了。”

　　耳苏的脸色变得苍白起来，“如果不尽快找到破解之法，我们一个都活不成……”

　　维多利亚更是被惊的目瞪口呆。

　　她根本无法想像，这些石像怎么就能动了。

　　而且它们的目标似乎很明确，冲向了在场每一个活人。

　　只是一刹那，便将众人淹没了。

　　“当当当……”

　　一时间，各种声响交织在了一起。

　　然而令众人更加震撼的一幕出现了。

　　这些兵俑并不迟钝和缓慢，甚至可以说非常灵敏。

　　不止如此，它们仿佛懂得某种战阵，长矛挥出，快如疾风，盾牌出击，密不透风。

　　“这到底怎么回事？它们是活的还是死的，为什么……”

　　维多利亚根本无法理解这些……黑科技！

　　“当！”

　　“锵！”

　　让众人更加震撼的一幕出现了。

　　刀剑加身之下，这些兵俑根本没有躲避，而且在震散其中几尊兵俑体表的灰层之后。

　　竟然露出了……铠甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2716章 兵俑免费阅读。https://xs.23sk.com 