
　　孟盈发到群里，孟铭先回复：“还行，营养搭配不错。”

　　“盈盈，你喜欢那家的菜吗？要是喜欢的话，我把店买下来，你去的话就让他们给你做营养餐。”孟少丰回复的。

　　“那什么都得用最好的。”姚筝附和一句。

　　孟盈：“……”

　　她赶紧打了一行字：我准备吃饭了。

　　三个人排队发了两个字：好的。

　　倾城看到她那一副生无可恋的样子就乐了。

　　家人过度的关心也是有压力的。

　　倾城没有感受过家人的爱，所以这种压力她也体会不到。

　　服务生端了一个煲去了年瑶那一桌，把盖子一打开，那香味就飘出来了。

　　孟盈闻到那味道就忍不住，丢下筷子捂着嘴就往洗手间去了。

　　倾城赶紧追上去。

　　年瑶看到了。

　　刚才孟盈捂着嘴跑的样子，再加上在商场时的反应，明显就是怀孕才有的孕吐反应。

　　她怀孕了？

　　年瑶皱着眉头，一直盯着洗手间那边。

　　跟她一起的年轻女人好奇，“阿姨，怎么了？”

　　“没事。”年瑶收回了视线，对她笑着说：“秋秋，这一次回来就不走了吧。”

　　“嗯。爸爸想让我先回来适应一下。过些时候，公司总部就会搬回来。”沈秋落落大方，说话也不过分娇柔。23sk.Com

　　最主要的是，她有本事，在国外上学就开始帮家里打理生意。不管是哪方面，都是挑不出毛病的。

　　比起祁婉儿，年瑶更钟意沈秋。

　　“之前你妈跟我通过电话，让我照顾着点你。你这么能干，哪里用得着我照顾。”

　　年瑶说：“你妈的意思是让我给你安排个工作。我左思右想，垣生身边都是些男人，虽然工作能力是没得挑，但总归不够细心。所以，就委屈你去他身边当个助理，你觉得怎么样？”

　　沈秋没有很欣喜，只是冷静的问，“我听说阿生他不喜欢身边有女性。要不，这事您还是跟阿生商量商量。他要是不接受的话，您也不要为难他。”

　　年瑶对她越来越满意。

　　这么懂事的女孩子，真是少了。

　　“那我晚上回去问问他。”

　　“嗯。”

　　孟盈已经和倾城出来了。

　　她吐得脸都白了。

　　出来的时候看到年瑶正在看她，她已经没有什么食欲了。

　　倾城买单，然后送她走了。

　　年瑶也回了家，晚上特意打电话给沐垣生让他回家一趟。

　　吃饭的时候，年瑶说了沈秋的事。

　　沐垣生还没有拒绝，年瑶就说：“沈秋的外婆和你外婆是非常好的朋友，沈秋的妈妈和我也是一起长大的，后来她嫁了人，才出国了。生了孩子我也去看过，我生你的时候，她也特意来见过你。我不是让你跟她结婚生子，只是你要理由我们当父母的心情，你也年纪不小了，身边总得有个知心人。”

　　“沈秋温婉大方，知书达理，而且知进退。我是可以直接安排她去你那里，是她跟我说，要跟你商量一下，不能让你为难。你也别非把她当成是我想要的儿媳妇，就当是同事，多接触接触，实在是没那个缘分，我也不强求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，956、给沐垣生身边塞人免费阅读。https://xs.23sk.com 