    挂了电话，林裴转头看聂攰一眼，只看到男人低下头时的侧脸，看不清表情，他赶紧走下台阶，翻个栏杆下了跑道。

    他靠在栏杆上，拿出手机编辑。

    林裴：你那位同学找上门了。

    柳烟：嗯？谁？

    林裴：寸头的那位。

    柳烟：哦——

    林裴：你还哦，你跟他关系不一般吧，他在试探我，看我们是真是假的。

    林裴：柳烟，你好渣。

    柳烟发了一条语音过来，轻笑出声，“还看得出他试探你，你也不笨。”

    林裴气得要死。

    周扬见林裴下跑道了，他看了眼第三排的看台，顿了顿，转身上台阶，回了看台，走近了看到聂攰两手交握不知在想什么。周扬挑眉，从裤袋里拿出一盒烟走过去，伸到聂攰的手边。

    聂攰偏头看一眼，抬手推开。

    周扬自己拿了一根，放到唇边点燃，“问出什么结果了？”

    “假的。”

    周扬一愣，“怎么看出来？”

    聂攰：“破绽。”

    周扬笑道：“这不是好事吗？那你为什么这样？”

    聂攰嗓音平平，“假的，然后呢？”

    周扬一顿。

    半响。

    他明白了。

    假的又如何？

    假的，他们也没结果。

    而林裴确实是摆在台面上的未婚夫。

    滴滴。

    聂攰的手机响起。

    他拿出来。

    阿烟：晚上想吃饺子。

    聂攰沉默几秒，编辑：好。

    周扬站在一旁，就算不想看，也还是看到了。聂帅拒绝不了阿烟，他叹口气。聂攰收起手机，站起身道：“回去了。”

    周扬：“OK。”

    两抹高大的身影离开了赛车场。回到城中村，聂攰下车后，挽起袖子，去了市场买菜。

    下午五点半，夕阳落下，余晖投进屋里。聂攰站在桌旁，包着饺子，门推开，柳烟穿着套装一身干练地走进来。

    聂攰：“关门。”

    柳烟反手把门关上，把车钥匙跟小包放在柜子上，随后她靠着柜子，环着手臂看着他。

    他穿着黑色衬衫跟黑色长裤，肩宽窄腰，领口微敞，侧脸冷峻。

    柳烟看了一会儿，走过去，手背在身后探头：“什么馅。”

    “鲜菇猪肉。”低沉的嗓音在头顶响起，柳烟点点头，“我喜欢吃的馅。”

    她一点头，发丝有少许的垂落，银色耳环晃动了一下，聂攰垂眸看了一眼，说道：“头发扎起来，别弄到了。”

    柳烟一听，偏头含笑：“你帮我扎。”

    聂攰视线从饺子挪到她的脸上，他沉默几秒，“我两手都是面粉，你自己扎，嗯？”

    柳烟笑道：“我偏不。”

    聂攰看着她的眼睛。

    脑海里浮现今日林裴那句烟儿——

    他挪开视线，打算先把手中的饺子包完。柳烟却没动，偏着头看他，发尾有些零散地落在面粉上方，面粉跟浮粉一样，隐隐约约沾到她的发尾，聂攰微拧眉，手掌在桌面上的蓝色布擦了一下，随后手腕去勾她的头发，他嗓音低沉，对她说：“站好。”

    柳烟一大波的头发被他撩开，她笑了声，突然垫脚堵住他的薄唇。

    聂攰一愣。

    他眸光下移，柳烟定定地看他几秒，随后勾住他的脖颈。聂攰反射性地捏住她的后劲。

    本想拉开。

    柳烟冷哼一声，他动作停住。

    几秒后。

    他手指捏住她的下巴，低头含住她的唇瓣，辗转吻着，后另一只手扣住她的脖颈，舌尖探入，不容她逃脱，勾着她的舌尖。

    柳烟心颤着，腰靠着桌子，缩着肩膀被他强势地吻着。夕阳不知何时投射进了这一方小方桌，落拥吻的两个人身上，像是一幅画。柳烟唔了一声，给了他更多的便利。

    她眼眸里含水，半睁眼，指尖去开他的领口。

    聂攰把她从桌面上捞上来，指腹贴着她的脸，挪开了少许，呼吸有些沉，薄唇贴着她的耳边。

    抓住她作乱的手。

    柳烟呼吸也乱，靠在他怀里，她偏头，“干嘛不继续？嗯？”

    聂攰没应，只是拉下她的手。柳烟啧一声，“混蛋。”

    一分钟后。

    柳烟站在桌子旁，拍着沾了面粉的小外套，头发凌乱，眉眼潋滟。聂攰看她一眼，转而去了洗手间，清洗手上的面粉，再出来，他拉开抽屉从里面拿出一根头绳，朝她走过去。

    站在她身后，抓起她的头发。

    柳烟觉得那根头绳很熟悉。

    她问：“我的？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟啧笑一声。

    头发随意被扎了个低马尾，聂攰倒了杯温水放在桌面上，说道：“喝水。”

    柳烟笑着走过去，坐在沙发上，端起水喝。聂攰走回餐桌边，低头将她解开的衬衫钮扣扣上，随后继续包饺子。

    二十分钟后。

    饺子出锅。

    柳烟坐到餐桌旁，道：“我想喝酒。”

    聂攰调好酱料，说：“没买。”

    柳烟：“那你下去买。”

    聂攰掀起眼眸看她，“不许喝。”

    柳烟：“怕我喝了，你今晚贞洁不保？”

    聂攰微眯眼，“谁不保？”

    柳烟笑起来，支着下巴，道：“你想过我没有？”

    那种想。

    聂攰拿起筷子夹了一个热腾腾的饺子，放到她唇边，“吃吧，嗯？”

    柳烟顿了顿，张嘴，微微拧眉咬下，有点烫，但味道是极好，她喜欢的味道就是他惯有的手法。

    吃完饺子，还不到晚七点。

    柳烟的手机响起，来电是家里，她看一眼在厨房里的男人，走去了阳台接。陈姨笑着问道：“什么时候回来呀？”

    柳烟看了眼外面的星空，道：“这就回去，爷爷呢？”

    “等着你呢。”

    “好的。”

    挂断电话，柳烟拉开阳台门，聂攰正巧从厨房里出来，四目相对，柳烟说：“我先回去了。”

    聂攰：“好。”

    他走到沙发，捞起沙发上她的外套。柳烟朝门口走去，拿上小包跟钥匙，打开门，又是这样一个晚上，又是这样的楼道，昏暗，斑驳，柳烟又停下脚步，她手插裤袋里转身。

    聂攰握着她的外套，在上一个台阶上，垂眸看着她。

    头顶的灯落他眉眼，柔和了少许他眉宇的锋利。柳烟安静地看着他，随即笑了笑，眨了下眼。

    转身便下楼。

    聂攰眯眼，也跟着她脚步，下到一楼。

    楼梯口的感应灯坏了。

    柳烟说道：“乌漆嘛黑的。”

    聂攰嗓音低沉，道：“还有一个台阶，小心点。明天就让人来弄。”

    “好吧。”

    她踩下了最后一个台阶，滴滴两声，上了车，聂攰把外套从窗口递进去，柳烟接了，她支着窗户，头发披散在肩膀上，她仰头看他。

    不知何时，她里面的蕾丝衬衫领口也开了，这样仰头，一片春光。聂攰垂眸不小心扫到，他后退一步，说道：“慢点开。”

    “到了发微信给我。”

    柳烟看他后退，哼一声，“不发。”

    聂攰看她眼睛，唇角勾了下，“发吧，嗯？”

    柳烟：“……”

    狗男人，笑什么笑，一笑就犯规。

    她坐正身子，启动车子，黑色的路虎不一会儿便朝巷口开走。聂攰看着车尾开走，指尖揉了下唇角，转身回了楼道。

    回到本家。

    柳老爷子坐在沙发上，正在看宾客名单，柳烟走过去，坐下，长腿交叠，说道：“看好了？”

    柳老爷子：“嗯，都是老伙伴啊。”

    这三年来，他已经很少跟他们见面了，身体的原因还有心情的原因，不想应酬也不想见人。

    柳烟说道：“老爷子们都很期待。”

    “这群老家伙……”老爷子摇头失笑，但神情看得出是期待的，柳烟心里有些安慰，老爷子总算开心些了。

    她说：“明天公司的董事都会到场。”

    柳老爷子：“好。”

    “爷爷，早点睡吧。”

    “嗯。”

    把老爷子送回房里，柳烟才回二楼，洗澡洗漱，忙完后回了书房，处理工作。

    翌日。

    下午六点。

    雅阁酒店的地下停车场，源源不断的轿车往下开，柳老爷子从迈巴赫里出来，柳烟穿着黑色长裙扶着老爷子，林裴一身西装笔挺，从台阶上下来，笑眯眯地喊道：“爷爷，生日快乐。”

    看到林裴，柳老爷子心情一下子就亮了，他笑道：“这几天怎么样啊？都没到家里来。”

    林裴看一眼艳丽的女人，笑道：“有点忙，过段时间闲下来了天天去打扰。”

    “好啊。”

    柳老爷子带着笑容，眉眼舒开，林裴也上前扶住他，柳烟给了林裴一个夸奖的眼神。

    林裴咳一声。

    被她夸得有点开心。

    上台阶后，很多客人来了，都是老爷子的好友，他们纷纷询问林裴跟柳烟的关系，柳老爷子笑着公布。

    得来一众老爷子的调侃，好几个说道：“林家不错，清贵，跟柳烟倒是配。”

    “哈哈，我也是这么想。”柳老爷子笑起来，显是很满意。而大家看着老朋友这么开心，有些话就不说了，林裴虽然没什么建树，但好在各方面都很清白，也没在外面花天酒地，不跟一些千金大小姐传绯闻。

    再说，柳烟性子大家都知道，她认定的事情认定的人，是不会轻易改变的。一群人寒暄着。

    一辆黑色的低调的皇冠轿车从车库那边开出来，从大门口开过，车窗半掩，聂老爷子坐在车后座，而一旁扔着一张柳氏生日宴的邀请卡。

    柳老爷子任由未来孙女婿跟孙女搀扶进了大堂，他看黄立一眼，黄立冲他摇头，柳老爷子冷笑。

    聂老啊，有空来参加啊。

    给你看看我们家孙女跟孙女婿。

    今晚安排了些记者，柳老爷子是有意要让大家知道孙女跟林裴的事情，所以允许一点记者来采访记录。

    音乐声响起。

    柳烟跟林裴率先被安排进了舞池，在很多人的面前，林裴搂着柳烟的腰，握着她的手。

    脸有些红，掌心出汗。

    她身上淡淡的香味飘来。

    柳烟低声道：“松点，抓那么紧干嘛。”

    林裴故意反问：“很紧吗？”

    柳烟眯眼。

    林裴见状，怂了，哼着歌挪开视线，不敢再看她。柳烟含笑，“做人说话要算话。”

    林裴闭嘴不吭声。

    刀没落在自己身上，柳烟不知道疼，喜欢怎么可能说不喜欢就不喜欢。

    靠。

    晚七点。

    城中村内。

    聂攰坐在沙发上，两手交握，跟前茶几摆着一张红色的生日宴邀请卡，他垂眸看着那张卡。

    随后指尖点开了放在一旁的手机。

    一条视频，从里面跳出来。

    正是林裴带着柳烟跳舞的画面，今晚她这条裙子很漂亮，裙摆随着动作摇曳，一头波浪头发垂在身后，细高跟，称得小腿纤细修长。聂攰看了几秒，打开烟盒从里面拿出一根细烟。

    点燃了，任由烟雾缭绕。

    几秒后。

    他放唇边，吸了一口，浓郁的薄荷香令他眉梢微敛。

    手机亮起。

    林丰阳：归队。

