    

    随后，接引圣人摇了摇头，随后喘着粗气，赤红着双目，开口说道：

    “这蚊道人如此嚣张，只怕背后有着截教撑腰！你速去寻那元始天尊，让元始再也不要耽误时日。让截教十二金仙的惧留孙出山，扰乱大商气运之事，断然不能再等了！”

    “而我……要追杀那蚊道人，将之神魂俱灭！”

    接引圣人此刻哪里还有什么圣人风骨，双目赤红一片，显然是失去了理智，身影一闪，便是消失在了西天灵山之上。

    准提圣人动了动嘴巴，最终却是没有再说什么。

    这蚊道人背后是截教么？

    准提圣人看着血诗，眼眸之中露出深思之色。

    看起来，或许是如此。

    但是，仅仅是通天教主有这么大的本事？

    这未免有些太不可思议了。

    尤其是，根据弥勒佛所言，那蚊道人居然有着一个破布袋子，顷刻间，便是吞了他的人种袋。

    甚至还隔绝了十二品功德金莲的气息。

    这背后，似乎并非是通天的手段所能够达到的！

    但是，待准提圣人回过神来，接引圣人已经消失无影无踪。

    准提圣人虽然心中有所担忧，但是到底也没有说什么。

    因为，对于准提而言，自家师兄，那是天道圣人的存在。

    纵横三界也是无敌的人物，怎么可能会出事？

    当然，这截教背后似乎有着神秘大能。

    可是，这种人物，应该不会因为一个区区蚊道人，从而对接引出手。

    “这截教气焰越来越嚣张，从封神之战开始，便是处处占得先机。得了这般便宜，居然还以蚊道人算计我西方，此仇不报，实在是令人难不能忍！”

    “那元始早已告知我西方二圣，他有一计，可以祸乱截教大商。若是大商覆灭，那截教再强，无凡间半点气运香火，覆灭，也不过就是早晚之事！”

    “事到如今，还要请元始师兄，早日展开计划，好报我们西方教今日之辱！”

    准提圣人眼中，凶光不断闪烁，牙齿那是咬得“咔咔”作响，随后开口喃喃说道。

    随后，准提圣人也是消失在了西天灵山之上。

    雪窦寺之中，只留下了弥勒佛一脸惨状。

    蚊道人得了十二品功德金莲之后，便是展开了神通，不断逃逸。

    但是，即便是蚊道人展开了天赋神通，藏匿自身。

    在暴怒的接引圣人面前，也似乎不够看。

    不多时，接引圣人便是察觉到了蚊道人的行踪。

    圣人之力，在三界之中，本来就是无敌的存在。

    这遁术，自然也是强悍恐怖，远超寻常仙人。

    蚊道人即便是准圣级别的鸿蒙凶兽，先跑一步，但是在圣人面前，依旧是不够看。

    二人之间的距离，正在飞速拉近。

    “蚊道人，今日逃无可逃，上至九天，穷极碧落，本座都要让你神魂俱灭！”

    接引的咆哮之声不断传来。

    听得蚊道人那叫一个心惊胆寒啊！

    “这圣人这么不要脸？亲自来追击我一个准圣？啧啧啧！西方圣人脸皮之厚，我算是领教了！”

    蚊道人显然也没有想到，接引圣人居然对自己恨到了这个地步。

    不由吃惊无比地说道。

    这一切，实在是出乎他的预料之外。

    或许，这小子压根也没有想到，自己那一连串的骚操作，居然让接引圣人暴怒到了这个层次。

    不过，蚊道人摇了摇头，将之脑海之中乱七八糟的念头给直接甩飞了出去。

    这尼玛！

    老子正在被圣人追杀呢！

    或许下一秒就要嗝屁了！

    我这个鸿蒙凶兽，刚刚泡了龟灵圣母，都还没做羞羞的事情……生下小蚊蚊......

    我可万万不能死！

    蚊道人心中有些焦急。

    如今自己还能逃向何处？

    幽冥血海？

    幽冥血海还是三界之中，至阴至邪之地，圣人都不敢轻易进入其中，对于躲避追杀，这自然可以。

    但是，其中也暴露了一个问题！

    那就是幽冥血海的路程太远了！

    只怕自己还未到幽冥血海，便是要身首异处了。

    去梅山！

    蚊道人千钧一发之际，心中有了决断。

    林轩前辈，这招是您教给我的。

    我出了事儿，您这个做老大的不能不管啊！

    -------------------------------------

    当然，这一切，和安静祥和的梅山小院无关。

    无论是三界之中的纷纷扰扰，这梅山小院却好似遗世独立的世外桃源一般。

    山间的生灵，也是异常地和善。

    大部分生灵开启了灵智，都是进化成为了妖。

    可是，他们相处的模式却异常奇怪。

    平日里，基本也不会有什么暴力行为。

    诸如其他妖怪，占山头，抢地盘的暴力武装反动势力基本看不见。

    若是有了摩擦，那也是友善地亮出獠牙和利爪。

    五分钟解决战斗，生怕惊扰了梅山山顶那小院之中的绝世大能。

    “这俺那四个老婆离开也有些时日了！”

    “怎么还不回来啊？”

    “哎！这日后若是成婚了，要回娘家探亲，我也有的熬了！”

    林轩躺在太师椅上，呈现葛优瘫的完美享受状态。

    林轩之前，那是直男癌，不敢和四美告白。

    这才耽误了这么长时间。

    可是这如今，四美都已经向他表露心扉了。

    那林轩自然而然认为这梅山四美已经是自己的女人了。

    自己的女人离开这么长时间，还是危险的洪荒世界，林轩有些担忧也是正常的。

    “哎！再等等吧！”

    “若是再等不到她们归来，我也只能出山去寻她们了！”

    林轩叹息一声，随后开口自言自语说道。

    对于林轩而言，自己虽然惧怕洪荒世界的危险。

    但是，如果是关乎了自己女人的安危，那还是要出去看一看的。

    毕竟，自己的女人，自己不宠，谁宠？

    深度大男子主义的林轩自然而然这般认为。

    “闲来无事，不如作一幅画吧！”

    林轩想了想，感觉实在有些无聊，从太师椅上起身，动了动身子，开口说道。

    大白原本正在懒洋洋晒太阳，听到了林轩的话语，不由抬起了头。

    那眼神之中，充满了渴望。

    陆压看到大白这般样子，心中咯噔一声。

    主人要作画？

    之前练习‘狂草’已经是惊天动地了！

    现在要作画，这还了得？

    这真是大造化啊！我陆压万万不能错过！

    陆压神情激动无比，一双眼睛死死盯着林轩，极度贪婪的目光，似乎要把林轩所有的动作给记录下来……

    而林轩怎么也没有想到，自己这心血来潮想要作画，却是又在三界之中掀起了一场腥风血雨……?

