    “咏春，张天志！”

    林蔚然蓦然回首，一个斑白老人，仿佛一座大山镇在他面前，张峰的父亲就是张天志。

    “张天志？没听过，还张天师呢，咏春拳我只知道叶问，老头，识相的话赶紧让开。”

    张天志脸上古井无波。

    脚下更没有半点动的意思。

    但是对方提到了叶问，瞳孔微缩，张天志眼神渐渐凌厉，林蔚然愕然，论刀尖起舞，这人真有一套。

    “兄弟，你这是找死啊！”

    林蔚然不由得为他感到可惜。

    下辈子长点眼神吧，虽年过五十，但是依林蔚然看张天志的武道修为绝对臻至化劲。

    化劲高手，锁了气血，年过五十，照样跟二十多岁的小伙子一样，甚至更老辣。

    年轻时凶名赫赫。

    老了只是把刀刃藏在鞘里了。

    “死老头子出来装高手！砍他！”

    众人一拥而上，张天志动作奇快，林蔚然注意到，他最先下手的人果然是那个提到叶问的倒霉鬼。

    张天志一掌推出，凌空打出脆响，劲力爆发，那人登时碎了半口牙，一张脸更是血肉模糊。

    “行了，别看了，老张牛逼的很，咱们快撤！”张峰拉着林蔚然就要走却被他拦下。

    “不行！一起走！”

    林蔚然提起一口气，再次冲上去，他双手持刀，以八斩刀之法，在张天志身边掠阵。

    “胡闹，快走，你身上的伤太多，流血过多会有生命危险，放心，他们还伤不了我。”

    张天志气定神闲说道。

    从两人手里夺来砍刀，此刻的他，几乎已经无敌了，毕竟张天志的八斩刀不输叶问。

    更何况他还是化劲高手。

    林蔚然没走，明枪易躲暗箭难防，现在的帮派可不比以前，逼急了会狗急跳墙的。

    “天道酬勤已激活。”

    系统的声音忽然在他脑海中响起，下一秒，精纯的力量涌入体内，滋润着林蔚然的奇经八脉、四肢百骸。

    即将筋疲力尽的林蔚然瞬间回血，状态明显好了很多，甚至八斩刀的功夫似乎也有一丝精进。

    张天志见此大为诧异。

    但他手中的刀一点没慢，恍惚间，又是几个人被他打倒，而此刻还能站着的人已经没有多少。

    “张天志…我想起来了！”

    不知道是谁突然喊一嗓子。

    “多年前公开挑战叶问的张天志，打的十几个门派屁都不敢放，跟叶问也只输了一招…”

    “根本打不过！”

    “打不过就开枪啊！”

    “我不信他比枪还快！”

    林蔚然忽然背脊发凉，回头看去，只见一人已经抬起了枪，黑幽幽的枪口正对着张天志。

    几乎同一时间。

    林蔚然毫无征兆的出手了。

    然而张天志比林蔚然的反应还快，二人只见不过几步之遥，他在瞬息之间连走数步。

    林蔚然大为震撼。

    他忽然想到张天志说过的一句话，七步以内拳快，七步以外枪快，张天志用行动证明这句话一点不错。

    张天志踢开手枪，正要一掌拍下，却见不知何时，那人的脖子上插着一张精钢制作的扑克牌。

    真可谓是见血封喉！

    “谁要再敢碰枪，别怪我不客气！”林蔚然声音响起，同时几张扑克牌应声插在地上。

    只留下一道白边露在外面。

    这手飞牌技术彻底镇住这些打手，原来打了半天，林蔚然只是不想杀他们罢了。

    仿佛是降维打击，

    重重的击在他们的心上。

    张天志一脚将地上手枪踢到一边，看着地上还有躺在地上那人喉咙上插着的扑克牌。

    又看了看林蔚然。

    最后目光落在张峰的身上。

    闹了半天，人家似乎不需要救援，明明一个人就能解决了对面，结果愣是逼到迫不得才使出杀手锏。

    “卧…槽！”

    张峰更是震撼，他完全都明白了，怪不得林蔚一点都不怕他们，感情对方应该怕他啊。

    “张前辈，我们走吧！”

    林蔚然低声说道，三人快步离开，身后十几个人没有一个敢追上去，脚下仿佛生根一样。

    “人呢…人呢！”

    几分钟后，白头追过来。

    地上躺着十几个人，站着十几人，白头抓着一个人的衣领，口水疯狂喷溅在那人脸上。

    “还站在这里！给我追啊！”

    “白头哥，他不是我们能对付的，兄弟们去一个就得死一个啊！阿飞就是下场！”

    他指着被封喉的人说道。

    白头来到阿飞面前目光瞬间凝滞，他看到阿飞脖子上的飞牌，只留下一道白边。

    “这特么什么人啊…”

    白头浑然不觉在鬼门关走了一遭，如果林蔚然对着他的脖子飞张牌只怕都要开席了。

    ……

    “你这藏的也太深了，怎么练的，有空教教我呗，你看我冒着生命危险来救你…”

    张峰絮絮叨叨。

    “闭嘴吧！太吵…了！”

    林蔚然眼皮一翻不由得向前栽去，张峰眼疾手快抱住林蔚然，张天志伸手扣住他手腕。

    “这孩子太拼了，暗劲使劲的打，身体亏空，不知道会不会对以后的修炼留下隐患，背着他快走。”

    张峰瞪大眼睛，

    “我也受伤了，后背被砍了几刀，现在还火辣辣的疼呢，这小子倒好睡过去了。”

    “别废话，让你不好好练八斩刀，我张天志的儿子竟然还不如叶问的弟子你羞也不羞！”

    张天志极其不爽。

    今天晚上，张峰火急火燎回到家，扔下一句话：我去救人，你不来我肯定被人砍死，就走了。

    一副你看着办的架势。

    张天志怎么可能不来气？

    赶鸭子上架，大老远的过来救人，还是叶问的弟子！真是越想越气！救人的应该是叶问才对。

    “爹，我错了，真的错了…”

    张峰背着林蔚然还得安抚张天志，心里有苦说不出，等林蔚然醒了，死皮赖脸也得学飞牌。

    ………

    翌日，咏春武馆。

    李小龙一脸激动的跑进来看了看，没看到林蔚然的影子，要知道林蔚然从不缺席。

    “大师兄，林师兄呢？”

    “蔚然啊，他这几天不来。”

    李小龙忙问：“那师兄说没说过，什么时候回来啊？他可是从来不会耽误练武的。”

    “那道没说，小龙你有什么事吗，有问题问我也行！”大师兄一脸和善的说道。

    “也没什么就是告诉师兄好消息，我打败布莱尔了，可以代表学校去参加全港青年拳击赛。

    师兄答应过我，会去看我比赛的，到时候师父也回来了，你们一定都要去看我得冠军！”

    “这是好事啊，放心，等他回来，我们肯定都会去的，你也抓紧时间训练给我们争口气！”

    李小龙挥挥手走了。

    “林师兄会来吧？肯定会！”

    PS：求推荐，求月票(?ω?)

    

