    就算是蓝采和，此时也不得不承认，貌似这是一个近乎于没有破绽的人。

    功名利禄，唾手可得。荣华富贵，更是想要多少就要多少。

    凭其见神修为，除了国君的位置，其余的还不是要什么有什么？

    美人

    名利

    富贵

    权柄

    对方好像都不感兴趣，对方若是对这些有兴趣，也绝不会隐姓埋名这么久，整个大商没有此人的丝毫风声。

    错非此次意外，只怕自己也难以发觉，大商竟然有如此高手。

    虞七能小小年纪，能修得这般强大的武道，会缺少银钱吗？会缺少传承吗？

    这是一个充满了迷雾般的人影，十一岁之前，一切都是清晰可见的，十一岁之后，就笼罩了一层迷雾，在无人可见。

    瞧着跪倒在地，犹若是啼血杜鹃般的女子，蓝采和不由得一阵叹息。

    任凭你是武胜关总兵，统领数十万兵马又如何？

    任凭你是镇国武王，又如何？

    我就不鸟你！

    无欲无求，无胜无败。

    “唉”

    一道悠悠的叹息响起，伴随着一阵香风，陶夫人自花园的门后走出，身躯袅娜的来到了十娘身前：“老夫人请起吧，莫要跪在这里了。”

    “你是谁？”瞧着这温柔似水，漂亮的不像话的女人，十娘不由得一愣。

    “妾身乃是虞七的合伙人，一起合伙开了酒楼，与其相依为命六七年，算得上是家人吧！”陶夫人伸出手，将十娘缓缓扶起来。

    “我不起来，他若是不原谅我，我便不起来，干脆跪死在这里算了！”十娘哀怨的道。

    “夫人切莫如此，小郎君的性子倔强，乃是自苦难中长大的孩子，意志坚硬似铁，还需迂回，断不可如此逼迫”陶夫人低声道：“夫人不如暂且在这庭院内住下，日后低头不见抬头见，终归有机会的。妾身与小郎君相依为命，也算得上是能说得上话的人，定会为夫人劝解、开导，不至于骨肉分离。我以前只以为小郎君能吃苦，却不曾想小郎君竟然有如此遭遇！”

    “果然？你肯为我劝说？他会听你的话？”十娘闻言顿时眼睛亮了。

    “或许听，或许不听，总归是不会厌烦我。说得多了，自然就听了！”陶夫人笑着道。

    “小娘子不但人长得标志，就连心情也这般好，那家郎君娶了你，便是八辈子的福分！”然后左右打量庭院，又问了声：“我当真可以在这里住下？”

    “自然可以”陶夫人低声道。

    “夫人！”屋子内，虞七重重的道了句，话语里满是不满的声音。

    陶夫人没有理会虞七，而是看向十娘：“就住在西厢房吧。”

    “不错！不错！有的住就不错！就算是叫我住门房，我也情愿！能留在这里，机会总归是大一些！”说到这里，陶夫人一双眼睛看着陶夫人：“小姑娘叫什么名字？”

    “夫人可以唤我：秋语。”

    “不错，是个好孩子，我能不能叫这臭小子认娘亲，现在可是全靠你了！”十娘看着陶夫人，左看看又看看，越看越喜欢。

    小姑娘人长得标志不说，心情还这般的好，简直是菩萨心肠。

    “夫人莫要夸我，骨肉分离令人不忍，能够叫郎君与母亲承认，也是一门功德！”陶夫人笑了笑：“夫人随我来，我和琵琶为你将西厢房收拾出来。”

    十娘转身看向蓝采和：“老道士，那宁古塔，我可是去不了了。”

    “宁古塔之事不急，想要进入宁古塔，还需明年三月三，才有机会追踪到宁古塔的踪迹，你既然找到了自己的儿子，那老道士我便不在此叨扰了，咱们有时间再见！”老道士笑眯眯的道：“祝你早日母子相认。”

    说完话，老道士离去，留下了十娘与陶夫人，开始收拾庭院。

    屋子内，虞七看着雕刻半成品的玉萧，呆呆的看着窗外那忙碌的身影，一阵出神。

    “我以为自己都忘记了！甚至于，脑海中的记忆也已经开始变得模糊！”虞七叹息一声，慢慢将玉萧雕刻：“可是，我终究还是忘不了！”

    “生死大仇，岂是那么容易轻易忘却的！”虞七抬起头看向远方天空：“我似乎还差了他们一个交代！就因为我是宿慧，就因为我是星宿转世，便将我抛弃于郦水之中，不给我丝毫生机。”

    碎屑纷飞，不多时一只玉龙雕刻而出，栩栩如生的盘踞在整个玉萧上。

    若是细看，便会猛然觉得，那玉龙活了过来，带着凶猛的气势，向着自己扑了过来。

    谁家玉笛暗飞声，撒入春风满洛城。

    玉笛声响，尚未奏完的高山流水，在其玉笛下缓缓吹奏而出。

    虞七武道修为脱胎换骨，一口气息悠长到可以吹数个时辰，其周身毛孔亦能维持呼吸，维持生命所需的空气。

    “这小子，倒是好才情，这曲子不凡，以前从未听过”十娘灰头土脸的坐在榕树下喝茶，眼睛里满是赞赏的看向屋子。

    陶夫人端来一盆热水：“夫人梳洗一番吧。”

    “这曲子是他谱的？高山流水遇好意境！”十娘道了声。

    “以前从未听他吹过曲子”陶夫人诧异道。

    “能和我说说他的以前吗？”十娘一边擦拭着手掌，一边转头看向了陶夫人。

    “很苦！”陶夫人只是道了句。

    “有多苦？”十娘追问了句。

    陶夫人略作沉吟，然后才道：“三岁时，父母为了将最后的口粮留给他们，然后吃观音土活活的胀死。四岁的时候，几个哥哥、姐姐将最后口粮留给她，也步了他的后尘，被活生生的饿死。只留下他和六年相依为命。那一年，我开始掌握陶家财政大权，开始施粥舍粮，也算是我与这孩子有缘，见他姐弟二人可怜，每次多施粥给他们，总归是活了下来。”

    “六岁的时候，姐姐加入乌柳村中大户人家，虞七在孙家受尽折磨凌辱，持着秕糠，吃徽菜，身子整日里肿的像是一个富家弟子。但终究是顽强的活了下来。这般日子他过了五年，然后脱离孙家，我见他可怜，便将其收留在手下，做一个小厮管事。他做事很认真，很顾念人的恩情。然后我们相依为命了六年，错非他护持我，只怕我已经死在荒郊野外乱丧岗中又填了一具尸骨。三年前，其便已经崭露头角，一飞冲天，着实是我的福星！”

    陶夫人说的轻描淡写，但生活在这世道的十娘如何不知道，这轻描淡写中有多少血泪？

    多少绝望？

    “他一定很恨我！恨武胜关的所有人！”十娘忽然低下头，眸子里满是泪花。

    “都过去了，我们总算是安静了下来，所有风波都已经烟消云散。我也从未想过，他竟然是见神武者！传说中的见神武者！以前我虽然知道他有本事，但却不知本事竟然这般大！”陶夫人面色感慨。

    “唉，是我这个做娘的不对！是我这个做娘的失责！”十娘叹息一声，眸子里满是失落。

    “我去准备晚饭”陶夫人站起身。

    “我去吧，你去替我劝劝那个小子”十娘抢着向厨房走去。

    瞧着急匆匆而去的十娘，琵琶忍不住道：“她可是一位诰命夫人，更是掌握数十万大军生死的大将军，怎么能下厨房。”

    “由她去吧！”陶夫人沉默半响，然后向着虞七的屋子里走去。

    “你不该将她留下”虞七抚弄玉萧，头也不抬的道。

    陶夫人来到虞七身边，轻轻的按摩其肩颈：“不管如何说，他都是你的母亲。况且，我也是有心的人，我更是一个女人，她能不远千里来找你，为你落泪，那般表情可是做不得假的。”

    “十七年前，虞七便已经死了！”虞七慢慢的闭上眼睛。

    “我实在是不想和武胜关牵扯上任何干系”虞七脑袋依在陶夫人怀中：“你应该知道我的，荣华富贵对我来说，并不难。武胜关所能给我的，我皆可随时获得。”

    “可是你获得不了亲情！普天之下，在也找不出那个女人，会和她一样待你情真意切！”陶夫人道了句。

    “你呢？”虞七握住了陶夫人的双手。

    “我？咱们不过是相依为命罢了！”陶夫人低下头，动作停住。

    “仅仅如此吗？”虞七转过身，一双眼睛盯着陶夫人。

    “嗯”陶夫人伸出手，将虞七的脑袋搬过去，待到虞七脑袋转过去，陶夫人才心中道了句：“你是武胜关的公子，是天生的贵族。你有大好前程，感情断不可浪费在我这寡妇的身上。那你未来前程无量，怎么能在我身上留下污名。”

    “你我相依为命，你就是我的命！没了你，我自己断然活不下去的！”陶夫人看着眼前的男子，不由得一阵幽幽叹息，所有话语俱都化作了一道长叹。

    虞七看着身前的烛火，眼睛里流露出一抹失神，许久不语。

    “我与武胜关的事情，你日后莫要跟着搀和了！”虞七忽然道了句。

    “不行！”陶夫人摇了摇头：“你若不认祖归宗，必然会被天下戳脊梁骨的。”

     ps：补盟主更。求订阅呜呜呜……

