    “蒂法，我虽然是投资人，可现在剧组已经开始运作了，没办法再安排人进去。”

    “你放心，等我开下一部剧的时候，肯定优先安排你。”

    午后时分，爱情公寓王霄的房间。

    躺在床上的王霄，正在用手机和昨天晚上交流指导了一夜演技的姑娘打电话。

    等到安抚好姑娘，最终挂断了电话。王霄当即就把她拉黑。

    不是王霄太残忍，而是之前他已经深入了解过姑娘的演技，太假了，实在是不适合这一行。

    午后的阳光穿透窗户落了进来，明亮的睁不开眼。

    王霄恋恋不舍的几次想要起床，可最终还是无法拒绝床的召唤，重新缩回了被窝里刷手机。

    果然不愧是被窝系的高材生。

    “老王，老王。”敲门声打断了王霄刷手机的兴趣。拍门的是曾老师。

    “有事直接说！”王霄高喊了一嗓子。

    “子乔约了美嘉一起去露营，大家商量了下一起去。你去不去啊。”

    王霄愣了神。

    吕子乔给他的压箱底珍藏，他才见了五个而已。那边美嘉就被搞定了？

    金钱的魅力居然这么大，太现实了吧。

    “你去不去啊。”

    回过神来的王霄，扯着嗓子回了一句“当然去了。”

    “那算你一个啊。”曾老师应了一声就准备离开。

    “等一下。”

    “又怎么了，反悔啊。”

    王霄喊“我想带个朋友去。”

    等到曾小贤离开，王霄终于是没办法再赖着不起。

    穿衣起床，出门洗漱。

    等到做完这些，他慢悠悠的从冰箱里打了十个生鸡蛋倒在杯子里，一口气喝干。

    打了个嗝，重新冲了杯牛奶，王霄端着杯子来到沙发，在苦心读书的张伟对面坐下。

    “考试准备的怎么样了？”

    张伟合上手中的书“一直在努力，成绩很感人。”

    “是好的让人感动，还是差的让人感慨？”

    张伟一本正经的说“别人都劝我回去重读。”

    “重读大学？”

    “从小学开始重读。”

    王霄呛了一嘴的奶。

    “那你还整天抱着书读个屁啊，你现在需要的不是这个。”

    张伟疑惑的看着他“那我需要什么？”

    “你等着。”

    放下牛奶杯，王霄起身回了房间。

    出来的时候，直接将手里的两本书仍在了张伟的面前“你现在需要的是这个。”

    张伟好奇的拿起来看着。

    “‘全国富.婆电话名录？’‘如何得到富.婆的宠爱？’大哥，这都什么东西？”

    王霄拍着张伟的肩膀，语重心长的劝说“这都是你需要的东西。相信我，别再努力了。”

    张伟坐在沙发上想了一会，抬头看着王霄说“老王，你有没有25岁以下白.富美的电话名录？”

    “这东西我自己都想要，你就别想了。撑住钢丝球，一切皆有可能。加油，我看好你。”

    离开爱情公寓，上车之后王霄给诺澜挂了电话。

    “在哪，一块吃个饭呗。”

    开车来到诺澜家小区外，王霄坐在车里等了快一个小时，才等到女人下来。

    “等很久了？”

    “没~有~~就一会儿。”

    王霄侧头看着副驾位置上的诺澜，明显是经过了精心装扮。

    面容精致到了近乎完美，漂亮的大眼睛，犹如阳光下的明珠。樱色的嘴唇软软的，让王霄想要用手指轻轻划过。

    最最重要的，诺澜是真的很有女人味。

    “去哪吃饭？”王霄开着车汇入车道之中。

    “现在太早了吧，要不我们先去海洋馆看海豚？”

    “你喜欢海豚？”

    “嗯，你不觉得挺可爱的吗？”

    “好吧。”王霄知道海豚也吃鱼，嘴里也有牙。不过这个时候很明显，这些都不重要了。

    你说可爱，那就可爱呗。

    海洋馆的旅程没什么好说的。对于那些大大小小，奇奇怪怪的鱼类，王霄并没有什么欣赏的念头。他看到鱼，一般只会考虑红烧刺身还是直接炖了。

    仿佛是能够感受到王霄身上散发出来的恶意，当他靠近的时候，鱼儿大都会选择游走。

    看海豚表演的时候，王霄拉住了兴奋的想要跑去前排的诺澜。

    在她不解的目光中，仔细观察了一番之后，带着她在中间位置坐下。

    诺澜好奇的询问“为什么不去前边坐，能近距离看呢。”

    王霄翘着腿，微微一笑“等会你就知道了。”

    等到海豚表演的时候，诺澜就知道是为什么了。

    溅起的水花将前排的观众淋湿，而水花落在了他们前面却是丝毫沾染不上。

    “你的观察力，这么出色？”诺澜的目光之中，满是敬佩之色。

    “还行。”王霄谦虚的笑着。

    吃过晚饭，王霄送诺澜回家。

    没有上去喝杯咖啡的情节，王霄只是告诉她，周末的时候一群朋友们会一起去之前去过的风景区宿营观看流星雨。有兴趣的话，可以一起去。

    诺澜微笑着答应下来。

    “等下。”

    女人下车的时候，王霄喊住了她。

    看着诺澜疑惑的目光，王霄笑着说了句“我喜欢马尾辫。”

    看着奥迪R8远去，诺澜露齿一笑，抬手撩了下自己的长发。

    周末之前，王霄去了两趟电台主持节目。其他时间基本上都泡在了剧组里。

    这次的新片继续大卖的话，王霄就有足够的资金可以用来拍摄大投资的剧本。

    比如科幻片什么的。

    来了爱情公寓，怎么能少得了决战紫禁之巅呢。

    当然了，在那之前，他还要拍摄更多的名剧去力捧唐悠悠上位才行。

    周末到来之前，王霄与唐悠悠请假离开了剧组。

    正常情况下，除非是大咖，否则经常请假是会被导演和投资商骂的。

    不过谁让王霄自己就是金主爸爸呢，所以他的请假就等于是自己给自己请，当然没问题。

    至于导演，拍摄青春爱情片的导演能有什么底气和脾气，去跟金主爸爸闹翻脸。

    王霄先送唐悠悠回了爱情公寓，然后自己开车去了诺澜那里接她上车。

    没有意外的，诺澜直接扎了马尾辫。

    “今天很漂亮。”王霄非常绅士的俯身上前帮忙拉安全带。

    靠近之后，淡雅的清香很让他陶醉。

    “你的意思是说，我平时不漂亮？”

    哎呀，小丫头居然敢和我抬杠？不知道我连电线杆都能抗的起来吗？

    “一直都很漂亮，而且还会永远漂亮下去。”

    “谢谢。”

    开车来到风景区的时候，爱情公寓的人已经是等候在了这里。

    曾小贤有车，胡一菲有车，婉瑜也开着车，就连吕子乔也开了辆车过来。

    不过想想也不意外，花王霄的钱他当然不会有什么心理负担。

    王霄第一次见到了陈美嘉。

    怎么说呢，姑娘还是不错的，就是有点傻。或许是年轻的时候被渣男骗惨了，影响到了智商。

    让王霄感觉有些意外的是，今天诺澜也扎了马尾辫，婉瑜也是马尾辫，就连胡一菲都是马尾辫。

    几个姑娘之中，除了陈美嘉和唐悠悠，居然都是马尾辫。

    诺澜神色古怪的看着王霄“看来很多人都知道你的爱好呢。”

    王霄还能解释什么呢，什么都没办法解释。

    带着诺澜上前与众人打招呼。大家伙的神态都是各异。

    男人之中，曾老师一副失魂落魄的样子，仿佛被人给榨干。

    女人之中，胡一菲有些无所谓的耸耸肩，婉瑜好奇的打量，唐悠悠小声的说着些什么，陈美嘉则是和吕子乔咬耳朵，秦羽墨则是低着头冷着脸，一言不发。

    “好了，大家出发吧。”

    王霄拍了拍手，招呼众人进山。

    一般野外露营这种事情，背行李都是男生的工作。王霄他们也不例外。

    将沉重的行李背包一个接一个的放在张伟他们身上，王霄语重心长的劝说“是男人，就等承担重任。大家加油。”

    张伟翻着白眼看着他“你也是男人啊，你为什么不背行李。”

    “我是领队。”王霄认真的说“需要保持体力，在遇到意外的时候能够发挥决定性的作用。”

    “不就是背些行李嘛，别这么小气，在女士们面前展现自己的阳刚之气！”

    女人们在前边说说笑笑的走着，男人们气喘如牛的背着行李跟在身后。

    最后压阵的是拿着手机四处拍摄风景，气定神闲的王霄。

    走到半路的时候，曾老师不干了。

    他把身上的行李往地上一扔“我背不动了。”

    其他人当即有样学样，纷纷放下行李喊累。

    王霄也不生气，笑呵呵的拿出饮料分发“累了就歇着，天黑还早呢，不着急。”

    “老王，你做事不地道啊。”曾小贤首先发难“你必须得背行李。”

    “好吧。”出乎所有人意料，王霄居然应了下来“既然你们累了，那我背就是了。”

    后背上背着三个大背包，双手各拎着两个大背包，甚至就连脖子上都挂着一个。

    王霄简直就像是一个移动的行李车。

    更夸张的是，这辆行李车在崎岖难行的山路上居然也能健步如飞。

    追上前边的女生群的时候，看到王霄一个人背着这么多的行李，胡一菲当即就炸了。

    “你们还是不是个男人了！”

    胡一菲掐着腰对着曾小贤他们大喊“欺负老实人也得有个限度！居然让老王一个人背行李，我一个女人都为你们感到羞耻！”

    王霄憨厚的笑着“一菲别生气，我没什么的，就当是锻炼身体了。他们身子弱，可以理解。”

    曾小贤他们齐齐比划手指“理解个毛啊！”

