    剑光坠落，极其强势，无可匹敌的攻击力，直接就把整个山谷给轰开了一条巨大的裂缝。

    轰隆隆...。

    山石炸裂的声音，断不绝耳，气流上升，冲击的云层四散。

    一股尘烟随着气流托举，让整个山谷，都弥漫在尘烟之中。

    “嘶~！小师弟恐怖如斯！”

    方天元忍不住夸赞一句。

    他的不灭金身，是以防御和力量为主，力量暂且不说，在防御上，方天元有着绝对的自信。

    然而，即便是如此，方天元也感觉，黎长生刚刚那一剑，能够对他造成一定的威胁。

    这不仅仅是因为黎长生的修为比他更强，同时也是因为，黎长生的剑意，太过锋利。

    同级别之内，估计这个世界上，没有人比他的剑招攻击杀伤力更高了。

    灵气运转之间，两人将尘烟扫去，方天元施展出自己的不灭金身，照亮峡谷，让两人看的更舒服一些。

    黎长生弹出旺财生成的那一道印记，印记在空气中，化作一道金色蝴蝶虚影，朝着下方飞去。

    两人立即跟上。

    “这次能够找到小师妹，全凭小师弟的剑招，神威盖世。回去之后，师尊必定要对小师弟有奖赏了。”

    “方师兄言重了，为师尊办事，更何况，又是找我们的小师妹，长生怎么敢求奖赏？”

    “不知道小师妹长得什么样子，听师尊说，她似乎已经变成了僵尸，该不会是那种青面獠牙的吧？”

    “应该不会，我曾经在青莲剑宗的藏经阁看过，高阶的僵尸，吸收日月精华，天地阴气，滋养自身，并不会出现普通僵尸那种青面獠牙，刀枪不入的坚硬状态，而是与常人无异。”

    “原来是这样，小师弟懂得真多，受教了。”

    话音刚刚落下，那印记所化的蝴蝶，也终于停止了前进。

    “咦，找到小师妹了。”

    两人脸色一喜，飞快的冲上去，然而，当他们看清楚蝴蝶趴在什么上面的时候，却瞬间石化了。

    空气中陷入了一片死寂，只是空旷的山谷中，时不时的还有一两块石头落下，引起一阵轰鸣声回荡。

    沉默了好一会儿，黎长生方才欲哭无泪的看向方天元。

    “师兄，怎么办？”

    方天元沉思片刻，与他拉开距离，道：

    “小师弟，男人要学会承担责任。你既然犯了错，就要勇敢的承担下去。不能丢了男人的脸。”

    黎长生：“...。”

    “方师兄，你刚刚还跟我说，以后有什么麻烦，你都会跟我一起分担。”

    “我有说吗？你有证据吗？饭可以乱吃，话不可以乱说，黎师弟，你这样，我会在师尊面前，告你诽谤，告你诽谤你知道吗？”

    黎长生是真的哭了。

    他蹲下去，捡起来一只修长的玉手。

    他怎么也没有想到，自己刚刚那一剑，太过强势，以至于不仅仅裂开了地面，还把小师妹给劈了，现在可好，这里就剩下一只手了，这怎么回去跟师尊交差？

    师尊不劈了他才怪。

    方天元叹息一口气，拍了拍他的肩膀，宽慰道：

    “别太过于沮丧，也许你这是把她的身体给劈开了，其他的零部件，可能散开在了其他的地方，也不说不定。”

    黎长生眼睛顿时一亮。

    “对啊，说不定，我只是劈开了她的身躯，并未把她的身躯，劈成飞灰。”

    说到这里，他立即开始兴奋的找起来。

    半晌之后，两人脸色阴沉的坐在一块大石头上。

    “看来小师妹是真的被我劈成了灰尘。怎么办？”

    “小师弟，我觉得你想这些，可能有些多余。毕竟你还没有见到师尊啊，你怎么知道师尊会找你的麻烦？”

    黎长生刚想松口气，方天元就再度开口道：

    “万一师尊直接把你给劈了呢？”

    黎长生：“...。”

    “小师弟，我觉得你现在，最应该想的问题，就是你死了以后葬在哪里，棺材用什么材质的，陵墓盖多大。还有你的剑魂，要不要传承下去？

    我个人建议你考虑一下我，因为我认识一个寿衣店，手艺一流，价格公道，服装款式新颖，每年都出新款。而且我在店里有熟人，可以打折。”

    黎长生：“...。”

    “我都死了，打折不打折有区别吗？”

    “有区别啊，因为便宜点的话，我可以出钱帮你买，但是太贵的话就不行了，因为师兄我口袋比较紧。”

    “我可以骂人吗？”

    “可以，只要你禁得住揍。”

    黎长生顿时有种欲哭无泪的感觉。

    当然了，他心里也知道，方师兄是在逗自己玩，大家师兄弟一场，他不可能真的希望自己被师尊打死。

    但问题是，自己这次的祸，闯的有点儿大，把小师妹都给活劈了，师尊要是知道了，估计肺都得气炸。

    不是方师兄帮自己说两句好话就可以摆平的。

    难道，我黎长生，还没有来得及名扬大周，就要这样憋屈的死掉了？

    就在两人正为事情发愁的时候，忽然之间，背后一股阴冷的尸气，陡然袭来。

    “谁！”

    方天元第一时间，张开了自己的不灭金身，把自己和黎长生护在其中。

    砰——！

    下一刻，两人就被一股巨力，当场轰飞。

    砰砰...。

    两人像炮弹一样，狠狠的砸进了另外一边的山谷中，砸出两个深坑。

    轰——！

    下一刻，剑气爆发，剑光如龙，将半边悬崖，直接震出一个空旷大洞，显现出黎长生和方天元的身躯。

    黎长生还好，方天元第一时间，把他护在了自己的不灭金身巨人之内。

    而方天元本人，则是承受了对方全部的攻击，此刻，嘴角鲜血直流，身子都忍不住的微微颤抖。

    两人朝前方看去，入眼之处，是一位白衣男子，但他猩红的瞳孔，以及那嘴角冒出来的两道利齿，明显就不是正常人类。

    “好强的气势，这气势，恐怕已经达到了王境之上了。方师兄，你还行吗？”

    黎长生脸色严肃到了极点。

    “行个屁，刚刚为了护住你，我有三根肋骨被他打断了。”

    说完，方天元朝着自己的嘴里，塞了一把疗伤丹药咀嚼。

    “这家伙是王境？”

    “不错！”

    “那完犊子了，咱俩打不过，执行止水峰要义——撤。”

    “好！”

    师兄弟二人，心照不宣，同时出手。

    一道惊天剑芒，和一记黄金拳印，一左一右，同时攻向僵尸王。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，山谷中再一次被火光照的满堂亮，而两人却不敢有半分闲情欣赏，以最快的速度，全力施展身法疾风无影，逃离这里。

    不过，两人前脚刚刚离开，后脚，那爆炸的光团，就被一股巨大的力量压缩，吸收，凝聚。

    最后，它竟然成了一个小光球，被王境僵尸，抓在手心。

    “吼——！”

    王境僵尸，发出一声低吼，直接将能量光团，捏碎成渣，随后，心念一动，瞬间化作一道黑色流光，朝着二人的方向追过去。

    ...

    两天后，陆萧然终于从房间里走了出来，他已经布置好了，暂时性的将大道轮回，融入山河社稷图之中。

    已经进化成神兵的山河社稷图，完全可以抵抗神阶功法，大道轮回的威力。

    “现在只要等着离歌他们回来，让他们进入里面，加班修炼，提升实力，就很完美了。”

    话音刚刚说完，陆萧然就仿佛察觉到了什么似的，嘴角轻扬。

    “说曹操，曹操到，想不到离歌和无瑕，已经过来了。”

    他脚下轻点，身子瞬间消失在原地。

    再度出现，他人已经来到了山下。

    两道流光一闪，云离歌和姬无瑕两人，正好来到。

    “你们终于回来了。”

    “见过师尊。”

    两人齐齐鞠躬行礼，陆萧然微微抬手，灵气将二人扶起来。

    “怎么样？林家已经全部覆灭了吧？没有留下什么线索，或者是威胁吧？”

    “额...。”

    云离歌看了看姬无瑕，有些心虚。

    陆萧然可是人精，只看了两人这表情一眼，瞬间就明白了，不对劲。

    他心里一咯噔。

    “怎么回事？有人跑了？”

    云离歌摇摇头。

    “那...是有人看见你们了？”

    云离歌再度摇摇头。

    “是你们没有覆灭林家？”

    云离歌又一次摇摇头。

    陆萧然直接朝着他的大腿上踢了一脚。

    “你特么倒是说出来啊，一直在那里摇头，我怎么知道到底是怎么回事？”

    云离歌有些委屈道：

    “还...还是让师姐来说吧，我说不出口。”

    陆萧然看向姬无瑕，姬无瑕轻咳一声，旋即开口道：

    “是这样的，林家我们已经覆灭了，但是林家有个测试资质的石头，那个石头，实际上，估计是林家老祖留下来的，大师兄打碎之后，它就化作了光芒，没入了天空，根据弟子初步推算，它应该是一种传令信息，可以把这件事传出去，而且...似乎还是传送到神界。”

    轰——！

    陆萧然顿时感觉自己的脑海，降下一道水桶粗的雷电，炸的他头晕眼花。

    云离歌直接就跪倒在地。

    “师尊，千错万错，都是徒儿的错，您千万别气坏了身体。”

