    城君华酒店，纹是政府控股的家酒店，是省甲用来辆，刚妾要场所之一，为期两天的全省地市级领导干部大会就在此荐重昼开着。

    主席台上坐着省委书记颜峰，省长韩济，两人的左右两边依次坐着省委副书记严立平，省纪委书记闰峰荣，省委组织部长张海鹏，常务副省长万本，省政法委书记薛晓军等省委省政府的主要领导，调任副省长不久的周志明也赫然在座，同以往相比，这位昔日的海江市委书记现在却是可以坐在主席台上俯视着黄安国，至少眼下是如此。

    黄安国坐在主席台下面的第一排，此刻主席台上正逢省长韩济在就全省经济产业结构升级发表着演讲，已经到省三个多月的韩济已经在钥份召开的全省人民代表大会上正式当选为省长，与之前头上还挂着个代省长的头衔相比。韩济似乎显得更加的活跃和充满干劲，一月份的时候，也就是韩济网到省的第二个月，韩济就到海江去视察过，同那一次的接触相比，黄安国此复更能感受到韩济在内在心态上的细微变化。

    讲的话有很多老调重弹的套话，黄安国听了上一句都能猜出下一句要讲什么，有心不荐也只能装着认真的听着，此时也由不得他走神，他的位置就正对着主席台上，想走神也不能。

    “针对全省产业结构升级战略，省里决定率先在海江展开试点，为此，省里制定了两年改造海江的方针。”韩济的声音抑扬顿挫，洪亮的声音透过喇叭在会议室里震彻着。

    黄安国悚然而惊，原本略微散漫的精神状态一下子就绷成了一根弦，全神贯注的看着主席台。

    韩济依旧在继续着刚才的讲话，省委书记颜峰脸上挂着淡淡的笑容，表情平和。

    黄安国内心琢磨着这个两年改造海江的方针，之前没有听到有任何相关的消息，就在一月份韩济视察海江时，对海江的产业结构配置还赞不绝口，称赞海江的产业结构升级已经走在全省的前列，在全国亦能排上一席之地，当时还指出要全省的其他地方学习海江的经验，加速经济产业机构科学合理的调整，没想到会出人意料的搞出这样重大的举

    。

    颜峰的笑容让人看不出什么，这样重大的举措肯定是的到了颜峰的首肯，黄安国猜不透颜峰是如何想的，这位昔日的省长在坐上省委一把手的位置之后。给黄安国的感觉好像一下子就模糊起来。

    黄安国在会后去找了颜峰，似乎早料到了黄安国会来一般，颜峰在办公室里等候着。

    “颜书记，省里的两年改造海江的方针是不是太过于急促了一点？”黄安国提出了自己的疑问。

    “海江的经济底子好。加快海江的产业结构升级还是可行的，省里也是希望海江能尽快成为全省的一个招牌，在全国同样能拿的出手的一个招牌。”颜峰看着黄安国，“当然，海江也要根据自己的实际情况，因地制宜的发展。”

    黄安国从颜峰的话里感受到了一丝丝态度的异样，对于这个两年改造海江的方针，颜峰的态度似乎有所保留，并没有表现出全力支持的样子，至少从此刻颜峰透漏出来的口风就是如此，黄安国心里隐约有了些许明悟，这个方针或许只有韩济更加热衷，但不知出于什么原因。颜峰同意了韩济的这个方针。

    “你现在是市委一把手，工作的重点同担任术长时有所不同，要通过改变干部作风。端正用人导向。调整经济结构，解决海江现下存在的问题，为老百姓创造一个长治久安的环境。”这是黄安国离开颜峰的办公室时，颜峰最后说的一句话。

    黄安国离开办公室的时候，颜峰的眉头微微皱着。不知道在想着什么，对于黄安国，他的心态是颇为矛盾的，黄安国崛起的太快，对于这样一今年轻的市委书记。颜峰既想拉拢，又想适度的打压一下，当然，这里面要有一个度的把握，黄安国自身的背景，也让颜峰不敢做出太大的举动，何况他还还想拉拢纪委书记闰峰荣和政法委书记薛晓军，现在对于跟黄安国有关系的这些人，他总算是搞清楚了。网当上省委一把手的他，他也函需这些人的支持，在上个月的全省人代会上，很多人本以为颜峰会在人事上有一番大动作，而事实上，颜峰并没有什么举动，单衍忠原先的人他都沿用了下来，一朝天子一朝臣，颜峰似乎叭…心一番大度的胸襟。要打破这个传统。其实。真正的原么。一峰对已经调任中组部的单衍忠的顾忌只有他自己要清楚。

    “书记，黄安国又来找你了？”省政府秘书长商国义在黄安国网离去的空当进了颜峰的办公室，刚才在过道他也碰到了黄安国，两人只略微的点头致意了一下，并没有多少交流，对于黄安国，商国义是打心眼里看不舒服，黄安国不太买他的面子是一方再，另一方面，看到黄安国年纪轻轻就是一市之长，现在又是市委书记，商国义这心里或多或少感到不忿，他这种在省政府熬了二十几年的人才走到现在这个位置，黄安国才三十不到就已经可以跟他奋斗了一辈子的人相提并论，这种心里面的落差在他身上表现的再明显不过。

    “国义来了啊。坐。”颜峰背对着商国义，脸上不悦的神色一闪而过，转身招呼商国义坐下时，脸上已经看不出什么。

    颜峰到省委来。商国义并没有转到省委工作，仍旧是挂着省长助理的头衔，担任省政府秘书长。商国义现在这么积极的跑省委，自是看上了省委秘书长的位置，他这个省长助理虽然也享受着副省级的待遇，但比上进入常委的省委秘书长那自是不能相提并论，商国义也是颜峰阵营的人，颜峰现在主持省委的工作，他惦记上这个位置再正常不过。

    商国义心里打着自己的小算盘，却不知颜峰也是十分为难，不想动单衍忠的人，但商国义明显也是不好安置，让商国义到省委来担任副秘书长，那无疑没有什么意义，商国义自己也不会愿意，颜峙也只能先安抚好商国义的心态。省政府那边，他对新来的韩济并不了解，把商国义继续放在省政府，他还希望商国义能发挥出作用。

    “黄书记，黄书记，请留步黄安国走到楼平时，被一个声音

    住。

    “你是？”黄安国回头瞧看来人，一身得体的西装，三十上下的年纪，很清秀的一个男子。

    “我是李书记的秘书，李书记特让我在这等您。”年轻男子谦卑的笑了笑，让人很容易心生好感。

    黄安国愣了一下才反应过来他口里的李书记是谁，省里面能够被称为李书记的恐怕也只有省城市委书记李孝义了，这位挂着省委常委衔的省城市委书记。黄安国有打过一次交道，当时还是一不小心被请进了省城公安局，阴差阳错碰的面，那次也是因为秦隶给李孝义打了电话，自从那次碰面过后，之后和这位省城一把手并没有什么接触，即便是那次碰面，也是寥寥几句客气话。

    “李孝义书记？”黄安国不确定的问了一遍，饶是他记忆力不错，反应迅速，一下就联想到了李孝义，仍是有点丈二摸不着头脑，这似乎有点小突兀。

    “是的年轻男子笑着点了点小头，回头看了看左右，这里毕竟是省委大院，来来往往的人非常多，年轻男子似乎有所顾虑，“黄书记，要不咱们上车再说？。年轻男子征询着黄安国的意见。

    “嗯，可以黄安国点头，且不论李孝义的身份，对方的谦恭都让他生不出拒绝的心思。

    “李书记想跟您见一面，刚才在酒店开完会本以为就可以跟黄书记您碰面，没想到黄书记您一下子就到了省委了。

    。车子里，年轻男子解释着，会后，黄安国几乎是跟着颜峰的后面一同到了省委，年轻男子想要叫住黄安国都不方便，就这样一路跟到了省委，在楼下站着等候。

    “哦。”黄安国细细打量了李孝义的这位秘书一眼，略微领首，“辛苦你了。”

    “黄书记您说的哪里话，这可是我的荣幸。”年轻男子笑着摇头。

    黄安国笑了笑。没再说什么，李孝义挑的这位秘书倒是不错。

    “李书记在平都酒店等您。小。见黄安国看着车窗外面，年轻男子又尽职的提醒了一句。

    黄安国点点头。李孝义在哪等他并不重要，这点路途上的时间他还不至于等不及，他在意的是李孝义等他是因为什么事。颜峰入主省委，韩济当选省长，其他主要领导位置上的人都没什么变动，省里的局势变化，说大不大，说小不小，表面上一片平和，团结一致的大好局面，但内地里又不知道有着怎样的惊涛骇浪。

