    跟深渊城主之间的战斗并不好打，特别是深渊城主表现出来特殊性之后，那就更加不能在这个时候纠缠了，反正情报已经得到了，连带着额外的收获也不小，任务方面已经算是完成了。

    这件事有深渊城主的介入，直接放弃任务离开都没有任何的关系，奥斯虽然有心和面前的红皮女人打一场，见到了对方之后，他就感觉到了自己手里的破坏魔剑躁动着，有着跃跃欲试的一较高低冲动。

    可眼下除了他之外还有自己的队友存在，如果是在另一个场合，那么奥斯肯定不会介意全力出手跟对方好好的打一架，现在就算了吧。

    得到了信号的加西亚等人立即放弃了强杀的想法，他们作为队友很久了，彼此配合很默契，绝对不会在这个时候拖后腿，小队人数少的时候，队长是有着绝对的决策权的，所以现在选择撤退他们也会完全的相信，至于之后会遇到什么事情，那等之后再说。

    “这就想走了？笑死。”

    红玉伸手一压，撕裂空间一样的皱褶将整个战场封锁了起来，奥斯警惕的盯着这个女人，关于深渊城主的情报，他知道很多的，面前的这个无疑就是最为麻烦的那个，是深渊城主里面非常擅长预言术的那种。

    集合了队友之后，奥斯直接带着队友突围了，至于红玉的拦截，他会负责打断，而别的深渊生物的拦截，他的队友可以应对，团结组队作战的情况下，他们面对非超常规的敌人时，他们更强，如果有什么副城主战力在这边。

    结果就是副城主战力很快就会被打死。

    “我之前说的话还算数。”看着奥斯手里躁动的破坏魔剑，红玉的兴趣更浓了，被人兴许没有感知出来什么，她却在那把剑上面捕捉到了类似于破坏魔的气息，虽然那种气息被人调整过了，可是她现在有着破坏魔的心脏。

    保持着同调的时候，对于这种气息感知更加的敏锐，况且那把剑也极为的躁动，有着想要砍了她的‘冲动’，破坏魔之间并非是团结一致的，两个破坏魔遇到了一起，结果更多的是直接干起来，然后凭着彼此的特性打到天荒地老。

    直到某个表现的更加优秀，在不断增强中干掉了另一个破坏魔，将对方给彻底的吞噬掉，得到另一个破坏魔的一切，就跟养蛊一样，活下来的破坏魔会变得更加恐怖。

    “那你为什么不来大陆这边？大陆的环境无论如何都要比深渊好吧？”奥斯眼睛轻轻的转了转，反过来提问道：“我也不觉得这次的战争，大陆会输。”

    “呵，无知的人才会这么说。”红玉轻轻的拍了一下双手，奥斯等人身边浮现出来了明晰的皱着痕迹，就像是一只无形的大手向他们捏过来一样，加西亚第一时间就放出来了霜冻守护，但是冰块还没有彻底的蔓延出去之前，就被捏过来的皱褶痕迹碾碎。

    加西亚也遭到了反噬，脸色变得苍白起来：“预言术有这么大的破坏力吗……”

    皱褶的碾压力量不仅击溃了她的防御，还顺着他放出去的防护蔓延到了他的设上，魔力都被这种攻击给搅乱了，预言术走的就是伤人无形，防不胜防的路线，那种皱褶痕迹紧紧只是一种粗浅的外在防护。

    指望挡住皱褶痕迹就能完全防住预言术……受伤了加西亚才知道自己是天真了。

    “你们继续冲，我断后。”奥斯放慢了速度盯着红玉说道，断后归断后，脱离队伍是不可能的，不然的话之后加西亚他们即便是跑到了封锁边缘也未必能出去。

    “一起吧。”伯森也留了下来，身边环绕的大量复仇之灵咆哮着，完全的点燃了自身，直接钻到了伯森身上的散发的复仇之炎里面，随着复仇之灵的填充，伯森的身躯变得庞大起来，转变成了一个燃烧着火焰，身上覆盖着宛若是岩浆一样的小巨人。

    然后他的增强就戛然而止了，后续的复仇之灵和伯森之间的距离拉远，空气中浮现出来了一些宛若是透明玻璃反光一样的痕迹，那些复仇之灵砰砰的撞击着这种预言术隔离，却始终无法将其突破，反而在这种撞击下，将自身给撞得粉身碎骨。

    红玉嘴角轻轻的上扬，复仇者伯森的特殊力量，只要能够积累足够的复仇之灵，他自己能够承担的住那些复仇之灵，那么他就是有着屠神潜力的存在了，前提是以上的两个条件全部满足，无论哪个缺失了，他就是一个一定程度内可以无限越级挑战的职业者。

    复仇之灵为伯森的额外力量之源，他本身收纳复仇之灵的数量却是有限的，不然完全可以将身边环绕的复仇之灵全部收拢起来，不是让它们保持着漂泊的跟随状态，被收拢起来的复仇之灵不好解决，但这些漂泊着的复仇之灵解决起来很容易啊。

    来一个完全点的隔离就可以搞定了。

    在红玉准备先将伯森给捏成个残废的时候，一道浑身涌动着暗红色血气的红影击碎了预言术的隔离，放出来了那些被分割的复仇之灵。

    强行击溃镜像预言术之镜，让奥斯的手臂出现了不自然的弯曲，这种弯曲在随后的轻微脆响中恢复了正常。

    红玉稍稍的收敛了一些笑容，她看到了奥斯手里的破坏魔剑已经和他的手掌深度的融合在了一起，手掌和剑柄关联着的地方冒出来了一些细小的血管，血管还在不断的蔓延着，这种感觉给她一种颇为强烈的即视感。

    可不就是高强度的使用破坏魔心脏，保持同调状态的她嘛，她竟然不知不觉的被人给模仿了？并且奥斯的这种模仿好像还模仿出来了一种专有的特色，此时此刻奥斯是左手持剑为的，那只手是有着黑暗魔女力量的魔手。

    配合着破坏魔剑，这种半融合的状态让两者的效果更为卓越的发挥了出来。

    好像负面作用也比自己的少很多……红玉看着浑身狂气涌动的奥斯，心里想着，他散发出来的血气黑色的了，并非是说他的力量削弱了，而是奥斯现在全力的释放了血气，所以本应该是黑暗力量染色的血气，在高强度的血气力量影响下，就逐渐的恢复了正常的色彩。

    但黑暗魔力怎么说也是源于魔女的力量，不会那么容易被完全染色，所以现在他表现出来的血气颜色就是燃烧火焰的暗红色。

    “就像是一个小号的破坏魔嘛。”感知着四周环境里的元素力量出现的异常，现在元素力量被涌动的狂气彻底的染色了，除了光元素之外，那些元素力量全部被染上了狂气的气息，其中黑暗元素和火元素最为活跃。

    在红玉短暂的观察中，奥斯身上也浮现出来了一些类似于破坏魔一样的魔纹。

    “不要离我太近了！”奥斯低声吼道，声音显得有些沙哑，重新将复仇之灵汇聚过来的伯森认真的点了点头。

    随后奥斯有些压制不住狂气带来的破坏欲望，暴露出变得尖锐的牙齿，怒吼着踩碎了大地，引发了大片地炎的同时，向红玉冲了过去，玻璃碎裂的痕迹不断的从奥斯身边显现出来，每一次出现碎裂的痕迹，奥斯身上都会浮现出来了大量的切割伤口。

    红玉的预言术被他暴力的击溃了，但预言术也不是那么好打碎的，单单是打碎的预言术镜反就让奥斯受到了不轻的伤害。

    但在伤害的刺激下，奥斯身上的狂气更加的狂躁，看着越来越接近的奥斯，红玉微微的皱了皱眉头，那个魔剑教徒接近过来的时候，身上的伤势不断的累积是没错，问题是那些累积的伤势没有随着接近而严重化。

    每一次受到的伤害和第一次都差不多，正常情况则是奥斯越是冲锋的接近她，镜反反噬回去的伤害就会越强，他受到的伤害不变才是问题。

    所以红玉很干脆的就后撤了，她算是法师，怎么可能会跟莽夫硬碰硬？

    看着干脆选择撤退的红玉，奥斯眼里闪过了一丝可惜，他通过魔眼牢牢的锁定着的红玉，元素视界观测着元素的流动，寻找着最好的出手机会，但预言术不扰动元素力量，让他无法更好的预判红玉的出手预兆。

    红玉的攻击方式很简单，抬手挥手，魔眼的洞察力和附带的超强动态视力也没有多大的帮助，果然……战斗中指望敌人犯错让自己取胜的想法是不可取的。

    如果红玉非常骄傲，选择了硬碰硬，奥斯有把握一击伤害到对方，现在没这个机会了。

    他透露着恶意的双眼盯着下方的那些深渊生物，血气爆发改变了行动轨迹，破坏魔剑重重的劈在了大地上，天崩地裂般的轰击撕开了脆弱的地面，暗红色的火焰血气将附近所有的深渊生物覆盖在了里面。

    无论是强的还是弱的深渊生物，在这一击爆发下没有任何幸存的，会飞的也来不及飞高，就被配发出来的数十米火焰吞没，火焰消散，被撕裂的大地残留着炽热的火光，空气严重的扭曲着，看不到除了奥斯之外的任何活物。

