第四百九十九章顽固老太婆

　　随着张芷澄的叫声，居中的那座吊脚楼屋门打开，从中走出一位身材苗服、满头银发的老婆婆，虽然头发都发白了，走起路来也慢吞吞的，但她脸上几乎没什么皱纹，皮肤白皙，依稀可以看出当年的美人模样。

　　这个老人就是陶婆婆，她开门见到张芷澄，眼中浮现惊喜之色，讶异的开口道“芷澄，你这么快就回来了。”

　　“因为我很想您啊，婆婆”张芷澄脚步轻快的走上吊脚楼门口，抱了抱陶婆婆。

　　陈轩见张芷澄开心的样子，微微一笑，也缓缓的走上来。

　　陶婆婆刚才开门就见到和张芷澄站一起的陈轩，现在见他上来，好奇中带着一丝警惕的问道“芷澄，这位是”

　　“他、他是我的好朋友。”张芷澄犹豫了一下才回答道。

　　陶婆婆哦了一声，她当然看得出来，这个男生和张芷澄关系不是好朋友那么简单，只是当下也不便细问，握着张芷澄柔嫩的玉手说道“芷澄，你这次回天海市，调查出破解我噬心蛊毒的人了么”

　　“婆婆，其实破解你噬心蛊毒的，就是他，陈轩。”张芷澄有点不好意思的看了陈轩一眼。

　　陈轩不以为意，他来这里见陶婆婆，本来就没打算隐瞒这件事情。

　　陶婆婆内心诧异，看向陈轩说道“是你破除了我的噬心蛊毒你也是蛊师”

　　“我不是。”陈轩淡然说道，“我是一名医生，当时秦慕石老爷子身患怪病，他的孙女和我是朋友，请我去帮忙治病，我机缘巧合之下，破解了陶婆婆你的蛊毒。”

　　“机缘巧合”陶婆婆半信半疑，她拉着张芷澄的手往屋里走去，“我们先进屋再说。”

　　三人进屋坐下，陶婆婆内心疑惑重重，想到张芷澄不可能带人来害她，而且张芷澄心思机敏，也不太可能被这男生骗了，因此她对陈轩倒没有很多疑。

　　只是陈轩非常年轻，能用医术破解她的噬心蛊毒，那就是一位小神医啊

　　毕竟秦慕石自己就是一代名医，都破解不了噬心蛊，这说明陈轩的医术比秦慕石还要高上许多。

　　先压下心中疑窦，陶婆婆似乎迟疑了下，才开口说道“芷澄，你回去后，有没有见到秦慕石那老不死的他解除噬心蛊毒后、怎么样了”

　　“秦老爷子说，他这几十年来都很想念您，希望能和您复合。”张芷澄含笑说道，“所以我们这次来看您，就是希望您和去天海市和秦老爷子相聚。”

　　“哼，秦慕石真的想我，这几十年为什么不来看我一次现在还要我过去天海市找他，我陶婆婆丢不起这个脸。”陶婆婆冷哼一声，眼底却掠过一丝复杂之色。

　　她心里暗暗想道“那个老不死真的有在想我么该不会是芷澄这个嘴甜的小妮子，故意哄我开心吧”

　　“婆婆，其实我们这次来苗疆，秦老爷子并不知道。”张芷澄解释道。

　　陶婆婆顿时更没好气了“他都不知道，那你们还过来找我，要我去天海市找他芷澄，你这次回来是专程来气婆婆的吗”

　　张芷澄见陶婆婆生气，正要继续解释，陈轩用眼神示意了她一下，随即开口道“陶婆婆，我们这次来苗疆不让秦老爷子知道，也是怕他担心，因为我这次收到消息，金蚕教的人即将来对付您。”

　　“你怎么知道的”陶婆婆惊奇的问道。

　　陈轩组织了下语言，不紧不慢的道“是这样的，我在破解秦老爷子的噬心蛊毒之后，发现背后有金蚕教蛊师使用玉化蛊诱导秦老的蛊毒发作，那个幕后黑手就是金蚕教的季磊。”

　　“玉化蛊金蚕教蛊师季磊”陶婆婆更加讶异了，“原来是姓季的小子想害秦慕石，我明白了”

　　一瞬之间，陶婆婆完全明白了金蚕教的阴毒计谋，季磊真正要害的不是秦慕石，而是同样拥有噬心蛊毒的她。

　　因为陶婆婆和秦慕石的噬心蛊毒是一对的，只要其中一只死去，另外一只也不能独活。

　　“陈轩你继续说，金蚕教对付秦慕石失败后，现在怎么打算对付我”陶婆婆面色严肃的问道。

　　她自身性命倒可以不在乎，反正活到七老八十，也活够了，但是关乎到启灵蛊的安全和上古巫门传承，作为守护者，她必须严肃对待。

　　陈轩依然从容的答道“我之前通过手段抓住季磊，让他和金蚕教通话套问消息，就在昨天，金蚕教教主厉鹗发现季磊出了问题，破坏了季磊的本命蛊，还在电话里扬言，已经有其他计策来对付你，具体是什么计策，我也不知道。”

　　“哼，厉鹗这个老家伙要是真想出办法来得到我的启灵蛊，早就出手了，何必等到现在。”陶婆婆一点担忧惧怕之色都没有。

　　她自己也是用蛊高手，就连苗疆地区蛊毒大派，身为金蚕教教主的厉鹗都对她十分忌惮，多年来觊觎金蚕蛊，却始终不敢和她正面冲突。

　　听了陶婆婆的话，张芷澄却担心的说道“婆婆，我知道您不怕金蚕教，但是您常常说金蚕教中蛊师阴险歹毒，难保他们想出什么毒计来对付您，为了安全，咱们还是暂时离开这里吧。”

　　“芷澄，我不会离开的，我就在这里等着厉鹗，看他有什么新招”陶婆婆倔强的说道。

　　陈轩见陶婆婆十分决然，想了想道“陶婆婆，我知道你蛊术高明，厉鹗不是你的对手，不过金蚕教人多势众，你一个人还是太危险了，不如跟我们回去天海市，还可以跟秦老爷子相见，秦老他也很想念你，而且见到你的话，肯定会放下多年心结，向你道歉。”

　　“他要道歉，就让他来这里见我，总之我不会去天海市，你们不用再说了。”陶婆婆把脸一横，一副顽固的模样。

　　张芷澄只能暗暗叹了一口气，陶婆婆有多固执，她知道得最清楚，当下也不知道该如何相劝，只能把一双似水美眸看向陈轩。