    下午两点左右的时候，陈立和小湾散着步回到了新手村。

    昨晚的小雪把新手村染成了驳白之色，不过经过半个白天的日照，雪又都溶化了。

    陈立回来的时候经过北边的菜园子，特地看了看蔬菜有没有被冻死。

    芥菜和小白菜还好，都是耐寒的蔬菜，只要不是特别大的雪，就不会有什么问题。

    不过葱和韭菜就有点惨了。

    在雪花冰冻之下，叶子直接被冻熟，雪化之后全都耷拉了下来，看起来蔫糊糊的，一副惨样。

    “一会儿得叫人过来割韭菜了……”陈立道。

    葱和韭菜的根部不会被冻死，只要把坏掉的叶子割掉就可以重新生长出来。

    当然最好还是盖上一层干燥的杂草，提供一些保温的效果。

    “回去看看大家收获了多少大豆吧。”小湾提议。

    “嗯，走！”

    两人并肩走进村子。

    此时是午后，一天之中最温暖的时间。

    护卫队的近百猛男都在训练场练习格斗技巧。

    这是陈立严格要求每天必须做的事情，除非是下大雨，否则从来没有懈怠过。

    正是因为这样一直训练，战士们的“格斗”技能才能稳步提升，现在平均等级已经达到7级了。

    “村长，你们回来了~”

    看到陈立和小湾，石骨等人立刻打起招呼。

    “嗯，练得怎么样？”陈立随口问了句。

    “还行，大家进步都挺快的。”石骨回道。

    忽然，他看到了陈立和小湾衣服上的血迹，惊讶道：“村长，你们遇到什么事情了？身上怎么会有血？”

    “哦，没什么，血都不是我们自己的。小湾杀了个人，我杀了头剑齿虎。”陈立随口回道，没太在意。

    但这话落在石骨的耳朵里，却是有点震惊。

    “小湾……杀人？村长你……剑齿虎？”

    “我的天！”

    不仅是石骨，周围其他听到的人也都露出了惊讶之色。

    “怎么，是觉得我干不过剑齿虎，还是觉得小湾打不过别人？”陈立笑道。

    “呃，这……”

    石骨没有回话，不过从他的表情上可以看得出来，他两者都有点不信。

    陈立见状嘴角微动，看了看小湾，“要不要和咱们村的将军对练一局？”

    “可以啊。”小湾摩拳擦掌，兴趣十足。

    昨天杀个光头，对她来说一点挑战性都没有，出手就秒了。

    能够和自己村里的高手战斗，那才有意思！

    “村长，你没开玩笑吧？我和小湾对练？我的力气有多大你又不是不知道，万一……”

    石骨一脸为难之色。

    自从服用了强壮果实之后，他的实力就已经远远超出了普通猎手的范畴，只有阿棍等人才够资格和他打。

    看着小湾柔弱的身板，他很担心自己一不小心就把她给打坏掉。

    小湾可是村长的女人呐，谁敢打她，那不是找死？

    陈立很理解石骨的担忧。

    不过他更了解小湾的属性。

    当下拍了拍石骨的肩膀，说道：“放心吧，你就算全力出手也不一定能胜过她。要是你能打赢小湾，我送你一把神器都行。”

    神器，指商城里价值200科技点的“铁剑”。

    “村长，你这话就太侮辱人了吧？”石骨一听这话，有点生气了。

    村长是个超级强者，说他弱他不敢反驳。

    但是说他连一个女人也打不过，这可就太不给面子了！

    石骨很生气，后果很严重。

    他当即一咬牙，答应道：“好！那我打！一会儿打伤了小湾，村长你可别怪我下手太重！”

    “行。”陈立笑着答应。

    顺便对身旁的小湾说了句：“下手轻点啊，别把石骨打伤了。”

    石骨：……

    “太过分了！太瞧不起人了！小湾，来吧，让我证明自己！”他真的怒了，摆开架势，立刻准备迎战。

    小湾退开几步，两人相隔5米，准备开战。

    “开始吧。”

    陈立微微一笑，充当裁判，下达了指令。

    很快，两人便出手了。

    战斗的过程一点都不精彩。

    整场战斗也只是持续了1分钟左右。

    石骨6-7-2的属性，在小湾手底下仅仅支撑了不到20秒就顶不住了。

    后面40秒都是小湾在放水，给他这个将军一点面子。“啊！苍天呐~”

    战败后的尸骨跪在地上，仰头看着天空，陷入了严重的怀疑人生当中。

    打不过女人本来就够丢人的了，还是当着自己所有的弟兄们面前被打败，这简直是奇耻大辱！

    可他偏偏没有任何办法……

    “村长，小湾怎么会这么厉害？你是不是偷偷给她吃什么好东西了？”石骨幽怨的道。

    陈立点点头，“对呀。神木氏族有颗大王果实，我本来是想举办一场比赛来筛选分配权的。不过最近又觉得天气太冷不想办了，所以直接内定。”

    一点掩饰的意思都没有，自曝黑幕。

    护卫队众人：……

    “嘤嘤嘤，本来还以为老大会把机会给我的~”

    阿棍在旁边装哭。

    黄虎则是跳了出来，道：“村长，我也想和小湾练练！”

    “行啊，你们想切磋尽管上，别用武器就行了。我先去看看大豆收成得怎么样，一会儿再过来。”

    陈立对小湾很有信心，替她接下了可能发生的全部挑战，然后就走向了另一边的空地。

    昨天大家把大豆采摘上来以后，就放在了事先用竹篾编好的大簸箕上进行晾晒风干。

    而且因为豆子实在太多，准备的簸箕完全不够用，还临时用木板和粗麻布钉成了几块晾晒专用的密实地板，面积比食堂还大。

    三十多亩豆田，产出的豆子总量非常可观。

    陈立早前就估算过，一亩地最少能产个250斤左右，总量最少最少也有六七千斤！

    往多了算，近万斤也有可能！

    万斤大豆什么概念？

    全村200多个成年人，每人每天吃一斤豆子，可以吃好几个月！

    当然，豆子通常不会当做主食，都是作为搭配，或者做成副产品再进行实用。

    豆浆、豆腐花、豆腐、豆干、豆皮、腐竹等等……都是好吃且制作简单的东西。

    还有一样制作过程很麻烦，但又非常有必要进行制作的调味料——酱油，也是由大豆制成的。

    这波大豆的收获，可以给村民们的饮食增添很多很多的花样，不仅营养方面可以多出一个大方向的选择，同时口味上也能够得到很大的满足！

    陈立感觉接下来的一个月寒冬又有事情可以做了！

