    这就话一出，顿时众人愣住了！

    所有人都瞪大眼睛看着陈沧，满是难以置信！

    饶是张晋峰见多识广，这么多年的工作经验，也是还是头一回听说隔着患者肚皮进行手术！

    不对！

    张晋峰忽然愣了一下！

    他看着陈沧，忽然问道：“陈主任，你的意思是……就和当初那一台你隔着母体对胎儿进行积液抽取的手术吗？”

    陈沧点头：“恩，我的计划就是这样子的。”

    众人听了以后，还是感觉有些可怕！

    哪怕是AATS协会的这群人在听到陈沧这个想法之后，忽然感觉陈沧已经不是胆子大，简直就是疯狂！

    隔着母亲的肚子，使用x-pri介入枪，然后进入未分娩胎儿的体内，再次寻找角度进入那个小的可怜的心脏，进行肺动脉瓣交界切开术、漏斗部肥厚肌束切除术及三尖瓣环成形术！

    疯了！

    绝对是疯了！

    这怎么可能？

    先不说手术的理论可行性的有多高。

    单单这个想法，估计一般人想都不敢想吧！

    一时间，房间里众人议论纷纷！

    第一次和陈沧进行合作的新生儿科主任石桥都傻眼了！

    第一次和陈主任合作，虽然有些紧张，但是更多的还是期待。

    毕竟谁都想和顶级大佬一同手术。

    但是现在……石桥不期待了，他怕了！

    真的怕了。

    这陈教授真的胆子也太大了吧？

    反观孟熙，这一次非但没有害怕，反而眼睛一亮。

    三十出头的她本身对于新鲜事物接受的能力就比较强！

    加上这两天为了这一台手术，孟熙也准备很多，查阅了很多资料！

    她发现，如果按照常规套路的话，手术死亡率还是高达六七十！

    但是现在呢？

    陈沧的这个想法说出来以后。

    孟熙开始飞快的思考起来理论可行性。

    不仅是她。

    整个房间里所有人都屏息凝神认真思考陈沧的想法！

    一时间，整个办公室彻底安静了下来。

    当然，要除了钱林和同学甲。

    毕竟，钱林现在的大脑还跟不上陈沧这么高大上的思维。

    他看了一眼陈沧，表示愤怒！

    原本还感激陈沧让他和同学家来看这样一台难得的手术。

    但是现在他发现了，这是在羞辱自己。

    欺负自己什么都不会……

    太委屈了！

    周围，伴随着时间一分一秒的流逝。

    众人越发激动起来。

    因为他们越来越发现，似乎陈沧的办法……真的可行！

    患者的感染几率降低了！

    手术成功以后，因为母胎的原因，说不定心脏修复还能加快！

    甚至……

    陈沧的手法可以看做是一个提前干预。

    不需要进行那么复杂的手术了就！

    众人越想越是内心激动，越想越觉得兴奋无比！

    可行！

    真的可行！

    但是，这样一来，手术的压力就完全堆积在陈沧一个人身上。

    隔着肚皮，单凭四维超声心动图和CT，想要做到精准操作和把控，简直太难了！

    毕竟这还不是简单的x-pri介入手术，看着心脏进行。

    即便是有意外，也能及时补救一番。

    但是这台手术不一样。

    一旦手术发生意外！

    就连补救的办法都不一定有。

    毕竟胎儿还在母亲的子宫内呢。

    所以，风险真的是和机会并存的。

    这一台手术，有很高的成功率，但是同样有很高的死亡率！

    良久！

    大家都思考了很久。

    但是没想到，第一个开口的反而是石桥主任。

    “可行！手术的可行性很高！”

    “但是需要张晋峰主任的帮忙！”

    张晋峰恍然大悟，连忙说道：“石主任的意思是……寻找一个胎儿相对稳定的胎动期，让胎儿的体位、形状保持一个良好的位置？”

    石桥点头！

    “没错，我相信陈教授的手术能力，但是想要完成这样一台手术，胎儿的胎位太重要了！”

    但是……

    胎位的选择简直太有随机性了。

    这种东西，的确可以一定程度调控。

    但是……

    谁也无法预料到孩子的行为。

    而麻醉，显然不是一个好的办法，搞不好一不小心把孩子弄死了！

    所以，最好的办法还是进行胎位的矫正！

    一时间，房间里众人开始疯狂的讨论起来！

    而陈沧忽然说道：“没事儿，我可以调节胎位的！”

    “手术的问题，大家不需要担心！”

    “我需要大家做好的准备是，一旦患儿发生任何问题，尽快完成剖腹以及抢救工作！”

    听见陈沧的话，大家顿时蒙了。

    你怎么就连胎位也可以调节了？

    你还有什么不会的？

    你需要我们干啥啊？

    你还不如去新东方忍者学院练习几天，然后果断一个影分身自己做完所有手术呢！

    张晋峰也是脸一红！

    到底谁才是妇产科医生？

    但是，现在这些已经不重要了。

    如果真的可以完成这样一台手术。

    对于在座的每一个人来说，都是意义非凡！

    “好了，各位，接下来我把手术的细节和流程细说一下！”

    “大家都记好了，手术机会只有一次，成功与否，已经在大家手里了，加油！”

    众人纷纷点头！

    其实手术的步骤并不多，只是一个简单的敢于，没有发展到一个肺动脉瓣交界切开术、漏斗部肥厚肌束切除术及三尖瓣环成形术的地步！

    需要做的仅仅是把三尖瓣破坏重新做，把狭窄区域干预一下就行了。

    但是！

    听起来简单，操作起来，难度很高很高！

    就这样。

    众人准备就绪以后，陈沧主动伸手！

    “加油！”

    众人齐声大喊：“加油！”

    说完之后，众人如同一群将军和士兵，朝着手术室走去！

    而钱林忍不住嘀咕一声：“我怎么觉得自己……像个炊事班！”

    同学甲点头：“恩，是伙夫！”

    钱林不服气：“你是背锅的！”

    ……

    ……

    手术室内！

    众人准备就绪，手术即将开始！

    看见陈沧穿好手术衣，带着孟熙朝着前面走去。

    直播间的画面里顿时出现。

    莎柏莉娜连忙说道：“手术即将开始，但是……为什么是陈教授呢？”

    “第一台手术不应该是剖宫手术吗？”

    雷恩认真说道：“或许陈教授也是妇产科高手！”

