    三日后，正月十五

    不知是不是昨日下过雨的原因，使得今天的空气格外清新。

    安王府后院中，杨安躺在摇椅上晒太阳，坐在一旁的锦儿将剥好的瓜子塞进他嘴中。

    宋熙站在他身后帮他捏着肩膀，柔声问道：

    “夫君，我们虽然保住了慕慕，可是她的清白也被夫君毁了。”

    听了宋熙的话，杨安冷叹一声，回道：

    “哎，实属无奈。”

    原本想着抹掉蛛丝马迹，能瞒多久是多久，谁知蜀皇那么快就查清楚了。

    三日前，杨安刚走进御书房，蜀皇第一句话就要封他做太子，吓得他差点就把事实兜了出来。

    情况紧急之下，杨安不假思索就胡扯自己遇到拓跋慕时，她已经被人玷污了清白，结果不知道老皇帝是装傻，还是情报不足，竟然相信了自己的鬼话。

    相比失踪，异国公主刚到长安就被蜀国人玷污更加有辱皇室颜面。

    故而，蜀皇就默许了这件事，并吩咐杨安将拓跋慕藏好。

    杨安这几天都没有睡好，毕竟这可是欺君之罪，如果实情被查出来，脑袋都保不住。

    就在此时，丁忠从长廊中疾步走了过来。

    “王爷，那三人已经启程前往云州，由影九亲自带队。”

    杨安眯着的眼睛微微睁开，侧着身子，询问道：

    “行踪没有暴露吧？”

    “没有，他们全部乔装了。”

    闻言，杨安颔首两下，得亏很早就查清了拓跋慕的身份，又及时将两个流氓从大牢里提了出来。

    听说在两人被释放不久后，密守司便全城搜捕起两人。

    只要这三个人到了云州，拓跋慕的下落基本上就是个迷，不过防止夜长梦多，还是应该尽早将她送走。

    但话又说回来，偷公主太刺激了，以后这种事还是少做为好！

    不久后，穿着青蓝色布裙的拓跋慕走近到杨安身边，施了一礼后，轻声言道：

    “慕慕多谢安王殿下相救。”

    “小事，不用多礼。”

    杨安随意摆摆手，拓跋慕今年才十四岁，自幼父母双亡，晋国皇帝的亲生女儿皆已婚配，所以就将她从郡主升为公主嫁到蜀国，好好的小姑娘成了政治工具就够惨了，再看她嫁给杨乾那个二十多岁的老剩男，他心中实在不忍。

    恰在此时，小院拱门处突然传来一阵“布灵布灵”声响。

    “皇兄！”

    杨霜面带笑容撞进杨安怀中，两颗如同葡萄般精致的眼睛突然蒙上一层白霜，拍打了两下他的肩膀，泣声道：

    “坏皇兄，臭皇兄，受伤了还骗人，霜儿这些天好担心你。”

    杨安在他鼻子上刮了两下，轻抚她的秀发，轻声道：

    “好啦，都十五岁了，还天天哭鼻子，我现在不是没事了吗？”

    “哼，那霜儿也是担心哥哥呀。”

    杨霜冷哼一声，却发现周围人都在注视着她，脸颊顿时变得羞红，但她敏锐的目光很快就捕捉到比较陌生却又在哪见过的拓跋慕，从杨安怀中挣扎出来，想了想便疑问道：

    “你是晋国的安乐公主？”

    “嗯。”

    见拓跋慕颔首，杨霜撇过头看向杨安，疑问道：

    “皇兄，这是怎么回事？”

    “...”

    ......

    杨安实在不想再解释救拓跋慕这件事，避免再有人误会他，说他想要纳他国公主为侧妃。

    但锦儿却不同，在她心中，王爷再一次成了大英雄，很有兴致地把事情的过程都说给了杨霜听。

    杨霜听完后，眼角很快就哭红了，很同情拓跋慕的遭遇，但她又意识到自己也是个公主，赶忙拽住杨安的袖子，担心道：

    “皇兄，父皇若是把我送去和亲该怎么办？”

    她不想离开皇兄和母妃，去和一个自己完全不认识的人生活一辈子。

    杨霜心中在胡思乱想，目光也有些焦急地盯着杨安，需要一个答案来安抚自己的情绪。

    杨安翻了个白眼，从椅子上坐了起来，掐了掐她那粉嫩的小脸，柔声道：

    “有皇兄在，我家霜儿就不用嫁给不喜欢的人。”

    他觉得霜儿有些多虑，按照蜀国目前的国力，根本不需要用和亲来稳固与某个国家的关系。

    但如果真有那天，他不介意把大炮交出来，让蜀皇直接拉着军队统一全国！

    “嘻嘻，皇兄最好了！”

    杨霜傻笑着就要扑上来亲杨安，却被后者伸出手挡住了。

    男女授受不亲，这个死丫头不知道吗？

    改天就和蜀皇提一嘴，把皇宫里教她礼仪的那些司仪全部收拾一顿！

    杨安收回手，将手上的吻痕给擦掉，又突然想起什么，疑问道：

    “霜儿，今天是谁放你出宫的？”

    “糟了，母妃让我来请皇嫂入宫参加宴会，今年在长宁宫噢，不说了，我去找皇嫂了...皇嫂！”

    杨安望着她远去的背影，叹出口气，元宵节就应该窝在被窝里做些不可形容的事情庆祝，熙儿的亲戚刚走，非常合适，谁知母妃还得跑出来插一脚。

    不过，他又想到自己还要去参加元宵诗会，便也没有开口阻拦，将影三与影七全部召了过来。

    “我晚点和密守司打个招呼，你们在暗中保护好王妃。”

    “属下遵命。”

    ......

    一段时间后，王府门外，杨安分别将杨霜与宋熙送上马车。

    宋熙坐进马车后，轻轻掀开窗帘，注视着他柔声道：

    “夫君，你注意安全。”

    杨安嘴角微扬，露出一个笑容，回道：

    “知道了，你好好玩，看好霜儿与锦儿，我晚点去接你。”

    “嗯。”

    简单聊了两句，杨安便吩咐御林军动身，目送着马车远去，他才轻咳一声，向丁忠吩咐道：

    “告诉秦大小姐一声，我也要出去了，让她晚饭自己解决。”

    可还不等丁忠答应，秦岚牵着拓跋慕走了出来，随口回道：

    “我们跟你一起去！”

    “你疯了，现在全城都在找慕慕，把她带出去还不如直接送去官府！”

    秦岚没有听他的碎碎念，从背后拿出一块精致的肉色面具戴在拓跋慕的脸上，用独特的手法按压之后，满意地拍了拍手掌。

    “这样就行了。”

    杨安瞬间瞪大了眼睛，那张精致的瓜子脸竟然变成了一张普通女子的面容，不禁咽了口唾沫，支支吾吾问道：

    “你，你这该不...不会是人皮做的吧？”

    听了他的话，拓跋慕被吓得惊叫一声。

    “啊！”

    秦岚连忙安抚了一下她，瞥了眼杨安，没好气道：

    “胡说八道什么呢？当然不是！”

    秦岚和他多解释，牵着拓跋慕向着街道上走去，却听见背后不远处传来的叫喊声。

    “岚岚...女侠...漂亮姑娘，面具还有没有了，给我也来一张！”

    ...

    【作者题外话】：银票，银票，求求银票！！

