    第1115章“在吗？”60

    【**：我来了。】

    这三个字看得符安安瞳孔皱缩，窗外一股阴冷的风飘进来，略过她的皮肤寒毛都立起来了。

    她可以力战排行榜老二，但是这种看不见的敌人才最容易激起人内心深处的恐惧。

    客厅的窗帘被吹得高高鼓起。

    被大大开着的窗户，让她记忆恍惚了一瞬——她记得自己离开前关上所有门窗的。

    呼啦——

    在她的视线下，厚重老旧的窗帘被大风高高扬起，隐约露出一个人的形状。

    符安安猛地往后一退，后背抵在了门上。

    她看向门口放着的装饰，朝着那处狠狠地一扔。窗帘被砸了个空。并没有人，不过是一错觉而已。

    然而就算是错觉，符安安也用自己最快的速度溜进卧室。

    卧槽！

    太他吗吓人了。

    符安安将门紧紧地关上，心砰砰砰地跳着。

    这恐怖片的路子，这种时候正确的做法是远离这是非之地，将手机扔到功德箱里，让佛祖和它刚。

    可惜这没有。

    符安安在心底从鸿蒙始祖到西方二圣，唐僧孙悟空到狮驼岭三大坐骑都请了一遍，依旧没防到那手机里的东西。

    【**：我来了。】

    【**：我进来了。】

    “我看到你了……”

    符安安专注地看着手机，那诡异的声音却在她的耳后响起。一股刺痛的冰冷从她的后背传来，逐渐遍布她的全身。

    那个东西就门后。

    越来越靠近。

    越来越寒冷。

    正午的阳光正好，而符安安嘴唇发白呼出一团白气。她能够感觉到那“东西”正在慢慢地浸透房门。

    符安安有种感觉，等它完全吸附在自己身上时，她就死定了。

    她不要死！

    度过了那么多难关，怎么能死在一个看不到NPC身上。

    强烈的不甘与不服，让她用出了自己最新的能力——域！

    这个技能的威力变态，消耗的精力同样也很变态。

    它居然真的对这诡异类的NPC有用，但是也就在那瞬间将符安安给吸干了。

    她顿时瘫软，贴着房门滑到地上。

    浑身此时真的没有丁点力气，身体隐隐传来莫名的痛楚。

    威力和副作用都是同增的。

    这才仅仅几秒钟就这样，再厉害的能力，没有足够的身体本钱也无法发挥它完全的实力。

    “狗日的游戏。”

    符安安额头冒着虚汗，她一边喘息，一边骂游戏。

    而此时，

    宇宙之中，

    一个偌大的星球在空寂的黑暗中闪烁着光芒。

    它的密密麻麻人类迄今科技无法认知的零件、材料、结构正在运作。

    深挖之下，依旧是各种紧密、复杂的机构在运行。

    这可巨大的行星本身就是一个机器，处理着人类无法想象的庞大数据，然后再发往更加神秘的宇宙。

    一毫秒的时间里，就有以兆兆计的信息被传递。

    其中被设置为优先级的一条是——

    【6618号蓝星S004已掌握绝对领域，迄今为止第七人，系统已特殊关注中。

    6618号蓝星S004潜力评估：

    能力：8（满级10）

    智力：7（满级10）

    综合测评：9（满级10）

    系统判断：潜力评估第3名，但不适合候选人。

    原因：对游戏系统存在较大恶意。

    候选人筛选被激活程度：7/10。】

    ?  ?本小结快完啦。

    ?      啊啊啊，这周临时见习，补不出来下面两章。

    ?      太尴尬了Orz

    ?      大家拿小本本记下吧。

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

