    “是！”

    选择了困难的方式完成主线任的秦然，本身就是为了各种支线任务和特殊事件，这个时候自然是不会犹豫的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【根据您在副本世界中的经历，自动加入到‘龙’之阵营！】

    【子嗣之战：‘狼’之子嗣在肥美的草原上壮实了身躯，磨尖了爪牙，他迫不及待的南下，想要恢复先祖的荣耀，而在他的面前，曾经强大无比的‘龙’之子嗣却变得衰落不堪，他不介意啃食‘龙’之子嗣的血肉，为他的功勋再添上浓墨重彩的一笔……】

    【加入‘子嗣之战’的你，需要保证‘龙’之子嗣存活！】

    （标注：根据事件表现，你将获得不等的通关评价！）

    ……

    “‘狼’？”

    “‘龙’？”

    秦然心底默念着这两个令他无比在意的词汇。

    他很清楚，这两个词汇不再是描绘所谓的动物，应该是某种……神灵！

    狼神，草原王者一直自称为狼神的子孙。

    昨天匆匆一瞥间，与大沼相似的气息，更是令秦然记忆犹新。

    只是，‘龙’？

    秦然关于那位希林郡伯爵的了解并不深。

    除去知道对方的领土在沃伦的北方，土地贫瘠、苦寒外，就只知道对方的麾下有着沃伦最优秀的战士和猎手。

    略微沉吟，秦然向着他的帐篷走去。

    他需要一个可靠的人告知他一切。

    玛丽，则是最佳的人选。

    不过，在看到熟睡的玛丽后，秦然却有些犹豫。

    “如果大人您想要知道有关希林伯爵的信息，属下可以向您禀告，或许不是最全面的，但也要比一般人知道的多。”

    一直躬身跟在秦然身后的马克西姆轻声说道。

    马克西姆，鸦派的纪录者，掌管着鸦派内的诸多秘密和对外的情报，自然是知道玛丽这位沃伦继承者的，甚至，在昨晚他就收集了有关玛丽的一切，包括秦然为了玛丽一人闯关的事实。

    对两人的关系自然有着猜测。

    但在这个时候看到秦然的举动后，马克西姆立刻对玛丽的地位拔高了一等，归类到了需要注意的人物中。

    玛丽的实力不够他这样做。

    可玛丽的地位，再加上秦然的重视却是足够了。

    秦然看了一眼躬身表示谦卑的马克西姆，没有理会对方暗地中的心思，以同样压低的声音道：“外面说。”

    对于马克西姆真实的想法，秦然是有着猜测的。

    但秦然却不在乎。

    只要对方能够配合他，顺利的完成了眼前的任务，秦然完全可以答应对方。

    对方谋求的无非就是鸦派领的位置。

    不然的话，对方不可能会选择一个外人。

    至于不忍看到鸦派内乱，成为下一个蛇派？

    自然是有着一分真实的。

    一个内乱的鸦派和一个团结的鸦派，对于即将成为领导者的马克西姆来说，当然是乐意看到后者。

    跟在秦然的身后，马克西姆来到了帐篷外。

    这位鸦派的纪录者，沉吟了十几秒，就开始说道——

    “这一代的希林伯爵是第七任，但最早的希林伯爵并不是在沃伦开国时出现的，在沃伦大约建国的二十年后，当时的沃伦王因为意外丧生，没有指定继承人的前提下，三位王子为了争夺王位相互攻伐，经过了六个月的内乱，沃伦到处是烽烟，而草原人瞅准了机会，直接骑马南下，一举打到了勒尔德里的城墙下！”

    “这个时候，三位继承人才清醒过来，开始召集家臣、贵族、骑士们抵抗入侵者，只是先机尽失下，三位继承人节节败退，一个半月后在勒尔德里就被攻破了，三位继承者先后被杀，直系血亲更是没有一个能够逃脱厄运，接着……第四位继承者出现了！”

    “那是沃伦王的远亲，一位男爵的女儿！”

    “她的父亲死在了对抗草原人的战场上，她带着自己的家徽，进入了北部的雪林、高山中，当王都的旨意送到时，这位女士已经召集起了七位强大的骑士和三千北地人，向着草原人反攻了——我没有亲临当时的战场，但是根据一些隐秘的记载，那七位骑士的强大绝对是‘千人敌’，尤其是领头的那位更是可以横行战场，当时草原人的王，就是被那位冲过了层层封锁后，一把捏碎了头颅！”

    话语间，马克西姆的脸上流露出了不可抑制的敬仰。

    很单纯的，对强者的敬仰。

    “冲破层层封锁？捏碎了头颅？”

    秦然则是一挑眉头。

    简单的描述，已经让秦然在脑海中想象出那位初代希林伯爵的不可抵挡。

    即使没有马克西姆之后的讲述，秦然也猜到了那位女士成为了沃伦第二任国王，那位最强的骑士自然是初代希林伯爵。

    仿佛是看出了秦然的猜测，马克西姆摇了摇头。

    “您的猜测可不对，虽然大部分流传出去的版本是这样，但真正的据我们所掌握的信息却是，那位女士在登上王位后，那位强大的骑士就失踪了，剩余的六位骑士也是如此，不过，当时的女王已经怀了那位的孩子，而那个孩子才是第一任希林伯爵，并且，第一任希林伯爵的爵位可不是得自女王的赏赐，而是来自战功！”

    “没错，就如同您猜测的那样！休养生息二十年后，草原人的报复来了，那位十九岁的希林伯爵上了战场，一个人屠戮了整个草原人的先锋，然后，带着女王的禁卫军正面冲击了新任草原王的大部队，像他的父亲一般，捏碎了草原王的头颅，之后受封希林郡，得伯爵爵位，以红色的飞龙为家族旗帜，被沃伦人尊称为龙之子。”

    马克西姆看着秦然震惊的神情，不由笑了起来。

    因为，他第一次接触到这些隐秘时，也是这样的神情。

    甚至，还要严重的多。

    身为鸦派的纪录者，马克西姆可是十分清楚鸦派记录中的‘横行战场’的含义是什么。

    那已经过了‘千人敌’‘万人敌’的范畴。

    而是……战场之神！

    秦然不知道鸦派记录的含义，但经历十几次副本世界，尤其是在见识过大沼这样的存在后，他已经明白了‘横行战场’的含义。

    “那现在的希林伯爵呢？”

    注视着【子嗣之战】标注的秦然下意识的问道。

    “经历了初代、第二任、第三任的希林伯爵后，希林家族的继承人变得普通了，而在第五任之后，则变得平庸了，当然了，和普通人比较，依旧是天才的范畴，尤其是现在第七任希林伯爵非常的努力，他被视为再次中兴希林家族的族长！”

    马克西姆如实的回答着。

    然后，略微停顿了一下。

    “大人，您想要见一见这位希林伯爵吗？”

    鸦派的纪录者，这样的问道。

    “当然！”

    秦然回答的斩钉截铁。(未完待续。)