    “既是馨儿的兄长，季也没什么不放心的！”天知道司马季是多么的不情愿，索性这两个人从事商业，应该不至于坏事，又多加警告了一下就算把这件事定了下来。

    至少在目前，贾氏在洛阳的地位是很稳固的，后来玩脱了也是和太子有关。洛阳坐拥中央禁军三十六，是天下一等一的强军，任何一个藩镇都不能和禁军争锋。贾南风当政之后，也没有玩削藩之类的事情，自然不会引起宗室的反扑，目前还在相安无事的状态。

    这士族和宗室的关系么，目前就像是一个纠缠在一起的双生体，宗室太强就是八王之乱，可宗室不强了，士族就把皇权架空，东晋就是和西晋截然相反的例子。东晋第二代皇帝司马绍，被多方制肘导致一事无成。

    司马季显然不能对自己开刀，那就只能让别人去死了，给自己腾出生存空间。胡人是外患、士族是内因，谁死了他都很高兴。

    先后把两批人送走，蓟城城门头出现了一张告示，表示燕王府护卫出现空缺，此时正是建功立业之时，燕王殿下广邀天下英雄豪杰入府，共襄盛举。

    晋朝这个年代，生存在山间野外的独行客还有很多，豪侠、剑客并为罕见之事。各大强藩重镇、王府士族、都在招揽这些人收为己用。关中司马柬、淮南司马允都是如此，司马季此举当然也不算逾越。

    虽然在司马季眼中，这种人纯粹就是社会不稳定分子，可他也必须要学习大宋王朝，对着这些亡命徒伸出橄榄枝，用来当做王府护卫。甚至还把目标定在了封国之外，只要够得上标准，自然是英雄不问出处。

    告示被贴上之后，剩下的事情就是封国家臣去忙了，弓马纯熟者优先。反正从他继位之后，封国的事情一件接着一件，相信主簿、录事、记事也应该早已经习惯了，天下太平那还是燕王的风格么，没事也要找事。

    “本王要的不是琉璃杯这种东西，我要的是镜子，你明白么？颜严！”司马季捏着刚刚送来的琉璃饰品，颜色光泽都很好，可以看出来波斯工匠确实尽心尽力，对得起燕王的怀柔，可他真的不需要这玩意。

    如果琉璃只是用来制造装饰品的话，那注定就仅止于此了。做杯子饰品，除了有瓷器这个竞争者之外，可不要忘了中国的玉石文化，各种玉石美观程度不下于琉璃，还更结实。有瓷器和玉石的夹击，琉璃怎么可能成为主流？

    “镜子？臣下一直以为殿下是要制造饰品，用来盈利！”颜严很是惊讶，满脸都是殿下你怎么这样的表情，颜严心中燕王要是不贪财的话？那还是燕王么？

    由此可见司马季一系列的操作之后，现在的名声是多么的卓著，连封国臣下都这么看他。

    “这个么？当然也重要！”司马季略有些尴尬，仔细想想他好像也确实是给别人这种印象，不让王戎石崇专美于前，“不过不能仅仅在饰品上想办法，还是要镜子。至于到底什么用，到时候本王可以让你亲眼看看。”

    “去一趟龙虎山，帮本王送信！”司马季做出一副仙风道骨之态，我大晋乃是玄学当道，玄学不是脱胎于道家么。

    可惜这幅仙风道骨，颜严此等凡夫俗子不能领会，只是躬身见礼道，“颜严告退！”

    玻璃当然是能够制造镜子的，两宋时期，意大利的玻璃工业已经格外发达，特别是威尼斯城生产的玻璃驰名世界。他们在试制彩色玻璃的过程中，偶然发现加入二氧化锰以后，会使混浊的玻璃液变得清澈，从而发明了透明玻璃。

    后来意大利的玻璃工匠终于研制成功了实用的玻璃镜子。他们先把锡箔贴在玻璃面上，然后倒上水银，水银是液态金属，能够很好地溶解锡，随后，玻璃上形成了一层薄薄的锡与水银的合金，这种锡汞齐的本领高强，能够紧紧地粘附在玻璃上而成为真正的镜子。

    水银这个东西在中国很早就出现了，到了晋朝更不是什么新鲜玩意，想要获得更是一点都不困难，实在不行的话司马季还可以亲自去一趟龙虎山，和天师府的天师传人切磋一二。水银在道家可是重要丹药的原料，那些道士也不会陌生的。

    从上次南征司马季见到蒸馏器开始，他就确信龙虎山应该还有一些可以挖掘的潜力，没伸手只不过是幽州距离龙虎山太远，现在需要对方了，他这么不要脸的性格自然是不会谦虚的，燕王绝对是在做好事，他只不过让道家这个道，更加的名副其实。

    水银镜子就算是再差，效果也比铜镜要强，至于水银中毒的问题，这就不在燕王的考虑范围之内了，技术的发展总有人要做出牺牲，反正他自己是不会去牺牲的，那就牺牲别人。

    充其量自古以来中原不缺人，燕王可以用多用人力进行轮换，减少中毒的可能性。至于剩下的受限于目前的条件，他也不能做太多。

    之所以重视玻璃，还有一个更加重要的原因，蔬菜！这个年代司马季就算是统领大军抢遍全世界，也不能把塑料弄出来，冬天上炖肉下炖肉的生活，燕王已经过够了，总用腌菜来充数也不是个事，他必须要想想办法。

    司马季要建的是现代蔬菜大棚，古代肯定是不可能制造出来塑料了，但是只要玻璃镜面在手，蔬菜大棚仍然可以建立的起来，无非就是成本问题。而成本问题，在大晋士族眼中从来都不是问题，只要有人第一个干，他们就都敢跟着干。

    幽州这里的环境，勉强可以让玻璃大棚扎根，实在不行就打地龙烧煤提高温度，办法总比困难多，京西煤矿在手他怕什么？可惜就是玻璃大棚要战胜东北的气温，那是不可能的了，幽州这里的天气差不多就是玻璃大棚的极限。

    现在司马季不能只是指望波斯工匠，他必须在国内也吸取一些养分，这样龙虎山就落入了燕王的视线当中，蓟城百姓正在为燕王府招收护卫跃跃欲试的时候，前往龙虎山的快马已经出发。

    千峰竞秀，万壑争流。瀑布横飞，藤萝倒挂。相传是天师张陵携弟子云游，由淮入大湖，溯信江，沿泸溪河逆水而上，至龙虎山，见两岸奇峰怪石林立，恍如仙境，便弃舟上岸，结庐炼丹，丹成而龙虎现，龙虎山因此而得名。

    龙虎山曲径通幽，小溪叮咚，风光秀丽，有象鼻山、神仙洞、螺丝峰、天作高山，不过还不像是后世这么热闹非凡，但这不代表龙虎山的名气在晋朝就不大。

    天师道能在三国时期掀起风浪，本身就证明了自身的影响力。现在在洛阳辅政的张华还是张良的后人，而恰好天师道也是张良的后人，古代这么注重出身连张华都把天师道的后裔当成是自家人。

    经过了一番查找，燕王府的护卫终于找到天师道第五代天师张昭成，此时的张昭成端坐于室内，似乎神游天外，实际上在听着下面护卫的来意，然后默然点头拆开了司马季的书信，里面详细真挚的表示对张昭成的尊重，还有感谢南征期间对他的帮助。

    在张昭成看信的时候，来到这里的护卫也在抬头看着这个山下村寨口中的神仙人物，确实一派慈眉善目之像，身上有种飘然世外的气质，观之令人心折。

    “燕王厚爱了！”张昭成慢慢的开口道，“不过我已经年过七旬，一心向道不能远行，可以让我的弟子随护卫同去幽州，这个弟子跟随我多年，身上的本事师承于我，应该会帮助燕王完成他心中所想！”

    张昭成说话的时候面色不变，他在年少之时就以木讷著称，到了这年纪更是一心向道。散播天师道的影响力当然也十分重要，不过却不是他应该做的事情了。

    再者从张鲁之后，天师道也不在亲自出马和朝廷作对，而是保持着若即若离的态度。过起了半隐士的生活，没等护卫开口劝说，张昭成就召唤了一个四旬左右的道士出来，开口道，“携带家中最重要的东西和典籍去一趟幽州！”

    “是！”中年道士同样惜字如金，答应之后就退了下去，准备收拾东西启程。

    “这位军士大可以放心，此人是我的弟子，得到了我的一身本领，如果他不能解决的事情，那就算是我出面也没有办法，直接告知燕王就可以了。”张昭成见到护卫眼中还有犹豫之色，便不紧不慢的开口道。

    就此一众护卫还护送着几个道士以及坛坛罐罐，离开了龙虎山，等到到达幽州的时候，正是蓟城最为热闹的时候，几个道士也都暗自点头，进入封国之后燕王治下百姓井然有序，有一种看不见的秩序感，不同于一般大城，反而有江南的宁静。