    

    酒厂狙击手又看了眼前戴着鬼脸面具的身影片刻，终于开口道：

    “如果我最后能活命，我倒是不介意配合你们，不过，我得确认一下，你们真的能联络到白马警视总监吗？”

    羽宫明微微一笑：“前段时间，你们组织的据点不是被白马警视总监的人突袭了吗？”

    “确实有这么回事。”酒厂狙击手不动声色道。

    “那么，你觉得你们组织在东京潜伏了那么久，为什么白马警视总监忽然就能找到你们的据点呢？”羽宫明笑问。

    “是……是你们传递情报给白马警视总监？”组织成员脸色微变，沉声问道。

    “没错，我还可以透露一些细节，比如，我们是在你们撤离的汽车上安装的发信器，发信器是一个比绿豆大一点的方块。”羽宫明笑道。

    “果然是你们！”酒厂狙击手这下再无怀疑。

    虽然媒体之后有报道相关的事情，但无论是组织内部还是白马警视总监都清楚，这些都只是掩饰而已。

    那次突袭具体的细节，比如车上被人安装了发信器，以及发信器的样式，就算是组织内部知道的人也不是很多，甚至一些中层人员都未必知道其中细节。

    因为作为东京分部实际领导人的琴酒，将这件事视为了自己的耻辱，手下的知情者自然也不敢多嚼舌头。

    在普通公司里，得罪领导可能只会被炒鱿鱼，但在黑衣组织里得罪琴酒这位分部负责人，那可是要命的！

    当然，琴酒虽然没有公布具体细节，但还是严令手下在每次使用汽车时都要对汽车进行一番检查。

    除了事后相关调查人员，即使是被安装发信器的车辆上的成员，都未必知道他们的车被安装了发信器。

    而自己，恰好就是当时的调查人员之一，也因此，他才知道发信器的事情，以及具体的样式。

    正因为那次事情的一些内幕，自己才会特别小心，于是在之前安排人员撤离的时候，才让人分开徒步撤离，以避免像上次一样被人在车上安装发信器。

    既然对方连发信器的样式都知道，那么，就证明上一次针对组织的行动确实是对方和白马警视总监共同参与的。

    虽然不确定他们究竟是白马警视总监的手下还是合作者，但他们和白马警视总监有关系是一定的。

    只要确认了这一点，那对方刚才的承诺至少不会是完全的空中楼阁。

    想通此节，酒厂狙击手的神情稍微放松了一些，对羽宫明道：

    “好，我相信你们能联络到白马警视总监，我愿意配合你们，不过，我有一个条件。”

    “哦？什么条件？说说看。”羽宫明饶有兴趣道。

    “我所知道的信息，我只会告诉你们一半，另一半，我要等到见到白马警视总监，或者他派出的心腹才会吐露。”酒厂狙击手道。

    他这是要给自己留一点后手。

    虽然确认上一次行动是对方和白马警视总监共同合作完成的，但他依旧摸不准对方和白马警视总监的关系。

    保险起见，他还是留个心眼比较好。

    “呵呵，没问题。”羽宫明十分爽快的答应了这个要求。

    反正只要人落在了白马总监手里，自己只要和白马总监联络，依旧能获得者所谓的【另一半】情报。

    他相信，经过这两次的合作，白马警视总监并不介意把情报分享给他们。

    “好，你们想知道什么，问吧。”酒厂狙击手见羽宫明如此爽快，语气缓和了一些。

    “嗯，先从自我介绍开始吧。”羽宫明笑道。

    “那个，你能先把枪从我太阳穴拿开吗？你这样我很没安全感啊，万一你一不小心走火了怎么办？”酒厂狙击手瞥了一眼羽宫明道。

    “可以。”羽宫明微笑应允，果然把手枪从酒厂狙击手的太阳穴拿开了。

    “你帮忙盯着他，防止他搞小动作。”羽宫明说着，将消音手枪重新还给了梦语。

    梦语点点头，接过手枪，枪口指着酒厂狙击手，目光冷静而锐利。

    酒厂狙击手见此，只能苦笑一声，开口道：

    “好吧，虽然还是被人拿枪指着，但这样总算好多了，我叫平山敬武，原来是一个雇佣兵，大概6年前被吸纳进入组织的。”自称平山敬武的酒厂狙击手如是道。

    “哦？吸纳？具体怎么吸纳法？”羽宫明好奇道。

    平山敬武闻言，露出回忆之色：

    “当时我还待在美国，有一个人忽然通过中间人找到我，让我执行一项刺杀任务。”

    “对方给的报仇相当丰厚，而且根据中间人给的资料，刺杀对象只是个稍微有点钱的商人，于是我就接下了这个单子。”

    “任务相当顺利，我很轻松就完成了这次刺杀，对方也如约付出了报酬。”

    “然而，过了不久后，当我在某天回到住处的时候，一群FBI已经在我家里等着我了。”

    “我好不容易才拼着受伤突出了重围，但因为事发突然，我不慎打死了两名FBI，之后，我便遭到了FBI的追捕。”

    “经过一番调查，我才知道，是我之前接的那个刺杀商人的任务出了问题。”

    “原来，那个商人竟然是美国国会某个参议员的私生子，而且他对这个私生子似乎还不错。”

    “不知道是谁泄露了消息，那个参议员竟然查到了我身上，并委托FBI对我进行抓捕……或者说他们更愿意将我就地击毙。”

    平山敬武说到这里，苦笑道：

    “那段时间，我一直在处于被追杀的状态，直到有一次，我几乎已经陷入绝境，眼看着就要命丧黄泉，却忽然有一队一身黑衣，戴着黑色面罩的武装人员杀出，击退了FBI，救下了我。”

    “让我猜猜，那队黑衣人是属于黑衣组织的，对吧？”羽宫明笑道。

    “是的，他们救下我后，帮我治好了身上的伤，并说对于我多次挺过FBI追杀的能力很欣赏，想招揽我加入他们。”

    “当时我一方面对他们救了我也心存感激，加上我依旧还在被FBI追杀着，能有个敢和FBI作对的组织做靠山似乎也不错，于是，我就加入了他们。”平山敬武道。

    “额，你就没怀疑过，把你的信息泄露给那个参议员的，就是黑衣组织吗？”羽宫明好奇道。

    “有过，而且我其实有八成把握确定，从那个任务开始，都是组织设下的局。”

    “因为那个被我刺杀的商人死后，他的企业就被另一家企业吞并了，而那家企业，背后就有组织的影子。”

    “至于招揽我，应该就像他们说的，他们欣赏我能挺过多次FBI的追杀，当然，如果我挺不过，那我也就是他们的替罪羊。”

    平山敬武说到这里，笑容越发苦涩了：

    “虽然已经意识到了这一切，但我就像现在一样，已经没有选择了。”        

