    不贪心，很理智，懂分寸，有一种内敛的自信。不张扬，但足够发光。

    这就是岳金对江小白的评价。

    从事这一行，身边的全都是顶尖美人，地位高的低的都有，但是在岳金看来，很多美人是有些没脑子的，也许有聪明，但大多都是小聪明。

    这是因为美人们一路走来太顺风顺水了，她们只用动点小心机小手段就能把人给耍的团团转，自以为做事精明，但在有些阅历的人看来那就是太过肤浅外露了。

    就像那个姜苏。

    而这个江小白显然不一样，从她提出的那个要求就能看出她性情中的冰山一角了。

    岳金对她多了些欣赏，所以也愿意给她一份礼物——

    “你回去吧，我会告诉姜苏你的名字已经报上去了，她如果想抢，那就和你公平竞争，谁赢就谁得，公司不插手。”岳金最后道。

    江小白和董冉都是一愣，两人对视一眼，眼中都有着诧异。

    “谢谢岳总，那我们先回去了。”

    江小白说着，就跟董冉离开了。

    两人一路上不敢讲话，乘坐电梯离开这一楼层董冉才露出笑容。

    “没想到岳总竟然保了你一手，这样一来你和姜苏的矛盾就没有那么直接了。”

    岳金的意思很明显，他是把江小白恳求的这件事给略过不提，把江小白竞争角色变成了公司想让两人公平竞争，这样一来性质就不同了。

    至少在姜苏那里看来，效果是完全不同的。

    不过董冉说的是“矛盾没那么直接”，而不是说两人没有矛盾，这也是很容易理解的，因为只要有竞争，那就会有矛盾，这是无法避免的，不管是被动还是主动，结果都是一样。

    “她不见得就猜不到，不过这么做的确是会缓和一些。”江小白点头。

    “事情是她自己挑起来的，哪怕是难看一些也怪不得别人。”董冉冷笑。

    说话时，电楼就到了地下停车场，两人正准备出来时不禁一愣。

    电梯门外站着三个人，两女一男，站在中间的那个女人戴着大墨镜，脸挡住了一半，不过气质很出众，且还手拿一只最新款的某大牌包包，是非常浓艳的玫红色，红的耀眼夺目。

    包比人还要抢眼。

    江小白也是戴有帽子的，帽沿使她看不到那个人的脸，不过她认出了包。

    董冉拉了她一下，江小白也没停留，跟着她走出电梯。

    那三人走进电梯，电梯门合上。

    “那个人是姜苏。”董冉低声提醒。

    江小白挑眉，“那真是巧了。”

    她这边前脚刚走，那边姜苏就过来了，像是商量好的一样。

    “她这几天的工作是在Z城，按理说不会来公司，我觉得她就是为了《遥遥一梦》来的。”董冉说。

    在知道姜苏要抢江小白角色后，董冉就特地查了查姜苏的行程，对她近期的工作安排了如指掌。

    越是行程多的艺人，越是难在公司见到人，仅是赶行程就让他们脚不沾地了，除非有重大事情或者是必须有本人出席的活动，否则一个电话就能解决，还不值得她们特地跑去公司一趟。

    她在这种敏感的时期出现，想想就知道很可能是会和那个电影相关。

    江小白嗯了一声，“走吧，我回去就做准备。”

    既然要战斗，那当然是要把自己的装备准备好，这样才能增加胜算。

    在她走后，电梯里的女人摘掉墨镜，露出一张姣好的面容。

    她伸手把头发往后梳了一下，露出饱满好看的额头，不过眉头却是皱着的，她看向自己的经纪人，“你说刚才那个人是江小白？”

    “嗯，董冉名下就只有她一个艺人。”

    姜苏的经纪人陆城是个三十多岁的男人，虽然年轻，但是经验却很足，做事干脆利落，且人脉很足。

    他在带姜苏之前有经验也有能力，但是名声不显，后来还是因为一件事被当时还没有火的姜苏看中，把他邀请过来当了经纪人。

    两人搭档后工作效率很高，姜苏越来越有名，陆城也一步步成了金牌经纪人，虽然资历跟那些老牌的经纪人不能比，但是当同行碰头后对方都是会含笑的朝他打招呼。

    这就是身份不同后带来的好处，像是以往他跟别人打招呼，别人都只会用鼻孔看他，哪里会对他笑着点头呢？

    而对姜苏来说，陆城也是必不可少的团队一员。

    虽然她成名后也有很多大牌经纪人抢着想要挖她，但是她却是很不屑一顾的，别的人有再多好处，也比不过陆城的一点——

    忠诚。

    就这一点，对姜苏来讲就是很有安全感的了，其实外行很多人都不知道，有不少艺人翻车都是因为被经纪人背后捅了一刀的。

    经纪人如果靠谱，就会让艺人少走许多弯路。

    “董冉这个人倒是有能力的，前有赵尘语，现有江小白，只是不知道江小白会不会步入赵尘语的后尘。”姜苏说话时就勾了下唇角，眼波流动之时显得更加妩媚。

    她的相貌更偏向成熟和风情，尤其是眼神很有撩人的本事，粉丝都称其为“眼神杀”。

    “有没有能力，不是看暂时的，而是看艺人能走多远。”陆城淡淡说道：“赵尘语红火不过一时就跌倒了，到现在连名字都无人提起，找她拍戏的导演少的可怜，且名声口碑早就不行了，但这是她个人品行的问题，当初是董冉自己识人不清，摔的那一跤也怪不得别人，不过这个江小白……”

    “江小白如何？”姜苏看他。

    “她看着像是个有脑子的，应该是比赵尘语强一些。”陆城看向她眼角带笑。

    “在这个圈子里，看的可不是有没有脑子，演员不比打仗，会不会计策并不重要，看的还是机遇人脉，在这方面，她江小白还差的多。”

    姜苏轻笑一声，“我可是听到不少投资商说江小白从来不参加那种性质的酒局，私下见面的邀请也是一概推拒的，她大概早把人得罪光了，这样一来谁又愿意投资她？”

