    人群散开，每个海贼都是独立的个体，都有自己的思想也有自己的自由。

    罗杰来到鱼人岛是要追寻历史的真相，但他是船长可以把意志贯穿到整艘船上。大事船长决定，小事则不同，可以按照自己的自由行动。

    从未抵达过鱼人岛的光月御田要带着自己的妻子逛一逛这座奇光异彩，充满了梦幻气息的岛屿。

    他们之前从新世界返回前半段并非是通过鱼人岛，而是走了无风带进入了西海，又从西海抵达了伟大航路的前半段。

    雷利则需要去买一些酒作为补充，海贼离了酒可不行，他这样的酒鬼更是如此。

    船医库洛卡斯则需要去买一些药物，他要保证罗杰的身体不出问题。

    其他人也都各有自己的想法，大家很快就在街道上分散开。

    “喂，巴基，你要去哪里？”

    走了很远之后，直到香克斯说话，巴基才突然反应过来，原来这家伙还跟在自己身后。

    巴基气坏了：“混蛋香克斯，谁要你跟我一起，我去哪里关你什么事！”

    他看着鱼人岛流光溢彩，还想去找一找宝藏，传说中鱼人岛可是有着很多财宝埋藏的，而这些都将归他巴基大爷所有。

    可是香克斯跟着自己，自己又怎么能如愿？

    这个混蛋害自己吃下一颗价值上亿的恶魔果实的仇，他可没有忘呢！

    带着草帽的香克斯丝毫不在意，他搂住巴基的脖子道：“嘛，嘛，巴基，要知道这里可是有海军存在的，两个人一起行动会安全很多，你不担心会被海军抓走吗？”

    巴基缩了缩脖子，左右看了看，只看到香克斯可恶的笑脸。

    “哼，开玩笑，伟大的巴基大爷才不怕海军呢。”

    实际上，他们就算遇见海军也没关系，海军根本就不会关注他们这两个才刚满13岁的实习船员。

    这就像草帽海贼团上的乔巴一样，始终只有五十贝利的悬赏。

    他们此时也大约≤乔巴，属于吉祥物的范畴。

    人类在鱼人岛还是比较稀奇的，很多鱼人和人鱼可能一辈子都没见过人类什么模样，况且是人类的少年。

    去往新世界的海贼或者海军，基本上不会出现少年人，那里的世界对他们来说还太早了点。

    “妈妈，妈妈，你看那里两个人好奇怪，他们是人类吗？那个人竟然有一个红红的大鼻子。”有人鱼幼崽看到巴基，很是稀奇，大声的问出声。

    “可能人类有些地方跟我们不一样吧，比如说红红的大鼻子。”她的人鱼妈妈听到后解释。

    两个人鱼距离巴基并不远，所以他们的对话被巴基毫无保留的听到。

    少年巴基当场就炸了！

    这是他最最最不能忍受的点之一，谁说都会立即炸毛，此时他的头直接从身体分离，飞到了两个人鱼跟前。

    “可恶的家伙，你们说谁是大鼻子？！”

    “哇～”人鱼幼崽被直接吓哭了。

    就是她的妈妈也吓坏了，谁能想到一个人的头竟然可以离开身体飞出来，那场面没见过的简直惊悚。

    周围围观的鱼人们也都赶紧散开，不少胆小的甚至惊恐的叫出声，他们连人类有的都没有见过，更不用说人类当中的恶魔果实能力者了。

    “咦，会飞的头颅，还有这标志的红红的大鼻子，竟然是一个人类恶魔果实能力者，没想到又又人类抵达鱼人岛了。”一个声音从旁边插了进来。

    巴基感觉头顶都要冒烟了，竟然有人再次触犯自己的禁忌，简直不可饶恕。

    嗖~

    他头颅飞到了说话人的身前，看着眼前一个陌生但帅气的年轻人类，气急败坏道：“混蛋，你说谁是大鼻子，信不信我杀了你！”

    “如果冒犯到你，我跟你道歉。”年轻人脾气很好，除了在巴基喷口水的时候往旁边侧了侧身子。

    巴基有火顿时发不出来了，他此时还是一个13岁的少年，远不是后来那个因为鼻子这个禁忌冒犯他就可能处死人的巴基船长。

    只能把头颅飞回自己的身体上，看着这个年轻人，这才反应过来，原来这个人也是一个人类。

    带着草帽的香克斯突然出声：“你是那个从海军手里逃掉的犯人艾伦？”

    跟巴基不同，别看香克斯也是一个神经比较大条的家伙，其实他的心中什么都明白，很多时候只是不在意无关紧要的小事罢了。

    艾伦赞叹一声：“真是敏锐啊，少年，竟然这么轻易的就猜到了吗？”

    少年时期的红发啊，唇红齿白的正太，跟后来的那位霸气四射的面子果实能力者还有很大不同，青涩的像是刚刚挂上枝头的柠檬。

    “很高兴能再次见到人类，老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，我叫艾伦，如你们所见是被海军通缉的犯人。”艾伦咧嘴一笑，露出整齐的八颗牙齿，“两位少年，看你们的样子不像是海军，而除了海军走鱼人岛的也只有海贼，你们是属于哪个海贼团的海贼，竟然这么小就敢前往新世界，真是了不起。

    不知道该如何称呼你们？”

    香克斯被夸奖还好，不会因此而有什么，巴基则快要骄傲的上天了。

    他们是实习船员，准确来说还称不上海贼，现在这样被人夸奖，心里的优越感简直爆棚。

    他很骄傲道：“我叫巴基，他是香克斯，我们都是哥尔多.罗杰船长手下的海贼。”

    “哥尔多.罗杰？新世界的大海贼罗杰嘛！你们竟然是他的船员，果然是英雄出少年，了不起，真的很了不起！”

    艾伦很震惊的竖起大拇指，让巴基更是受用。

    这才是伟大的巴基大爷应该有的样子，悄悄，咱巴基大爷可是英雄少年。

    他摆摆手，完全乔巴被夸奖时的模样，已经忘记了刚才艾伦说他的鼻子这件事。

    很快，即使是心中略有警惕的香克斯，也跟艾伦熟悉了起来。

    虽然跟在罗杰船上好几年，但因为罗杰的性格，加上他们的人数并不多，船上的根本没有勾心斗角的土壤，所以这两个单纯的少年快要被艾伦忽悠瘸了。

    要不是艾伦多少还有点节操，今天说不得就的关二爷在上，我刘关张……呸，我艾、香、巴今日义结金兰了。

    “咱们三人今天一见如故，走，前面就有一个酒馆，我请你们吃饭喝酒！”

