    “秀秀，快来，我们刚刚正说到……”张莲儿一见黄秀秀进来，连忙招手让黄秀秀上床。

    黄秀秀快步走到床边坐下，蹙眉道：

    “莲儿，洛阳王府来人了。”

    张莲儿一听这话，悚然一惊：

    “什么？洛阳王府？找我的吗？他们怎么知道我在这里？”

    黄秀秀摇头道：“我也不知道。”

    岳素素与张莲儿对视一眼，岳素素率先想起了什么，问道：

    “是不是带着一条狗？”

    黄秀秀点头道：“下人禀报的时候，的确说是有一条巨大的狗。”

    张莲儿倒吸一口冷气：“糟了，师父将她的巨巨借给娘来找我了吗？”

    “师姐，这可怎么办才好啊……”

    岳素素凝眉，看了看黄秀秀，想起这几日从南江陵传回来的叶云的动向消息，缓缓摇头道：

    “不行，老爷还有赵王的手尾没有处理，眼下急于去兴唐府处置王二胡带来的危局……还不是面对你爹的好时机……”

    “给你提亲，没几个月时间拿不下来。”

    “匆匆来去，更是会给你爹留下不尊敬的印象……”

    “莲儿，既然他们这次来找你，你就先跟他们回去洛阳王府。”

    “等此间事了，老爷再去洛阳王府提亲。”

    “这段时间，你爹若是给你张罗亲事，你只需抵死不从，至不济躲进绝情谷去。”

    张莲儿张了张嘴，情绪显见低落了下来，但心知师姐所说才是眼下最好的办法，否则会凭空拖累叶云后腿，搞不好由此生出无穷祸端来。

    “好吧……可是……”张莲儿低声道：

    “若我爹真的趁这段时间给我张罗亲事，就算我能抵死不从，日后……叶云来提亲的时候，依旧会困难重重。”

    洛阳王亲自给张莲儿寻的亲事，男方的家境和背景肯定没得说。

    一旦双方父母达成了某种默契，甚至是结成婚约，叶云日后再去提亲，难度会陡然暴增。

    说服王爷将女儿嫁过来，和说服王爷悔婚，这是两件不同的事情。

    黄秀秀想了想，说道：

    “此事我来替你想办法，保证在叶云去之前，洛阳王不会给你安排婚约。”

    “你也需要配合我们，到时候我会让叶云的飞鹰告诉你该怎么做的。”

    虽然还不知道黄秀秀准备如何做，但得到了保证，张莲儿还是将一颗心放下，作别了岳素素，独自走出了叶府。

    那七人一犬，一见到张莲儿，俱都是惊喜万分，七人对张莲儿躬身行礼道：

    “郡主！我们可找到您了！王爷和王妃都担心坏了。”

    那条名为巨巨的狗，也摇着尾巴在张莲儿脚边转圈，十分兴奋。

    “郡主，您在这叶府呆了这么多日，是在做什么？”其中一个客卿面色忽然一沉，看向叶府大宅之内，眼中有些警惕的光芒闪烁。

    张莲儿说道：

    “我师姐在里面省亲……我……我陪了陪她。”

    这些洛阳王府客卿不知道岳素素没有亲眷，自不生疑。

    听到这话，几位客卿面色这才缓和下来，一边告诫张莲儿今后不要乱跑，一边护送她上了马车，一路向河南府回转而去。

    当叶云终于从南江陵回到叶府的时候，张莲儿已经离开两日了。

    回到府中，叶云惊闻自己刚得到的小老婆竟然被娘家接回去了，先是恼怒，而后一惊，旋即沉默凝眉不语。

    黄秀秀低声说道：

    “老爷，掐算时日，莲儿再有几天，应该就回到河南府了。”

    “提亲之事虽然不急，但我们得做些什么，确保洛阳王张辉不会在这段时间中将莲儿许配出去。”

    张莲儿已经到了婚配之年，王爷的女儿虽然不愁嫁不出去，但也是昔日如金，能早一日算一日的。

    按照而今的时代风气，张辉就算自己不着急，整日里去洛阳王府的，十个里至少有八个会表露出与洛阳王缔结亲事的想法。

    其中大部分张辉是看不上的，但也有极少数，是张辉在认真考虑的。

    甚至张辉可能会亲自去一些豪门望族中挑选适龄的嫡传子弟。

    稍晚一些，张莲儿被张辉嫁给别人，是再正常不过的事情。

    到了那个时候，叶云可真是回天乏术了。

    “那你觉得，如何是好？”叶云凝眉问道。

    黄秀秀这几日早就将此事琢磨通透，立刻说道：

    “直接挑明此事，至少要让张辉犹豫不决，为老爷争取到足够的时间，将兴唐府之事处理完毕。”

    “当然，绝不能说老爷已经和莲儿私定终生，也不能说是纳妾。”

    “出面之人，分量得足够重才行。”

    “以我叶家而今的体量，足够让洛阳王慎重考虑。”

    “再让莲儿对洛阳王亲口说有意于老爷。”

    “诸般因素下，洛阳王应该不会一意孤行。”

    “这位王爷和张痕大不相同，向来宅心仁厚，对莲儿更是宠爱有加，不可能不顾及莲儿的意见。”

    叶云仔细思量，觉得黄秀秀这个提议，已经是现下最好的处理方法了。

    纳妾之事张辉迟早会知道，但若是现在就告诉他，自觉受到了羞辱的洛阳王，搞不好会加快速度给莲儿找个夫家嫁了。

    “很好，就按照你的办法来。”

    叶云缓缓点头，说道：“你觉得由谁出面比较好？”

    黄秀秀道：“武士彟。”

    细数己方能够搭上线的权贵，也唯有这位应国公，能够让洛阳王平视，慎重对待。

    叶云想了想，点头道：“不错，公事上和武士彟扯皮数番，这次以私事拜托于他，也能拉近双方距离感。”

    当下，叶云写了两封书信，一封寄给武士彟，另一封飞鹰快速寄给了张莲儿。

    武士彟在长安城看罢叶云的书信，长笑两声，摇头含笑道：

    “终归是年轻人，若是不谈这儿女情长之事，我都下意识觉得，叶云这小家伙，是个和我一样年纪的老东西了……”

    “想娶洛阳王的嫡女？张莲儿……嗯……我还有些印象。”

    “也罢，这叶云小子都开口求我了，不做些什么，也太不尊重我们的盟友了。”

    武士彟提笔，给洛阳王写了一封信。

