    “还有一个事，其实尹家的两个孩子是同父异母，大儿子尹昊的母亲去世的早，小女儿尹晴的母亲现在正得宠，所以尹家内部的财产之争还是很强的，虽然尹天正很喜欢这个二老婆，但还是偏袒儿子尹昊多一些，这些可都是独家机密，就当是额外送给你的信息了。”冯涛说起八卦来也是眉飞色舞，巴不得将知道的尹家丑闻全都说出来。

    “哦？还有这事？怪不得尹昊看似很关心尹晴，但总觉得心底还是有些排斥的感觉。”

    郑义听到这哥俩是同父异母的兄妹，这才明白之前尹昊找自己谈话时的想法，既害怕自己妹妹不幸福，又害怕她回家争家产，这种感情还真是有点复杂。

    “倒是真没怎么听说过尹夫人的情况。”郑义感叹道

    “尹天正为人看似低调，实则霸道的很，只有跟他共过事的人才会明白，那种软刀子割人的感觉，真的是让人无奈。”冯涛摇头感叹道

    这一点郑义倒是深有体会，最早跟尹天正接触时，尹天正把郑义的地位放的很高，直到后面发现郑义不会被利用，态度顿时冷淡了起来，甚至处处还有针对，按照他得不到就毁掉的性格，暗地里派人来暗杀自己并不是不可能，但前世的自己跟尹天正并无交集，若是幕后主人真是尹天正，还真是有很多疑点想不通。

    不过既然已经重生了，把现在的威胁铲除掉就可以了，至于前世的疑团，能解开就解开，解不开也没有办法，毕竟重生之后许多事情都发生了改变，自己已经将时间线搞乱了。

    “你知道它们的总部在哪么？”郑义追问道

    冯涛神秘的指了指脚下，示意整片区域全都是。

    郑义展开精神力开始探查，并没有发现地下基地，反而发现自己所在的整座楼已经被包围，而且全都是隐匿及其厉害的杀手组织成员，身上不仅有圣域集团的变身装备，手中的武器也极为特殊，似乎并不是圣域里面的产物，完全是高科技制作而成，匕首上面全都是由激光组成，切割能力毋庸置疑。

    “麻烦来了，看样子你还真不一定有命花这笔钱了。”郑义感慨道

    冯涛一脸震惊，没想到在自己家都能被发现，知道逃跑无望，只能生无可恋的跌坐在了沙发之上。

    周围忽然间变的一片黑暗，冯涛还没来得及惊讶，只感觉自己被丢了出去，竟然是被郑义丢到了窗外，本以为这次肯定死定了，没想到快到地面时被郑义重新接住。

    “咱们缘分到此结束，以后好好做人，这次是你的义气救了你。”郑义对着冯涛说了一句，接着再次将他丢了出去。

    暗灵珠将整片区域都变成了黑暗领域，没有了冯涛这个累赘，郑义干脆打算大干一场，幕后真凶基本可以确定了，剩下的就是自己报仇的时刻。

    杀手组织的成员明显也很适应黑暗，一个个也都利用变身系统进入了隐身状态，不过对郑义来说几乎是一点作用都没有，郑义的目标不在围剿自己的杀手们，六种属性球在天空聚集，最终被郑义柔和到一起，各系魔法亲和书也在郑义身后快速旋转起来，能量提升到极致后，巨大的属性球直接朝地面砸了下去。

    巨大的爆炸将周围楼房全部破坏，杀手成员们也都无一幸免的被炸飞，若不是都进行了变身，这一招可能直接就将他们团灭了。

    郑义知道自己这一招的威力，但没想到地面仅仅被炸出了一个两米多的坑而已，下面露出的金属铁板丝毫没有受损，看样子14区下面还真的是一个钢铁堡垒，不仅结实还有明显的抗磨效果。

    郑义也不管有没有什么无辜的人，直接开始大范围的开始摧毁起来，能够来14区的人，哪里会有什么善辈。

    “暗灵珠，帮我留意哪里人员流动性最大，既然有地下基地，那就一定有入口。”

    郑义刚刚吩咐暗灵珠继续扩大黑暗之力范围，却看到远处一阵人员窜动，仔细看去时发现冲出来的哪里还是人类，简直是一群怪物。

    郑义惊讶的看着远处冲出来的“东西”？身上还穿着破烂的人类衣服，但身体已经发生了变异，双手已经变成了利爪，郑义飞在半空，这些变异人居然徒手爬上了楼体，向着郑义扑咬了过来。

    变异人已经失去了理智，而且身上大部分都变异成了动物的形态，应该是被注射了什么药物导致，不过这些变异人似乎很有组织性，幕后肯定有人控制。

    14区的楼体距离都不算远，顶部又都有遮盖，所以不利于郑义快速飞行，反而对这些变异人算是很有利的地形，从变异人身上的衣着来看，应该都属于普通的平民，郑义可不相信有谁会自愿被拿来做实验。

    ‘强化火海’

    郑义将火魔法书浮于胸前，装有火灵珠的右手抵在魔法书之上，炙热的高温火焰从魔法书中喷射而出，大片大片的火焰充斥了整条街道，让原本就发出怪叫的变异人更加哀嚎起来。

    ‘砰~砰~砰~’

    小型变异人还没有近身，远处已经有体型巨大的巨型变异人走了出来，巨型变异人已经失去了人类的模样，身上全都是肿瘤一样的肌肉，似乎是被注入了大象的基因，身体不断膨胀变化而形成的。

    “没想到尹氏集团暗地里还在研究这些东西。”郑义完全被眼前的场景所震撼，变异人足足有数千之多，这还哪里是人间，阴暗的场景配上如此多的怪物，让郑义感觉身处地狱一般。

    不过郑义也很快发现了地宫的入口，想必尹家人也不会整天呆在这里，不过郑义已经下定决心要将14区毁掉，让这个神秘的地下基地永远消失。

    ‘水漫金山’

    郑义快速聚集水元素，水灵珠和水系魔法书光芒大亮，凶猛的洪水如泄洪一般在楼体间涌动，变异人抵挡不住洪水的威力，顿时被水浪冲走。

    紧接着雷灵珠泛起电花，强大的电流直接在水中传导开来，冰灵珠和冰魔法书也紧随其后。

    ‘冰封万里’

    强大的冰系魔法，配合上水元素的相生，直接将周围几条街道全都冰封起来，大多数变异人也都成为了冰雕，郑义则绕过它们朝着地宫入口方向快速飞了过去。

