    好不容易吃完了一顿饭，季盈盈逃也似地从餐厅离开。

    离开的时候，她的脑袋低垂着，像是什么大逆罪人一般。

    走到了门口，殷少恒站在她的面前。

    原本翘起来的发梢，随着一整天的活动，渐渐地垂了下去。

    他看着乖巧又可爱，宽大的衣服下面身材清瘦，骨骼如同画框一般撑着衣服。

    虽然有些偏瘦，穿衣服却很好看。

    一件简单的卫衣，被他穿得像是某奢侈品牌的新品一般。

    “你不参加下次表演是不是？”

    “嗯，我参加第三场表演。”

    季盈盈还要兼顾工作和学习，能参加第三场表演已经是强弩之末。

    “好的，到时候希望你能将问题都改正。”

    殷少恒虽然不如别人高，却比季盈盈高很多。

    他的双手插在卫衣的口袋里，垂眸看着季盈盈。

    少年的眼神坚定又清澈，里面有的是专注于一件事的认真。

    现在的时代太快，已经很少有人能真正静下心来，专注在手里的事情。

    在季盈盈的眼里，殷少恒的身影渐渐和凌欣的身影重合。

    “我会努力改正的。”

    季盈盈的心里也生出了已经渐渐缺失的朝气。

    像是曾经被凌欣老师鞭策一样，她攥起了拳头，浑身上下生出一股力量来。

    站在一旁的霍峥将一切都看在眼里。

    他距离季盈盈不远，能清晰地看到她眼底的朝气，像是新生的火焰，燃烧着眼底已经枯败的灵魂。

    如同在笼子里被拘束已久的鸟儿，在重新看到蓝天的时候，兴奋又渴望。

    霍峥一直知道。

    她热爱跳舞。

    随即，他又忍不住想到，她为了什么放弃了跳舞。

    她为了证明自己的清白，主动配合调查。

    一个嫉妒姐姐，极度自私的人，真的会因为想要洗刷自己身上的冤屈，主动参加调查的吗？

    霍峥陷入了沉思。

    殷少恒离开后。

    季盈盈喊了他两声，霍峥也没有反应。

    “怎么了？你在想什么？”

    她伸出手，轻轻地摇了摇他的手臂。

    霍峥回过神来，目光复杂幽深，季盈盈撞进他的目光里，还以为他如此深沉是因为又吃醋了。

    “我和殷少恒......”

    她刚想解释，就被霍峥打断。

    “我说了，我不会吃醋的。”

    他没多说什么，转身上车。

    季盈盈有些莫名其妙，她站在原地，看着霍峥的背影，正想要琢磨他为何陷入情绪中的时候。

    霍峥忽然转身，黑曜石般的眼睛直直地看着她。

    “上车吧，你不要多想，我在思考公司那边的事情。”

    原来是公司那边的事情。

    季盈盈松了口气。

    她快步赶上了霍峥，与他一起上了车。

    车走到一半，霍峥忽然问她。

    “公司那边出了点事情......”

    于殊下意识地透过后视镜看了霍峥一眼。

    什么？公司出了什么事情，他怎么不知道？

    “我们现在在研究新产品，董事会那边一直认为我早就研究出来了，说我是为了自己的利益，故意拖延新品研发的时间。他们很愤怒，整天开会尝试找到我对公司不利的证据......”

    霍峥揉了揉额角，装作很苦恼的样子。

    “我现在也不知道该怎么办了，如果是你，你该怎么办？”

    于殊差点没有看清前面的遮挡，下意识地踩下了刹车。

    车子一晃，季盈盈抓住了一旁的扶手才稳住了身子。

    霍峥睨了于殊一眼，似是警告。

    于殊有些抱歉，他实在是没忍住。

    霍总说话真的是判断不出真假来。

    如果他不是霍总的秘书，一定会被霍总高超的演技骗过去。

    于殊连忙重新升起隔板，生怕因为自己的疏忽，被季盈盈看出什么来。

    他虽然不知道霍总为什么忽然编出这样一个故事，但霍总肯定有自己的道理。

    季盈盈被晃了下，她也有些莫名其妙。

    她不知道霍峥为何问她，但还是谨慎地建议道：“只要你没有做过的话，其实你不用太在意，因为只要你没有做过，他们便拿不到证据。”

    听到她的话，霍峥的眸色深沉了些。

    这样吗？

    面对其他人的责难，她竟然会选择置之不理。

    “可是......如果说，董事会里，我有在乎的人呢？”

    季盈盈犹豫了下。

    在乎的人？是谁？段冰枫吗？

    可正常人都能看得出来，霍峥不喜欢段冰枫。

    也许他说的在乎，和她想象的不太一样吧。

    “如果有在乎的人，当然就要澄清了。尽你的全力，澄清他们对你的误会。”

    季盈盈试探性地说道。

    她观察着霍峥的表情，不知道自己这个回答算对还是算错。

    霍峥却没有太多表情能让她判断，他目光深深地看着她，像是能看入她的灵魂，看到她所有努力藏起来的秘密。

    “你......我说错了吗？你为什么这么看我？”

    她掩藏住自己的惊慌，努力避开他的目光。

    霍峥安静了两秒钟，忽然问她。

    “当年，你决定去警局主动参与调查......你在乎的是谁？”

    他审视地看着她，季盈盈的瞳孔狠狠紧缩了下。

    他问的，是他自己的事情，还是问她的事情？

    她的手下意识地攥紧了自己的裙角。

    “不是一直在说和你有关的事情吗？怎么忽然提到了我？”

    “几年前的事情，我怎么会记得？”

    她努力镇定自若，避重就轻。

    “那么大的事情，你都不记得了吗？”

    她像是一张纯白的纸，再努力也藏不住情绪。

    霍峥一眼便能看穿她的紧张。

    他缓缓靠近，用拉近距离来逼迫她。

    季盈盈下意识往后仰，目光想要再次逃开，却没有成功。

    霍峥紧捏住了她的下巴，盯着她，气息将她包裹，没有任何空隙。

    “你真的不记得了吗？”

    他一字一句地说道。

    季盈盈被逼进角落，心跳剧烈，仿佛下一刻就要从她的喉咙里跳出来了。

    她该怎么说？她能怎么说！

    当年在乎的人就在眼前！

    可是，那只是当年！错过了就是错过了，只是她的一厢情愿！

    无论过了多久，她说出来都是对尊严的重伤！

    心里像是有一杆天平，这边，是倾吐一切的欲望。

    那边，是极力阻拦她的理智。

    究竟，要不要说！

    她紧张地深吸了一口气……

