
　　沈炼并没搭理这些家伙，一群小妖还不至于被他放在眼里。

　　他只是站在原地，目光平静的望着海面。

　　心中知道璩烈未死。

　　毕竟是修行到金仙境界的大妖，其肉身比寻常仙人强大无数倍。

　　哪怕比不上八九玄功，也不至于被一掌拍死。

　　果然。

　　没等片刻，就发现海面上传来一丝波动。

　　随后一道小小的漩涡浮现。

　　那漩涡呈逆时针旋转，像是海底有庞然大物在搅动风云。

　　渐渐的，随着时间流逝，漩涡转速越来越快，其面积也开始迅速扩张。

　　起初还只有拳头大小，转瞬间便已经扩增到覆盖万里方圆。

　　其内深不知几何，黑漆漆的看不清虚实。

　　一股吸力从脚底生来，沈炼轻轻一踏，便将这股拉扯力挣断，身形向高空飞去。

　　此时周围小妖和敖广都已经退出数万里之外，运用神目向这边查探。天籁小说网

　　“轰！”

　　终于，海底传来一声巨响。

　　“嗷——”

　　紧接着是一道高亢的龙吟。

　　旋窝当中一枚小黑点迅速变大，携带着凛然威势向高空激射而来。

　　仅仅片刻——

　　“呼……”

　　狂风骤起，黑点显现出真正样貌。

　　乃是一条通体漆黑的蛟龙。

　　璩烈被沈炼一掌拍进海底，暴怒下直接展露真身，全速冲出。

　　其身形庞大无比，体长超过万丈。

　　横在当空便仿佛小山一般。

　　沈炼抬眼看去，发现那蛟龙前肢软绵绵耷拉着，明显伤势还未修复。

　　自己那一巴掌虽然拍不死他，却也不是多好承受。

　　“嗷——”

　　只见璩烈双眸血红，蕴含着浓郁的暴虐气息。

　　又仰头发出一声龙吟，接着张开巨口，吐出一枚深蓝色的宝珠。

　　宝珠毫光绽放，悬浮在其头顶。

　　随后海面便开始剧烈的震颤起来。

　　转瞬之间，一道连天接地的巨大海啸浮现，高达数万丈，凶猛的向沈炼撞击而来。

　　海啸铺天盖地，携带着千万钧之力。

　　那恐怖态势，哪怕面前有一座小城阻挡都会顷刻覆灭。

　　更别提沈炼渺小的身躯，面对这海啸就仿佛苍龙与蝼蚁一般。

　　然而从他眼中却看不出丝毫惊慌，有的只是亘古不变的极致平静。

　　“嗯，这才像点金仙的样子。”

　　沈炼轻轻颔首。

　　那让人绝望的攻击，在他评价也只是稍微像样而已。

　　只见沈炼脚步一踏，不退反进，直接向海啸冲了过去。

　　人还在半空，右拳就已经握紧。

　　当飞致海啸当前，沈炼右拳宛若开天一般，径直向前轰去。

　　“砰——”

　　恐怖的炸响传遍天地。

　　四周像是掉了帧数的动画一样，出现片刻停顿。

　　紧接着，在群妖震惊的目光中，就发现那恐怖海啸竟瞬间分解崩溃。

　　“哗！”

　　破碎的水滴像是下了一场暴雨，将海面砸出大量白烟。

　　沈炼身形不停，继续冲向璩烈。

　　璩烈巨大的身躯在天空一扭，龙尾仿佛天柱倾倒一般向沈炼砸去。

　　“呵……拼肉身？”

　　沈炼嘴角泛起冷笑，不闪不避，腰部当空一扭，右腿仿佛闪电般轮动，直接侧踹硬拼。

　　“砰！”

　　又是一声震彻天地的轰鸣。

　　“嗷——”

　　沈炼纹丝未动。

　　璩烈巨大的龙尾却好像砸中天壁，在半空僵持一瞬后，闪电般崩飞出去。

　　他痛苦的在高空翻转，这一声嘶鸣并非龙吟，而是真切无比的惨哼。

　　“再来！”

　　沈炼双眼闪烁精光，在半空略作整顿，就握拳继续向璩烈冲去。

　　璩烈巨大的龙目顿时一缩，哪还敢再拼肉身。

　　身形慌忙后撤的同时，张嘴吐出一口浓郁妖力，融入头顶宝珠当中。

　　霎时间，方圆万里雾气升腾，空气湿润无比。

　　沈炼视线受到影响，刚刚探出神识，就发现头顶有无数冰锥凝结，宛若箭雨般激射而来。

　　仗着有八九玄功护体，沈炼全不闪避，神识牢牢锁定璩烈，仍然急速飞遁。

　　“砰砰砰砰……”

　　冰锥砸落下来，响起密集宛若爆豆一般的轰鸣。

　　若换成寻常仙人恐怕早就被砸的千疮百孔。

　　哪怕是敖广，身为比璩烈血脉更加高贵的真龙一族，也不敢硬接此招。

　　可是那坚硬无比的冰锥，在击中沈炼之后，却瞬间就被震成了齑粉，根本无法造成丝毫伤害。

　　璩烈震惊的看着眼前一幕。

　　见沈炼像是凿穿敌阵的将军一般冲锋，冰锥根本无法阻拦对方。

　　明白其肉身太过恐怖，以冰锥的强度和锋锐无法破防。

　　当即心神一动，又吐出妖气，凝结出一颗巨大无比的冰球，打算以力破之。

　　在他看来，沈炼像是穿着厚重铠甲的将领。

　　刀剑切割在铠甲之上，无法对其造成伤害。

　　可若将这刀剑换成重锤呢？

　　一锤砸下来，虽然不能击破重铠，但却能震伤内府，造成比刀剑更加严重的伤势。

　　不得不说，璩烈在厮杀时的脑筋转动很快。

　　可惜他还是错估了沈炼的恐怖。

　　眼见那巨大无比的冰球袭来，沈炼非但没有惊慌，反而显得越发兴奋。

　　“哈哈哈哈……来得好！”

　　他仰头一声大吼，双拳同时舞动，瞬间打出无数幻影。

　　“砰！”

　　以玄冰之气凝结，坚硬无比，仿若小山般的冰球刚砸到身前，就瞬间被沈炼轰成了齑粉。

　　因为双拳挥舞太快，密集的爆裂声听在耳中像是合成了一股。

　　璩烈见状顿时大惊失色，身躯快速扭动，打算继续和沈炼拉开距离。

　　可惜沈炼却不可能再给他机会了。

　　在轰碎冰球的同时，沈炼便身躯一晃，瞬间化成一道耀眼的红芒。

　　正是金乌一族的本命神通，化虹之术。

　　比瞬移还要快出无数倍的速度，让璩烈根本来不及反应，就感觉头顶一沉，沈炼已经站在他额头之上。

　　璩烈顿时大惊。

　　显化真身之后最怕的就是被敌人占据头顶。

　　别说是他，就算龙族都是如此，那是所有龙族的弱点。

　　璩烈惊恐无比，连忙疯狂扭动身体，想将沈炼甩掉。

　　同时吐出妖气，操控头顶的蓝色宝珠砸向沈炼。

　　然而沈炼动作比他更快，两脚仿若钉子一般，钉在巨大的鳞片上，紧紧黏住璩烈身躯。

　　同时他弯下腰，右拳紧握，在宝珠砸下来之前，一拳狠狠的轰向璩烈头顶。

　　“轰！”

　　恐怖的炸响传出。

　　璩烈只感觉大脑一震，瞬间天旋地转，差点没直接昏死过去。

　　连宝珠的操控都无法完成，只下意识张嘴，吐出一大口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第232章 大战璩烈，全面压制免费阅读。https://xs.23sk.com 