    芮冷玉听他这么一说，自己也有点惊讶，喃喃道：“我原来也以为，自己不会在意这些的。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”

    说话间，窗帘突然被吹动，哗啦一声拉到一边去。

    两人相视望了一眼，叶少阳立刻爬起来，把背包抓在手中。

    有邪物来了！

    这个时候能来打扰自己的，多半是巡游司的阴神。

    来的好快啊！

    叶少阳把勾魂索提在手中，一步冲到窗前，朝外面看去，什么都没有。这时候芮冷玉在一旁拍了拍他的肩膀，朝对面指了指。

    叶少阳急忙转头望去，房间没有开灯，月光从窗外斜射进来，在对面墙上投下一块白色的光斑，除了两人自己的投影，在稍微靠上的位置，能明显看到一个黑影正由淡转浓，从墙体里缓缓走了出来。

    叶少阳抓住勾魂索，挡在芮冷玉前面，望着那一道黑影，心中也是惶然不已：居然敢这么大摇大摆的走出来，到底是倚仗什么？

    猛然想到什么，叶少阳急忙回头，对芮冷玉说道：“你去保护小鱼！”

    芮冷玉刚迈步，那黑影突然出声音：“莫怕莫怕，是小生我！”

    黑影逐渐显形出来，是鬼记张某人。

    叶少阳长出了一口气，狠狠瞪他一眼，“你小子每次出来，不能正常一点吗，非得装神弄鬼。”

    张某哈哈一笑，“叶天师这话可不对，我本来就是鬼，还是阴神，还用得着装神弄鬼吗？”

    “谁跟你咬文嚼字，下次你出来再不打招呼，被打死活该啊！”

    叶少阳上下打量过去，见张某换了一身打扮，不是一贯的西装皮鞋，也不是后来的阴兵铠甲，而是一身布衣，头上扎着一块方巾，要不是尖嘴猴腮，长得太过特点鲜明，叶少阳根本认不出他来。

    “我说，你怎么改这身打扮了？”

    “兄弟我最近荣升文职，在军中做一谋士，打扮自然也就变了。”张某沾沾自喜的说道。

    “恭喜升官，不过……你找我干啥来了，不会是让我随份子吧？”

    “哪里哪里，没有打扰二位的好事吧，嘿嘿……”目光落在芮冷玉身上，神色突然一沉，笑道，“弟妹还是回避一下，不然张某不敢抬头了……”

    叶少阳一愣，回头看去，芮冷玉还穿着那件睡衣，不过最上面的袖子开了两个，其实也没露什么，就是看上去有点小诱惑。

    但张某毕竟是鬼，这方面还是比较传统。

    “神经啊！”芮冷玉走去了隔壁。

    张某往床上一坐，冲叶少阳笑了笑，“叶天师，黄泉路上抢走亡魂、与巡游司一众阴神拔剑对峙，一段日子不见，你可是越来越牛了啊。”

    叶少阳一惊，道：“你怎么这么快就知道了？”

    张某得意一笑，从怀里摸出一根透明的水烟筒，吸了起来，烟头冒得不是明火，而是一团幽绿的鬼火。

    一股股灰色的烟雾，在屋里弥漫开来。

    “别在我这抽烟！”叶少阳急忙把门关好，找出一根掺了朱砂粉的香烛点上。灰色烟雾立刻被烛火所吸引，火焰烧得劈啪作响。

    “你跟弟妹都是法师啊，又不怕阴冥烟，我抽两口怕什么。”

    “这里还有别人，赶快灭掉！”

    阴冥烟是鬼抽的，活人吸入体内，会有损阳气，自己和芮冷玉都是法师，体内罡气充盈，阴冥烟进不去体内，但小鱼就不一样了。

    张某悻悻的把烟灭掉，对叶少阳说道：“我虽然不做鬼记了，但我在军队里，负责的就是搜集情报，手下有几个探子，消息还算灵通……不谈这个，叶天师，你可知道你得罪的是什么人？”

    叶少阳道：“废话，巡游司主鱼玄机！”

    张某笑道：“你既然知道，还敢得罪她？”

    叶少阳一听就怒了，“我说，你是不是来找抽的，有话快说！”

    张某道：“没什么要紧事，就是来问问这件事的详情，顺便劝劝你，不要意气用事。”

    这时候芮冷玉推门进来，叶少阳转过头去，见她换了身衣服，一袭白底蓝花的连衣裙，很简单大方。

    “弟妹真是好身材！”张某两眼放光，赞道，“别说人，就算是鬼，也没几个这么好身材的。”

    “你咒谁呢！”叶少阳一巴掌拍在他头上，“你给我正经点！问你，阴司几个大佬，对我这件事，有没有什么态度？”

    张某摇了摇头说道：“这次索命勾魂，是鱼道长自己安排的，严格说来，巡游司如果没有森罗殿的批文，是不能去阳间行事的，但此此事特殊，鱼道长的行动，森罗殿那位也是睁只眼闭只眼。

    本来就不合法，被你这么一闹，也只能是吃个哑巴亏，如果阴司较真，那连鱼道长面上也过不去，所以这件事啊我，你到底是沾了鱼道长的光。落得个两不追究。”

    叶少阳忍不住笑了一声。

    张某道：“你别笑。你以为事情到这就算完了，叶天师，你得罪谁不好，得罪这一位，你可知道她是什么身份？”

    “废话，你问过一遍了，巡游司司主，我知道！”叶少阳十分不耐烦，“说起来也不过是七十二司之一，怕她怎的！”

    张某冷笑。

    “你可知道，地府七十二司中，至少有八位司主，是绝对不能惹的。”

    叶少阳心中一动，类似的话，之前刚听鱼玄机本人说过，他虽然是人间天师，但对阴司的事并非完全了解，当下想了片刻，说道：

    “我知道一定有轮回司、军备司、还魂司……嗯，或许还有这巡游司？”

    “地府八大司，轮回司、还魂司、报司、督察司、巡游司、军备司、勾魂司、吏治司……这八大司，是地府七十二司中最机要的部门，其中轮回司，为转轮王直接管辖，勾魂司，为崔判官直辖，其余五大司主，位高权重，地位只亚于三王一判。”

    叶少阳在心中把这八大司的名字一一过滤了一遍，的确，光是听名字知道，这八大司是最机要的部门，就好像人间官衙一样，同样等级的，有肥差也有清水衙门，部门领导的待遇和地位，自然不一样。

    先两章