    “这是什么地方？”

    北调从地上爬了起来，好奇的打量着这处新地形，“覆水兄弟，你有没有什么新发现？”

    “刚进来，怎么可能会有发现，不过，直觉告诉我，这里面应该能找到解除狱印的线索。”

    苏然稍作沉吟，决定将分身雷蝠召唤出来，主要是想试探下，这新空间还有没有禁空限制，他要是能够使用飞行能力，安全系数也就提升了不少。

    “吱吱！”

    雷蝠被召唤出来后，在空中飞来飞去，事实证明，这新地图并没有任何限制，终于可以放心大胆的使用踏空术了。

    有着雷蝠作为探路者，苏然这才有了足够的信心，哪怕遇到危险，也能提前做好防范。

    苏然将视野转移到雷蝠的身上，不停的探查着周围的地形，没过多久，就已经将地形探查了个遍。

    “诸位，现在的形势不容乐观！”

    苏然的神智回归本体后，凝重的说道，“前方分布着大量的沙怪雕像，还有一个红色的按钮，这十有八九是引咱们上钩的陷阱，能不触碰就别触碰，以免出现意外。”

    “红色按钮？”

    奶油小生微微蹙眉，将她的想法说了出来，“我感觉这按钮应该是完成任务的关键，不可避免的要去触碰它，不然系统设置出这个按钮，岂不是成了摆设？”

    “走一步看一步吧，活人总不能被尿憋死，走，先去清怪！”

    苏然没空多想，将他的宠物大军召唤了出来，直至此时? 他的内心才稍微安定了一点。

    “覆水老大? 我发现我的职业比起你的，纯粹就是个渣渣? 根本没有可比性！”

    诈尸看着这群宠物? 眼馋的不得了，“我什么也不如你? 要攻击力没攻击力，要宠物没宠物? 这算什么隐藏职业？”

    “不如我？最起码我不会开锁? 不会偷盗，不会隐身，这些都是你的职业优势，别拿自己的弱项和我比。”

    苏然一边部署着宠物的站位? 边说道? “怎么说你还有个隐藏职业，北调大哥连隐藏职业都没有，你就知足吧！”

    “唉！”

    诈尸叹了口气，耸拉下了脑袋，他也明白? 现在就算想改变职业都做不到了，只能接受现实? 不再多说什么了。

    “你小子还不赶紧引怪，叹的哪门子气啊？！”

    北调推了诈尸一下? “别忘了试试你这隐身效果怎么样！”

    “嘿，您就瞧好吧！”

    一提起刚学会的隐身技能? 诈尸瞬间来了精神? 也不等苏然将宠物安排妥当的? 快速朝着前方跑了过去。

    没过一会，诈尸便引着十几只沙怪跑了回来，二话不说，直接使用了隐身技能。

    还别说，诈尸隐身后，这些沙怪的仇恨值全都转移了目标，朝着苏然的这群宠物杀了过去。

    “啊哈？!”

    见此情形，诈尸顿时乐了，有隐身技能在，他引怪简直不要太轻松，不用担心甩不掉的问题，保命能力提升的可不是一星半点，在激动的情绪怂恿下，也不等隐身效果消失的，转身继续朝着那堆雕像冲了过去。

    就这样，在四人的相互配合下，这些沙怪雕像死掉了大半，普通的装备道具爆出了不少，全都归了诈尸的腰包。就目前的形势而言，估计用不了多久，就能将这些沙怪雕像给清空了。

    “覆水兄弟，对付这些沙雕也太容易了，这有点不正常！”

    北调的心中充满了怀疑，总感觉系统不会这么轻易的放过他们，就好像幕后黑手一样，在操控着这一切，特别是那些按钮，更是让他紧绷着神经，不敢有丝毫的松懈。

    “确实有点不对劲，不过也没必要太过紧张，先把这些怪物清光再说，有什么危险尽管来，兵来将挡，水来土掩，总有解决的办法！”

    苏然倒是想的挺开，专心指挥宠物们对付那些被引来的沙怪，哪怕没有任何线索，在这练练级也是挺好的。

    “不好！”

    就在这时，奶油小生发出一声惊呼，“你们快看那头沙鹰！”

    “嗯？”

    苏然下意识的朝着沙鹰的方向看去，这才发现，沙鹰正以极快的速度，朝着按钮撞了过去，就在他愣神的刹那，二者之间发生了猛烈的碰撞，沙鹰化作一捧黄沙，被吸收进了按钮之中。

    “我靠，这系统也太孙子了，竟然主动触发陷阱，这是想把咱们逼上绝路啊！”

    北调忍不住抱怨道，对于接下来即将出现的情形感到了担忧。

    “发生啥事了？”

    诈尸引回怪来，对于三人的表现很是诧异，搞不懂状况的他觉得不对劲，用试探的语气问道，“是不是我引的怪数量有点多了？担待着点，下次我尽量控制在十只以内！”

    “你往后看看。”

    奶油小生指了指诈尸的背后，“别跑了，怪都没了。”

    “什么？这怎么可能！”

    诈尸压根就不信，仇恨值都锁定在他的身上，那十几只沙怪怎么可能不追过来，在引怪方面，他还从未失手过！

    可是，这话是从奶油小生嘴里说出来的，就由不得他不去怀疑了，奶油小生身为公会会长，说话自然有几分可信度，对此，他有些狐疑的扭头看了一眼，当场怔住了。

    那些本应该跟在他后面的追兵，都已经失去了踪迹，大量的黄沙悬浮在空中，被按钮吸入了里面，就像是沙尘暴一样，视觉效果相当震撼。

    “小生会长，究竟发生什么事了？”

    诈尸用生平最快的速度，逃回了队伍之中，脸面上多了一丝惶恐，生怕被这沙尘暴波及到。

    “那个按钮被系统触发了，所有的沙怪雕像都回归了本源，被按钮全都吸收了。”

    奶油小生一脸凝重的看着那个红色按钮，猜不透接下来的接剧情是什么。

    “都小心，BOSS很可能要凝聚成型了。”

    苏然沉声提醒道，以他对系统的了解，这绝壁是BOSS即将登场的前奏，拿这么一群沙怪雕像去祭献，这只BOSS的实力指定不一般，一会很可能会有一场恶战要打，绝对不能掉以轻心！

    “BOSS出场的阵势倒是挺足的，可在这只小僵尸面前，那就不够看了。那只邪灵白蛛身为白金阶位，都抵挡不住小僵尸的控制，这BOSS的实力还能比邪灵白蛛还要强不成？”

    北调到现在都忘不掉邪灵白蛛被控制的那一幕，对于BOSS的敬畏心理，也已经降到了最低点。

    “北调大哥，你可别这么想，我这宠物的魂惑技能命中率可不怎么高，之前那次只不过是走了狗屎运，算不得数的。”

    苏然苦笑一声，感觉北调的误会大了去了，小僵尸真要是有这么牛批，直接去龙域抓龙玩多好，还用得着在这费劲做任务了？

    “唰！唰！唰唰唰！”

    就在苏然说话的空档，意外终于发生了。

    只见这些被吸进按钮中的黄沙，再度喷涌而出，在半空中形成了很多奇怪的字符，旋转着朝向四周扩散，就像是一道道光刃，展现出了凌厉的攻势。估计用不了多久，就能威胁到苏然四人了。

    “该死的，这比BOSS还要难缠，得想办法把它弄停才行！”

    北调被这突如其来的变故吓了一跳，连忙后退几步，警惕的盯着这些字符，绞尽脑汁也想不出解决的办法，心烦意乱的说道，“要是能让时间静止就好了，把这些字符都丢掉，看它还怎么出来伤人！哎对了，覆水兄弟，你的大胯连滚烫的棺材都能收，能不能收这些字符？”

    “滚蛋，我可不想被削成两截，要试你试，这种事别找我！”

    苏然没好气的说道，他被这家伙的脑洞给打败了，真以为哥们的膀胱是万能的啊？啥都能装，信不信连你也一块塞里面！

    咳咳，还是算了，真塞的话容易被系统和谐掉，这也太少儿不宜了。

    “小心！！！”

    就在这时，一道字符突然脱离了原本运行的轨迹，朝着苏然的那群盾战骷髅袭去，只听‘唰’的一声，这些骷髅根本抵御不住，骨盾都成了摆设，直接被穿透而过，横扫了一大片。

    “哗啦啦。”

    这十只盾战骷髅包括铁血沙傀儡在内，全都散了架，苏然的宠物大军瞬间缩水了大半。

    这一变故出现的太过突然，包括苏然在内，四人全都傻了眼。

    “逃！”

    “卧槽，这丫的也太狠了！”

    苏然四人头一次表现的这么默契，不用提醒，全都朝着远处逃去，离着这些字符越远越好，他们都已经意识到了，这些字符的攻击力不是他们所能承受的，被秒杀也是正常操作！

    “各位老大，你们谁知道，这局面怎么破？”

    诈尸神色慌张，艰难的咽了口唾沫，那些盾战骷髅被群秒他都看在有眼里，自己要是被字符攻击到，结局比盾战骷髅好不到哪里去，在想出解决的办法之前，坚决不能让字符得逞！

    “这些字符的行动轨迹飘忽不定，攻击范围越来越广，空间就这么大，再停留下去，咱们四人都必死无疑！”

    北调已经被这可怕的威势吓破了胆，退意已生，尽量用平静的语气说道，“我个人建议先离开这里，等这些字符消停了，咱们再进来，你们觉得怎么样？”

    “离开？你怎么离开？这里前不着村后不着店的，连个传送阵都没有，想回到寒冰沙狱都不可能，除非使用回城卷轴，离开这里容易，想再回来可就千难万难了。”

    奶油小生连想都不想，直接拒绝了北调的提议，“当务之急要考虑的，是怎么让这些字符停下来，而不是逃避问题！”

    “北调大哥，你要是想离开的话，快点离开吧，要是把你连累上，我心里过意不去。”

    苏然怎么会听不出北调话中的意思，连声劝说道，“诈尸，你也一样，别错过了逃生的时间，把命丢在这里不合适。”

    “覆水兄弟，瞧你说的什么话，要死就死一块，大不了来个全军覆没，再组织人手重新闯一次就是了，到时候喊着南腔，以他的防御力，应该能抗住字符的攻势，解决起来也就没有现在这么困难了。”

    北调正气凛然的说道，表现出一副将生死置之度外的样子，内心却是慌得一批。

    “我有一个猜测，就是不知道可行不可行。”

    字符切割空气的爆鸣声非常刺耳，但这并没有影响奶油小生的思维，她凝视着前方的场景，肃声道，“那按钮是解决问题的关键，这些字符是因为按钮而生，再按一次的话，应该会产生效果。”

    “理论上是这样，可弟妹你有没有想过，有这些字符威胁，谁能靠近那个按钮？”

    北调的目光穿过这些字符的封锁，停留在了按钮上面，“覆水，你用远程招式去攻击按钮试试，说不定能行。”

    “好。”

    苏然明白，此时的时间拖延不得，不能过多考虑利弊，只能拼一次，就像是赌博一样，虽说十赌九输，但还有一丝成功的可能！

    “咻！咻！咻！”

    苏然连续射出三颗火球，目标正是那镶嵌在墙壁上的红色按钮，只要穿透这些字符的阻碍，击中这按钮不难！

    可是，系统并没有遂了苏然的意，字符所运行的轨迹上，出现了层层光网，直接将这些火球挡了下来，火球在半空中发生爆炸，并没有对这些光网产生任何影响。

    毫无疑问，苏然这次的试探，失败了。

    “我就不信了，再来！”

    苏然不信邪的再次丢出十几颗火球，无一例外，全都栽在了光网上面，爆炸声接连响起，这些光网依旧坚挺，一点影响也没有出现。

    “覆水，别一昧的使用火球，这防护罩有可能只防魔法招式，让你的宠物试试，说不定就成了呢。”

    奶油小生观察得仔细，这些光网要是连物理输出都能防下的话，可真就说不过去了，系统也不可能不给玩家留下破局的机会，她所猜测的可能性应该不小，说不准还真就成了！

    “行。”

    听人劝吃饱饭，苏然立马转变了策略，将分身雷蝠派了出去，可没曾想，还不等雷蝠接近光网的，就被字符一切而过，骨架变成了两截，被当场秒杀。

    “这……”

