    凤至五年，五月廿二，西夏使团抵达大秦都城。

    这还是大秦建国后，西夏第一次派出和平使团。为示友好，太子亲自出迎，接待使团。

    安置好了馆驿，太子笑容可掬，对使团正使、西夏亲王、皇叔李继宗，说道：“天热，贵使远道而来，先歇歇，不急，不急啊。”打完了哈哈，离开。

    接下来的事情就是鸿胪寺的了。

    端方帝何时接见使者，见了之后聊什么，大概会达成一个什么样的协议，都要由鸿胪寺和使团说个七七八八，然后才会有含元殿觐见仪式。

    西夏似乎倒也不大着急，节奏很稳。当天下午见了见大秦朝的几位相爷，第二天上午再见见曾经“隔空”打过交道的几位联系人，第三天则游览一下上国风光。

    每天跟鸿胪寺聊的时间，仅限于晚上，一两个时辰，就嚷“困了，明天再议吧”。

    到了第四天，西夏使团还不急，鸿胪寺却有些急了，不由得暗地里去问班信：“他们这到底是干嘛来了？求亲不像求亲，求战不像求战，一副混吃混喝到天荒地老的架势。”

    “我也听说了他们的行踪。我总觉得他们像是在找人。”班信的心思还遥遥地挂着当年的人口失踪案，“或者，等着人上门去找他们。”

    鸿胪寺双手捂眼。

    老子太难了！

    直到第五天，西夏使团终于有了点儿动静，开始催促鸿胪寺：“我们打算献给大秦皇帝陛下的礼物，再不奉上，怕是要坏了哟！”

    这种情况下，当然就轮到鸿胪寺拿腔拿调：“这种流程总要走完的。咱们都不知道贵使究竟是来做什么的，怎么敢往陛下跟前领各位？”

    两家终于坐下来正式说事儿。

    边境上最近因为北狄和西夏战事的刺激，经常会有小小的“摩擦”。

    而且似乎是大秦这边偷偷摸摸占了点儿大便宜，西夏镇守那一方的将领又恰是皇后的兄弟，于是朝中便有些遭不住。

    另外，西夏所谓的新立太子，其实是半年前的事儿。这位太子上台的缘故，并不是他出类拔萃，而是他娘终于斗赢了原先的皇后，成了中宫。

    原本这娘儿俩个志得意满。谁知就在太子力主的与北狄展开的战斗中，西夏却几乎一丝便宜都没占到。此事顿时变得让人尴尬起来。

    于是，为了给太子找一个稍微看起来还能匹敌他身份的事情做，他的支持者、皇叔李继宗想到了：跟大秦联个姻吧！

    “这个可能很难。不过贵国如果有公主，倒是可以嫁来给我们太子做良媛的。”鸿胪寺上来就耍流氓。

    李继宗顿时脸色发青：“我们公主来给你们做太子良媛？！我们可是请你们公主去做太子妃，日后是要做皇后的！”

    “日后啊贵使！贵国陛下一共十六个儿子，如今这位新太子排行十二，上头有战功、有文治、有贤名的，至少有六位皇兄。

    “究竟能不能做得成皇后，呵呵，只有天知道了！所以我说啊，贵使还是实在点儿，你们这回究竟是干嘛来了？”

    鸿胪寺就差翘起脚来吃茶嗑瓜子了。

    李继宗深吸一口气，平静片刻，方诚心诚意地说道：“我们出发的时候，也是知道贵国是没有公主的，甚至都没有宗室女。

    “但毕竟是煌煌中原，世家大范。鄙国只希望能够由贵国皇帝陛下选一位出类拔萃、可以母仪天下的小娘子，陛下赏个公主或者郡主的体面，娶回去与太子夫妻偕老，罢了。

    “自从我们到了贵国京城住下，便暗地里探访了一下。贵国居然刚刚册立了一位公主，这岂不是皆大欢喜？虽然并非皇室血脉，甚至与皇族无关……”

    “停！你自己也说，你们打听到了，我们公主是上了宗谍、拜过太庙的镇国公主，日后是要陪葬陛下皇陵的。

    “你们要是敢打她的主意，那趁早回去！咱们只有开战这一条路！”

    鸿胪寺腾地跳起来，撸了袖子，凶相毕露：“我想贵使也听说了，咱们陛下前阵子动了肝火，一肚子气正没处撒！

    “我国朝廷从知道贵使自西夏出发，国库、军器库、粮仓、地方军、边军，都在加紧运作。我们陛下说了，西夏嘛，老朋友，大家都熟。该怎么着，我们心里有的是数！”

    李继宗苦笑起来，忙摆手：“我既然来，就绝无开战之意！”

    “那就想好了再说！”鸿胪寺哼了一声坐下，公然把二郎腿翘起来，袍襟一抖，盖住一晃一晃的脚丫子，斜睨李继宗。

    李继宗只好选择视而不见，推心置腹地说道：“我刚才尚未说完嘛！

    “虽则这位公主听说贤明果决、英姿飒爽；但听说出身并不高，她祖父和国公，听说还被贵国陛下罚去做道士……”

    鸿胪寺的两只眼瞪得溜圆：“我没听清，贵使再正确地说一遍！”

    “呃呃，就是，这位公主甚得陛下欢心，我国若求娶，岂不是夺人所爱？这就不是结亲，是结仇嘛！所以我们绝没有这个打算！”

    李继宗险些咬了舌头，连忙改口，见鸿胪寺的脸色缓和了些，方捻须笑道：“后来在下在西市游览的时候，无意中遇到了一位姑娘。

    “此姝娴雅高贵，清丽无双，谈吐有致，善良体贴，竟是本官此生头回得见的大家闺秀！若是鄙国太子能够娶此姝为正妃，实乃太子之福、我西夏之福啊！”

    鸿胪寺的警惕心顿时高高吊起，整个人都后仰到紧紧贴住椅背，吊着眼角看对方：“贵使是什么意思？我们还得去帮你找人么？”

    “不不不！我当即便对这位美丽的姑娘表明了身份，她落落大方地告诉了我她的名字。”李继宗笑容满面：

    “她出自贵国兵部尚书善国公府，乃是善国公的嫡亲孙女，贵国开国皇后先孝恭皇后的内侄孙女，崔氏。”

    鸿胪寺的脸色大变，霍然立起：“不行！”

    这个崔氏，刚刚为了嫁给桓王，不惜在端午大宴上自导自演落水戏码，如果此时听说有被西夏求娶的情节，岂不是要掀翻整个大明宫？！

    此事万万不可！

