    向海叔提出自己的难题。

    青石内心思考了不少时间，今日海叔的表现实在是太令他意外了。

    到现在才发觉到，自己身边居然就藏着一位py大佬。

    既然海叔有这么深的关系网，他跟角斗场那边的小矛盾，要不求助一下身边人，给角斗场那边递个话啥的。

    只不过，青石有些意外的是，海叔没有追问自己这边的恩怨具体细节，只是沉思了两秒后微微点了下头，表示会解决的。

    可是，你不知道是什么恩怨，那怎么去解决？

    “放心吧，你海叔我朋友圈广着呢，这里没什么好看的了，咱们回去吧，这点小事等明天就能解决了。”

    知道青石这边的事情后，海叔没有继续看下去的心情，直接捧着保温杯往回走去。

    青石一脸的不解。

    这是什么解决方式？

    他怎么看不懂了。

    不过海叔没有追问自己这边的私事，他也不好反去追问。

    ……

    回到C区。

    海叔这边向青石提出告别。

    “行了，今天情况你也看到，不用担心我这边，你妮妮阿姨不会吃人的，阿青你先回去休息好了。”

    “对了，阿青，捕捉幽灵系精灵的事情我这边已经安排好了，可能的话，我们会提前出发，你这边可以提前做下准备，没有问题吧？”

    怎么聊到外出的事情上了？

    青石被海叔突然将话题转到这个方面感到有些意外。

    不过，眼下天地会的前期铺垫基本已经完成，自己已经可以当一个甩手掌柜，等着收钱就行。

    青氏商铺那边，有莉姐的撑场，更不需要担心。

    和火爆猴首领的贸易也已经展开，此时已经在青氏商铺里贩卖，目前销量还挺不错的，刚上架，就卖了不少，50万联盟币的成本，预计有个150万三倍的利润。

    这么仔细一想，自己这边的事情好像都安排的差不多了。

    倒是随时可以出发。

    “海叔，我这边没有问题。”青石当即回答道。

    “那就好，这个事情也就这几天吧，这次有个不错的机会，到时候你一定可以找到满意的幽灵系精灵的。”

    “谢谢海叔！”青石欣喜道。

    幽灵系，对这次的出行，他充满了期待。

    在跟海叔分别后。

    青石没有离开富宁街，而是回到自己的商铺，现在他是本人大号的身份，又不是黑白会长马甲，不需要在意别人的窥视。

    而且，今日有波妮天王来这里搞了波事情，富宁街C区这边也没有多少，基本上大部份都跑去 A区打探了。

    青石打算今晚住在商铺中，他对海叔这边的解决方式很是好奇。

    留在这里，可以第一时间知道情况。

    一直到晚上。

    A区的事件已经彻底落幕，见到联盟这边只针对猎人工会，对富宁街这边没有什么其它大动作，顿时让不少人松了口气。

    这条街道上的黑市，是不少人生存的根本。

    要是富宁街没了，不知道有多少人会失去生活的希望。

    现在，各个区域又开始回到以往的喧闹繁华。

    此时，在C区的一家开业有些随意的渔具店内，那只强悍的冰鬼护已经消失，没有继续为主人盯着那个男人。

    因为，现在不需要它了，它的主人已经到来。

    今日白天刚在A区战斗过波妮天王，在进入这家渔具店后，又开始进行新一轮的战斗。

    激烈程度的话。

    波妮天王表示，比白天激烈多了。

    白天跟精灵猎人的战斗，甚至连热身都算不上。

    从晚上7点进店，一直战斗到现在11点。

    “怎么，你现在还要出门？没想到这么多年没见，你的精力不降反升啊？”

    波妮躺在床上侧着身，看着开始穿着打扮的海叔有些无语。

    她都已经体力不支了，这海叔居然还有精力，甚至还准备再出门一趟。

    这一瞬间，波妮觉得当初海叔离开她有那么一些些道理。

    “别闹了，有正事，你要去的话偷偷跟在后面，不去的话早点休息，我忙完就回来陪你。”

    海叔顿时翻了个白眼，这么多天喝枸杞茶难道是白准备的？

    这次战斗完，他至少得喝个半个月枸杞茶恢复。

    真够狠的，现在他的双腿都有些打颤。

    不行，得赶紧替阿青解决完事情，赶紧跑路了。

    这还好是波妮，要是那个疯女人的话，他一周能下床就不错了！

    想到疯女人的身影，海叔忍不住打了个冷颤。

    不行，三天内，他必须跑路！

    海叔觉得时间愈发紧迫，穿好衣服，跟暂时不打算离开床的波妮打了声招呼，就往外走去。

    走出渔具店。

    海叔抬头看了眼天空，不知道为什么，平日里一向明亮的月光，今夜却是灰蒙蒙一片，根本感受不到一点亮光。

    真是一个难得的好天气啊！

    海叔内心感慨一声，然后取出那副特殊的面具戴上。

    晚上十一点半。

    角斗场这边还是灯火通明，里面喧闹的气氛仍在高涨。

    大量的赌徒，猎奇客，贵族等等观看者，看着中间血腥的精灵对战，放肆宣扬着自己的情绪。

    这里战斗的精灵，招招都往对手的生死要害处进攻。

    甚至在对手失去战斗力后，还要继续上前补上最后一击，以对手失去生命作为自己最终的胜利。

    每当一只精灵战亡，就会引起大片欢呼，这些观看者仿佛他们自己就是那只胜利的精灵在收割生命一般。

    轰！

    突然间，一声巨响！

    整个A区都被震动。

    只见角斗场最为标志性的建筑，那张对着空中怒吼的金属龙头，突然断裂。

    随之就是，一声声愤怒的咆哮。

    “吼！”

    六条整齐划一的暴鲤龙，漂浮在空中。（飞行系能飞不过分吧，新的洗翠地区暴鲤龙真能飞！）

    这突然的变化，顿时惊呆了不少人。

    什么情况，白天刚搞完猎人工会，晚上角斗场也要出事了。

    “猎人工会跟角斗场的私事要处理，不是角斗场的人，不想死的话全部离开！”

    空中，在一条颇为强壮的暴鲤龙身上，传来一个男人的声音。

    一时间，下方不少人突然想到白天的事情。

    角斗场老板主动杀死7级猎人查斯，这下，当晚猎人工会这边就找上门了。

    “我靠，我看场战斗容易嘛，这富宁街近期也太危险了吧。”

    “刚才那场我押赢了，快给我换钱！”

    “换个屁，要命还是要钱啊，现在不跑，等下打起来想跑都来不及了。”

    “我要钱，钱没了，留下命有什么用！”

    这下方已经完全乱成一锅粥。

    ……

    海叔淡淡的看着下方的动静。

    他不知道青石跟角斗场有什么恩怨，也不需要知道，他只知道，把角斗场干翻，阿青那边就没有恩怨了。

    反正，富宁街三大巨头中，就这个角斗场跟他没有多少关系。

    加上角斗场势力本身都不算什么好东西，直接干掉，海叔没有一点心理压力。

