    半山腰处那员战将正催马上山，此时却看到山上正冲下来一辆铁滑车来。只见这车浑身上下都是倒刺，那真是挨着就死，碰着就亡啊！而自己这时所处的位置，想打马逃下山去，已无可能。这才是上天无路，入地无门啊！

    　　只见他一咬钢牙，把手中那杆虎头湛金枪直扎在山路之上，然后双手紧紧的握住大枪枪杆！胯下乌骓马也是极通人性，知道这是生死存亡的时刻。只见那匹战马也已前腿蹬后腿弓，做好了全力以赴的准备！

    　　只听到“镗啷啷”一声巨响，那铁滑车从关口处直接冲将下来，正一头撞在了那杆大枪之上，发出了震耳欲聋的轰鸣之声。这一下的冲击力，震得山下众人都是胆战心惊。此时陈勇和风雨秋才看清楚了，那马上之人正是大哥张心杰！

    　　再看那张心杰张将军，此时已经抽出了大枪。那铁滑车正要向下滑行之时，只见张将军已经把手中的虎头湛金枪直接插到了铁滑车身下。再看他两膀一较劲儿，那杆大枪向上挑起，只见那重有千斤的铁滑车，已经被他挑落到旁边的山涧之中……

    　　这英武的身姿，真如西楚霸王附体一般，那山下的官军一起呐喊助威！这声势震的陈勇和风雨秋都不由得暗暗佩服，大哥张心杰在官军中的个人魅力，真是无敌的存在啊！

    　　再看那张心杰张将军，此时正催马向前，看来他闯关夺寨之心甚重啊。风雨秋暗道不好，这条山路才真得是一夫当关，万夫莫开之地啊。这山顶上已经预备了有不下五十辆的铁滑车，大哥张心杰不管再英雄了得，也是血肉之躯。

    　　哪怕人受得了，那战马呢？每次这铁滑车的冲击之力，其实大部分都是被这战马给承受了。自己看过不少传记小说，印象中似乎有某位大英雄，就是因为战马承受不住，而被这山上冲下的铁滑车，给生生碾压致死的！

    　　风雨秋不敢怠慢，催马就向山道上奔袭而去。那周围的官兵正要阻拦，只见那裴五潘六二人赶了过来。他们二人说明了来意，那些官军才让开了一条道路，风雨秋这才得以顺利登上了那条山道。

    　　裴五潘六深知，打仗亲兄弟，上阵父子兵。风雨秋有多么英勇，自己二人可是亲眼所见的。此时此刻，有他上山帮助张将军一起御敌，自己兄弟才能更放心些。

    　　只怪自己二人武力值太低，上前不仅帮不了我家将军的忙，还只能给他添乱。那铁滑车声势有多浩大，自己这些人都是亲眼所见的，不是亲兄弟，这个时候又有谁敢上前帮忙呢？

    　　此时关口处又放下一辆铁滑车，张心杰张将军只得依照上次的方法，再次抵挡住铁滑车的冲击之力，又一次把铁滑车挑落到旁边的山涧之下。简短节说，当风雨秋催马赶到之时，张心杰已经一连挑下了六辆铁滑车了。

    　　风雨秋赶到之时，张心杰正用大枪抵挡下了第七辆铁滑车。他胯下的乌骓马，此时也已是鬃毛炸裂，浑身的肌肉突突突直跳！张心杰心知不好，自己此时已经是要力竭了。山上如果再有几辆铁滑车，自己恐怕就真的是凶多吉少了……

    　　张心杰正在担心之时，风雨秋已经赶到了他身边。风雨秋大声喊道：“上山的众人听着，我乃风雨秋，你们速去报与叶枫晨得知，就说我与上官静庐一起赶回来了，请他老人家一起与张将军相商要事！”

    　　此时二人离山上关口已经是越来越近了，再加上山下的官军战鼓齐鸣，呐喊声助威声此起彼伏，都是给自家张将军打气助威的。风雨秋的喊话之声，只有山上关口处的人马才可能听清楚。

    　　风雨秋已经拨马与张心杰张将军并排站立在了一起，此时两人已经同时站在了铁滑车面前。两兄弟相视片刻，那真是极有默契的。只见两人一起较劲儿，同时用手中大枪向上挑起。再看那铁滑车，已经被两人挑落在那山涧之下……

    　　此时那山上关口之处已经开启，一位老者正骑马站在那关口之上，那老者不是别人，正是这城堡的灵魂人物——叶枫晨！

    　　此时那张心杰同样是不敢有所异动的，因为他知道，如果山上一直放这种铁滑车，再有几辆的话，自己必将死于这铁滑车之下。自己此时越来越感觉到力不从心了，人力终有穷尽之时啊！

    　　而此时自己的二弟风雨秋，却已翻身下马跪倒在地，向着山上的那老者磕起了头来。那老者看着山下的风雨秋，却也是面带微笑，他们二人不用说一定是相识的。张心杰此时也不答话，就站在那里静观其变，也顺便休息一下，攒些体力。

    　　风雨秋道：“恩师在上，请受徒儿一拜。辽东镇之行惨败而回，上官静庐被‘日月神教’之人斩断了右臂。我们四人侥幸未死逃了回来。据说那秦伟邦，要剿灭我们这个‘世外桃源’，他们还要和什么都指挥使一起，害死一位将军！

    　　徒儿前几天发出的飞鸽传书您老人家应该已经收到了吧？那么为何今日还会和官军激战呢？我赶来的路上，见到有部分‘百药门’教众，已被官军乱箭射死了，他们为何不一起逃到山上，和你们一起在此处镇守关口呢？”

    　　张心杰道：“二弟不要责怪恩师了，这件事责任不在他。兵贵神速，是我率领官军，第一时间冲入到这山脚之下的。那山下的教众根本来不及反应，当他们发现水路不对之时，他们再派人前来通风报信，最多和我们一同赶到这里。

    　　所以山脚之下的草寇就算是想撤退，也已来不及了。一路之上大军都是遇到抵抗的草寇全部射杀，投降的草寇全部俘虏，我有专人负责看护。

    　　没想到这样一个小小的草寇栖身之所，竟然会有如此险峻之地，现在的沈阳中卫的都指挥使，不知道他是干什么吃的。他所管辖之地，竟然能够让人修建成如此险峻的地利，而不自知！

    　　大军围困住此山却是冲不上去，连续两波冲锋都是被这山上的箭雨给射了回来，官军同样是死伤无数。可是我已立下了军令状，必须拿下此山，荡平草寇，才能收兵回营。所以我才单人独骑，要冲上山来。

    　　后面的事情你已经看到了，二弟，官军剿匪我没有错吧！你和山上之人到底是什么关系？这城堡之内的人员，是否屡次劫掠运往沈阳中卫的军饷？你们这群人到底意欲为何？难道你们真有通敌叛国之意吗？”

    　　叶枫晨道：“我在此地已经有十几年了，真正想修建成工事不到十年。因为我看到遍地都有被两国交战而死伤的百姓，他们留下的孤儿寡母要怎样生活？我才把这些人都接到了这里，让他们这些流离失所的百姓，能够耕种学习，自力更生。

    　　我凭借一己之力，暂时可以护得了他们这些人的平安，可是我一个老朽，能够再护得了他们这些人几年？也因为山上这些人员齐心协力，才能经过几年时间，把这里修建成了一个‘世外桃源’。

    　　我本来就是为了让这些百姓能够不会再经历这战乱之苦，没有想到今日却招来了官军的侵袭！你说我们这段时间劫掠过沈阳中卫的军饷，可有何证据？这些年来我却对这些卫所的都指挥使了解的颇深！

    　　他们前些年因为有官府送来大笔的修建城墙的纹银，已经养成了贪墨的习惯。可是守卫边关的将士与百姓修建城墙的热情高涨，这两年城防终于修建完善，他们就少了这个肥差，贪墨不到大笔的银子，就开始要打其他的歪主意了。

    　　他们现在就想人为的制造几起事故，诬陷守卫边防的将士，治他们一个防卫疏忽之罪！只有拿下了这批不听自己话的官兵，他们才能重新上报朝廷，让官府再拨款大批纹银，好中饱私囊！”

    　　张心杰张将军问道：“叶老伯，此话当真？你又如何得知的这些消息？难道这些卫所的都指挥使，竟然为了自己的一己私利，就敢如此嚣张猖獗不成？”

    　　叶枫晨道：“这些消息都是我们‘百药门’的密探打探出来的消息。‘百药门’盘踞在辽东地区多年，和各个地方的官府守军均有关系。这些消息不是一天两天得来的，你如果想看，就请你上得山来，一探究竟。”

    　　风雨秋道：“大哥，您恐怕还不知道吧，辽东镇十天前就发生了一场屠村事件！那秦家屯的百姓都被屠戮矣尽，连幸存的那三十多人，都以为是高句丽人所为！”

    　　张心杰道：“辽东镇是兵家必争之地，那里我自然知道。那里的城防工事已经修建完善，又怎么可能有高句丽人能够闯入城防，屠杀我百姓？如果此事是真，那就一定有什么不可告人的秘密！”

    　　风雨秋道：“此事不仅是真，而且是我和林平之，岳灵珊三人亲眼所见！我们三人还做了一件大快人心之事，林贤弟设计，杀了屠村的五百精骑！而这些人正是辽东镇的守军。

    　　张大哥，这事你怎么看？这些人杀人屠村，不留活口！秦家屯的秦年谷老爷子和孙女秦馨莲亲自到了辽东镇报官，竟然没有一人审理此案！并且把二人随身携带的银钱全部敲诈勒索干净，准备让他们二人饿死在那辽东镇！”

    　　张心杰道：“这件事你怎么知道的？他们这些人到底要干些什么？难道这些卫所的都指挥使胆子竟然这般的大吗？”

    　　风雨秋道：“秦伟邦再次来到辽东地区，上官静庐为了报家仇，所以要率领‘城堡’内的人员去刺杀秦伟邦。恩师叶枫晨允许我们此次刺杀秦伟邦可以用毒药杀敌，所以只让我们四人前往。

    　　我和上官静庐一起，加上林平之和岳灵珊四人，在辽东镇悦来客栈吃早饭时，遇到的秦年谷和秦馨莲。这座‘城堡’就是为了收留这些无家可归之人，给他们做安身立命之所的。

    　　所以我和三弟三妹一起前往秦家屯，但是看到那些死尸身上的伤痕，却明显就是官军的兵器所致。而且还有弓箭的箭矢留在了尸体之上，这一切都让我们三人不寒而栗。

    　　有秦年谷的帮忙，当天晚上，我们就带着那三十多人，一起爬上了秦家屯旁边的夹子沟山顶。借助这两山夹一沟的地利，林平之就设计了一个前后用巨石围堵，然后用滚木礌石加灯油，一把火烧死了这群又追袭而来的辽东镇的官兵！”

    　　张心杰道：“杀伐果断，三弟竟然有如此胆魄，真是可喜可贺啊！就是说你们已经确认了这个卫所的都指挥使，竟然参与了这种带兵伪装成高句丽人，来杀害我边关百姓的事实了是吗？看来我的眼线得到的情报，真的也不是空穴来风啊。”

    　　风雨秋道：“大哥，我们确认，至少那辽东镇都指挥使的确是如此之人。而恩师叶枫晨那里的最新情报，我还没有看到过。不知大哥愿不愿意和我一起上山了解详情呢？”

    　　张心杰道：“二弟先不忙，待我下山整顿一下军纪，再陪二弟一起上山了解详情！叶师叔，小侄需要下山整顿军纪，回来后再拜访您老人家的‘世外桃源’！”

    　　预知张心杰要如何整顿军纪，这次事件要如何发展，请听下回分解……

