    “啊！”

    一声惨叫，老阁主按在易大年头顶的手臂，被剑光一削立时与他的身体分离，他退后两步，惨叫声传遍了易家内外！

    “飞剑！”

    三位宗主看着悬浮在易大年面前的紫色飞剑，脸上充满了震惊，这其中的剑意，远比他们想象中的要恐怖的多！

    “我的手！！！”

    那只手臂落在地上，众人全都看向了外界，只见一名少年缓缓走了进来，目光扫过了在场的所有人。

    “千夜，金丹期，他突破了金丹期！”

    三位宗主震惊的看着走进来的少年。

    也就在此时，易阡陌一抬手，紫宸剑在堂屋划过，只听到“嗤嗤”的数声，剑返回易阡陌手中时，十几颗人头落地。

    这些人，全都是四宗弟子，最强的是假丹境，可在飞剑面前，却没有任何反抗之力。

    望着眼前这位握剑的少年，三位宗主和断去一臂的老阁主脸上充满恐惧，谁也没想到，易阡陌才离去短短不到一日，便从筑基后期，一跃为金丹期！

    “杀了他，立刻杀了他！”

    老阁主捂住了手臂，止住了血，大声的喊道，“我们已经没有退路，今日已经不死不休！”

    堂屋内的三宗弟子，此刻已经全部被斩杀，只剩下了三位宗主和老阁主。

    天龙宗主拔剑，指向了易阡陌，道：“老阁主说的不错，今日吾等已经没有退路，莫不如一拥而上，将这里的所有人，斩尽杀绝，投靠正一教，天龙宗弟子听令，肃清这座城池里所有人，鸡犬不留！”

    两位宗主也同时下令，道：“斩杀所有人，一个不留！”

    同一时间，三宗宗主同时朝易阡陌攻来，他们都在金丹中期，境界上是超过易阡陌的。

    一旁被断去一臂的老阁主盯着易阡陌，道：“千夜，即便你突破了金丹期又如何，你还是要死在这里，这座城里所有人的人，都会因你而亡！”

    “是吗？”

    面对三位金丹中期，寻常人是绝对没有胜算的，但易阡陌不一样，“你们三个一起上，看我怕不怕！”

    “动手！”天龙宗主一马当先，朝易阡陌攻了过来。

    同一时间，其余两位宗主也立即出手，分别从易阡陌的两侧夹击。

    “锵锵锵！”

    易阡陌抬手一剑，朝天龙宗主斩去，根本不管其它两位宗主，这一剑蕴含着恐怖的火灵力，即便不是最强，也足够凶猛。

    两位宗主见到易阡陌竟然不管他们，当即全力以赴斩来，可就在这时，易阡陌身上一青一红，两道剑光闪烁而出。

    伴随着剧烈的金铁交击声，两名宗主猝不及防之下，竟直接被两把飞剑斩飞了回去！

    “三把飞剑，这怎么可能！”

    三位宗主露出了骇然之色，他们都是金丹期，自然知道飞剑只能修一把本命，多一把都不可能。

    然而，易阡陌可不止一把，而是三把，给他们的感觉，就像是做梦一样。

    “这两把飞剑，也是本命飞剑，不然不可能有这么恐怖的威能！”两位宗主在停歇了片刻，便被飞剑缠住，根本脱不了身。

    天龙宗主面色骇然的看着易阡陌，更不用说另外一边的老阁主了，此刻他们才知道，丹盟的金丹期，跟他们的金丹期压根就不是一回事。

    而在一旁的易家人，看的是眼花缭乱，对于易阡陌只有敬畏，只有易大年知道，眼前这个如同天神下凡一般的少年，便是曾经那个窝囊了十三年的上门女婿，是他易大年的孙子，他的心中，不由的涌出一股骄傲情绪。

    “住手，要不然我命人杀光易家所有人！”

    老阁主喊道，“立即束手就擒！”

    三位宗主奇怪的看着老阁主，不明白他为何要出此一言，人家千夜来自丹盟，怎么可能在乎眼前这些蝼蚁的性命？

    老阁主也是在试探，因为他此前就猜测到，千夜很有可能就是易阡陌，只因为易阡陌曾经使用过那等诡异的剑法。

    只不过，他并不是亲眼所见，所以不敢确定，但此刻联想到千夜的返回，老阁主心中便有了几分确定。

    果然，此话一出，易阡陌的攻势立即减缓了一些，同一时间，他的目光落在了易大年脸上，只见易大年满是担忧之色。

    “果然如此！”

    老阁主捂着伤口，道，“没想到，我真没想到，原来真的是你这个小畜生，你竟然没死，还成长到了如今的地步！”

    在场的人，除了易大年之外，都是一头雾水，难道老阁主跟千夜还有交集？

    三位宗主相继停下手来，易阡陌抬手一招，三把飞剑，悬浮在他身周，如臂使指。

    “你们都不知道吧！”

    见到易阡陌停下手来，老阁主走向前，道，“眼前这个人你们都听说过，你努力的攀登到了今天的位置又能如何？最后还不是得投鼠忌器！”

    易阡陌不说话，只是定定的看着老阁主。

    “今日我便告诉你们，他到底是谁，说出来肯定会吓你们一跳！”老阁主扫了几人一眼，道，“他就是……”

    “我滕王阁前任盟主，丹盟第一代宗主，隔代亲传千夜！”

    就在这时，外面传来了一个声音打断了老阁主的话。

    “你是何人！”

    也就在这时，大门口走进来数人。

    “滕王阁现任阁主，丹盟弟子诸葛羽！”诸葛羽说道。

    “秦盟盟主，丹盟弟子嬴驷！”嬴驷开口道。

    一旁的吴云帆笑了笑，也自我介绍道：“大通号掌柜，吴云帆！”

    老阁主傻眼了，他身边的三位宗主，更是一副呆滞的表情，这些人到来，那也就意味着，但能的援军已经到了！

    “四宗的弟子，已经全部被擒住，该如何处置，还请阁主示下。”诸葛羽说道。

    “杀了！”易阡陌冷声道。

    诸葛羽点了点头，道：“杀！”

    话音刚落，外面传来一阵阵“咔嚓”的砍头声，三宗宗主感觉一股凉意升腾而起，这一个字意味着外面所有的弟子，全都会被斩尽杀绝。

    他们如何也想不到，形势竟然会逆转的这么快，尤其是老阁主，脸上的得意，全都消失了。

    眼前的易阡陌，已经不仅仅是一个人在战斗，这些人的到来，意味着他的背后，已经成长起了一个恐怖的势力。

    当初那个没有被他放在眼里的野修，如今已经变成了一个随手便能捏死他的庞然大物！

