    北极的冰海仍然寒风冷冽，但永恒的塔尔隆德大屏障一如既往地维持着巨龙家园的温暖舒适。

    梅莉塔·珀尼亚从宽大而柔软的床榻上醒来，淡紫色的眸子中倒映着熟悉的卧室屋顶，她发了几分钟呆，随后才眨眨眼睛，深吸一口气，伸了个长长的懒腰。

    “久违地在家里睡了一觉啊……”

    蓝龙小姐低声念叨着，懒洋洋地躺在床上朝旁边挥了挥手，房间内设置的感应装置立刻收到指令，卧室一侧的斜面屋顶悄无声息地打开，天光透过全透明的聚合物外壳洒进室内，驱散了房间红的昏暗，卧室内各处的多种装置也逐一启动，低沉的嗡嗡声从四周传来。

    正对着床铺的一面墙上垂下了透明的聚合物布幔，布幔上浮现出一个发着微光的圆环影像，那影像的边缘震动着，发出悦耳的机械合成音：“下午好，梅莉塔·珀尼亚。”

    “下午好，欧米伽……”梅莉塔揉着眼睛打着哈欠含糊不清地回应道，话说出口才突然一蒙，“哈？下午？！”

    “是的，你已经睡了十八个小时——请放心，这是正常情况，你的身体需要修复，尤其是神经系统，较多的睡眠可以确保你的神经系统尽快康复。”

    “但我预约了今天去和安达尔议长见面，”梅莉塔发出惊呼，“他会杀了我的！！”

    “请放心，并不会，安达尔议长只会扣掉你这个月的二类外勤补助——无需焦虑，已经扣了。”

    “……该死，我应该让你设个闹钟！奥术飞弹和炎爆术糊脸的那种！”梅莉塔使劲拽了拽自己的头发，然后才垂头丧气地跳下床，“好吧，反正都这个时候了……帮我拟一份致歉信吧，然后重新预约一下。另外除了这些坏消息之外，就没什么好事儿么？”

    “你的心脏已经重新校准，脊椎植入体也已经准备就绪，随时可以安装了。”

    “行吧，多少是个好消息，”梅莉塔晃晃脑袋，就这么穿着睡裙走向卧室门口，“带我去工作间……顺便帮我准备两个单位的‘幻梦’增效剂。”

    “乐意为你效劳，梅莉塔。”

    设置在巨龙巢穴中的输送电梯无声而快速地运行，短短半分钟后便将梅莉塔从“人形居所”的卧室送到了她那座位于山顶的巢穴中。

    走出电梯之后，梅莉塔来到了一个宽广巨大的半球形大厅，这规模庞大的室内空间是在天然的山体结构基础上改造而成，其下半部分还可以看到大片开凿均匀的岩石壁垒，壁垒上固定着大量的聚合物支架和线缆管道，上半部分则是一个紧密闭合的合金穹顶。

    大厅内宽阔空旷，但其四周却有着大量机械装置和描绘着复杂华丽纹路的金色立柱，此刻其中三根立柱已经处于激活状态，流动的光芒在其表面闪烁，隐隐约约可以看到立柱内隐藏着某些事物。

    这里就是梅莉塔的“龙穴”，是她用了数千年认真打造起来的巢穴，和这个时代大多数巨龙所推崇的“极致华丽、繁复精美”风格比起来，她这座巢穴显得朴素了一些，但事实上这里的装修风格也并非始终如此——

    她也曾在这里安装过拥有满幅浮雕的华美穹顶，使用过宫殿风格的拱粱和支柱，她也曾在这里堆满金银珠宝（虽然为了凑数里面有一部分是玻璃和仿真聚合物），睡在巨大的宝箱上，她甚至还在这里摆满过高至穹顶的书架，书架上塞满了从旧货市场淘换回来的模型书……

    而现在，她把这里装修成了一万年前塔尔隆德流行过的“古典车间”风格。

    她是一个喜欢变化，热衷于独立风格的巨龙。

    梅莉塔来到圆形大厅中央，舒展开胳膊，一道灿烂的魔法光晕立刻将她笼罩起来，她的身体在光芒笼罩中迅速变大，并向着巨龙的形态转化，而大厅边缘那三根发出微光的华丽立柱则悄无声息地移动到她附近，立柱表面的合金外壳伴随着嘶嘶的泄压声缓缓张开。

    那里面是巨大的管状水晶容器，容器中充满了颜色稀薄的液体，其中两个容器里浸泡着巨大的心脏，那心脏由生物组织、仿生蒙皮、聚合物管道以及结构复杂的机械泵组合而成，另外一个容器中则静静地漂浮着一段闪烁金属光泽的脊椎骨，脊椎骨的连接端是大量线缆接口与闪烁的符文。

    容器中咕噜噜地冒起一串气泡，金属脊椎随即转了半圈，露出其背板上清晰锐利的两行钢印字母——

    “机械中的灵魂仍然自由”

    “戈摩多植入体公司设计专利侵权必究”

    魔法辉光渐渐散去，梅莉塔在消散的光芒中睁开了眼睛——她已然化身为巨龙。

    看着那两颗浸泡在容器中的巨大心脏，这巨大的蓝龙晃了晃脖子，发出隆隆的声音：“我听说巴克巴托公司推出了新的辅助心脏，漂亮又帅气……”

    “过于追求这些东西无助于改善你的经济状况，”欧米伽的声音响彻整个大厅，“而且新旧两款辅助心脏的性能并无本质差别——漂亮的仿生蒙皮在内置式的植入体上更没有任何意义。或许……你计划将胸口附近的鳞片换成透明的聚合物？”

    “算了，没钱，”梅莉塔叹了口气，“开始植入流程吧，给我开开心……”

    在大厅各处待命的机械装置立刻开始运行，大量机械手配合无间地来到蓝龙梅莉塔身旁，开始拆解那些属于机械结构的鳞片和内置保护层，她的胸腔被打开，露出里面填充着临时缓冲液的空腔，她的脊背被打开，露出里面临时的神经接驳器和体液循环泵……

    心脏被重新归位，脊椎被修复如初，提前准备好的增效剂被注入循环泵，让这些从休眠状态激活的器官零件在短时间内便欢快地运转起来。

    增效剂开始对神经系统产生影响，梅莉塔感觉自己的思维渐渐弥漫开来，她开始冒出一些不受控制的想法，那双硕大的眼睛注视着半空，视线的焦点中仿佛浮现出了欧米伽的界面虚影。

    但她知道这只是自己神经系统产生的错觉——这里并没有欧米伽的视觉介质，她所看到的东西，其实是自己颅骨内的共鸣芯核刺激神经制造出来的幻影。

    那伴随每一个龙族一生的共鸣芯核，那将所有塔尔隆德公民连接在一起的神经交互系统，那影响着整个巨龙国度，控制着整个塔尔隆德运行的超级人工智能……欧米伽就在这里，它正控制着这间大厅中的每一台机械，控制着这些名义上是医疗器械，实际上随时可以致命的工具。

    它在为她进行最精细的植入体手术，她的心脏，她的中枢神经，都毫无防御地暴露在这个人工智能手中。

    梅莉塔甩了甩头，她知道这是增效剂在影响自己的判断力，但她还是无法控制自己的思绪四处蔓延。

    “请尽量不要活动，”欧米伽没有感情的声音从四面八方传来，那些手术机械的探头中闪烁着暗淡的红光，“我正在闭合你的脊椎保护层。”

    “欧米伽……你在什么地方？”梅莉塔发出了有些含糊的咕哝。

    “我在塔尔隆德，我在巨龙国度的深处，我也在这里，在你面前，梅莉塔·珀尼亚。”欧米伽的声音一如既往立即响应，而那些正闪烁红光的探头和正在移动的机械手则还在静静地执行着精确的手术。

    “你说……是不是你才是塔尔隆德真正的统治者呢？我是说神权之外的部分……”

    “欧米伽是塔尔隆德的服务者，我诞生的目的，只是为你们服务，管理这片大陆，只是为了完成服务的使命。”

    “是啊……”梅莉塔感觉自己已经快要沉沉睡去，但还是低声咕哝着说道，“欧米伽，这么说……你是挺忠诚的……”

    “欧米伽忠诚于塔尔隆德，”那人工智能的声音在大厅中平静回荡着，一点点钻入梅莉塔已经快要入睡的脑海中，“欧米伽忠诚于龙族，绝对忠诚，永远忠诚……”

    ……

    高阶龙祭司赫拉戈尔走在华丽宽广的金色神殿中，这神圣肃穆的殿堂内，只有他自己的脚步声在回响。

    这个与神距离最近的中年男“人”走过长长的走廊，走过宽广的大厅，来到了那高高的圣座前。

    一位穿着淡金色华美长裙，金发垂至地面，容貌明艳气质雍容的女子有些慵懒地坐在那张圣座上，低头看了来到自己面前的龙祭司一眼。

    赫拉戈尔恭敬地低下头颅：“吾主，您召我何事？”

    “最近，我感觉龙族们的心有些浮动，”那雍容的金发女子轻声说道，语气温和，表情同样亲切和蔼，“赫拉戈尔，我的大祭司，你知道发生了什么吗？”

    赫拉戈尔保持着头颅低垂的模样，保持着表情毫无变化的姿态——尽管他知道，他的一切都瞒不过眼前这位神明的眼睛。

    “龙族似乎在为时代的变化欢欣鼓舞。”他恭谨地说道。

    “时代的变化么……哦，原来指的是永恒风暴对面的大陆，”龙神微微笑了起来，看起来饶有兴致，“又是一季文明……一轮又一轮，一次又一次……看样子你们还没有厌烦。”

    “总有年轻的巨龙会对外界保持好奇心，吾主。”

    “好奇心，以及期待，不是么？”龙神低头注视着高阶祭司，“你是否也和他们抱持着同样的期待呢？”

    “吾主，我忠于您，”赫拉戈尔平静说道，语气毫无波澜，“绝对忠诚，永远忠诚。”

    龙神微微眯起了眼睛：“绝对忠诚……永远忠诚，啊，你们创造出来的那个‘欧米伽’也经常这么对你们说，是吧？”

    她没有得到高阶祭司的回应，但她似乎对此毫不在意。

    这位降临于俗世间的神明只是慢慢从椅子上站了起来，长裙曳地，漫步越过赫拉戈尔。

    “说实话，有时候我还真的想接触一下你们创造出来的那个‘欧米伽’，那个没有心的造物……

    “但还是算了吧，孩子的玩具，就留给孩子吧。

    “是不是呢？赫拉戈尔。”

    赫拉戈尔匍匐在地，额头紧贴着龙神走过的地面：“是的，吾主。”

    ……

    塞西尔帝国，南境。

    玛姬坐在温暖的屋中，视线透过澄澈透明的水晶玻璃窗户，注视着塞西尔城繁华热闹的街头。

    这里是魔导技术研究所分配给她的“宿舍”，但说是宿舍，其实已经是一套舒适温馨，功能完备的独立房屋。

    比起给人冷硬感觉的旧式城堡，塞西尔城的这些新式房屋住起来格外舒服。

    今天是个晴天，也没有什么冷风，街上行人很多，而且还能看到不少穿着异乡服饰、看起来对这座城市充满好奇的路人，玛姬的视线望向街道末尾，在视线的尽头，她能看到帝国学院高高的尖塔与围墙正伫立在远处。

    有越来越多的人在这个冬天来到了塞西尔城，来自帝国各处，甚至来自临近的奥古雷部族国、来自北方的友好城邦。

    这座不可思议的、有着全新秩序的城市似乎正在渐渐成为某种“中心”，四处扩散的塞西尔商人以及商人们出售的魔导造物正在不遗余力地将这座城市的信息传播到各处，即便现在是难以长途旅行的冬季，这座城市也依然吸引了数不清的外地人——那些有能力远行的贵族，对新知识充满好奇的超凡者，得到了皇室资助的学子们，正不断涌向这里。

    玛姬从未见过这样的风景，但她忍不住想到了那个已经成为历史的传奇国度，想到了那个曾经作为大陆文明中心的刚铎帝国——据说当年的刚铎帝都，也是如此吸引着大陆各地的求学者，吸引着各个种族的访客的。

    玛姬离开窗前，来到书桌旁坐下，抽出一张信笺，开始书写一封写给远方朋友的信函。

    她一度以为自己不可能再给那个地方写信了。

    “苏吉娜，我的朋友，收到这封信或许会让你感到惊讶——当然，前提是这封信能够跨越那么遥远的距离，跨越圣龙公国那令人窒息的悬崖峭壁，准确送到你手上，但我决定相信可敬的信使们，相信他们会把我的消息带给你，以及留在圣龙公国的其他朋友们。

    “苏吉娜，你还记得你飞行的梦想么？

    “我现在在一个不可思议的地方……”

