    “……”柯岚并没有多说什么，而是直接端起了克雷贝尔，瞄准了那个曼妙的身影，二话不说，直接扣下了扳机！

    “嘭！”

    克雷贝尔发出了雷鸣般的咆哮，大拇指粗细的重型穿甲弹在电磁轨道的加速下，拖曳着一道幽蓝色的弧光，瞬间便跨越过了数百米的距离——

    但广场对面的荒坂由衣像是预先感觉到了危险似的，在柯岚扣动扳机的那个瞬间就已经从变异种的身上跳下来，只听到一声巨响，那发重型穿甲弹只是在变异种的金属头盔上开出了一个脸盆大小的洞口，并没能伤到她。

    “快，趁着这个机会，冲过去！”柯岚对阿什卡尼少校和阿廖沙喊道，他自己则是抓着狙击枪飞快地爬上了最近的一台寻血猎犬机甲。

    维多利亚不在的情况下，阿廖沙和阿什卡尼自然就是这支侦查小队的指挥者了，他们也明白这是发动进攻的最好时机，毫不犹豫地带着自己的人冲出了巷口！

    “游骑兵”安保公司的叛军们在先前的溃乱中已经成了一盘散沙，即便现在变异种已经被荒坂由衣解决，但他们依旧没有返回原先的防守阵地，侦查小队几乎没有遭到什么攻击，就已经穿过了扇形广场。

    “你们有人注意刚才那个穿着黑色作战服的女人跑到哪里去了吗？”柯岚半蹲在机甲的背上，将克雷贝尔狙击枪挟在腋下，一边端着高斯步枪点射着远处逃窜的叛军，一边对阿廖沙等人问道。

    “那个女人……是这些叛军的头目吗？”阿什卡尼问道。

    柯岚回答道：“是不是头目我不清楚，但绝对能算得上是一个至关重要的角色……”

    “我把望远镜拍摄下来的图片和数据库进行了比照，基本可以确定那人的身份了。”阿廖沙补充道，“她叫荒坂由衣，是荒坂财团安插在索玛财团内部的间谍，她是索玛财团开采基地袭击事件的主导者，并且间接导致了利维坦事件的爆发……另外，在利维坦幸存者遇刺事件中，也有她的影子……根据安全局的调查，此人的真实身份应该是‘六武众’之中‘影六武众-初芽’。”

    “六武众不是只有六个人吗？这个影六武众又是什么意思？”柯岚问道。

    “影六武众是六武众内部一个隐秘的小组，成员都是清一色的忍者而非武士，负责执行暗杀或是间谍一类的任务。”阿廖沙解释道。

    “既然你们已经掌握了她的情报，那她的重要性应该就不用我多说了……她肯定知道荒坂财团和异端教派的计划，只要能抓住她……”柯岚说道，“话说刑讯拷问之类的活儿，你们应该都是专业的吧？”

    “很难……六武众手下的忍者臼齿里面都藏着用来自杀的毒药，很难活捉。”阿廖沙摇了摇头，“而且这些忍者都经过特殊的训练，对肌肉松弛剂之类的的药物抗性都很高，就算使用麻醉弹，也没法阻止他们服毒自杀。”

    “就我所知，荒坂由衣的臼齿里可没有装着毒药。”柯岚突然反驳道。

    “呃……你怎么知道的？”阿廖沙微微一愣，眼中突然闪过了一丝古怪的神色，“哦对了，她之前是你的秘书，就算你让她做那种事情，她应该也不会拒绝。”

    “你在说些什么啊？我的意思是说我看过她的入职体检报告，检查牙齿不是很基础的一个项目吗？她既没有补过牙也没有种植过假牙……而现在距离她跳反也才不到三天的时间，从时间上来看，她补装一枚‘毒牙’的可能性很小。”柯岚一本正经地说道。

    “……哦哦。”阿廖沙有些尴尬地点了点头，“那就好，只要能活捉荒坂由衣，我们的任务就算完成一半了……”

    这时，阿什卡尼突然惊呼道：“她就在——”

    但他这句话并没能够说完，一枚十字镖已经以一个刁钻的角度嵌入了他护颈的缝隙之中，将剩下半句话永远地封在阿什卡尼少校的喉咙里面。

    阿廖沙只瞥了那枚十字镖一眼，便一把将柯岚推倒在了地上，同时一脚将阿什卡尼的尸体踢了出去——

    “轰！！”

    内藏着小型炸弹的十字镖炸了开来，天旋地转之间，柯岚只感到一阵又热又黏的东西淋在了自己的脸上，他下意识用舌头舔了一下自己的嘴角，一股类似于铜锈一般的腥甜味道立马从舌尖传了过来……

    是血。

    耳朵里面还回荡着“嗡嗡”的蜂鸣声，柯岚艰难地用手肘撑着坐了起来，然后用力地拍了拍自己晕乎乎的脑袋——

    阿什卡尼死了，十字镖内的炸弹将他整个人都截成了两截，整个上半身都被炸得稀碎，严重变形的头盔在远处的地面上滴溜溜地打着转，而脑袋则是不知道飞到了哪里。

    阿廖沙趴在地上，生死不明，殷红的血液在他的身下逐渐蔓延开来，至于他的右腿，膝盖以下的部分都已经消失了，断口处白色的骨茬和周围焦黑的血肉形成了极为明显的色差。

    周围的特工和戍卫部队士官们也是倒了一片，有些人还在痛苦地呻吟着，有些则是没有了声息。

    柯岚转过头，正好看到穿着黑色紧身作战服的荒坂由衣疾跑着越过两名安全局的特工，她手持着两柄形似“肋差”的短刀，在和那两名特工擦身而过的时候，短刀的刀刃就已经切入了他们的腹部。

    “刺啦——”

    锋利的刀刃沿着甲胄的缝隙穿过，在短暂的凝滞之后，鲜血狂飙而出——这两名特工在身体惯性的作用下继续往前跑出了好几步，才面朝下扑倒在了地上。

    “……臭碧池。”柯岚低声骂了一句，从枪套里抽出手枪，对着冲过来的荒坂由衣连连开火，但对方却是先他一步闪到一个合金材质的公共数据终端后面，柯岚射出去的子弹除了将那台数据终端的屏幕打得粉碎之外，没有获得任何实质性的成果。

    不过这起码帮他争取到了几秒钟的时间，借着这个空当，柯岚一瘸一拐地退到了一台“寻血猎犬”的身后，从机甲身上背着的装备箱里抽出来了一支造型粗犷的“獒犬”霰弹枪。

    还活着的安全局特工和戍卫部队士官们很快聚集了过来，他们分出了几个人将还有一口气的伤者集中到了一起，剩下的人，则是和柯岚一道，连同这几台机甲一起朝着荒坂由衣藏身的数据终端逼了过去。

    这个公共数据终端，其实就是一根直径两米多、上面镶嵌着几块屏幕的金属柱子罢了，柱子后面能藏身的空间并不大，但鉴于对方有着极快的速度和鬼魅般的身法，柯岚还特意挑选了一把霰弹枪作为自己的武器，为的就是将命中目标的几率提到最大。

    “你已经被包围了……啊！”一名戍卫部队的士官习惯性地想要开口劝降，却被突然闪身出来的荒坂由衣一枪命中的面颊，惨叫着跌倒在地。

    她将那对肋差般的短刀插回到了身后的刀鞘之中，手里的武器则是换成了一把漆黑的手枪——所幸的是，这把枪的威力并不算大，至少那个被打中的士官现在还能发出惨叫，而不是整个脑袋都如同被铁锤砸中的西瓜一样炸裂开来。

    “开火！”不用柯岚命令，所有人都不约而同地扣下了扳机，一片密集的弹雨当即朝着荒坂由衣笼罩了过去，而她则是低俯着身体，以近乎紧贴地面的诡异姿势朝着一侧闪了出去。

    尽管荒坂由衣躲闪的动作很快，但还是有几发子弹落在了她的身上，她发出了一声闷哼，但速度却并没有半分减慢，转眼间就已经跑到了另一处掩体——一辆瘫痪的轻型气垫车后面。

    “别着急，她受伤了。”

    柯岚抬起手，示意众人朝着气垫车继续逼近，自己则是大声喊道：“荒坂由衣……我有一件事要问你！”

    对方并没有回答，此时，众人距离瘫痪的气垫车，只有不到十五米的距离了。

    “我知道你能听得出我的声音，说实话，我有点后悔，当初你自己送上门来的时候，我为什么没有选择狠狠地把你蹂躏几遍——最好就直接把你活活整死，这样的话，也就没有后面的那些屁事了。”柯岚继续说道，他试着想要去激怒对方——尽管对方根本没有做出回应，但只要对方因此受到了哪怕半点影响，那对于他来说，都是稳赚不赔的买卖。

    反正几句话垃圾话而已，又不用浪费半颗子弹，还能让自己骂一个爽。

    “我其实挺好奇的，在我之前你服侍过几个‘主人’，又玩过那些花样……像你们这种靠美色来套取的情报的间谍，身体应该是很廉价吧？就和野狗一样……哦不对，新纪元没有野狗……那就是连狗都不如咯？”

    柯岚一边骂，一边对着身旁的特工做了几个手势，让他们从两侧朝着气垫车包抄过去。

    “我知道你要问什么。”这时，荒坂由衣的声音突然从气垫车后面传了出来，从语气上来判断，她似乎并没有生气，而且……还带着那种胜利者所特有的口吻。

    “你想问的，无非就是你们那个留在矿井外面的同伴的下落，对吧？他的确是被我们给俘虏了，但是很可惜，你来晚了一步。”

    荒坂由衣说着，突然大大方方地从气垫车后面走了出来，主动将自己暴露在了侦查小队的枪口之下。

    “他已经被当成实验的材料消耗掉了，本来还以为那样特殊的体质可以诞生出全新的变异种呢，结果连一点渣滓都没剩下，还白白浪费了一颗质量上乘的种子，真是可惜啊。”荒坂由衣冷笑着，她将身上的武器一件件地解了下来，丢到了地上……

    “……你这是打算投降？”柯岚问道，虽然他现在恨不得立马把这个女人给枪毙掉，可是，除了廖子朗的下落之外，这个女人身上还有着更重要的情报，这个情报的重要程度，甚至远高于在场任何一个人的生命。

    “投降？哈哈哈哈哈……”荒坂由衣突然狂笑了起来，她的语气之中充满了疯狂，“我为什么要投降？我们已经获得了伟大神明赐予的圣物，伟大的仪式也已经完成，你们已经输了，我为什么要向失败者投降？哈哈哈哈哈……”

    “伟大的仪式……到底是指什么？”柯岚冷着脸问道，他的耐心已经到达了极限，他在心里决定：如果这个女人下一句话还在拖延时间的话，他就将扣动“獒犬”霰弹枪的扳机，直接送这个碧池去见他们的那个什么“伟大神明”。

    “我凭什么要告诉你？不过，你很快就知——”

    “嘭！”

    “知道”的“道”字还没有说出口，柯岚手里的枪就响了，巨大的动能直接将荒坂由衣那娇小的身躯掀飞了出去，鲜血溅了一地。

    “……嘿嘿……”尽管胸腹处已经是血肉模糊，但荒坂由衣却还没有咽气，她手脚并用地从地上爬了起来，怪笑着对柯岚说道：“不过在这之前，我倒是可以让你见识一下，那个把你的朋友消耗掉的实验，它的最终成果是什么样子……嘿嘿……”

    【P.S.影六武众-初芽的历史原型人物为东瀛野史之中的人物“初芽局”，相传是被德川家康送到政敌石田三成身边的女忍者，利用美人计来窃取情报，其原型背景正好和本书中荒坂由衣的间谍身份相对应。】

    【P.P.S.本作中的“寻血猎犬”机甲和APEX英雄里的“寻血猎犬”布洛特亨德尔并无任何关系，不过为了给大家有一个大概的印象我还是在这里标注一下机甲的原型好了——寻血猎犬机甲原型为《最终幻想零式》中“白虎”米里帝斯皇国军阵营的魔导装甲“hunter”猎手，大致造型类似一只四足的机械蜘蛛，有着形似鹅颈般抬起的头部，头部和两侧装有可以调整角度的机炮。】

    【P.P.P.S.至于利维坦篇里出现的人形变形机甲，原型自然就是《希德尼亚的骑士》中的“卫人”了。】

    【P.P.P.P.S最近沉迷apex英雄，来个大佬带我谢谢，有意者请加书友群667413621】

