 “学生谨记！”

白钰弯腰领命。

只是一双清冷的眸子，却是微微瞥了一眼，周泽所在的房屋，一丝失望与漠然，一闪而过。

在此之前，她还以为周泽会有什么不一样。

不过现在来看，她似乎有些想多了。

这个周泽与当初的林魔并无什么不同。

事情已经惹出来了，便开始沉默，三天不见人。

等下一步，应该便是要借着乱妖海试炼的幌子，让他们先前往乱妖海，而后这个周泽在暗地里悄然离去吧。

之前，白钰对陆天辰的护短，与柳宗等人一样，觉得热血而感动。

但经过林魔的事情之后，已然有着一丝动摇。

如今见周泽这般，便更是有些心寒。

但她早已将天都学院，当成家一般的存在，所以虽然心有感慨，但并未因此而多说什么。

只是，这个周泽，若真的悄然离去了，便不要再回来了。

否则，她绝不会在这般沉默。

白钰心中如此想着，“走吧。”

陆天辰摆了摆手。

从那紧锁的眉头，可以看得出来，陆天辰此刻的内心，也并没有表面上那样的放松。

周泽还在闭关，这也意味着，他们天都学院整体的实力，将会更加的弱。

正如之前所说的，乱妖海之中，到处隐藏着未知的危险，白钰虽然实力不弱，但真能保证得了，她自己，以及一众天都学院弟子的安危么？

难道，他真的做错了吗？

就在陆天辰以及白钰等人，念头纷乱之时。

“嘎吱！“木门被推开的声音，突然响了起来。

紧跟着，一道熟悉的身影，毫无征兆的出现在了众人面前。

“周泽师弟？”

“是周泽师弟！”

“周泽师弟终于出来了！”

一众弟子意外而喜悦，也悄然的，松了口气！是的。

正是周泽。

就在白钰领着一众弟子，即将出发的时候，周泽出来了！门外的烈日，令他有些不太适应的眯了眯眼。

他双臂微抬，身躯一展，噼里啪啦的关节交错的声音立时响起，只感觉浑身充满了爆炸性的力量。

与之前，显然有着翻天覆地的变化！是的，经过这些天，在九龙塔第四层，与影子的交手，他如同脱胎换骨了一般。

武痴所传的九转雷诀，也被他毫无保留的完全记在了脑海之中。

继续留在九龙塔，对他已经没有太大的作用了。

他现在要做的，乃是按照九转雷诀的修炼方法，先达到那第一层。

只是，对于外界所发生的事情，周泽自然毫不知晓。

所以见到陆天辰等人，聚集在门外，也是微微一愣。

“师父，你们这是？”

见到周泽有些疑惑而迷茫的表情，陆天辰紧锁的眉头，也是舒展了开来。

他果然没有看错人。

周泽单纯的只是在闭关修炼，并没有其他想法。

而且，陆天辰的眼神何等锐利，虽然他不知周泽这些天，有着什么感悟，但他能感觉得到，前者虽然等级没有提升，但与之前，似乎有着不小的改变！所以陆天辰稍作停顿，便是将这几日发生的事情，以及参加乱妖海试炼的计划，毫无保留的说了出来。

“乱妖海试炼？”

周泽微微一愣，倒是差点忘记了这回事。

“没错。”

陆天辰点了点头，道：“你既已出关，那么我们的计划，便是要稍作改变。”

之前，陆天辰不知周泽是否会去，但如今周泽出来了，那自然，便不能仅仅以保命为目标了。

“我之前与你说过，乱妖海中，有着诸多远古遗迹，这些遗迹中，有着诸多的宝藏奇遇，对你大有好处。”

“所以，你要做的是，竭尽全力，在那其中提升实力，我希望，等试炼结束之后，你的实力能够再上一层楼！”

陆天辰看着周泽，声音低沉道。

聚宝阁不会善罢甘休，可以预想得到，试炼一结束，那聚宝阁的人，便是会紧随而至！所以，必须在这有限的时间，拼尽全力的提升实力。

而以周泽目前的实力，显然还不够！“好！”

周泽点头，声音十分坚定。

陆天辰知道，他又何尝不知道。

更别说，这件事，本就因他而起，所以他必须有着更强的紧迫感。

“出发吧。”

陆天辰也不愿说太多。

他知道，对此，周泽应该比他更加清楚。

“出发！”

白钰看了一眼周泽，只是，那美眸中的漠然，已经消散不见。

她知道，之前，她倒是有些错怪了周泽。

这个家伙，的确，与她所想的，有着一些出入。

很快，在陆天辰的注视之下，以白钰、周泽为首的一众弟子，便是直奔西南方向而去。

那里，便是乱妖海！乱妖海，有着两层意思。

第一层意思是泛指以乱妖海为中心，方圆上万里的庞大地域。

至于第二层意思，指的则就是乱妖海海域。

所谓的试炼，便是在乱妖海海域，但是参加这次试炼的，却包括了南风国所有的学院。

乱妖海这个地方，乃是南风国第一任国主所寻。

乱妖海试炼，也是由前者提出来的。

他曾明令，此处上古遗迹，由南风国所有学院共享，乃是给各大学院的弟子互相学习进步，并借此机会，磨练磨练新弟子，让他们变得更加强大为宗旨的一处地方。

其他人不得入内，包括学院的高层。

若非这个原因，乱妖海这个地方，只怕早已被人挖掘一空。

毕竟，这可是一处远古遗迹！只是，随着时间的推移，所谓的试炼，早已变了味。

如今的乱妖海试炼，已是成为了各大学院，想要借此机会出一出风头的借口。

如果哪一个势力，能在这场试炼当中表现抢眼，那自然是让他们觉得很有面子的一件事。

当然，在试炼当中，一些个人恩怨，也会在这里解决。

因为试炼的时候，可没有那诸多的规矩，胜者为王。

只要能活下来，不管你用什么手段，都绝不会有人说你什么。

接下来的日子，倒是十分平静，在前往乱妖海的路上，并没有遇到什么波折。

看来，那聚宝阁，也不敢坏了试炼的规矩。

 