    杨戈倚在驾驶室的真皮座椅上，对着夜色点燃一根事后烟，深深的嘬了一口。

    “这样漫无目的的寻找不行，效率太低了，油钱都不划算！”

    他缓缓呼出一口烟雾，皱着眉头思索着，能从那里获取信息。

    泰安局这边，首先被他划掉。

    他现在还没想好，该怎么和雷虎、丁猛他们解释他将《三阳劲》练成《三阴劲》的事情。

    但除了搜查二科的老大哥们，他好像也不认识其他修行者了啊。

    杨戈沉思了一会儿，忽然想起一人来，觉得他或许能给自己提供一些有用的信息。

    他摸出手机，拨了一通电话出去。

    电话接通，“喂，杨老弟？”

    杨戈：“喂，秦老哥，在值班吗？”

    他拨通的，正是环卫局清道夫秦波的电话。

    秦波：“没呢，今儿白班儿。”

    杨戈抬起手腕，借着昏黄的路灯看了一眼手上的欧米伽手表，连忙说道：“不好意思啊老哥，这么晚了还打搅你休息。”

    秦波：“客气了不是？我这会儿正和几个老哥们在永安街喝夜啤酒呢，你过来么？都是体制内混饭吃的修行者……”

    杨戈想了想，歉意的说：“我就不过来了，我现在正和丁猛猛哥一起呢……老哥是这样，我这不是刚进搜查二科吗？我大哥让猛哥带我出来找几个鬼物练练手，免得以后出任务手忙脚乱，这不是我和猛哥在外边转悠半天也没见到一个鬼物，这种事儿又不好惊动局里，就想着你老哥也是经常和这些玩意打交道，手里应该有料，就打个电话跟老哥你聊聊。”

    电话那头的秦波听言颇有些惊讶的回道：“咦，你们分局这几天不是任务量已经超标了吗？我们局里的案子都递不过去，全被打回来了，怎么猛爷和老弟你还有闲功夫开私工？”

    杨戈：“嗨，这再忙，也不得吃饭拉屎睡觉吗？再说我们二科已经分成了五个小组轮流出任务，这不是猛哥怕我没见过世面，到时候出纰漏吗？”

    “哦哦，这么说老弟你现在跟的猛爷啊，要说料的话，刘家桥福星小区三号楼，应该是有大问题，白天我们和警察局联合出警，在那栋楼里搜出了八具尸体，都是前夜被鬼物害死的……”

    说到这里，他的声音忽然小了一些，像是在对其他说话：“没事，这是泰安西城分局搜查二科的杨戈杨兄弟，虎爷的手下，都是自家兄弟，放心，保密条例我知道，不该说我不可能说的。”

    顿了顿，他的声音又大了一下：“杨老弟，那边已经设置了警戒线，按照流程，案子明天就会走到你们泰安局手里，你现在过去看一眼，应该没什么问题……注意保密啊！”

    杨戈：“放心吧老哥，我肯定不会对外人说，得嘞，你继续喝着，等这阵儿忙过了，老弟好好请你喝场大酒。”

    秦波：“哈哈哈，那老哥可就等着你的大酒了……行了，你先忙吧！”

    收了线，杨戈一手轻轻敲击着方向盘，陷入了沉思。

    一夜之间，死了八个人。

    还闹到清空一栋楼，设立警戒线。

    这可不像是什么小妖小鬼儿能做到的事啊……

    “过去看看吧再说吧，看看又不会怀孕！”

    杨戈弹飞了烟头，打开导航搜索到刘家桥的路线：“不对头，撤就是了！”

    黑色的大G启动，缓缓融入黯淡的夜色中。

    ……

    “叮铃铃……”

    尖锐、高亢的警铃声，响彻西城泰安分局办公大厅。

    就见悬挂在办公大厅中间的那个巨幅城西电子地图上，又一个闪烁红光的黑色凭空冒了出来。

    然后大厅内穿行的众多文职人员，却是连看都没有看一眼电子地图，每个人都只顾着忙碌自己手里的事……

    一种不知道是麻木，还是绝望的气息，弥漫在这座本应是城西最热血之地的办公大楼内。

    在众多西装革履的文职人员中。

    身穿黑色机车皮夹克，水墨牛仔裤，一双高帮马丁靴，叼着根烟整个人看起来又颓废又有些脏不拉几的雷虎，显得格格不入。

    他沉默的凝视着电子大屏。

    上边一个字儿都没有。

    但他却从那一个个阴霾的黑点中，读出了一个狰狞的“死”字儿。

    “阴气成片成片的密集爆发，各部分疲于奔命……和十年强那场浩劫很像是吧？”

    身上的西装皱巴巴的、头发油得就像是炒出几盘菜一样的有你中年人，不知什么时候站到了雷虎身旁，同样凝视着电子大屏，低低的说道。

    雷虎撇了一眼来人，冷淡的“呵”了一声，转身就要走。

    “老虎……”

    油腻中年人低低的呼喊他，不知怎么的，一贯冷静的声音，忽然就哽咽了。

    雷虎停下脚步，微微偏过头，似笑非笑的说：“局座儿，又有什么吩咐啊！”

    说不出的阴阳怪气儿。

    油腻中年人抿着下嘴唇，死死的捏着拳头，好几秒后，他才道：“欠他们的，我会还的！”

    雷虎又忍不住“呵”了一声，“还？你拿什么还？”

    他举步往搜查二科办公室走去：“他们坟头儿上草，都枯荣了好几季了……”

    油腻中年人目送他远去，痛苦的双手捂住面颊使劲儿的揉了揉，似是在无声的悲泣。

    许久，他再放下双手，再次看了一眼电子屏幕，面无表情的往电梯口走去。

    在电子屏幕上密密麻麻的黑点当中，其中一个赫然标注着“福星小区。”

    ……

    “您已到达目的地，目的地在您右方，感谢使用XX地图。”

    杨戈挺稳了车，抓起副驾驶上的点钢枪，打开车门跳了下去。

    下车的瞬间，他就感觉到体内懒洋洋的像一群二大爷似的三阴劲，就像一群听到有人搞黄色的LSP一样，突然就不困了！

    他疑惑的看了一眼右侧的福星小区，蓦地长大了嘴，无声无息的惊叹：“豁……”

    他看到了什么？

    他看到了一道接天连地的宏伟乌光，伫立在天地之间！

    “这是……谁将大地戳了窟窿吗？”

