    古峨区，立花小学内。

    在樱子的提议下，神崎昭二和她一起翻墙进入了学校。不过已经荒废很多年的学校内部显得破旧不堪。

    在神崎的带领下，樱子一起来到了一间教室，门牌上写着“6年级，乙组”。

    “五代曾经就是在这间教室读书的吗?”樱子好奇的打量着不算很大的教室。

    神崎昭二放下皮包，走到教室窗前，看着外面被白雪覆盖的操场，渐渐陷入了回忆。

    “以前在那儿，能听到孩子们的朗朗读书声。和大家一起玩耍的五代的灿烂笑容，到现在也还记得。没想到，我还会来这里。”

    神崎眼神中光彩晦暗，像是在问自己似的说道:“这样想的话，我对那笑容多少会有点期待也说不定?”

    樱子走过一个个课桌，太不理解眼前这个中年人为什么突然这样说。

    神崎看着窗外的风景，眼神里愈发迷茫，仿佛是倾诉又好像在自言自语般的说道:“我对教育这件事情有点变得不明白了啊。上头说叫我照孩子们想要的去做，父母们要我提高他们的成绩，孩子们却对未来没有什么期待。我到底改给予孩子们什么才好呢?还是说，已经没有什么可给予的了吗？为了什么才当教师?早已经不明白了……”

    他背对着樱子回答了之前所说的“祷告”的话：“我想过放弃当教师，所以就祷告了：如果五代能记得今天的事，不用主动联络也会来的话，我想我当教师也还有点意义。那就这样继续做下去，相反，要是见不到五代的话，就放弃这个职业吧！”

    “这真是不像教师的，敷衍的想法啊！”神崎昭二突然自嘲的笑了，但笑容里却满是苦涩和落寞。

    “偶尔这样想也可以的不是吗?就当是给自己放假。”樱子笑着安慰他，“五代真的很期待和老师您见面，我认为他一直是十分尊敬你的。”

    “像我这样的人，哪里值得呢？现在的我，想知道啊。”

    “五代啊，现在这时候一定在用自己的第2000种技能，努力的拼搏着，”

    “2000种技能?是啊，约定好的就是那个!”神崎昭二如同突然被唤醒了某些记忆，他快步来到课桌前打开皮包，将那本画册找出来翻到五代雄介的那一页。

    “到2000年为止，学会2000种技能。他就是那样约定的。”神崎抚摸着画册，十分肯定的说。

    樱子很开心的说道:“那么他做到了呢，五代！”

    五代完成了那个约定，那么和自己的约定还会远吗?

    神崎昭二心里顿时有了答案，他的脸上也终于展露出笑容，“是个出乎意料的家伙啊！”

    “做到那样，是想为了大家的笑容而努力，我觉得五代就是这样想的。”

    樱子突然对着神崎昭二竖起大拇指的手势，问道:“您知道这个吗?”

    “这是，这是！”神崎的神色突然无比激动，他颤抖着同样作出竖起大拇指的动作，眼里又好像燃起希望的火焰。

    “怎么了?”

    神崎一言不发的转过身，走上讲台。沧桑的双眼下，破败的教室重新焕发出光彩，孩子们整整齐齐的坐在课桌上。

    操场上忽然下课铃响，大家都快乐的跑了出去，只有一个瘦小的男孩伤心的抹着眼泪....一切又好像回到了13年前。

    “五代雄介，知道这是什么意思吗？”

    神崎昭二郑重的向那孩子伸出大拇指。

    “在古代罗马，对于言出必行的人，人们会以这个动作来匹配他。你以后也一定会成为一个匹配这个的男人。爸爸去世，的确令人伤心，但也因此，你也更应成为为了妈妈和妹妹的笑容而努力的男子汉，一直为了他人的笑容而努力，难道不是一件十分美好的事吗?”

    孩子泪眼婆娑的抬起头，却不再哭泣。

    他只是坚定的点了点头，抬起小小的手臂伸出了一个大拇指，虽然伤心，但嘴边早已挂起笑容。

    那画面就在这里定格，随后如同一副古老的相片慢慢泛黄消逝。

    明媚的教室又再次灰暗下来，窗外掠过丝丝寒风。

    神崎昭二从回忆中回到现实，看着满目疮痍的教室，他不禁悲从中来。

    “老师……...老师就是这么想的啊!”

    他闭上眼睛，一滴泪水从眼眶滑落，滴在手中的画册上。

    樱子默默坐在下方，看着伏在讲台上的神崎昭二，许久也说不出一句话来。

    “老师!”教室门口突然传来一声充满喜悦的呼唤。

    “五代！”樱子从座位上站起身，惊喜的看向门口一同出现的五代雄介和东野龙介。

    五代雄介难掩自己激动的心情，迈开双腿向自己的老师走去，但左腿上的伤势让他一个趔趄差点摔倒。

    一双大手扶在他的两肩，五代抬起头，眼前是老师那熟悉而有些苍老的面容。

    两只手在同一时刻伸出，相对着竖起大拇指。五代雄介和神崎昭二的相视着，两张面孔上绽放出无比真实而灿烂的笑容。

    时隔13年的约定伴随着这一刻被完成，那仿佛跨越时空的手势深深刻印在每个人的心中。

    东野龙介在后方静静的看着，即使只是旁观，他也感觉到自己内心有了许多变化。

    五代守护了老师的笑容，神崎也将会选择继续去守护孩子们的笑容。

    正是想要将这份美好继承下去，五代才会这样的义无反顾吧，龙介现在毫不怀疑他战斗的意志了。

    不想再看到有人哭泣，想要让大家都有笑容……

    当五代第一次说出那振聋发聩的话语变身成红色的空我时，未来其实早已注定了不是吗？

    窗外的风儿欢快的打了个旋儿，薄薄的一层白雪在风中微动，但是却严严实实的捂着自己，不肯露出一点。

    也是啊！

    在这个地方，埋藏着足以令人珍藏一生的宝藏呢……

