    小巷深处，一个白色身影正捂着肩膀站在阴影中。

    巷子外，一辆辆警车开过，白色身影喘着粗气，似乎在躲避着什么。

    良久，白色身影才放下手臂松了口气。

    他从阴影中走了出来，露出他那张狰狞的面孔，正是变身空我后的李孝恭。

    白色强化肌肉分解重组还原成李孝恭原本的衣服和肌肉。

    解除变身后的李孝恭拄着墙喘着粗气。

    “呼~果然还是太勉强了，白色初生形态下的我连蜘蛛怪人这种新手怪、骑士祭天怪都打不过。”

    李孝恭有些无奈道。

    白色初生空我作为空我的基础形态，在使用者没有拥有一颗战士之心或者觉悟守护信念之前，最多只能发挥亚玛达姆灵石的一小部分力量。

    这一部分力量只能保证他在对付蜘蛛怪人时不会被直接揍死，而想要造成伤害，必须得变身成红色全能形态空我。

    “可恶。”李孝恭抬起手猛的一锤墙壁，直接在墙上砸了个大洞。

    墙:勿cue

    “力量，我需要更强大的力量……我不能再眼睁睁地看着无辜者死在我的面前了，我还有家人需要保护，觉醒啊，我的力量……战士之心，我还欠缺着什么？”李孝恭靠在墙上，痛斥着自己无能。

    在李孝恭看来，成为假面骑士某种意义上就跟成为一个英雄一样，即使是付出生命也要守护世间的和平。

    但英雄，从来都不是一个光鲜的字眼，想成为一个英雄就得有所牺牲。

    作为一个英雄，会有很多人崇拜你，但也会有很多人不欢迎、排斥你，关于这点，看过漫威系列电影《美国队长3》的应该都很清楚，做好事的英雄并不一定会换来掌声说不定会是反感。

    李孝恭并不想做一个英雄，做英雄太累，他只想保护好他的家人，守着自家的一亩三分地。

    但他也不是什么懦夫。

    他或许没有“为了拯救世界牺牲自己”那般的崇高信念，但是他也不会眼睁睁地看着无辜的人死在恶人手上，因为那会让他羞愧一辈子。这也是为什么李孝恭明知自己的实力不敌蜘蛛怪人还是选择去战斗的原因。

    傍晚时分，Z市郊区。

    荒无人烟的田地里，一个人从地里钻了出来，吓得一旁的田鼠抱起一根胡萝卜拔腿就跑。

    男人拍了拍衣服上的尘土转头看向远处的一座废弃工厂。

    “驭土术指向的位置应该就是这里了。”

    此人不是别人，正是VV学院的贪狼齐潇洒。

    在早上他动用驭雷之术劈中蜘蛛怪人的同时，他就偷偷的动用驭土之术在蜘蛛怪人身上做了标记，这也是他为什么放走蜘蛛怪人的原因，放长线，钓大鱼。

    早上的交手过程中，齐潇洒能够感觉的出蜘蛛怪人的实力远不如前几天他跟破军在S市击杀的那个怪人。

    虽然他还没有弄明白为什么两个不同的怪人实力的差距会这么大，但他大致也弄清了一件事，埋葬在那座神秘的古代遗迹下的怪人们，实力应该是有区分。

    或许是因为他们属于不同的种族。

    齐潇洒回忆起这两个怪人腰间佩戴着的腰带并不是同一种颜色。

    一个是赤铜色，另一个是暗银色。

    这或许就是他们之间的区别。

    齐潇洒收起念头，弓起身子小心翼翼地摸向废弃工厂。

    现在他的神之手里只有驭雷之术和极限治愈术能够使用，驭土之术正处在冷却时间，还是小心点为妙。

    齐潇洒花了一阵功夫才摸到了废弃工厂的门口，他探出头看了工厂内部一眼，确定没有埋伏后，他又摸到了工厂另一侧的窗外翻窗而入。

    “这也太安静了点吧。”齐潇洒小声嘀咕了一句。

    他话音刚落，一旁的墙壁突然炸裂，一只犀牛怪人用犀角顶破墙壁朝他冲来。

    齐潇洒脸色一变，顿时反应过来，自己这是中埋伏了。

    他纵身一跃躲过这一击，不过他还没来得及反应，工厂上方又落下两只怪人，其中一只蝙蝠怪人张开翅膀朝他袭来，另一只蝗虫怪人凭借着自身的敏捷性跃到他的后方想要直接擒住他。

    齐潇洒来不及抽身，只好动用神之手复制的驭雷之术。

    “轰！”

    天空降下一道雷霆，直接刺穿了工厂的顶部落在齐潇洒身旁。

    蝙蝠怪人躲闪不及被雷霆击飞，右侧的翅膀烤了个半熟，砸进了一旁的杂物堆里。

    蝗虫怪人倒是反应及时，在雷霆落下的一瞬间闪到了一旁。

    犀牛怪人也停下了脚步，盯着空中落下的雷霆似乎在估量雷霆的威力。

    虽然击退了眼前的怪人们，但齐潇洒没有放松戒备，因为他很清楚自己的弱点。

    神之手复制的第七感仅仅只有十分钟的使用时间，时间一到就要进入一小时的冷却时间，而他复制的三种异能中，驭土术还在冷却、治愈术没有战斗能力，只剩下驭雷之术能够使用。

    就目前情况来看，要想在十分钟内击败眼前三只怪人问题不大，可关键在于，他不确定工厂里还有没有藏着其他怪人。

    这要是猜错了，那可没有好果汁吃。

    那么就只剩下一个选择了。

    只见空中迅速聚起乌云，乌云深处一阵雷光闪过。

    贪狼右手抬起竖起一根中指：“感受痛楚吧！雷动九天！”

    几道水桶粗细的闪电从天而降，将整片废弃工厂笼罩起来。

    怪人们显然也感知到了这一点，纷纷朝工厂深处跑去。

    “轰！！”

    在雷电的洗礼下，整片废弃工厂直接化作了虚无。

    “呼！”齐潇洒长呼一口气，但他很快便察觉到不远处散发着一股强大的气息。

    “Shit！这些怪人也太会藏了吧，还好我用雷电洗了波地，要不然又得中招。”

    齐潇洒也不愿久留，趁着驭雷之术使用时间还没结束，掉头朝之前打的洞跑去。

    想不到吧，这才是我的逃跑路线。

    你给路打油！

    过了一会，一个红衣女人走了过来，在她身后跟着几个酷似非主流的人。

    红衣女人看着被闪电轰出一个大洞的地面若有所思。

    “人类的强者吗。（古朗基语）”

