    第343章 偶遇何静   

    当卫文翰赶到机场的时候，距离飞机起飞也只有不到两个小时了。

    

    “于光这是怎么回事呀？

    怎么就买了一张这么早的机票！”

    

    卫文翰颇为无语地看着手机上的购票信息。

    

    “这能怪谁呀？

    还不是你安排光哥买一班最早的吗？”

    

    苏媛毫不留情地戳穿卫文翰的谎言。

    

    “嘿嘿，还是我家小媛聪明！我安排的这么隐秘都能发现，厉害厉害！”

    

    “快收起你这一套吧！一碰到没理的时候，就开始犯科打混！”

    

    苏媛已经和卫文翰相处了这么久，早就明白了他的手段。

    

    “对了，你真的不用于光跟着你去川渝？

    好歹也带个帮手呀！”

    

    苏媛还是关心卫文翰。

    

    “不用了，于光还得帮我注意着京都这边。

    大兴的研究院也应该在今年完工的！”

    

    “那你自己去了川渝要小心行事，别莽撞！”

    

    “嘻嘻，晓得咯！”

    

    卫文翰看着眼前突然变得低沉的苏媛，由于心里有亏欠，也不知道该怎么安慰她了。

    

    “好了，小媛。

    我答应你，我会尽快把川渝那边的事情办妥。

    只要一处理好，我就回来！”

    

    卫文翰最后抱了抱苏媛，给她最后的保证。

    

    “好了，我该进入取登机牌了！你自己回去的时候小心点！路上刹不住车的话就慢点开，没有那么难得！”

    

    由于回去得需要苏媛自己开车，卫文翰还是指导了一番。

    

    “放心吧，我又不是不会开！慢着点总还是可以的！”

    

    说完后，就和卫文翰摆摆手，示意让他进去吧。

    

    卫文翰点了点头，转身向机场走去。

    

    “文翰，你一定要注意安全。

    还有，要想我！”

    

    在卫文翰进入机场的前几秒，苏媛的呼喊传入他的耳朵。

    卫文翰的脚步一顿，心底默默地回应了一句，继续向前走。

    

    “小媛，我会的！”

    

    进入机场，取票，领登机牌，然后根据机票去存放行李。

    

    “先生，您好！可以帮我搬一下行李箱吗？

    稍微有点重！”

    

    卫文翰放好自己的行李后，就听到一个女声从自己身后传出。

    

    “哦哦，好的！”

    

    卫文翰头也没抬，就转身替那个说话的女士抱起行李箱。

    

    “咦？

    卫文翰？”

    

    那个女士居然直接叫出了卫文翰的名字。

    

    卫文翰连忙放下行李箱，准备看看是谁？

    

    “哦，是你呀！你最近还好吗？”

    

    “家都没有了，还有什么好不好的说法呢？”

    

    女士自嘲了一句。

    

    “我弟现在怎么样了？

    听说他因为烧了你们的别墅进了局子？”

    

    “嗯……他被人利用，做了错事，这也是应得的结局。”

    

    “呵呵，也是，我们都是应得的！”

    

    这句话直接说的卫文翰没办法在说什么。

    

    他默默地把行李放进托运仓，细声再次问道。

    

    “何静，你最近还好嘛？”

    

    这个女士正是何宏的姐姐，也是何家目前唯一一个依然自由身份的。

    

    “就那样吧！一切都随缘了！”

    

    何静见卫文翰已经把行李放进托运仓，直接就退出排队，向机舱走去。

    

    “嗯……你也要去川渝？”

    

    卫文翰见场面有些沉默，于是开口询问。

    

    “噗嗤……哈哈哈……”   

    没想到何静居然开始笑了起来，而且还笑个没完。

    

    “不是，你在笑什么呀？”

    

    卫文翰丈二和尚，摸不着头脑。

    

    “你是傻子嘛？

    你还见过飞机给你半路停下的？

    我不去川渝，我还半路空降嘛？”

    

    何静没想到卫文翰居然问出一个这么幼稚的问题。

    

    “呃……”   

    卫文翰这才反应过来自己的话有多可笑。

    

    “咳咳，我是问你最终目的地，不是这趟飞机到的地点。”

    

    挠了挠头，自欺自人地说。

    

    “我还不知道飞机的最终地点都是一样的啊？”

    

    “你快得了吧！我还不知道你是什么情况呀！”

    

    何静制止了卫文翰的解释。

    

    “快走吧，飞机也快要起飞了。

    对了，你的座位号是多少呀？”

    

    何静催促着卫文翰登机，最后还问了他的座位号。

    

    “哦，我是2b。

    说是靠窗口的，还能看看风景。”

    

    卫文翰说出自己的座位号。

    

    “哈哈哈，不行了。

    你今天这是要笑死我呀！我那两毛钱的遗产就这么值得你惦记？”

    

    卫文翰不知道怎么着了，又把何静逗成这个样子。

    

    “你是二比，哈哈哈。

    第一次见到有人说自己是二比的！”

    

    卫文翰这才明白何静为什么会笑成这样了。

    

    卫文翰直接社死，遮着自己的脸，跑着向机舱。

    

    “这是怎么回事？

    今天不就是见到了她嘛？

    为什么会有这么大的反应？”

    

    一路上，卫文翰深深地在反思自己。

    

    “呼，终于上来了！”

    

    卫文翰找到自己的位置后，长叹了一口气，直接瘫坐到里面，拿出自己随身带着的眼罩，给自己来了一个眼不见心不烦。

    

    “你好，我可以和你换一下位置吗？

    我和这位先生认识！而且我的那个位置是个靠窗口的哟！”

    

    一个熟悉的声音。

    

    卫文翰了无生趣地把身子侧向一边。

    

    “好呀好呀！美女你请！要是还需要换回来的话，直接找我就行。

    我没有意见！”

    

    卫文翰旁边的一个大胖子谄媚地说着。

    

    “呸，臭舔狗！”

    

    卫文翰心里暗暗嘀咕。

    

    “行了，你别装睡了！”

    

    还在卫文翰想着吐槽那个胖子的时候，一阵香风袭来，带的眼罩已经被摘了下来。

    

    “哎呀，大姐，您就饶了我吧！这么早起来，就让我睡会儿吧！”

    

    卫文翰彻底没有办法了，只能对何静求饶。

    

    “切，我才没那么无聊呢！”

    

    何静不屑地白了一眼。

    

    “我就是过来问问你，你这次去川渝要做什么啊？”

    

    见何静开始询问正事，卫文翰也就恢复了状态。

    

    “这是一个悲伤的故事，让我慢慢和你说！”

    

    “呸，谁愿意听你那又臭又长的故事？

    长话短说！”

    

    “九味轩调味料没有了，我去找救援。”

    

    何静顿时就没了兴趣。

    

    “不是，你是闲的没事干了吗？

    这调味品没有了，还需要你亲自去找货源吗？

    手下没人了？”

    

    “也不是，我去川渝还有别的事！”

    

    卫文翰脸色微红，觉得自己手下的确没有几个能顶起来的。

    

    

