    这时候外面的通道里传出了尖叫。叶少阳好奇地把脑袋伸出窗户看去，一个明星，在一队保安的护送下从尽头处走过来，脸上保持着微笑，尖叫的那些都是粉丝，被保安层层拦在外面。

    演唱会的明星陆续到场，叶少阳趴在窗户上看了一会，也就无趣了，之后演唱会开始，周静茹带他进场，座位在最前排，就在台下，开场之后，音乐闹哄哄的，场馆里气氛火热，叶少阳还是第一次来这种地方，以前只是在电视上见过，感觉虽然吵，但还挺好玩的，并不排斥，不过他更期待庄雨柠出场。

    庄雨柠是压轴出场的，周静茹在叶少阳耳边说，其实庄雨柠的名气并不比另外几个明星大，但因为她是本地人，作为赞助方，他们觉得庄雨柠出场，更能带动大家的情绪，令演唱会有个完美的收场。

    庄雨柠穿了一袭白色的连衣裙上台，白袜子白球鞋，看上去就像个高中生，她一出场，台下立刻山呼海啸，叶少阳身后有两个歌迷手舞足蹈，为了看清楚庄雨柠，都快骑到叶少阳背上去了。

    庄雨柠走到舞台中间，做了个嘘声的手势，音乐响起，场面逐渐安静下来。庄雨柠先是发表了一番感言，感谢歌迷，感谢主办方什么的，这一番话说的很有分寸，叶少阳在下面听着，感觉很有范儿，眼前又仿佛浮现出了之前在一起相处的那段日子。

    庄雨柠跟他说过的那些掏心窝子的话，关于她的理想，她的感情……还有自己当初怎么帮助她去对付裂头鬼子的那些过往。

    一路走来，现在两个人都不一样了。

    说完感言之后，庄雨柠开唱，先唱了一首自己写的新歌，唱歌的时候，她在第一排观众席上也发现了叶少阳，没有冲他表示什么，只是唱歌的时候，目光会在他脸上停留几秒钟，默默注视。

    唱了两首新歌，结束的时候，她唱了一首符合她气质的一首校园歌曲：《青春无悔》，唱这首歌的时候，眼睛几乎一直望着叶少阳，缓缓唱出歌词：

    开始的开始，是我们唱歌，最后的最后，是我们在走。最亲爱的你，像是梦中的风景，说梦醒后你会去，我相信。

    不忧愁的脸，是我的少年，不仓惶的眼，等岁月改变，最熟悉你我的街，已是人去夕阳斜，人和人互相在街边，道再见……

    叶少阳跟全场的歌迷一样，听得有些痴迷，不过相比他们，心中却是多了一份感慨。

    退场的时候，在山呼海啸的欢呼声中，庄雨柠在人群中看了叶少阳一眼。

    演唱会之后，还有抽奖什么的。叶少阳和周静茹没参加，出去了。

    周静茹带叶少阳回到之前的办公室里，让人沏了两杯茶，笑着问叶少阳：“感觉怎么样？”

    “她唱得很好啊。”

    “然后呢，有没有什么感触之类的？”

    “那当然有了。”

    周静茹告诉他，庄雨柠一会卸妆了会过来。

    外面的人走来走去，散场了，人陆续都走了，外面逐渐安静下来。这时候敲门声响起，叶少阳抢在周静茹前面开门。

    庄雨柠。

    她换了身衣服，很正常的那种衣服，也没化妆，给叶少阳的感觉还是之前的样子，叶少阳尴尬地笑了一下，摸了摸鼻子，道：“好久不见。”

    庄雨柠捂嘴笑道：“跟我猜的不一样啊，我以为你见面第一句话会夸我变漂亮了。”

    叶少阳挠了挠头，“好吧，真的变漂亮了。”

    庄雨柠笑着进屋，跟周静茹也打了招呼，闲聊起来。周静茹问起她最近的一些情况之类的，叶少阳默默听着，庄雨柠突然问他：“你这段时间怎么样？”

    “我啊，还好，一言难尽。”

    “有女朋友了吗？”

    “额，有了吧。”叶少阳偷看了周静茹一眼，答道。

    “真的呀，人在哪呢，为什么不一起带过来见见？”

    “这个……一言难尽。”

    庄雨柠也没有多问。

    聊天的气氛很轻松，庄雨柠在他们面前，没什么明星的做派，给叶少阳的感觉就是一个许久不见的老朋友，然后见面了。

    聊了差不多的时候，庄雨柠接了个电话，应该是助理之类的打过来的，催她去参加晚宴。

    挂上电话，庄雨柠望着叶少阳，说道：“少阳，这次会面，其实是我让静茹姐安排的，我是真的很想你，但我本来想，这两年还是不要见你的好，原因你知道的……”

    叶少阳听她这么说，有点尴尬，点了点头。

    庄雨柠接着说道：“但是，有一件事，我只能找你帮忙。”

    叶少阳跟周静茹都怔了一下，没等开口询问，庄雨柠站起来，把左肩膀的袖子往下拉，把肩膀漏出来，叶少阳一眼就看到了庄雨柠想要展示的东西：一个肉瘤，长在肩膀白皙的皮肤上，有一元硬币那么大，顿时怔住，走过去看，顿时放心，这肉瘤的形状，似乎是一张脸：

    几个小疙瘩，像是眼睛和嘴巴，露出狰狞的笑容。看上去给人一种十分不舒服的感觉，好像这张脸在对着你诡笑。

    “天呐！”周静茹一看之下，立刻捂住了嘴巴，“这是怎么弄的。”

    庄雨柠摇摇头，情绪一下子低落下来，说道：“两个礼拜之前长的，一开始很小的一点，我没在意，但是越长越大。而且……我现在每天晚上都做恶梦，有时候不是做梦，就是躺在床上就不能动了，然后就感觉到肉瘤里好像有什么东西在挤出来，耳边还有人说话，好像念咒一样。

    就在前几天，我梦见肉瘤长到了拳头那么大，然后裂开了，里面挤出来一个人的脑袋，好恐怖的……”

    我当时正在大马，偷偷找熟人介绍了一个巫师，那个巫师说的那些我都听不懂，让我吃一种药草，但是不管用的……”

    周静茹吃惊地捂着嘴，说道：“你没试过给它切除掉吗？”

    “我试了，切掉之后，没有两天，它自己又长出来，而且长的过程很疼……”庄雨柠求助地看着叶少阳，“少阳，我觉得这是灵异事件，你……一定是有办法的吧。”