    又过了十分钟，林阳心想要不要给朱雀打个电话，让她帮忙找一找？

    就在这时他的手机再次响起，这次是马三打来的。

    林阳赶紧接通电话，问道：“三爷，是不是有小颖的消息了！”

    “是！”

    “我们在西郊的一个农家乐找到了汤小姐，还有绑架她的人！”

    “太好了！马上把定位发我！”

    林阳一听悬着的心总算放了下来，挂断电话后对韩天宇说道：

    “小宇，你就不要跟着去了，给你爸打个电话，准备接收天鹅湖吧！”

    “啊？”

    “找我说的做就行了，我先走了！”

    林阳说完冲出了泰子大厦，跳上车一脚油门踩到底，兰博基尼怒吼一声冲了出去......

    很快，林阳就到了这家农家乐，早就在门口等候的马三紧忙迎了上来：

    “阳哥，虎哥他们在里面的卧室！”

    “走，带我去看看！”

    林阳火冒三丈，尤其听到卧室这两个字，浑身散发出滔天的杀气！

    卧室很大，里面时不时的传来惨叫声，吕龙鼻青脸肿的蜷缩在墙角，他刚刚经历了一顿暴打！

    而璇玑则没那么好运了，玄武似乎很讨厌邪修，正把璇玑当沙包打呢！

    “阳哥！”

    玄武看到林阳来了才作罢。

    “小颖呢？”

    林阳铁青着脸，进来没看到汤颖不禁皱眉问道。

    “汤姐在里间的卧房，阳哥还是你去看看吧！”白虎有些尴尬道：“这老头给汤姐吃了合欢散，也不知道汤姐怎么样了！”

    “什么！”

    林阳一听大惊失色，合欢散是古武界的强效春药，吃了合欢散的人，要是一个时辰之内不与男子交合，就会爆体而亡！

    “把这老东西给我废了！”林阳勃然大怒，说完急忙冲进里间卧房查看汤颖的情况。

    外面很快传来了璇玑的惨叫声！

    林阳却顾不上这么多了，他看到汤颖眼神迷离，躺在床上像条母蛇一样扭动着身体，浑身的肌肤呈现出粉红色，胸口的衣服已经被她自己扯碎，嘴里不停的嘟囔着：

    “好热，我好热！”

    “小颖，你坚持住！”

    林阳见状急忙冲过去将汤颖全身的衣服扒光，他可不是想当禽兽，而是掏出银针为汤颖排毒！

    电光火石间，林阳已经在汤颖身上扎入九根银针，他将银针或提或捻，不一会功夫就累得满头大汗了！

    原本全身绯红发热的汤颖，身体逐渐恢复正常。

    等林阳将九根银针一一拔出后，汤颖亢奋的情绪也逐渐平静。

    “小颖，你醒醒！”林阳轻声呼唤道。

    汤颖迷迷糊糊睁开眼，发现林阳坐在她身边时不禁呢喃道：“我，我不是做梦吧，阳哥，是你吗？”

    “是我小颖，你没事就好了！”

    “阳哥！”

    汤颖想起刚才发生的事，情绪突然崩溃，她猛地从床上坐起一把抱住林阳趴在他肩膀上呜呜的抽泣起来。

    这下可把林阳整惨了，一丝不挂的汤颖身上散发出来的处子幽香，直往林阳鼻子里钻，再加上她柔软的身躯，弄得林阳都有些心猿意马了，忍不住咽了好几口唾沫。

    “小颖别哭，先把衣服穿上吧！”林阳强老脸一红，伸手在她后背轻轻地拍打了几下，手感棒极了！

    “啊？穿衣服？”

    汤颖先是一愣，松开林阳低头一看顿时吓得尖叫一声，呲溜一下钻进了被窝里只露出一个小脑袋。

    自己的身体居然被阳哥都看光了？

    是他把自己的衣服都脱了吗？

    阳哥有没有对自己做什么羞羞事？

    刚才自己还主动投怀送抱......

    女人的大脑一瞬间闪过许多种可能，眼神复杂而又羞涩的看着林阳。

    “阳哥，我的衣服是你......脱掉的吗？”汤颖紧咬银牙，紧张兮兮的问道。

    “嗯，刚才你中了毒！”

    林阳尴尬的解释了一番，也不知道这妮子会不会错怪自己。

    汤颖听完这才明白过来，原来阳哥是为了救自己，不过很快她心中又有一个疑问，阳哥面对一丝不挂的自己居然能把持住，难道是自己的身体不够诱人吗？

    “呃......小颖，你先休息一下，我让人帮你去弄一套新衣服！”

    “新衣服？”

    “对，你的衣服都撕破了！”

    撕破了？

    汤颖怔怔的看着林阳，难道是自己想错了，阳哥跟其他男人一样还是没忍住？

    林阳见状赶紧走了，他从汤颖的眼神就能看出来，这妮子肯定在胡思乱想......

    外面璇玑的惨叫声越来越弱，等林阳出来时这货已经被打得不成人形了，倒在地上不断的抽搐着。

    “玄武，你找农家乐的老板，看他家有没有女人衣服，先给小颖穿上！”林阳嘱咐道。

    “嗯！”玄武应声出门。

    “阳哥，这两个家伙咋处理？要不俺撕了他们吧？”

    白虎一肚子火，尤其是璇玑这老贼居然暗算他，不杀他实在难解心头之狠。！

    林阳没说话，搬了把凳子坐在璇玑对面，低头看着他冷声道：

    “为什么要抓小颖，不要骗我，否则你会死得很惨！”

    “小子，你快放了我，难道你想与青阳宗为敌吗！”璇玑咬牙切齿，啐了一口带血的唾沫，恨恨的瞪着林阳。

    “青阳宗？”

    林阳眼中闪现出一抹浓浓的杀意，冷声道：“在我眼里还没有青阳宗的存在，识相的赶紧说，我的耐性是有限的！”

    “你......”

    璇玑见没唬住林阳，心中也有些慌了，他犹豫了一下说道：

    “我，我看她漂亮，所以有了想法！”

    “还敢不老实！白虎，让他长点记性！”

    林阳话音刚落，一旁的白虎将璇玑从地上拎了起来，然后张开他那蒲扇大小的巴掌，啪啪左右各给了他一个耳光。

    璇玑瞬间觉得天旋地转，眼冒金星，一口老牙被打掉近一半，张嘴吐出七八颗血淋林的大白牙！

    “怎么样，还不说吗？”林阳冷笑。

    “你，你有种就打死我，青阳宗是不会放过你的！”璇玑突然狞笑道。

    林阳一愣，这家伙死到临头还笑得出来，难道他还有什么杀手锏没拿出来？

