    时间过的很快。

    再过五天就是东大校庆了。

    东大很多知名校友都赶到了东海，有娱乐圈的，有商界的……

    京大更热闹，除了知名校友之外，还有很多人去凑热闹，热度比东大还要高。

    网上两所大学的学生也在热议校庆的事。

    “这次校庆能把萧央请来确实是好事一件。”

    “没错，萧央能来确实是好事，他可是收视率的保障。”

    “萧央再怎么说也是我们东大的学生，他当然得为我们出一份力。”

    “据说这次京大的节目策划很给力，明星阵容和嘉宾阵容都是最好级别的。”

    “都有哪些明星？”

    “红日传媒和辉煌传媒旗下的大牌艺人都会来，除此之外还有天王和天后！”

    “天王和天后？是不是真的？”

    “一般情况下这些人当然不好请，但是这次可是京大校庆。”

    “也是，京大那些校友的能耐太大了，不是东大能比的。”

    “从艺人阵容和嘉宾阵容，再到节目团队，东大这次可真是全面告负。收视率想要逆袭，几乎不可能了。”

    “要不是有萧央在，可能一丝机会都没有。”

    “你高估萧央了，在绝对的实力面前，萧央和他的梦工厂也只有认输的份。”

    “就是，这次红日传媒和辉煌传媒联手举办京大校庆，再加上京大本身的底蕴，收视率绝对会是第一！”

    大家清一色的看好京大。

    东大的学生们尽管不服气，但是他们其实也是心虚的，同一天举行校庆晚会，东大太吃亏了。

    “希望萧央不要让收视率拉开太大差距。”

    东大的学生和东海人也只能这样安慰自己了。

    而且不管别人怎么说，他们是铁定会支持东大校庆晚会的。

    ……

    东大校庆晚会现场。

    今天是彩排时间。

    老实说，这次连东海的领导们也没有信心了，京大这次有很多大手笔，都不是东大能比的。

    尽管东海的领导们已经大力支持，但是毕竟资源不如京大，他们已经尽力了。

    “小萧，有把握吗？”

    东海领导看着萧央。

    “如果领导说的把握指的是把晚会办好，那肯定没问题。”萧央一笑，“我有信心能拿下第一。”

    众领导:“……”

    年轻人，你是真不知道京大那边的情况，还是假装不知道？

    市首笑着说，“战略上藐视敌人，小萧，给下面的人打气就需要你现在这样的自信。”

    萧央一笑，“领导放心，我会的。彩排就要开始了，各位领导请先就坐。”

    领导们上台就坐。

    彩排开始。

    东大校庆晚会一共29个节目。

    第一个节目出来，领导们便被惊艳到了。

    接下来的第二个节目，第三个节目……更是让人眼前一亮。

    当看完所有节目的时候，东海的领导和东大的校长们齐齐鼓掌，一时间掌声雷动。

    太精彩了！

    之前还对东海校庆晚会没有多大信心的领导们，此刻可谓是信心大振。

    同时，他们也为选择萧央做晚会总导演感到庆幸，萧央做节目的能力真是一流的，无人能及。

    即便这次东大校庆晚会真的输给京大，也绝对不是萧央的责任，只能说场外因素太多了，不是萧央本身的能力问题。

    彩排结束之后，领导们纷纷给萧央等人加油打气，然后才陆续离开。

    萧央说，“再有四天晚会就要开始了，大家辛苦一下。校庆结束之后，我给大家放一个长假，好好休息一下。”

    闻言，众人齐齐欢呼。

    众人散去。

    第二天，东大校庆晚会彩排大获成功，受到领导赞赏的消息传遍开来。

    “大获成功？我也可以这样说，反正吹牛又不犯法。”

    “就是，对于东大来说，这或许能算成功，但是跟京大一比较，那可就相形见绌了。”

    “京大那边也彩排了，那才叫大佬云集，场面壮观。”

    “东大论底蕴是完全比不上京大的，关注度确实差京大太多了。”

    “据说外国的国王也要来参加京大的校庆晚会，这一点东大能比吗？”

    确实，比资源的话，京大真的无人能及。

    很多东海大学的学生和东海人都忍不住说话了。

    “晚会比的是节目，不是比谁的底蕴。”

    “没错，如果比底蕴的话，那京大怎么不去跟世界名校比？”

    “就是，难道只会窝里斗吗？”

    京城一些网名顿时不爽了。

    “什么叫窝里斗？说话要负责。”

    “没错，我们从来没把你们当对手，你们太把自己当回事了。”

    “窝里斗？你们还不算是我们的对手。”

    “你们说的没错，我们的对手是世界名校。”

    东海的网民更加愤怒。

    “有本事跟我们比经济。”

    “对，有本事跟我们比经济。”

    “真是好笑，你们怎么不去跟云省比谁的空气质量好？”

    网上的人说着说着居然吵起来了。

    东大校庆和京城校庆还没有开始，就主动会成为对手。

    ……

    腾达集团。

    他们收到了一分方案，方案是萧央发过来的。

    马腾达听说方案是萧央发过来的，亲自打开看了起来。

    现在，萧央也是腾达的股东之一，腾达集团发展的好对他也有好处。

    所以，这个方案还真不完全是为了宣传东大校庆晚会。

    马腾达看完之后忍不住赞叹，“萧央在娱乐圈可惜了，他要是能来公司就好了。”

    说是这样说，但是他也知道萧央志不在此，而是在娱乐圈。

    好好的一个商业天才，居然只想当一个艺人。

    马腾达感慨，天才的世界果然跟我们这些普通人不一样。

    腾达集团的动作很快，第二天就把方案落实了。

    跟马老师“五福”那一套不同，这一次萧央换了另外一个套路。

    这个套路在萧央那个世界也是坑爹的，但是宣传效果确实一流的。

    尤其是，大家尽管觉得这是个坑，但是依然觉得乐此不彼。

    这个套路一出，东大校庆晚会的关注度肯定能上去。

    很多人的腾达账号都收到了同一条消息。

    大家有些懵，这是怎么回事？腾达又想坑人？

