    “穆渊，你怎么回事？”

    从凤九卿的房间离开后，在长廊尽头，倾歌将穆渊唤住。

    穆渊脚步一顿，回头，却没有看她，只是看着手里的水盆。

    “公主有什么吩咐？”

    “你到底怎么了？”倾歌歪着脑袋看他。

    从他们回来之后，他就一句话不曾说过。

    虽然一直在帮忙干活，但，也不理任何人，就只是做他自己的事情。

    这样的穆渊，一副拒人于千里之外的模样，到底发生了什么事？

    “你在生气？”

    “没有，公主想多了。”穆渊想给她一个笑，但，他本就不是擅长微笑的人。

    更何况，今夜，也没有任何笑的冲动。

    这个笑，太勉强，便彻底出不来了。

    “还说没有生气，这么疏远，一定是有事。”

    倾歌跟着他，“先去将水盆放下。”

    穆渊没有说什么，举步往膳房走去。

    走到膳房的门口，却又停了下来，回头，终于看了她一眼。

    “公主，七巧已经给你备好浴汤，你还是先回去沐浴更衣吧。”

    “晚点我给你送去点心，吃过之后，早些休息。”

    “你在赶我走吗？”这样的穆渊，太过于怪异。

    大家认识这么久了，他心情不好，她岂能看不出来？

    倾歌直接将他手里的水盆夺了过来，率先走进膳房。

    “好香！”真的好香！

    一进门，就闻到了一股菊花的清香。

    “你做了菊花酿，还有……枣泥糕！”都是她喜欢的点心和饮品！

    倾歌放下水盆，冲过去将锅盖打开。

    果然是她最爱的枣泥糕。

    正要伸手去拿，身后，穆渊快步过来，一把将她脏兮兮的小手拉了回去。

    “先去洗手！你就不嫌脏？”

    楚倾歌这才注意到，自己的手确实很脏。

    在外头又是打蝙蝠又是杀人救人的，能不脏吗？

    穆渊从外头捧进来一盆水。

    待倾歌将双手洗干净，他也已经将点心放在碟子里，放在了一旁的矮桌上。

    倾歌立即在矮桌旁坐下，丝毫不顾形象，吃了起来。

    她是真的没想到，穆渊简直就是个宝藏男人。

    能打，能看，能照顾人，还能做饭。

    一个男人，竟然可以将手艺练就得如此精细厉害，简直不可思议。

    “我还记得，刚开始的时候，你做的点心好难吃，以前都是香兰做的吧？”

    倾歌塞了一块枣泥糕在嘴里，回头看着他，满嘴食物，就连说话都鼓囊鼓囊的。

    “到底是什么时候，手艺变得这么好的？”

    穆渊低头，看了自己双手一眼。

    她不知道，为了讨好她，这双手，这段日子以来训练过多少次。

    膳房的事情，从一开始什么都不懂，到现在完全精通，都是一次次的训练中，练就出来的。

    但这些，他并不打算跟她说。

    “好好吃，”他温声提醒道，“当心噎着。”

    楚倾歌是真的差点被噎着了，好不容易将口中的食物咽下去，她赶紧喝了大半杯菊花酿清了清喉咙。

    “你真的好厉害，将来一定是个好夫君！以后哪个姑娘能嫁给你，那绝对是上辈子拯救了银河系的运气！”

    \f\t\n","hascontent

