    第48章 三重威胁，处境极度艰难！

    【末世第三十四天：除了组织人手建设末日堡垒，你的其余时间几乎都花费在了在监控变异蚁群的动向当中，当然，你也从中得到了十分有用的信息。】

    【末世第三十五天：你亲眼看到一个幸存者营地遭到蚁群的吞噬，里面的几十名幸存者全部丧生，连骨架都不剩。】

    【同为人类，你感到很痛心，但却也无能为力，贸然出手只会遭到蚁群的集火，这对你的领地以及其他幸存者将会是毁灭性的打击。】

    【末世第三十六天：领地传来好消息，末日堡垒的大体框架已经搭建完毕。】

    【末世第三十七天：建造堡垒的材料已基本齐全，如今你们最需要的东西是时间，由于几乎没有电力，你们只能依靠柴油机以及个别觉醒者进行产能，能量十分有限，这会严重阻碍堡垒建设的速度。】

    ......

    【末世第四十五天：负责产能的一名觉醒者由于长时间工作病倒了，整个领地的产能因此下降了接近百分之七十，堡垒建设变得愈来愈缓慢。】

    “末世以后，产能确实是个大问题。”

    陈元揉了揉自己的鼻梁。

    他清楚的记着。

    早在末世的第四天，整个城市就已经陷入了断电的处境。

    随着断电的到来。

    交通瘫痪、通讯失效、停水...等一系列后果也随之发生。

    各种电子设备更是进入了生命的倒计时。

    没有电。

    它们不过是块板砖。

    嗯...连板砖都比它们有用的多。

    而现在距离末世降临，已经过去了一个半月。

    尽管人们应该已经习惯和适应了，失去了电力的生活，变得越来越趋近于原始的生活方式。

    可一旦他们想要做什么的时候，就会发现。

    没有电力。

    或者说没有能源的时候。

    他们几乎什么也干不了！

    或者说。

    他们无论做什么，都会特别的缓慢，甚至毫无进展。

    比起古代人可能还要不如。

    这就是现代人难言的苦衷。

    陈元的领地毕竟是建立在大学城之上的，这里的资源还算是相当的充沛。

    靠着柴油机和觉醒者，还能勉强产出一些能源。

    所以他们就算是在晚上，也仍然能继续行动。

    而如果是其他的幸存者营地，未必就有那么好的条件了。

    每当天色渐晚的时候。

    他们就不得不停下一切活动，待在冰冷的黑夜里整整一晚上。

    而这该死的末世的夜晚，同样是出了奇的长久，几乎占据了一天的一半时间。

    所以从某种程度上来说。

    陈元还算是幸运的，追随他的幸存者们也是幸运的。

    但即便如此。

    这些能源依然也只是勉强够用而已。

    一旦有了其他大量消耗的方式，比如建设末世堡垒，这点能量也只能是捉襟见肘。

    这时候，人们就不得不亲自上阵。

    把原本应该用机械和电力解决的事情，用人手给解决掉。

    于是进度和进展就会变得异常的缓慢。

    “要是有办法获得更多的能源就好了...建设末日堡垒还是为时过早了一些，看来这次模拟是完不成的了。”

    陈元摇了摇头。

    没有能源，天知道堡垒还要多久才能建成。

    更何况，这还是末日堡垒，强度必须要提升到能够抵抗变异蚁群的围攻才行。

    这简直就是个不可能完成的任务啊！

    只是。

    寻找获取能源的方法又谈何容易？

    毕竟陈元的领地里，大多都是普通人。

    就算是觉醒者。

    觉醒之前，他们也依然是如此的平凡和普通。

    有些东西你明知道原理。

    但实际做出来，却又是另一码事，不可能有想象中的那么简单。

    别说陈元这边了。

    哪怕是有着大量研究人员，以及科学家帮助的军队。

    估计也同样在为了能源而犯愁呢。

    【末世第四十五天：雨淅淅沥沥的下了一整天，在这湿润泥泞的环境里，人们很难进行工作，原本已经提上日程的建设又一次陷入了停滞。】

    【末世第四十六天：雨变得更大了，你们几乎已经无法再进行任何的室外作业。】

    ......

    【末世第四十九天：雨势从大雨变成了暴雨，并且，这是一场只针对你们所在的这片区域的局部暴雨。】

    【末世第五十天：雨没有任何停止的迹象，这似乎是上天对你们逆天而行的做法降下的惩罚，不幸中的万幸是，排水系统依然能够很好的运作，这使得你们的住所不必陷入到严重的内涝当中。】

    ......

    【末世第五十三天：有人跪在地上，向天祈祷，连日的暴雨让他们的心态逐渐变得绝望。】

    【末世第五十四天：一个比暴雨更严重的事实发生了，变异蚁群在距离你的领地大约两百公里的位置忽然调转方向，最多再有一个月，它们就会彻底踏平这片土地。】

    “......”

    看到这。

    陈元都不禁沉默了。

    连日的暴雨阻碍了建设，这本来就已经够倒霉的了。

    没想到。

    蚁群竟还在这时候调转了方向，直奔他们而来！

    “难道在这个地方建设末日堡垒，真的就是个错误的决定么......”

    陈元深深地叹了口气。

    理想终究敌不过现实。

    这道理无论放在哪里，都总有用得上的时候。

    产能不足。

    连日暴雨。

    蚁群威胁。

    这三层现状。

    单独拿出一层来，都使得原有的处境变得更加艰难。

    三层重叠，雪上加霜。

    直接是在所有人的头顶，压下了一座大山。

    让人完全喘不过气来。

    完全就是不给活路啊！

    看到这里。

    陈元对末日堡垒的建成，已经不抱有任何的期望了。

    “赶紧离开这里吧......”

    “趁时间还充足，就算是面对丧尸，被变异生物攻击，至少还有活命的机会。”

    “但面对蚁群，你们将十死无生啊！”

    尽管眼前的一切，都是发生在模拟当中的事情。

    但现在的陈元，已然与模拟当中的自己感同身受。

    他是如此的想让模拟里的自己，选择放弃。

    毕竟，放弃了还有机会。

    日后未必不能东山再起。

    可倘若选择死磕。

    那就真的是万劫不复了！

    (本章完)

