    ——但是柏淮,我也不是个狼心狗肺的傻子,谁对我好,我不至于看不出来。

    这一句话砸进柏淮心里，像是未熟透的青梅榨成了汁儿，顺着唇舌流淌进身体,渗进血液，带着苦，带着甜,又带着酸涩。

    大抵喜欢一个人这件事儿,即使再小心翼翼,也藏不住。

    他抿了抿唇，刚想说些什么，简松意就又开口了。

    “我知道，这么多年你没少照顾我,我这人也不是不识好歹，虽然我们一直不太对付，但是我们关系和别人始终不一样，这点我心里明白。”

    柏淮垂眸，他想问问简松意,到底有什么不一样。

    简松意不等他问，自顾自道：“像小时候我妈说的那样,哪家亲兄弟不是打着吵着长大的？你不故意招惹我气我，我怎么不可能不拿你当最好的哥们儿？”

    “……”

    谁他妈和你是亲兄弟。

    谁他妈和你是好哥们儿。

    柏淮抬头看了看挂钩上的两袋液体，认真思考着把简松意这只草履虫摁进去的话能不能淹死他。

    然而这已经是简松意能够说出的最煽情的话了。

    看柏淮的表情似乎不太动容,有些不自在地揉了揉鼻子：“我虽然不太会说话，但我这人其实也还挺仗义，不会欠别人情，反正就是，你对我好的，我都记着，我也会对你好。所以以后你能不能别老是故意气我，我脾气不好，容易甩脸子，但是其实吧……我也没真讨厌过你。”

    这份情欠不欠，柏淮不好说。

    但是他没有想到有一天会是简松意率先打破了他们之间那层心照不宣针锋相对的薄冰，朝着自己，主动走了一步。

    他主动走的这一步，本身就已经足够了，其他的对于自己来说，已经不太重要。

    他不能贪心。

    笑了一下：“行，那我以后嘴甜点儿，多哄哄你，你看这样行不行？”

    “谁要你哄了。”

    简松意没好气地睨了他一眼，拿起抑制剂，朝omega休息室走去。

    回来的时候，带了一份绿豆百合西米粥，柏淮挺喜欢喝的一种粥。

    没有加糖。

    但是柏淮觉得，好像也能吃到些甜味儿。

    柏淮身体素质好，退烧后观察了两个小时，没其他问题，医生随便开了点儿预防感冒的药，就让他回去了。

    简松意打过第三支抑制剂，身体已经恢复正常状态，还顺便又领了两支以备不时之需。

    柏淮看着他把抑制剂小心翼翼塞到包里的样子，鬼使神差地说了句：“也不知道这玩意儿打多了对身体有没有坏处。”

    “唔，应该影响不大。”简松意拉上背包拉链，勾着带子，单肩背着，“医生说了，现在抑制剂技术已经很成熟，有的omega在自己的alpha死后，为了忠诚于自己的alpha，会一生依靠抑制剂生活。”

    柏淮挑了挑眉：“你这副如释重负的表情是几个意思？”

    “能是什么意思，当然就是表面意思啊！我一想到我要被一个alpha标记还要和一个alpha过一辈子，我就头皮发麻。所以现在知道了我还拥有一个可以和抑制剂过一辈子的选择，我难道不应该感到快乐吗？”

    快乐是你的，和我没什么关系。

    柏淮没说话，径直往基地派来的那辆小破桑塔纳走去。

    路过便利店的时候，进去买了几瓶水和一条烟，上车后递给司机师傅，客气又礼貌：“这次麻烦大哥跑一趟，还等这么久，真的很过意不去。”

    “没有没有，反正我们也是拿工资办事儿，闲着也是闲着，你千万别客气。”

    司机说的倒也是实话，他正好捡了个空看了一上午球赛，眼下这么好看一个有钱人家小孩儿这么周到懂事，倒弄得他不好意思起来了。

    柏淮又说了几句，他也就挠挠头收下了，回到基地汇报情况的时候，把柏淮的病情又说得凶险了几分，军训教官那边有些不满，但也不好再说些什么。

    老白也是心疼学生的人，觉得军训这回事儿就是个形式主义，人简松意和柏淮两孩子平时就挺好的，身体也好，学习也好，别军个训反而给累坏了，病倒了，回头不好向学校和家长交待。

    于是两个人回来后没让他们马上参与训练，而是给赶回宿舍休息了。

    两人趁宿舍没人，舒舒服服洗了个热水澡，换上睡衣，躺在床上玩手机，桌上还放着柏淮从小卖部买回来的零食。

    晚上徐嘉行和杨岳互相搀扶着回来的时候，因为惦记两位大爷，第一时间赶来慰问，看见这幅场景，整个人都不好了。

    徐嘉行好说歹说才拦住了想去冲冷水澡发个烧的杨岳。

    杨岳见计谋失败，一屁股坐到简松意凳子上，一把鼻涕一把泪：“松哥，你不知道，这根本不是人过的日子，你知道我们有多苦吗？起床就跑五公里，然后就是四百米障碍跑，完了下午站两个小时军姿，军姿站完还让我们练枪！枪啊！真他妈的枪啊！我一个和平年代的小乖崽我练那玩意儿我他妈干嘛呀！”

    徐嘉行抱住杨岳的头，哭得哇哇大叫：“练就算了，还要求准，到了考核时候总环数没有45环就没有优呀，没有优三好学生就没了呀，苍了个天啊！”

    简松意第一次见识到字面意义上的抱头痛哭，看得津津有味儿，等看够了，才善意提醒道：“杨岳哭一哭就算了，徐嘉行你哭啥？三好学生有你什么事儿？”

    徐嘉行抹抹眼泪：“你说得好有道理哦。”

    然而眼泪止不住，嘴巴一瘪，继续嚎啕大哭：“松哥你不知道，omega班和beta班都还好，我们alpha班真的不是人过的日子，那个教官绝对是个抖s，真的，说话阴阳怪气的，脾气还很暴躁，特别喜欢人身攻击，贼瞧不起人。”

    杨岳点头附和：“真的，特别有那种偏执教官强制爱的渣攻的感觉！”

    简松意：“……你一天到晚都在看些什么玩意儿。”

    “这不是重点啊，重点是我觉得我没办法活着回到南外了啊，松哥你救救我们吧，呜呜呜呜……”

    惊天动地，如丧考妣。

    闻讯过来探病的陆淇风同学，站在门口，慎重地问道：“你们是去医院查出什么绝症了吗？他们怎么哭得如此惨烈？”

    总算来了个精神正常的alpha。

    简松意问道：“老陆，听说a班教官特别不是人。”

    陆淇风走进来，坐到简松意床边，扒拉过他旁边一包薯片，一边打开一边说道：“确实有点儿。”

    简松意踹了他一脚：“别坐我床上吃。”

    “你坐我床上吃薯片的时候少了？”

    “反正掉渣子了你得给我洗了。”简松意日常不讲道理，又回归正题，“听说还练枪了？”

    “怎么，来劲儿了？”陆淇风瞥了他一眼，“经验告诉我，你明天又要骚，不过我劝你收收，那教官人真不怎么样，小心你骚过头，到时候不给你评优。”

    “我又不差那个三好学生。诶，你别自己吃完了啊，给我喂一片。”

    “你手残了？”

    “我懒得洗。”

    陆淇风翻了个白眼，选了块大的，往简松意跟前递过去。

    一直沉默不言在床上看着书的柏淮，突然“啪——”的一声重重地合上了书。

    掀起眼皮，目光在屋里三个外人身上淡淡扫了一圈：“串寝是要扣分的。”

    目光最后停留在了陆淇风身上。

    算不上友善。

    陆淇风有点莫名其妙，但是也听说过这朵高岭之花不好相处，怕简松意夹在中间为难，把薯片往自己嘴里一塞，拍拍手，站起身：“也是，估计马上要巡寝了，你们病号好好静养，我先走了。”

    徐嘉行和杨岳也明显感觉到柏大爷被吵烦了，十分有眼力见儿的相互搀扶着，颤颤巍巍地离开。

    热热闹闹的房间顿时变得冷清。

    简松意撇撇嘴：“你看看你这毛病，果然你人缘差不是没有道理的。”

    柏淮不想和直a癌晚期的omega说话。

    第二天早上六点，简松意被柏淮薅起来套上迷彩服和军靴的时候，他才明白了徐嘉行和杨岳的苦。

    真不是人过的日子。

    因为起床气，眉眼恹恹地耷着，皮带把腰束成一柄窄刀，军靴裹得小腿又长又直，步伐却很懒散，骨子里那股骄矜的戾气怎么也藏不住。

    又痞，又傲。

    轮到柏淮，就只剩下傲了，他个头还要高些，肩也宽些，腿更是长得不像话，那身制服穿在他身上，熨帖又挺括，没有一寸不完美。

    没有戴着平时那副装样的金丝眼镜，眉眼就显出一种漫不经心的淡漠和不屑，凛冽又冷傲，禁欲又强势。

    两个人没有经历过社会的毒打，卡着点儿到训练场的时候，所有学生和教官都已经先到了。

    偏偏两位大少爷觉得六点半集合，现在才六点二十六分，不着急，于是迈着两双大长腿慢悠悠地从训练场最这头往最那头的alpha班晃去。

    两个人中任何一个人单独出现都足以吸引人群的目光，当两个人同时出现的时候，效果就几何式爆炸增长。

    “我日，啊啊啊啊，快给我氧气瓶！”

    “自掐人中ing。”

    “盛世美颜抚慰了我受到创伤的心灵。”

    “他们穿的和我们真的是同一款军训服吗？！”

    “啊，我松哥太帅了，天啊，不要看我，松哥你不要看我，你再看我我羊水就要破了。”

    “松哥明明在看我！”

    “松哥是你们的，我只想强行扒掉柏淮的衣服，看他流下生理性的眼泪！”

    “……”

    “......”

    “......”

    “你们摁住这只患有精神疾病的omega，我去找鸡笼。”

    “需要鸡笼加一，不过他们两个真的都好帅啊，以后也不知道便宜了谁。”

    “他们两个和谁在一起都感觉好可惜哦。”

    “所以为什么他们两个不在一起呢？”

    “......”

    大家看向beta班那个刚转学来的竹竿儿。

    “你说得好有道理。”

    “你说得好有道理。”

    “你说得好有道理。”

    ......

    只有omega班某两个人对此嗤之以鼻，内心暗暗腹诽。

    林圆圆：我崽要好好学习，柏淮那个渣男给我走开！我要吸一口我崽盛世美颜！

    周洛：最a的a都是我的！！！

    本来死气沉沉的训练场因为两人的出现骤然沸腾，窃窃私语和土拨鼠尖叫不绝于耳，教官们高声训斥了几句，无济于事。

    始作俑者浑然不觉，依旧不紧不慢地走着，坚持装完了整个逼。

    等走到alpha班准备进队列的时候，却被a班教官叫住：“你们两个，立定！”

    简松意顿住脚步，回过头，挑了挑眉，柏淮也顿住脚步，掀起眼皮，淡淡看了那个叫黄明的教官一眼。

    “有什么事儿吗？”

    还挺不耐烦。

    被毒打了一天的a班众人，屏住呼吸。

    教官也没见过这样的学生，冷笑一声：“你们就是昨天那两个弱不禁风去了医院的学生？”

    听到弱不禁风两个字，简松意可就不乐意了，他想把说话这人也大半夜摁到冷水下面冲一个小时，看他是不是还能生龙活虎。

    上下打量了对方一眼，是个挺高的alpha，迷彩服也遮挡不住的壮实肌肉，但偏偏脸很窄，额头很尖，眉目间有种让人不舒服的阴鸷暴戾。

    说话也的确是阴阳怪气的。

    教官往前两步，扯着唇角，笑得有些阴恻：“整个年级就你们两个来得最晚，还慢腾腾的，是来军训还是来走秀？摆谱耍帅给谁看啊？”

    柏淮抬手，看了一眼表：“六点二十九分四十八秒。没迟到。”

    “上战场的时候有谁会给你们掐表？”

    简松意从小到大最烦这套动不动就上战场的比喻，懒恹恹道：“维护世界和平人人有责，太平盛世的，你诅咒打仗干嘛？”

    人群发出一阵低笑。

    黄明知道和两个学生逞口舌之快对他并没有什么好处，不如直接给个下马威。

    又一声冷笑：“那你们最好祈祷世界一直和平，不然就你们这种养尊处优的懒蛋少爷，跟废物一样，死得比谁都快。我也不是故意为难你们，只是昨天射击打靶都已经教了，我没时间给你们开小灶，你们好自为之，到时候考核的时候别拖我们a班后腿。”

    “行叭。”简松意瞥了一眼旁边一箱一箱整整齐齐的军训枪支，“56式半自动□□？”

    黄明有点意外：“挺有眼力。”

    “还凑合。”简松意偏过头扫了柏淮一眼：“手生没？”

    “还行。”

    简松意点点头，又看向黄明：“教官，这枪现在能打吗？”

    黄明以为就是这个年纪的男生，看到枪手痒，想摸摸玩具。

    有些不屑地扫了他一眼：“怎么？想过手瘾？我可说好了，这打靶我昨天是定了规矩的，一共十发，脱靶一发，跑一公里，连续三次不过三环，跑一公里。你想打可以，但是得按规矩来。”

    人群齐刷刷地倒吸了一口冷气。

    这松哥和柏爷昨天教习的时候可不在啊，十发下来，五公里打底得有了吧。

    两个当事人却神色淡然。

    简松意食指按住拇指，扳了一下，发出清脆的声响，晃了两下脖子，语气满是懒洋洋的嚣张。

    “也没怎么，就是想让你看看，我们这种养尊处优的懒蛋少爷，其实可能，也还挺他妈叼的。”

    作者有话要说：　　好了！我们恭喜两个崽的关系从死对头发展到好哥们儿！

    下一步就是“我拿你当兄弟，你拿我当老婆？！”

    关于car，人设决定了柏崽不会在不确定松崽心意的时候对他做什么，而松崽大概只有强制别人的份，被强制不太可能。（也不是完全不可能，play可以了解一下）（我也知道你们想看松崽强制柏崽吃脐橙了，不用说了）

    少年单纯的喜欢和暗恋是很美好的，car也是很美好的，缺一不可，循序渐进，水到渠成，是我这个赛车手的参赛宣言！

    实在不行……我给你们打个欠条，摁手印那种……？

