    第1234章 别后悔   

    林恒握了握徐梅的手，嘴长在别人身上，愿意怎么说就怎么说呗，谁能管的了别人，笑到最后才是最重要的。

    

    “菲菲啊，叔叔祝你新婚快乐，千万别后悔。”

    

    哗！   

    林恒的话一出，方利民的脸色就变了。

    

    什么叫做别后悔。

    

    “林恒，你什么意思，你敢诅咒我女儿的婚姻！”

    

    方利民勃然大怒，顾不得宾客在场，对着林恒吼了起来。

    

    “我们女儿只要不嫁给林战，嫁给谁都不会后悔。”

    

    方菲菲拦住父亲，对林恒微微一笑。

    

    “叔叔放心，我不会后悔的。”

    随后向后面望了望，没有看到林战身影，她眉头微皱。

    

    “林叔，林战呢，他怎么没来。”

    

    “菲菲放心，既然林战答应参加你的婚礼，就一定会来的。”

    

    只要林战来了，这里所有人都得对林战恭恭敬敬的，看现场一个个趾高气昂的嘴脸，林恒冷笑，到时候，恐怕他们哭都找不到地。

    

    “哈哈，那我们就等着林战来喽。”

    

    方利民哈哈大笑，周围的人也附和的笑了起来。

    

    方利民是小市民，他们可以不在乎，但是，金家，谁都惹不起。

    

    “老方，别怪我没提醒你，一会儿我家林战来了。

    你可要挺住啊，最好是准备好救心丸，要不然别一激动过去了。”

    

    呸！   

    方利民气的想吐血。

    

    “林恒，你什么意思啊，我们方家现在已经不同往日了，是不是看见我现在好了，心里不舒服诅咒我呢！”

    

    方利民指着林红的鼻子骂到。

    

    “我女儿现在是高嫁豪门，今夕不同往日，他的丈夫是未来的金家家主，女儿就是未来的少妇了。”

    

    “反倒是你，这么多年过去了，还是一副老样子，你的儿子也是不争气的给人家当了上门女婿，你拿什么跟我比，就你现在的身份，连给我方家提鞋都不配！”

    

    方菲菲听了林恒的话，心里也是不舒服，他一改刚开始的温柔甩开徐梅的手，冷笑的看着林恒。

    

    “叔叔，我非常感谢你能参加我的婚礼，也感谢你的祝福，嫁给金公子我永远都不会后悔，还要感谢林战的当年不娶之恩，我老公长得帅又多金，比林战强上不知多少倍，我想后悔的应该是他而不是我！”

    

    林恒听后也是笑了。

    

    “菲菲，叔叔说的可是肺腑之言，我可以向你保证，待一会儿林战来了，后悔的肯定是你！”

    

    他又把头转向方利民。

    

    “你说的没错，这么多年了，我们家一直还住在筒子楼里面，没有任何变化，但是那是我不想，如果我想改变，只要我儿子的一句话，我就可以拥有豪宅豪车，比你们那要强上几百倍。”

    

    林恒并没有说谎，林战回来以后，曾经几次向林恒跟徐梅提出来在省城给他们买一栋别墅，让他们过去生活，但是被林恒和徐梅拒绝了，   

    他们在这里已经住了几十年了，周围的街坊邻居都是熟悉的很，故土难离，二人根本就不想离开，林战也是没有办法。

    

    林恒非常骄傲的昂着头，虽然林战是自己领养的，然而夫妻俩从来没把林战当外人看待。

    

    而林战没有辜负林恒夫妻，如今成为华国第一战神称号。

    

    “哈哈……”   

    周围的人听到林恒的话，也忍不住哈哈大笑起来，他们认为林恒是在说疯话，虽然他们不知道林战是谁，但是一提起秦家的上门女婿，那可是人尽皆知。

    

    方菲菲也是非常惋惜的看着林恒，跟周围的人一样的想法，林恒就是羡慕嫉妒自己嫁入豪门，找理由为林战开拖呢。

    

    “老婆。”

    

    金志龙从外面走进来，手里拿着捧花。

    他的目光落在方菲菲的脸上，眼里闪过惊艳。

    

    方菲菲不仅业务出色，人也漂亮，他可是花了整整三年的时间才追到手。

    

    对方菲菲，金志龙是真心喜欢。

    

    他也知道，方菲菲一直放不下林战，所以，对方菲菲言听计从，就说这次，方菲菲执意要在南吴举行婚礼，金志龙想都不想就答应下来。

    

    “新郎官好帅哦！”

    

    “那还用说，人家不仅长得帅，金老板已经说了，菲菲嫁过去后，金家主立马就宣布，金二公子是未来的继承人，菲菲就是金家未来的女主人了！”

    

    方菲菲听着周围的奉承，心里更加得意了，她走到金志龙的身边，亲昵的搂着金志龙的胳膊。

    

    来自大江南北的富豪们，也是纷纷给方菲菲递名片，希望将来金氏集团能够照顾他们一下。

    

    “亲爱的，我们出去吧，别让爸爸和大妈等急了。”

    

    金志龙温柔的说到。

    

    金志贤废了之后，金康跃的老婆没有办法，只能承认金志龙这个私生子。

    

    金志龙在金夫人的面前，表现的彬彬有礼，喊金夫人“大妈。”

    

    “我还要等一会。”

    

    方菲菲低声说到。

    

    金志龙诧异的看向方菲菲，方菲菲赶紧解释。

    

    “是这样的，老公，林叔叔说，一会我见到林战之后，一定会后悔嫁给你，所以，我们不能走。”

    

    金志龙闻听，一声冷笑。

    

    “这是我听过最好听的笑话了，用不了多久，我就是金家的继承人，林战一个上门女婿，还想跟我比，不仅林战配不上我的菲菲，就算是华国的首富的儿子，他也配不上菲菲！”

    

    金志龙的话，有好多人脸上露出不悦。

    

    他这是一杆子打翻一船人。

    

    不过，谁也不敢出言顶撞，金家的人，他们不好惹。

    

    金志龙无视大家的不满，他说的是实话。

    

    别说林家是小市民，就是大富大贵的人家，他也不怕。

    

    “亲爱的，别和俗人生气，犯不上，既然你要等我陪你就好了，放心，你老公是你坚强的后盾。”

    

    方菲菲看向林恒和徐梅，出乎意料，暴脾气的徐梅，从头到尾都没说一句话，也没有生气，完全出乎方菲菲的意料之外。

    

    “事情有些不对劲啊，我嫁的这么好，阿姨和叔叔应该是后悔的啊，怎么一点反应都没有呢。”

    

    方菲菲心里不舒服了。

    

    

