    第41章自然也是我的妹妹

    可惜啊，真正的退休生活还要再等一等。

    等她把萧琰送回皇宫，以自己这身份，还不是想做什么就做什么。

    沈南鸢心里有些美滋滋的。

    可是等到了第二天，她看着身着黑色锦服的沈思年出现在了眼前就傻了。

    她歪了歪头，干干的笑了笑：“大哥？”

    “去泛舟都不叫上我！”沈思年轻轻的敲了一下沈南鸢的头，“要不是昨日萧琰和我说，我还不知道，有事大哥大哥的喊，出去玩就把我给落下了！真是我的好妹妹。”

    沈南鸢满头问号的看向了萧琰，见他淡然不已，完全没有什么心虚的样子，讪讪的随便找了个借口。

    “我和初月是两个姑娘，我以为你不愿去。”

    “姑娘又怎么了，都是我的妹妹，而且这不是还有萧琰在吗。”

    沈思年满不在乎，他顿了顿继续道：“我看着你我心里还放心点。”

    之前遇到二皇子这事他可能是有点担心了。

    怕再遇到，沈南鸢无法招架。

    看吧，这二皇子就是个害人精！

    如此，沈南鸢也不好再说些什么，她带着青惢和萧琰，沈思年的身边就带了一个侍卫，于是几个人就站在一起等着孟初月。

    她余光里扫了眼沈思年，慢慢的挪到了萧琰的身边，压低了声音的道：“怎么回事！”

    萧琰眸子深不见底，显得莫名的有些委屈的样子，他学着沈南鸢的样子，压低了声音的稍稍往她的耳边凑去：“不小心说漏嘴了。”

    沈南鸢：“...”

    他做事不是一直都很警惕的吗！

    可这时，沈思年的声音慢悠悠的传了过来：“鸢鸢，哥哥我啊，耳力最好，尤其是别人说的那些不想让我听的话，我听的最清楚了。”

    沈南鸢当即讪笑：“我们没说什么，就是我第一次泛舟，有些激动开心而已。”

    沈思年似笑非笑，哦一声便将头转了回去。

    “...”沈南鸢松了一口气。

    她回头看了看这一批电灯泡，无语的捏了捏眉心。

    好嘛，这下子队伍真的是壮大起来了。

    这边电灯泡加上她四个，孟初月那边还有个婢女，五个人就盯着他俩吧。

    这谁还敢做什么。

    沈南鸢感觉这次让他俩见面是白搭了。

    但是孟初月瞧见了他们好像挺开心的样子，她寻思着估计是太久没见萧琰了，所以哪怕周围那么多人，孟初月也开心。

    连脸上都微微的浮现出了些许的红霞。

    最近几日的天气都极好，阳光明媚晴空万里，光晕倾洒在清澈的水面上，折射出了波光粼粼的湖面，沈南鸢从马车上下来走到湖边，之前心情还有些郁闷，但是瞧见了眼前的青山绿水，心情也不由得好了起来。

    岸边停靠了几艘船，船家笑着招了招手。

    “公子小姐们可是要泛舟？”

    沈思年点头道：“是啊。”

    小船最多只能坐四个人，所以青惢等人就在岸上等他们，沈思年先上了船，他站在船头朝着沈南鸢伸出了手。

    “慢点，船有点晃，小心些。”

    沈南鸢虽在这里没有坐过船，但是在穿书之前旅游时有坐过观光船，她瞧着应该是一样的，只不过这个小了些，便迈出了一大步，稳稳的借助着沈思年的手上了船。

    里面的木桌两旁有坐的地方，沈南鸢弯腰进了船篷坐了下来。

    她本以为今天这趟是白让萧琰和孟初月见面了，可没想到的是，这个船最多只能坐四个，那岂不是天给的机会！

    她环顾了几眼周围的环境，唇角浅浅的勾了起来。

    沈思年瞧着沈南鸢安稳的坐下，这才扭头继而的朝着孟初月伸出了手，脸上挂着浅淡温润的笑容：“孟小姐，冒犯了。”

    孟初月胸中一阵的心跳，她有些压不住自己脸上的红润，连忙的掩饰的微微垂下了头，抬起手轻轻的放在了沈思年的掌心。

    温暖又干燥的触感从两个人交叠的掌心中传来，她紧紧的抿着红唇，呼吸不由得一窒。

    “小心些。”

    沈思年的目光落下，轻声的道。

    船在水面上起伏，有些不稳，但是握着自己的手却异常的安稳，她迈着步子上了船，低声的道：“多谢沈大哥。”

    “不用谢，你与鸢鸢是朋友，那自然也是我的妹妹。”

    沈思年道：“快进去吧。”

    孟初月的心因为他刚刚的妹妹两个字陡然的凉了下来。

    唇角干涩的扯了扯，垂眸进了船篷。

    沈南鸢眨巴着眼睛瞧她，显得十分无辜的样子。

    “初月，我第一次坐船有点害怕，我想让我大哥坐我旁边，这样我能安心一些。”

    孟初月点点头，坐在了她的对面：“其实没什么的，第一次坐可能确实会有些怕。”

    沈南鸢笑着开口：“我适应一下就好了。”

    正好萧琰与沈思年一同走了进来，沈南鸢还未说话，就瞧见了萧琰的步子没停，紧跟着坐在了她的身边，沈思年便坐在了剩下的空位上。

    气氛莫名的有些诡异起来。

    沈南鸢诧异的看了眼萧琰，又看了眼对面的孟初月，眼睛里写满了疑惑。

    但是孟初月好像是没发觉似的，垂着眸子并未说一句话。

    沈南鸢就更纳闷了。

    这和她想象的完全不一样啊。

    船在他们坐稳之后缓缓的流动，船家站在船尾一边撑桨一边笑道：“今日可是泛舟的好天气，河岸对面不远有一座望峰楼，可以登高望远，瞧见这一整片的风景，公子小姐们可要去？”

    沈思年闻言饶有兴趣的点头：“那便去瞧瞧。”

    “好嘞。”

    船家扬着声音应了一声。

    今日的天气虽然好，但是风却微微的有些大，吹进了船篷之中，让沈南鸢不由得拢了拢身上的披风，她略微有些担心的对孟初月道：“你的病才好了没多久，风如此大，没事吗？”

    “没事，”孟初月轻声的开口，“我早就好了，只不过我爹不愿让我出来而已。”

    “你还说人家，你瞧瞧你自己穿的，”沈思年皱眉，“也不穿件厚一些的披风出来。”

    沈南鸢垂头瞧了瞧自己，嘟嘟囔囔：“今日天气这么好，穿厚了热。”

    (本章完)

