    张晨和小昭上了床，小昭摸着张晨的脸，和他说“怎么办啊，可怜的大宝宝，医生说了，三个月之内，你都不能碰小宝宝了。”

    　　张晨说没事，为了那个最小宝宝，只能忍了。

    　　可一抱住小昭的时候，还是很难忍，他说，要么我们分被子睡？

    　　“不要不要，我不要。”小昭叫着。

    　　张晨只能放弃，两个人还是睡在一个被窝里，睡在一起，张晨忍不住要抱着小昭，小昭也已经习惯了张晨抱着自己睡。

    　　而两个人抱在一起，不仅张晨忍不住，小昭也忍不住，她气得坐了起来，看着自己的肚子说，这个家伙，以后要是不听话，我就要狠狠揍他，为了他，他爸爸妈妈，忍受了多大的折磨啊。

    　　张晨噗嗤一声笑了起来，小昭转过身来看着他，骂道“怎么，不是吗？你很好过？”

    　　“是是是，快躺进来，不要冻感冒了。”张晨把小昭拉进了被窝。

    　　玩笑过一阵之后，两个人这才觉得没有那么难受了，小昭又忧虑了，她问张晨“亲爱的，怎么办啊？”

    　　张晨被她问得莫名其妙，反问“什么怎么办？”

    　　“我们都还没有结婚。”

    　　“这有什么。”张晨说，“结婚不过是一张纸，我们都在一起了，还在乎那张纸？”

    　　张晨说着的时候，就想到了陈启航和林一燕，他们的宝宝应该已经生了吧。

    　　“我们等我们的儿子长大了，再举行婚礼，让我们的儿子来主持。”张晨笑道，“这话，不是我说的，是启航说的。”

    　　“他们也没有登记？”

    　　“对呀，和我们一样，也是小家伙着急地就来了。”

    　　小昭松了口气，似乎找到了同党，心里大可放心，她说“想想还真没有什么，你说，你爸爸妈妈要是知道，是不是一定会很高兴？我爸爸妈妈知道了，肯定也会很高兴，就是可惜，他们还没见过你。”

    　　“没关系，那我们就和那歌里唱的，左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃时，再回娘家去看他们。”

    　　小昭“嗯”了一声。

    　　第二天，小昭还是上早班，她刚起床，张晨马上就起来了，小昭问他干嘛，张晨说送你啊。

    　　“送我干嘛，我不都是自己天天骑？”

    　　“不一样了，昨天你还是一个小姑娘，今天你已经是一个妈妈了，怎么一样？”张晨说，“再说，你要是一个人去了，我在家里也不放心，还不如把你送到再回来。”

    　　小昭想想也有道理，只好由他。

    　　小昭拿着脸盆准备下楼，张晨拦住了她，接过她手里的脸盆，一定要自己下去接了水上来，让小昭在房间里洗，小昭笑着，只好又由他。

    　　两个人吃完了早饭，小昭准备洗碗，张晨夺了过去，说他去洗，让小昭好好坐着，小昭还是由他。

    　　看着张晨走来走去，手忙脚乱的，小昭的心里甜甜的。

    　　临出门前，张晨给小昭画好了张晨牌手表，和小昭说，我画两点十分，记住，这个点一定要回家了，小昭说好。

    　　三月份，天气已经暖和起来，两个人各自推着自行车，出了院门，天刚蒙蒙亮，四周一片阒静，仔细聆听，似乎能听到边上的菜地里，那些菜在努力生长的嗤嗤声响。

    　　风吹过来的时候，挟带着一种土地刚被翻挖过的清新。

    　　周围的菜地里，已经有一些村民在干活，他们偶尔的一两声问候或咳嗽，传得很远。

    　　张晨看看时间还早，两个人干脆推着自行车走着，决定到了外面杭海路才开始骑。

    　　他们经过一块菜地的时候，路边的菜地里，有一位五十多岁的大婶站立着，看着他们，等他们经过她面前时，她走出菜地，走到边上的田埂

