    第745章拿回墨家

    墨秦风居高临下地看着他们，嘴角扬起一道戏谑的笑：

    “刚才，你们好像不是这么说的。”

    “这……”墨盛面上尴尬一笑。“刚才那是我有眼无珠，被猪油蒙了心，才想着要杀自己的亲侄儿！”

    “好侄子，你就看在你爸爸的面子上，饶了我吧？啊？好不好？只要你放过我,墨家你想要什么就拿，随时欢迎你回来，这都是你的！”

    看着墨盛，墨秦风的两眼微微一眯：“那如果我说，我要墨家呢？”

    “墨……”听到墨秦风这句话，墨盛愣住,随即尬笑道：“哎呀，好说好说，你本来就是墨家人嘛，墨家哪样东西不是你的？”

    墨盛话音刚落，墨秦风的电话就响了起来。

    墨秦风接起：“说，墨氏庄园那边查得怎么样了？”

    墨盛一听到墨氏庄园这四个字，当即就吓得抖了一抖，无比心虚地看着墨秦风。

    “嗯，好，我知道了，把他们全部带回去候审，实验室全部查封，所有文件都拿出来。”

    说完，墨秦风便挂掉了电话。

    听到他后面说的那两句话，墨盛和墨世骐两父子的脸色已经变得惨白。

    尤其是墨盛，整个人几乎完全陷入绝望状态，两眼空洞，好像一时间还不能接受这个事实。

    “墨盛，有民众举报MS药企存在非法研究国家禁药的行为,从即日起,我奉命对MS药企进行查封和检查，在此期间，冻结墨氏名下所有财产。”

    墨秦风冷声宣布。

    “不是，好侄儿，我们集团是清白的，您给我几天时间，我们先自查一遍好不？我……”

    墨盛正要开口求情，却被墨秦风抬手打断。

    “墨盛，我没有在跟你商量，这是命令。”墨秦风淡漠道。

    这时，袁清也带着军人们回到了客厅。

    “回帝星，已经检查过，这间宅子内没有暗房或者实验室。”袁清道。

    “嗯。”墨秦风微微点头，又道：“把墨盛墨世骐带走，押送至军区看守所候审。”

    “是！”

    几个军人得令，马上就上前去把墨盛和墨世骐给提了起来。

    “呜呜呜，爸，我不要坐牢,我是墨家大少爷,我不可以坐牢！爸！”

    墨世骐顿时哭得撕心裂肺。

    至今，他的脸上都没有一丝反省和悔意。

    有的只是对他奢侈生活和少爷身份的不舍。

    “墨秦风！你到底……到底怎么样才会放过我们！”墨盛急道。“墨秦风,有话好好说，你到底是墨家人，只要你一句话，墨家的一切你都能拿走！”

    “墨家人？”墨秦风冷笑一声，慢慢走到墨盛面前。

    下一刻，他抬脚就往墨盛的肚子上猛踹了一脚。

    “当初若不是你告密西境，我爸也不会死。”墨秦风寒声道。“在安家和西境追杀我爸期间，你估计也出了不少力吧？”

    “如今，你有什么脸面，求我原谅你？”

    “你不是问我想要什么吗？”

    墨秦风冷笑一声。

    “我现在就告诉你，我替我父亲，拿回墨家。”

    (本章完)

