    （上一章被审核了...啥也没写啊，好怪，等等应该就出来了....）

    老刘是县城第二中学的体育老师。

    他平时的爱好只有两个，一个是在关键的时候生病，另一个就是在启点看小说。

    毕竟他的课不需要像其他老师一样准备这么多的教案，也不用给学生批改作业。

    在现在的大环境下，不被生病的时候，课程本来就少。

    被几个主科老师弄病以后，就更闲了，时间比较充裕。

    所以，在学校坐班的时候，没事就看小说。

    今天，他看到了喜欢的一个作者已经发了新书。

    “蒲定了发书挺快啊，不愧是公认的触手怪，启点的作者要是都跟人家学学，风气都能变好不少！”

    说着，他又恨铁不成钢地看了一眼书架里三天更两章的武侠文。

    “不争气啊！不争气！”

    打开《乡村无赖神医》，很自然地就读了下去。

    “呵~还是这个味！”

    在老刘的阅读感觉里，蒲定了的文字和启点的其他作者有明显的不同。

    不是说好，只是不同。

    非常的通俗易懂。

    这么说吧，老刘看一本畅销榜的都市文，可能看一章2000字的需要花费5分钟。

    看蒲定了的书，一章2分钟就读完了。

    看的很快。

    因为文字之间没有让人需要反复看的东西，都是在写剧情和人物，读起来很顺很畅快。

    “哎...老了啊，不喜欢动脑子了”

    老刘觉得，或许可以叫蒲定了写的小说为......无脑爽文？

    因为字数并不多，老刘一口气读到了最新章节。

    “咦？这就没了？太短了吧！”

    不过他一想到蒲定了上本书的更新速度，又觉得不慌，一天更5章的选手，怎么也比3天2更强多了。

    “这本写的有点意思...把村里复杂的人际关系给写透了，要知道，生在哪个村里，就定下了自己是哪个村的人，以前很多人都是在村里待一辈子的，那人际关系之间也是朝着一辈子处，表面怎么着都是和和气气，但私底下动手脚的可不少，上一秒从这你喝完酒，下一刻就去村长那里说你坏话”

    老刘以前在村里教书，太熟了。

    “还有书里对农村青年外出务工导致的空心化问题看的也很到位，农村保守的观念和欲望的不满造成的冲突，都很有意思......”

    “特么的，就是写的有点色”

    老刘心里笑骂，但觉得也没什么不妥，小说取材于现实，又高于现实，很正常。

    “刘老师，帮我看一下自习课，我去幼儿园接一下孩子”

    “好嘞赵老师！”

    老刘顺手关闭启点，拿着自己的茶杯就去教室了。

    他没有评论和看评论的习惯，他只喜欢看书。

    ......

    沉默者才是大多数——鲁树人。

    因为小星春节期间给的两个推荐位置，不少启点的读者都在假期期间看到了《乡村无赖神医》。

    都市职场文、商场文、重生文中混入了一个异类。

    但不同的东西，总能吸引人的好奇，不是吗？

    尤其是当读者翻开作者的个人主页的适合，发现只写了一本100万字的书，已经是lv5级的作者了。

    难免对这本书产生好奇，愿意多给他一点时间。

    ......

    “气死了！大家看看，这种垃圾书也配上小编力荐？启点的小编瞎了吧？内幕，纯纯的内幕，为了扶持老作者，不让咱们新人活了！”

    “这启点，迟早要完，我去横竖中文网写了”

    “这个蒲定了后台真硬啊，一本《都市赘婿龙王》垃圾书，硬生生被推起来了，现在又要再硬推，真恶心”

    “我听内部的朋友说，蒲定了其实是二组的一个编辑的马甲，他们自己人的书，当然拼命花资源推，上本书说是新媒体渠道卖了几十万，但那是用全启点的渠道广告推出来的！就是放一坨屎在那里，也能卖这么多！换我的书，销量起码翻10倍！”

    龙崆论坛，一个专门讨论网文八卦的论坛。

    今天，一群启点的一级作者和未签约作者在这里破口大骂，引来了不少人的围观和叫好。

    “抵制编辑写书！抵制辣鸡文学！还我公平推荐！”

    “启点脸都不要了，咱们一起去冲了他的评论区，喷死他！”

    “我有10几个小号，轮着骂他，看他封不封得过来，把他心态搞炸，我就不信他还能写的下去！”

    “走，冲了他！以后让启点知道惹怒广大作者的后果”

    论坛内，情绪高涨，仿佛要亲手推倒一座大厦。

    ......

    大年初五，蒲杰的心情不太好。

    自从除夕上了推荐位后，他的启点收藏一直在涨！

    每天的涨幅超过了200，太可怕了！

    他上本书，上了个推荐位，一周也不过200的收藏。

    主要的原因还是这两个推荐位置比较好，读者来都市页找书，第一时间能看到。

    “虽然在同推荐的书里面还是属于垫底的...别人拿到这个app推荐，每天都是500+的涨幅，但...还是不爽”

    现在总收藏已经到达1500。

    唯一让蒲杰觉得好受的，就是大部分的读者评价都不高，骂这本书的评论高达150+条。

    “啧啧~骂人的好多啊，加精不过来了都”

    比上本书骂的还凶。

    其中好多人都在骂启点黑幕，放这种垃圾书出来。

    蒲杰很认同！

    “妥妥的黑幕啊，老作者就该受优待吗？不该啊！狗编辑小星！”

    此刻，他和黑子们，站在了统一战线。

    怒斥编辑！

    【喲？过年还写书呢？除了一如既往的稀烂行文外，这次内容上有了深度，戏剧张力也拉开了，就是你这价值观...太不主流了，写小说里没事，要是拍摄成影视作品，很难过审啊。——大翔】

    蒲杰默默给他点了个“踩”。

    防止别人看到这条评论。

    删导员的评论他是不敢了，毕竟掌管着他的学业脉搏，一句话就能让他挂科。

    转手，蒲杰把并不多的好评、中评删了个一干二净。

    “还好，大部分人都是骂的，而且骂的这么多，后面的读者肯定会受影响，看一眼评论就直接毒发身亡了”

    继喂屎三章后，又开辟新的喂屎姿势——恶评如潮！

    “启点真该弄个steam一样的评分模式”

    “不过...这周的数据垫底，晋级肯定是没戏了，编辑也不能跟启点的规则对着干，带着这1400的收藏上架，最多也就100首订，问题不大！”

    做完这一切，蒲杰放心地继续码字。

    60万的补贴额度呢，就算赚个一、两万也没事，稳得很！

