    “不劳烦，不劳烦，几位，走吧。”

    老太监笑着摆摆手，然后便领着众人，当先一步走了出去。

    “等会不该说话的时候，不准多说一个字，听到了没有！”无心拍了拍一双眼珠子胡乱打量的柳玄鹄，低声道。

    “知道了！”柳玄鹄撇撇嘴。

    虽然很不甘心，可他也不傻，知道这里是什么地方。

    片刻后一群人被带到了皇宫花园之中，远远的几人就看到了坐在花园中喝酒的李泰。

    无心已经知道了李泰身份，对此倒是没有什么，尚青天也从无心口中得知了一些内幕消息所以还能保持镇定。

    可旁边的柳青鸾跟柳玄鹄二人此刻却是再也不能淡定了。

    他们看到了什么？

    只见在池塘边上，那身形微胖，气度不凡的少年端坐在位置上，一旁身着龙袍的老者正站在一旁给其倒茶。

    这里是皇宫，那么穿龙袍的是什么人，几乎是想都不用想就知道。

    皇帝！

    皇帝在身旁，就像是在伺候主子一样端茶倒水。

    这是何等的疯狂一幕！

    “来了？”李泰看向无心。

    无心点点头，对着李泰躬身一礼后，又对着一旁的唐昭宗李晔行礼，其他人见此也都跟着一一行礼。

    “你先下去吧。”李泰对李晔道。

    “是！”

    “殿下，无心有一事相求。”等到唐昭宗李晔跟那老太监离开后，无心犹豫片刻，这才对李泰道。

    一旁的柳玄鹄身体微微一怔，他知道无心所求之事肯定与自己有关。

    “是为了他们？”李泰打量着眼前这对长相几乎一木一样的姐弟，看向无心。

    无心点点头，道：“青鸾玄鹄本是一体。

    可惜因九五之数冲撞天道，一分为二，姐姐一个英勇果决，天煞孤星，弟弟玄鹄孱弱腹黑，注定短命。”

    “我曾想过办法，却都失败告终，他们二人气运始终相克。”

    看过自己等人未来命运的无心自然知道二人最后的结局，虽说尚青天看似救治好了柳玄鹄的病痛。

    可最后的结果却是应证了那句冲撞天道。

    青鸾身死，柳玄鹄带着姐弟二人的记忆流浪世间……

    所以，他这才带他们来见李泰。

    “这很简单，至于冲撞天道，从你踏入这皇宫开始，所谓命运就已经不再，你们都已跳出了这方世界。”

    李泰语气微微一顿，道：“至于他的病，很简单！”

    说着，李泰一招手，一枚神晶凭空出现在柳玄鹄面前。

    “放在心口位置，从此你将获得梦寐以求的长生之法！甚至，你将获得超越你姐夫无心的机会。”

    听到李泰的话，柳玄鹄眼前顿时一亮。

    长生之法只是其一，真正让他激动的是最后一句话，超越无心的机会。

    他已经想好了，一旦超过无心，定要让这混蛋好看。

    想着，柳玄鹄不再犹豫，一把抓住神晶，然后放在自己心口位置之上。

    “嘭！”

    神晶之上猛的爆发出一股璀璨的红色光芒，而后化作一道道光液，将柳玄鹄包裹，之后猛的涌入其身体之中。

    “啊！”一声大吼。

    柳玄鹄瞳孔都出现了红色，身上更是披上了一层红色外衣，配合着他俊美的面容，竟是有几分妖异之感。

    看着眼前红色能量涌动的无心眉头大皱。

    “岳绮罗！”

    看过自己前世、今生、未来的他自然对这个名字熟悉的很，可以说他未来的一生，都将围绕这个女人而转。

    现在看到柳玄鹄这一瞬间装扮，不由自主的想起那个女人。

    “呼！”

    一会，柳玄鹄身上的异象全部消失。

    此时，他瘦弱的身躯已经渐渐变得健壮起来。一举一动间，也不再像之前那般，仿佛一阵风就能将其吹走一般。

    “玄鹄，你感觉怎么样？”柳青鸾急忙上前，问道。

    “姐，我好了！我的病全好了！”柳玄鹄抓着柳青鸾的手臂，激动道。

    “太好了！”听到弟弟的话，再看他如今健壮的体魄，柳青鸾双眼不由一红，心中也不由自主的松了一口气。

    “快谢谢殿下。”

    柳青鸾立刻拉着柳玄鹄来到李泰面前。

    之前无心叫李泰殿下，她也跟着称呼李泰为殿下。

    “玄鹄多谢殿下再造之恩！”柳玄鹄来到李泰跟前，躬身行礼。

    然而对此，李泰却是摆摆手，道：“要谢就谢你姐夫吧，他是我的属下。他有求于本王，本王自当顺手施为。”

    闻言，柳玄鹄身体一怔，看向一旁抱着双臂，正得意的看着自己的无心，神色复杂。

    此前他心中对无心存了诸多不满，可现在却是烟消云散。

    “谢谢。”虽然很难以启齿，不过他还是衷心的给无心道了一声谢。他这模样，倒是弄得无心有些不知说什么好了。

    “轰隆隆——”

    就在这时，天穹之上突然响起一声闷雷，继而原本万里无云的天穹之上，乌云汇聚，天地间骤然狂风大作。

    一副世界末日的景象降临。

    “天地大变，这是……”无心猛的瞪大双眼，看向天穹。

    “几个身上汇聚此方世界气运的气运之子命运改变，气运突然暴跌，他终于察觉到了。”

    李泰说着，看向手中的一条拇指粗细的金色小龙。

    “父皇赏赐的天道屏蔽之物，只要不是大肆崩毁一方有天道存在的世界气运，都能保证我不会被发现……”

    说着，李泰握紧手掌，将小金龙收起。

    “不过此方世界的天道气运已经被削弱大半，凭借我手中那一部分大唐天道权柄，对付它已经戳戳有余了……”

    心中想着，李泰就身上，天道之力涌现。

    “你们看，那是什么？！”尚青天突然指着天穹，大声道。

    而就在此时，天穹之上异象也跟着出现，漆黑的乌云团中，一双洞穿天地的惨白眸子出现。

    “苍天开眼，本以为只是个说法，不成想竟然真的有！”无心嘶声道。

    与此同时，世界之外。

    时刻关注着这方世界动静的李恪跟李治看到这一幕后，彼此对视一眼，身上天道之力更是毫无保留爆发。

    皇宫。

    朕准备动用天道之力迎战此方世界天道的李泰面色陡然一变，继而一张脸变得一片铁青。

    他感应到了属于大唐的天道之力。

    而且还不止一股，而是两股！

    “四弟（四哥），我们来助你一臂之力。”

    天穹之上，李恪跟李泰的身形显化而出，二人身上天道之力涌动。

    李泰看着天穹之上出现的两道身影，面上再也没有了之前的淡然与风度，取而代之的是阴沉！

    他压低嗓音，一字一顿的道：

    “李恪，李治！”

