    第8557章找药去

    “你知不知道你现在一个人坐在这里像什么？”

    “山林女妖吗？”江筱扑哧一声笑了出来。看了看周围环境，好像还真的是有点像。

    好在这个时候大中午的，太阳也大，要是到了傍晚，或是阴天，这么幽静的地方，还真的是让人觉得心里发毛啊。

    那个小村子，在这里是完全看不到的，也是完全听不到什么声音的，只有深山的大自然的声音。

    风声，鸟声。

    寂得让人心发慌。

    别说现在没遇到什么，单是这样的环境，孟昔年就觉得，可能一般的女人都不敢过来，来了也不敢一个人坐在这里。

    估计跟江筱一样在这里呆一会儿都得吓破胆。

    江筱的胆识是越来越大了。

    单是胆子这一项就很少有人能比得上。

    “吃了吗？”

    孟昔年等着她的消息，也还没吃饭，觉得江筱可能会等他一起。

    果然，江筱立即从空间里端出了两碗饭出来，炒饭。

    “一人一大碗。”

    孟昔年望了一眼不远处的墓，那碑上都有厚厚的苔藓了。

    “就在这里吃？”

    “孟盟官现在还开始挑剔了？”江筱斜了他一眼。

    孟昔年失笑，他这是为了谁？换他自己的话他肯定是一点儿都不怕啊。他就在她身边坐了下来，这么转身一坐下，他才发现——

    风景大不同啊。

    这么一望出去，就是一大片的辽阔。

    这个地方地势高，对面一片正好是地势低的地方，但也全都是山，所以这么望过去，一片绿，一片山峦起伏，天空湛蓝，白云堆叠，让人觉得眼前一亮，瞬间就觉得无比开阔。

    哪里还在意后面不远处的墓？

    敢情她之前就是一直在欣赏这片美景呢。

    “这种壮阔，不是随处可见的，就是有景点，也得遇到这样的天气，有这样的蓝天和云朵。”江筱一边吃饭一边说道，“我刚才已经拍了几张照片了，以后有时间再画一画。”

    “确实很漂亮。”

    两人一边吃饭一边欣赏着美景，这种体验还真的很少有人能够拥有。

    吃过饭了之后就准备进山。

    神农山其实不算很高，但是深而大，这么望过去就是大片的林子，树下都是落叶或是别的勾藤刺丛，还有些乱石，地形也不是平坦的，很多树根也如都露出了地面，高高低低，错综复杂盘着，反正这么望过去就几乎没有能好好落脚。

    要说路，那是绝对没有路可走的。

    但是对于孟昔年和江筱两夫妻来说，虽难，也能走。

    “走吧。”

    他们走了进去。

    在江筱和孟昔年进神农山寻药的时候，N国的马塔正焦急无比地背着欧阳铮的背包，在急救室外面来回地转着。

    这是他们家的医院，院长是他叔父，所以他才稍微安心了点。

    格丽丝匆匆赶了过来，一看到他立即就奔过来，“马塔！欧阳怎么样了？”

    “还没出来，不知道怎么就晕迷了。”

    “刚才你电话给我，让我去你们宿舍看一眼，你说的没错，有人进你们宿舍了！”格丽丝还有些惊疑不定。

    (本章完)

