    “爹地！您又要去洗手间？刚刚不是元庆叔叔扶着您去一趟了吗？”

    从洗手间里出来的时明月好奇的问道。

    范思明被时明月揭穿，他瞬间有点尴尬，忙解释说道，“这孩子！我尿频！”

    听着他们父女俩的对话，时听然忍不住的笑了。

    “明月，你帮爹地把笔记本拿到楼上吧！我等下想休息一会儿！”

    “喔，知道了爹地！”

    时明月倒是乖巧，直接应了下来。

    时听然以为他是真的要休息，但是范思明才不是这个意思，时明月在的话，如果时听然搀扶着他进了洗手间，时明月肯定会在旁边喊，“爹地，刚刚元庆叔叔都没有扶您去洗手间！”

    为了防止女儿瞎说大实话，还是先找点事给她，让她走的远远的，这样的话，他和时听然才能有更多接触的机会！

    “今天好点了没有？”

    时听然边搀扶着他，边问道。

    “刚王医生说，这后遗症本来就好的慢，要慢慢的调理！”

    “呃，是吗？”

    “嗯，我觉得要多休息几天才会好！”

    时听然没有再接话，搀扶着他来到了洗手间，和昨天一样，陪着他进去，然后转过身去。

    这次她没有挤眼睛，捂耳朵！因为这次没有上次紧张了。

    哗啦啦的水声还是让时听然听的有点害羞，她的脸颊再次红了。

    从洗手间里出来，时明月已经把笔记本送到了楼上卧室，回来坐在那里玩玩具了。

    “明月，爹地上楼休息一会儿，等下陪你玩！”

    “嗯！”

    时明月点了点头，继续玩着今天元庆给她带来的玩具。

    虽说搀扶着他确实有点累，但是她从公司里赶过来，不就是回来看看这父女二人么？能帮忙的就尽量帮忙！

    范思明脑海里突然间就想到了珊珊和她的事情，他觉得还是解释清楚为好，毕竟以后还是要见面的，“昨天珊珊和你们肯定有点误会！”

    “珊珊？”

    时听然满脸问号的看着他，问道。

    “嗯，就是昨天在病房里你见着的那个女孩子！也是你们在餐厅里遇到的那个女孩子！”

    “然后呢？”

    提到珊珊，时听然有点不想说话，人长得还不错，但是脾气好像并不是很好。

    “她是我的表妹，三姨家的，三姨最近身体不适，她常年在三姨旁边照顾着，时间长了，估计会被压抑到，她有什么得罪你的地方，你不要……”

    “我说呢，说话那么横！”

    “我昨天让元庆给她介绍了对象，让他们先处着，给她找点事儿干，或许会好一点！”

    “元庆还会介绍对象？”

    时听然瞬间来了精神，好奇的问道。

    她不喜欢那些不喜欢的人打交道，那样的话，心情很容易被伤到。

    范思明：“……”

    他和时听然想的不一样，他不由得低头看了时听然两秒，他在和她说珊珊的事情，这女人怎么就聊到到元庆身上了呢？

    “你家助理这么全能么？还做起月老了！”

    时听然继续说道。

    “你家助理不会？”

    看着时听然这心不在焉的样子，范思明也索性不那么认真了，直接反问道。

    “我家助理是没有时间和机会做，要是给她时间和机会，绝对是第一月老！我家助理不仅在工作上帮我一下，在生活上也是！”

    既然比助理，那就比好了，她的助理那可是世界上最好的。

    这是时听然心里的想法。

    “我家助理生活上也会帮助我！远的不说，说近的，半个小时前还过来照顾我呢！”

    范思明也不甘示弱，开始夸赞元庆。

    时听然：“我家琪琪会帮我带孩子！”

    范思明：“我家元庆也会帮我带孩子！”

    时听然：“琪琪会给我们做饭。”

    范思明：“元庆也会！”

    时听然：“琪琪，琪琪……”

    为了防止范思明再跟着学，时听然思考了一下，说道，“琪琪会陪我一起睡觉！睡在一起，抱在一起的那种！”

    范思明；“……”

    他心想这女人太狠了，这也说，但是他不能这样说，要是两个男人抱在一起了，那肯定是有问题。

    “所以，我们家琪琪是最好的，最全能的助理！没有之二！”

    时听然看到范思明被噎回去的样子，她得意的说道。

    范思明想了想，最后说了一句，“早晚她也会是我们家的！”

    “什么？你再说一遍？”

    时听然直接松开了范思明的手，面无表情的看着他，说道。

    范思明知道她误会了，内心窃喜，但是该解释的还是要解释的！

    “不是，你误会了！我说的是，以后咱们结婚了，两家公司都是自家的，助理当然也是自家的，所以琪琪优秀，我也能夸一下！”

    “呃……（原来如此！）谅你也不敢胡思乱想！”

    “有你在，我也不能胡思乱想！”

    “我，你！站好了，我开门！”

    范思明刚刚攀在时听然肩膀上的手就被时听然一手给打了下来，她快速的离开他，往卧室门口走去。

    不是她积极，只是她不想理这个男人，老是三句离不了他和她的关系！

    范思明看出来她有小脾气在闹，他好像隐隐约约也知道了为什么会有小脾气。

    看着她这样，他却觉得这女人原来也有这样可爱的一面，不过，看情形，这会儿要少说话，免得让她的脾气变大了，那样就不好了。

    看到时听然推开门，回来的时候，范思明忙用手扶着头，脸上也露出了痛苦的表情。

    时听然当然注意到了，本不想理他的，还是淡淡开口了，“又头痛了？”

    “嗯！还有点头晕！”

    范思明声音变得缓慢了，还压低了一些。

    “耍嘴皮子耍的了！老实点吧！”

    时听然直接搀扶着他，然后嘴里却说出了这些话。

    范思明：“……”

    这女人嘴真毒！

    范思明本来想的是，做出那样的表情和动作，时听然肯定会心疼他，关心他的。

    结果这女人竟然还嘴毒的吐槽他！

    刚走到床边的时候，范思明新生一技，直接喊道，“哎呀！我的腿……”

    “啊！”

    随之即来的就是时听然的惨叫声！

