    肖彬离开了办公室，却没有直接回家，而是去食堂找傻柱。

    食堂最忙的时候是中午，其次是早上，最后才算得上晚上。

    职工们基本都中午在食堂吃饭，至于早上，大多数职工都是在家里吃过来的，也就是住宿舍的几个小年青，早上在食堂吃饭。

    这些小年青们下午下了班，基本上没人在食堂吃饭。都是三五成群的到隆福寺或者大栅栏吃小吃去。

    尽管现在的小吃不怎么尽人意，但是毕竟也算个调剂不是。

    所以平时傻柱基本上下午都不在食堂，早早地就回了四合院，或者满四九城溜达。

    一个单身汉能干什么？无非是吃点喝点。悠悠转转，拾个变蛋之类的。

    原本今天傻柱就不用回厂子里了。

    但是时间刚过四点，毕竟离下班还早着呢，再说了，车里又不是仅仅罗主任和傻柱两个人，关键还有许大茂和于海棠呢。

    傻柱不傻，他也知道人多嘴杂的道理。

    所以也就跟着大伙回到了厂里。既然回到了厂里，那就到食堂去看看。

    一回食堂，就看到马华满是兴奋地神色。傻柱一愣，想着这小子摊上什么喜事了？

    随着这批招工，食堂也有一个转正的指标。傻柱也正在替马华运作。

    毕竟跟了自己这么长时间，能够帮忙解决就帮帮忙。

    “马华，什么事这么开心？”傻柱笑着进了厨房后厨。

    “哎呦，师傅！”马华见傻柱进来，连忙把椅子帮了过来，随手递过来了傻柱招牌式大茶缸。

    傻柱点了点头，并没有先坐，而是先接过了茶缸。

    “渴死我了！好家伙，今天溜溜忙了一天，根本没有来的及喝水。”

    傻柱说着话，端起了茶缸泯了一口，眼睛一亮。

    “什么茶这是？不像我那高碎啊！怎么这么香？”傻柱有些惊疑地说道。

    “前门第三供销社，进了些龙井，而且还不要副食券。我给您称了一两，您尝尝和高碎有什么不一样。”马华恭谨地说道。

    “这两样哪能一样啊！这不是打镲吗。高碎和龙井比？这不是扯吗！这要是喝习惯了，哪淘换去啊。”傻柱摇了摇头，放下了大茶缸。

    “师傅，只要您喜欢喝！第三供销社再进龙井，我指定给您包一两！”马华笑着说道。

    傻柱听了也有一些感动，摆了摆手说道：“心意我领了，只此一次，下不为例！咱们啊，还是高碎吧，这龙井尝尝知道什么味就得了。”

    马华突然想起了什么，说道：“师傅，刚才秦师傅来找你了。”

    “淮茹？她找我什么事？”傻柱眼睛一亮问道。

    “也没什么，说是他妹妹……”

    “京茹？”

    马华的话还没说完呢，就被傻柱打断了。

    “不知道，就是说他妹妹星期天要来城里。说是给你介绍的朋友。”马华说道。

    “太好了！秦姐终于愿意了。”傻柱略带着兴奋说道。

    “秦淮茹愿意你什么了？瞅把你给乐的。”刘岚正好掀帘子进来，戏谑地说道。

    “什么啊，哪跟哪啊！秦淮茹同意把她堂妹秦京茹介绍给我了。”傻柱得意地说道。

    刘岚一愣，随后不高兴地说道：“那人家林丽怎么办？”

    傻柱翻了一眼刘岚，无所谓地说道：“那有什么啊！不过是才见了一面，又没有着她！有什么怎么办的。”

    傻柱无论是在食堂，还是四合院，别的本事没看见，但是耍起混不吝，却是相当有名气。

    刘岚也有些怕他，不仅仅因为傻柱是组长，更多的因为傻柱那混蛋脾气。

    “有什么啊！再好也不过是个乡下丫头。”刘岚不屑一顾地说道。

    “姐姐，那是你没见过秦京茹！那姑娘长得，俊的就跟一朵花似的！还真是应了山沟里飞出金凤凰了！”傻柱冲着刘岚得意地说道。

    “你见过！还不是听秦淮茹给你吹的，就秦淮茹那嘴，最能吹！”刘岚仍是不服气地说道。

    “丫知道什么啊！我怎么就没见过！上次秦京茹进城着秦淮茹要钱，秦淮茹没钱，还是我看小姑娘可怜，给了她两块钱。”傻柱得意地瞥了刘岚一眼说道。

    “呦呵，够大方的啊！你们胡同可怜的穷亲戚多了去了。比方说韩家，罗家，那日子可过得都不如秦家，怎么也没见你去帮衬一把啊。”刘岚鄙夷地看了一眼傻柱说道。

    “废话！我帮衬的过来吗！就秦淮茹一个就快帮不起了。”傻柱不高兴地说道。

    “不过这秦京茹可真心漂亮！那小脸蛋，我什么都不就，都能看上一天。”傻柱抬头望着天花板，一副痴迷的模样。

    “瞅你丫那臭德行！”刘岚终于忍不住了，不高兴地说道，拖把重重地怼到了桌子腿上。

    肖彬进门的时候，正好赶上傻柱在夸秦京茹，听了心中一咯噔！

    这个熊傻柱，有没有一点准！

    说好了晚上和人家林丽约会，这一会儿又惦记上秦京茹了，要说这脚踩两只船的本事，不用教就会了。

    “夸谁呢，这么漂亮？阿诗玛啊？”

    电影《阿诗玛》当时正在热映，肖彬就拿她开了玩笑。

    “秦京茹啊，秦淮茹的妹妹！二子，你是没有见……”

    傻柱见是肖彬，立刻激动地说了起来，但是刚一开口，就被肖彬给拦住了：“秦京茹？也招进咱们厂了？”

    傻柱一愣，疑惑地说道：“没有吧，这倒是没有听说。”

    “不会吧。秦淮茹怎么进了咱们厂，他妹妹怎么就进不了呢！”肖彬疑惑地说道。

    傻柱听了一乐，拍了拍肖彬的肩膀，得意地说道：“我的傻弟弟，在一个院里住着，连这个都不知道？哥哥我给你讲讲。秦淮茹顶的是贾旭东的班，要不然她们娘几个，现在还是……”

    傻柱说到这里一下子愣住了，神色也有些暗淡了下来。

    肖彬一副不解地模样，问道：“你倒是说啊。我就是一孩子，咱们院里的事，谁会给我说啊，你正好给我讲讲。”

    看着肖彬一副八卦模样，傻柱摇了摇头，苦笑了一声说道：“唉，要是老贾在的话，估计他们家日子比现在还要难过。”

    “不能够！秦淮茹他们都有户口，也有粮本。整个贾家就贾张氏没有户口，日子又能难到哪里去。”肖彬不服气地说道。

    傻柱没有再说话，而是抬头看了看挂钟，说道：“差不多了，这个点林丽该下班了。我得去接她了。”

    说着话，傻柱快步走出厨房。

    肖彬笑眯眯地看着傻柱，心中想到还行，这厮还不算傻。

