    荀彧接过公文，只展开简单看了两行，眉头就皱了起来。

    “马腾带了五千残兵，要到许都朝见天子？表示愿意从此归顺？想请丞相收留？”荀彧诧异地看向曹操，有点不敢相信自己的眼睛，“马腾坐领西凉十万雄兵，怎么会无缘无故要进京？”

    “这也正是我担忧的地方啊！”曹操目光如炬，似乎是在思索些什么，“前些日子，西凉马腾、韩遂就交替上表，怒斥对方祸乱之举。当时我就担心，西凉会起兵变，只是为了粮食的事情，还没有分出精力去处理！”

    “如今马腾说要上表归顺，看来是遭了韩遂的暗算，不得不前来归顺啊！可那马腾狡诈如狐，从不兵行险招，当年十八路诸侯讨董，如今只剩下他一人！”

    “他真会着了韩遂的道？”曹操摇了摇头，有些不敢相信。

    “当年北宫伯玉之乱，马腾便与韩遂一起出生入死，相交莫逆。或许是马腾也没有想到，自己的结义兄弟会突然对他出手吧？”

    荀彧目光又看向公文，沉吟说道：“而且这件事情，对于丞相来说，也许是一件好事。”

    “如今北方各郡，唯有凉州还不在丞相之手。若马腾与韩遂铁板一块，还不好向凉州进兵。如今马腾战败来投，必会求丞相与·一支兵马，丞相恰好可以顺水推舟，借马腾之手拿下凉州！则北方定矣！”

    “但这件事……我总是感觉有些蹊跷……”曹操还是皱着眉，眉宇之间带着一丝怀疑，“马腾毕竟是西凉的头领，统御西凉二十载，威望非是常人能比。他……真的能被韩遂逼到这个地步？”

    曹操与马腾、韩遂都是老熟人了，所以对这两人的脾气秉性非常了解。

    凉州之乱，起于北宫伯玉之乱。

    从北宫伯玉起兵之初，韩遂就是其左膀右臂。与之相比，马腾也不过是后起之秀。

    但自北宫伯玉死后，韩遂并没有得到拥护，反而是马腾渐渐成了西凉军的头领，这就足以看出韩遂在能力和手腕上，距离马腾还有不小的差距。

    所以韩遂被马腾压制半生，真的能偷袭得手，反败为胜？

    “那不如……”荀彧稍一犹豫，便开口说道，“不如就让马腾把五千残兵留在关中，让他带着他的几个儿子来许昌！如此，也就让他没了作乱的能力！”

    “不行……”曹操摆了摆手，“若马腾诚心来投，我如今将其拒之门外，如此设防，岂不寒了天下人的心？”

    说到这里，曹操重重叹了一口气。

    “若不是如今粮食短缺，不敢轻易动兵，区区一个马腾，又何至于让我忧虑至此啊！罢了！此事容后再议，你先去组织人处理一下土豆的事情吧，尽快开始种植！”

    “只要有了粮食，任他马腾有什么心思，那都是跳梁小丑！”

    “喏！”荀彧赶紧答应了一声，转身出了书房。

    曹操神情显得有些焦躁，转身坐回了案前，瞥了一眼放在桌案上的可乐瓶，忽然开口说道：“许褚！备马，去城南走一走！”

    ……

    “老先生……你又来了？”

    陈阳看着眼前的曹操和许褚，顿时一脸无奈。

    这才短短两天时间，曹操都已经带着人往这跑了三四回了，要不老哥你干脆住我这得了？

    我还得卖酒挣钱呢，哪有空搭理你，你是付我咨询费还是咋滴？

    等等……

    咨询费？

    陈阳顿时就想到了那一箱金子。

    也罢！

    看在这箱金子的份上，一切都不是问题。

    “二位快请进，随便坐吧！”陈阳笑呵呵地迎上去，让两个人在靠着柜台的位置坐下。

    “那个……陈老板，还有没有那个……可乐了？”刚一坐下，许褚就率先开口说道。

    曹操顿时赞许地看了许褚一眼，笑吟吟地看向陈阳。

    这两人……

    陈阳从柜台后的箱子里拿出两听可乐，递到了曹操、许褚面前，顺势也就坐在了曹操对面：“老先生，这回来，可是想吃点什么？”

    “不了不了！”曹操直接把可乐揣进了怀里，摆手说道，“轩明啊，这次我来，不是想吃东西，是有些事情想要问你！”

    “马腾……你认识吗？”

    曹操小心翼翼地问道，生怕陈阳说出一个“不”字，那这一趟可就算白跑了。

    马腾？

    听到这个名字，陈阳心头一动，也就明白了大概。

    曹操能提到马腾，估计是马腾已经上表请降，三国故事也就要开启马超“副本”了。

    “那太认识了！”陈阳毫不犹豫地说道，“不就是西凉军首领，伏波将军马援之后，马寿成吗？怎么，老先生认识他？”

    “这个……你认识就好，你认识就好……”

    曹操也想不好该怎么解释，只能用干笑来掩饰尴尬。

    “轩明，其实是这样。最近市井之中有传言，说是马腾与韩遂互相攻伐，不幸败落，只能率领残兵来投靠丞相。我就十分好奇，你说这里面，会不会有什么阴谋呢？”

    “没有阴谋！”陈阳大手一挥，满不在乎地说道，“丞相只要做好准备，那放马腾进来就万无一失！”

    没有阴谋？

    曹操微微一愣，显然是没想到陈阳会给出这么一个答案。

    “轩明……马腾统御西凉十余年，麾下精兵悍将无数，我想应该不会这么轻易就败在韩遂手中吧？”曹操有些难以置信地说道，“而且马腾、韩遂相交二十年，为什么在丞相赤壁战败，还没有休养恢复之际，就偏偏反目了呢？”

    “这件事怎么看，都有些不符合常理啊！”

    陈阳点了点头。

    对于曹操的担心，陈阳表示完全理解。

    毕竟在赤壁刚刚折损了十几万兵马，粮草器械更是损之无数。虽然没有动摇北方的根基，但确确实实伤筋动骨。

    所以在这个关键时候，曹操又是如此多疑之人，有一些顾虑也是正常的。

    但是……

    陈阳淡淡一笑，轻声说道：“老先生你想的太多了，其实纵观西凉，皆泛泛之辈，所虑者不过一人尔！”

