    满宝四人围着白二郎，用眼睛迫视他。

    　　白二郎在四双眼睛的盯视下，终于撑不住，脸色大红的吼回去，“看着我干什么，我以前都是坐车上去的，我又没走过路，我怎么知道怎么走？”

    　　周五郎忍不住磨牙，觉着这小子忒会耽误工夫了。

    　　可满宝竟然觉得他说的有理，但她还是对他隐瞒不报表示非常的气愤，“你要是早点告诉我们，我们就不会走这么多冤枉路了。”

    　　“不错。”白善宝也很生气，还推了他一下，“害人精！”

    　　白二郎气得脸色涨红，伸手将他推回去，气愤的大吼道：“你们有人背，一点儿都不累，我才是一直走着的，我年纪这么小，你们都欺负我！哼，我才没有害你们呢，我害的是我自己。”

    　　满宝一愣，用同情的目光看他，“你怎么这么笨啊，竟然连自己都害。”

    　　白善宝：“难怪堂叔说你脑子不好，让我以后多照顾你，原来你脑子真的不好呀。”

    　　白二郎愣了一下，干脆哇的一声大哭出来，一屁股坐在地上去，再也不走了。

    　　本来还生气的周五郎和周六郎看了对他同情不已，觉得满宝和白小公子对他打击太大。

    　　念着对方比自家大侄子还小的份上，俩人勉为其难的哄他，“行了，你也别哭了，虽然你带错了路，但我们也没说打你啊，还是想办法回去吧。”

    　　白二郎抽抽噎噎的，哭道：“我，我不，我走不动了，我不走了……”

    　　周五郎就左右看看，把他拖到一边的树荫底下，招呼大家坐下，“坐着歇一歇吧，实在是太累了。”

    　　白二郎渐渐止了哭声，揉了揉自己的小腿，道：“我想回家，我想坐车。”

    　　周五郎和周六郎对视一眼，都有些头疼，于是再度劝说满宝，“不认路，今天是找不着三哥了的，我们还是先回家，明天再来吧。”

    　　满宝耷拉着脑袋应了一声。

    　　不过大家一时没动，都打算坐着休息一会儿。

    　　后半程一直被背着的满宝和白善宝精神特别好，于是坐不住，就开始左右张望起来，看见旁边的野花上停留一只蝴蝶，俩人的小眼睛就亮起来，一闪一闪的，开始蹑手蹑脚的要去捉蝴蝶。

    　　周五郎也不拦着，反正人就在自己的眼皮子底下呢。

    　　满宝扑了一下，没扑着，蝴蝶扇着翅膀往旁边一飞，蓄势待发的白善宝手快速的一伸一抓，瞬间将它抓住了。

    　　两个孩子欢呼一声，开始捏着蝴蝶的翅膀看，好漂亮啊。

    　　满宝兴致勃勃的要抓更多的，就慢慢和白善宝走远了，走着，走着，俩人就见前面有人正扛着锄头往这边走。

    　　俩人眼睛一亮，也不怕生，蹬蹬的就跑上去，满宝最小叫人：“大哥哥好。”

    　　白善宝就慢了一步，“大叔好。”

    　　俩人的称呼一前一后，截然不同，然后没等眼前人说话，俩小孩又互相瞪了一眼。

    　　满宝道：“你把人叫老了。”

    　　白善宝道：“你没有礼貌，他明明是叔叔。”

    　　农夫叫突然冒出来的两个孩子吓了一跳，“你们是谁家的孩子，怎么跑这儿来了？也不怕被狼给叼去了。”

    　　周五郎和周六郎听到动静，这才连忙从树荫底下爬起来跑过来。

    　　看到还有两个少年，农夫这才松了一口气，教训他们道：“怎么带弟弟妹妹跑这儿玩来了？也不看好来，这山里有狼呢，还有大老虎，小心被狼叼去了。”

    　　周五郎也有些害怕，拽着满宝的后衣领道：“你又乱跑。”

    　　满宝扭了扭身子道：“我是来问路的，大哥，你知道白马关镇怎么走吗？”

    　　“叫我大叔，”被一个跟自家闺女差不多大的孩子叫大哥，农夫的表情颇有些一言难尽，道：“你们要去白马关镇啊，那到了前头向右转，那是官道，直直地走，走上三刻多钟就到了。”

    　　满宝就“呀”了一声，“原来我们没走错路呀。”

    　　她给白二郎道歉，“我们错怪你了。”

    　　哭得眼睛红红的白二郎就骄傲起来，“我就说我没认错吧，从我们村到镇上坐车都要好久的，走路当然更久了。”

    　　周五郎很怀疑，他虽然没怎么去过白马关镇，却没少听哥哥们提起，从村里到白马关镇是比去县城快一点的。

    　　如果路没走错，怎么可能到现在都没到？

    　　于是他问农夫，“大哥，从七里村去白马关镇的话也是走这条路？”

    　　农夫都要走了，闻言停下脚步，以一种看傻子的目光看他们，“你们是七里村过来的啊，那怎么走到这儿来了？你们村在第一个分叉路口向右走就是去白马关镇的道儿了，走我们这边，那是绕到了镇口的另一边了，凭白多了一半的路程了。”

    　　大家再度扭头看向白二郎。

    　　白二郎垂着小脑袋不说话了。

    　　农夫便猜出是几个孩子不认路，乱走闹腾的，他就笑呵呵的问，“你们这是要干嘛去呢？”

    　　满宝就立即把他们要去找服役的三哥说了。

    　　农夫“咦”了一声，道：“服役啊，我记得前头官道上就有服役的劳丁，那一拨人好像就是七里村和大梨村的。”

    　　众人眼睛大亮，没想到运气这么好，这是柳暗花明呀。

    　　于是五人告别农夫，哇哇大叫着朝前跑。

    　　满宝根本不用人背，迈着自己的小短腿就蹭蹭蹭的往前跑，别说，她精力旺盛，速度还挺快，周五郎都差点追不上。

    　　白二郎也高兴起来，也不觉得累了，追着往前跑。

    　　跑过这一段路，右边是农田，左边则是树林子，跑到尽头，大家便看到了一条宽敞的土路。

    　　满宝冲上那条大土路，左看看，右看看，然后就冲着左边跑。

    　　那位大哥刚才说了，他们是在左边的官道上。

    　　周五郎追上去，一把将人抓住，把她背到背上，“你消停一点儿吧，要是摔了，回去爹娘得抽我。”

    　　周五郎背着满宝带着大家顺着官道往前。

    　　官道上一个人也没有，更没有车，地面坑坑洼洼的，不比刚才那条小土路好多少。

    　　他们往前走了一段儿，便听到嘿嘿哈哈的声音，往前一跑，就见官道两边正有不少人在挥舞着锄头锄地，所有人都灰头土脸的，且都是差不多的灰布衣裳，看着差不多，一眼望去根本认不出谁是谁。

    　　但满宝才不管呢，闭着眼睛直接大喊，“三哥……”

    　　人群中间，正埋头铲泥的周三郎觉得耳朵幻听了，竟然似乎听到了满宝的叫声。

