    安哲要和吕倩一起吃饭，显然是出于他对吕倩的关心，而这关心，很大成分是因为廖谷锋，廖谷锋把闺女放在江州挂职，他有必要照顾好吕倩，免除廖谷锋的后顾之忧，这是他作为下级的本分，从某种意义上，也是职责。

    听安哲这么说，乔梁直发愣，感到棘手，昨晚吕倩刚和自己闹完，现在给她打电话，肯定不会有好果子吃，但是不打也不妥，这是安哲安排的。

    看乔梁发愣，安哲道：“怎么？”

    “没事，没事。”乔梁干笑一下，接着摸出手机准备出去给吕倩打电话。

    “打个电话还要出去？在这里打！”安哲道。

    乔梁无奈站住，接着给吕倩拨号，刚按完号，安哲接着道：“用免提。”

    乔梁脑袋发涨，我擦，安哲这儿会看来蛮有兴致嘛。

    乔梁无奈按了免提。

    号码拨出去之后，响了好几遍没人接。

    这让乔梁心里稍微有点轻松，嗯，没人接好，很好。

    乔梁对安哲道：“估计她这会儿在开会或者忙着办案子，没工夫接电话，或者设置了静音。”

    “嗯。”安哲点点头，“干.她这工作，是没有休息日的，吕倩虽然是挂职，但这股工作的精神和劲头，实在难能可贵。”

    “是啊是啊。”乔梁附和着，刚要按停止键，电话却突然接通了，那端传来吕倩没好气的声音，“干什么？”

    一听吕倩接电话，乔梁心里暗暗叫苦，看看安哲，他嘴角带着笑意。

    乔梁硬着头皮道：“吕局长，下午好，我是乔……”

    “你不用自我介绍老娘也知道你是哪一位！”吕倩打断乔梁的话不耐烦道，“老娘正在睡觉，真讨厌，打扰我休息，有屁快放！”

    吕倩今天一早从黄原回到江州，忙完工作后开始午休，正睡得香，被乔梁的电话惊醒，加上这会正在生乔梁的气，自然不会有好态度。

    听吕倩这么说，安哲睁大了眼睛，我擦，这丫头一口一个“老娘”，这还了得。

    看安哲这神情，乔梁心里继续叫苦，继续硬着头皮道：“是这样的，吕局长，不知你今晚有没有空，不忙的话，安……”

    “俺你个屁！”不等乔梁说完，吕倩再次打断他的话，冷冷道，“玩什么矫情，还俺……老娘现在要睡觉，今晚没空！”

    乔梁急了：“哎哎，吕局长，我说的不是俺，是……”

    “你说的不是俺就是您，反正是个屁，少啰嗦！”吕倩不由分说就挂了电话。

    乔梁拿着手机看着安哲苦笑，安哲皱皱眉头：“嗯？听吕倩说话这口气，似乎不大对头，好像对你情绪不小……”

    “额，这，这个……”乔梁讪笑。

    “怎么回事？”安哲看着乔梁。

    乔梁有些紧张：“没，没啥事……”

    “嗯？到底有没有？到底怎么回事？”安哲脸一沉。

    一看安哲这表情，乔梁更紧张了：“木有，木有……”

    “木有？我怎么感觉像是有呢？你小子在给我撒谎！”安哲瞪眼看着乔梁。

    “我木有撒谎啊，我怎么敢对您撒谎呢！”乔梁道。

    “你小子有什么不敢的？我就没发现这世上有你不敢的事！”安哲哼了一声，手一伸，“手机给我！”

    乔梁乖乖把手机递给安哲，眼巴巴看着他。

    安哲接着就按了重播键，又按了免提。

    随即电话接通，不等安哲说话，那端传来吕倩恼火的声音：“大臭屁，你到底要干什么？老娘要睡个觉都不让安生，你讨不讨厌？烦不烦人？再打扰我休息，我派人把你抓到老娘这里，让你生不如死……”

    听吕倩这话，乔梁满脸苦逼相看着安哲，卧.槽，不好玩了。

    安哲等吕倩说完，然后不紧不慢道：“好厉害的老娘，你派人来抓吧，俺在办公室等着。”

    “啊——”吕倩倏地一愣，卧.槽，这不是乔梁的声音，老安的！

    “安……大人……是……你？”吕倩结结巴巴道。

    “是俺，俺就是矫情，俺说的是俺也是您！”安哲不苟言笑道。

    “这……我晕，原来乔梁刚才说的是安不是俺？”吕倩道。

    “是的，吕老娘！”安哲道。

    “哎哎，安大人，别，可别，您可别这么叫我，我可不敢当！”吕倩受不了了。

    “不敢当？你刚才不是一口一个老娘吗？”安哲道。

    “那……那是我对乔梁来的！”吕倩道。

    “你还没乔梁大，就自称老娘，胆子不小，回头我就告诉你爸！”安哲严肃道。

    “啊……不要，不要啊，安大人，小女子求放过，求安大人开恩……”吕倩忙不迭连连讨饶。

    安哲有些憋不住想笑，接着道：“好了，本大人慈悲为怀，不跟你小丫头计较。”

    “哎哎，好好，小丫头谢恩，祝安大人寿与天齐仙福永享……”吕倩放松了。

    “得，少来这一套！”安哲受不住了。

    乔梁在一边呲牙咧嘴。

    接着安哲道：“我让乔梁给你打电话，是想叫你晚上一起吃个饭，有空没？”

    “谢安大人的关心，只是，我晚上要带人去执行一个抓捕任务，实在是……”

    “哦，工作为重，那就改天。”

    “好的，改天我请安大人撸串。”

    “我不喜欢撸串。”

    “那就吃麻辣烫！”

    “我更不喜欢。”

    “那就干脆买个煎饼果子给你吃好咯！”

    “嘟，糊弄领导！”

    “嘻嘻……”吕倩笑起来。

    听吕倩笑，乔梁松了口气，安哲也松了口气，他之所以耐心陪着吕倩调侃，就是想让她高兴，作为廖谷锋的掌上明珠，安哲是不想看到吕倩在江州不开心不顺利的，更不能看到她遇到什么麻烦，不然他无法给廖谷锋交代。

    然后安哲道：“吕倩，我问你，刚才你为什么对乔梁那态度？”

    听安哲这话，乔梁的心一下提了起来。

    吕倩哼了一声：“谁让他昨天欺负我。”

    “嗯？他欺负你？昨天？”安哲加重了语气，又看了一眼乔梁。

    乔梁顿时尴尬，我靠，自己刚说最近没见到吕倩，刚说和吕倩没有什么事，这下要露馅了。

    “对。”吕倩干脆道。

    “他怎么欺负你的？告诉我！”安哲道。

    乔梁这时真急了，下意识咳嗽了一声。

    安哲一瞪乔梁：“不许出动静。”

    乔梁一呲牙，老老实实坐在那里。

    吕倩这时显然知道乔梁在旁边，听他咳嗽，听安哲那话，随即猜到了什么，接着道：“安大人，这个你可以问乔梁。”

    “我不问他，问你，你说！”安哲道。

    “我……”

    “大胆说，我为一定你做主，替你出气！”

    “真的？”

    “当然。”

    “那好，安大人现在就把乔梁摁在沙发上，先用板子抽一顿屁股！”

    “嗯？”安哲皱皱眉头，“这个……总得有个理由吧？”

    吕倩道：“有啊，他欺负我呢。”

    “可是，他是怎么欺负你的？”安哲说着看了乔梁一眼，乔梁一咧嘴。

    “这个不能告诉你，安大人。”吕倩道。

    “不告诉我，我无法替你做主。”安哲干脆道。

    “你不替我做主，回头我告诉我爸。”吕倩同样很干脆。

    安哲忍不住想笑：“敢告诉你爸，回头我就把乔梁和你隔离起来，让你们无法联系。”

    “嗯？安大人在威胁我？”

    “是的。”

    “我好怕怕，真的好怕怕哦……”

    安哲哭笑不得，接着道：“好了，我就问你一个问题，你最近有没有见乔梁？”

    乔梁的心倏地又提起来。

    吕倩脑子一转，接着道：“没有。”

    乔梁闻听顿时松了口气，这丫头很鬼啊，虽然和自己吵架了，但还是蛮够意思。

    安哲又看了一眼乔梁，接着道：“没见怎么说他昨天欺负你？”

    “电话上呢。”吕倩道。

    “哦，原来如此！”安哲放心了，电话上欺负，充其量就是斗嘴，那没事，不说也不要紧，再说这是两个人之间的私事，自己也不能问地太具体太详细。

    “好吧，你继续休息！”安哲道。

    “好的，今早天没亮就开车从黄原往回赶，困死老……”吕倩突然发现说话对象不对，忙改口，“困死小丫头了，嘻嘻……”

    安哲哼了一声，接着挂了电话。

    乔梁这时却突然感觉不对头，吕倩说天没亮从黄原往回赶，啥意思？昨晚她离开自己宿舍的时候都10点多了……

    稍一思忖，乔梁快速断定，吕倩昨晚离开自己宿舍后就开车去了黄原，然后今天一早回来的。

    昨晚那种情况下，吕倩去黄原干嘛？很显然，在自己那里吃了气受了委屈，要去黄原找爸妈倾诉！

    一想到这点，想到把闺女当成宝贝来疼的廖谷锋和廖夫人，想到廖夫人那天和自己说的话，乔梁顿时蛋疼，心里惴惴不安起来……

    【作者题外话】：更多精彩搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2。

