    陈九被掌柜的请下了台上，就坐在了正中的那位老先生身旁。

    “哈哈哈……”

    老先生大笑一声，说道：“九先生好本事，临危受命竟也能做的有模有样，既然并非说书先生，老夫也为方才的话道歉。”

    陈九抱着狐九，笑道：“老先生心直口快，而且话也无错，又何必致歉呢。”

    老先生说道：“九先生当真是个妙人，老夫以茶代酒，敬先生一杯。”

    “请。”

    陈九端起茶杯来，二人将那杯中茶水一饮而尽，如喝酒一般畅快。

    掌柜站在一旁，有些哭笑不得道：“这叫什么事，今日这个误会险些让九先生难堪，实在是在下的过错。”

    “但不管怎么说，九先生也说了段书，这一两银子九先生就先收着，一是在下心怀歉意，再之就当是工钱吧。”

    陈九却是推回了银子，掌柜的急了，说道：“九先生就收下吧。”

    只听陈九说道：“银子就不必了，若是陈某再来喝茶，掌柜的给我免个茶钱就是了，如何？”

    老先生看向掌柜，指着他笑道：“我说吴掌柜，一两银子也太寒酸了吧，再说这《聂小倩》的本子，若是改一改，你可茶馆的生意可得好上一截呢，一两少了，少了！”

    吴掌柜听到这话顿了一下，连忙打脸道：“瞧我这，一点眼力见都没有，九先生您等着。”

    他连忙跑去了柜台拿银子。

    “诶。”陈九唤了一声，却也没能拦住掌柜的。

    言先生摸了一把胡子，说道：“九先生这故事不差，改一改定当扬名，再说你也并非说书先生，如今故事说出去了，也不免有心人偷了去，倒不如就留在这里，银子也是九先生应得的，就且收下吧。”

    陈九笑了一声，说道：“我倒是觉得几杯茶水已然足够。”

    “此言差矣。”

    言先生说道：“就如吴掌柜所说，这银子而已是先生应得的。”

    吴掌柜提着钱袋走过来，唤道：“九先生。”

    也不管陈九拒绝，强硬的塞进了先生的怀中。

    吴掌柜道：“九先生莫要还我了。”

    “这……”

    陈九看着手中的钱袋，里面银子不少，最少也得有十两之多，足够一个寻常家庭两年的花销。

    硬塞之下，他也不得不接受。

    陈九只好抱拳道：“那便多谢掌柜了。”

    掌柜的笑着说道：“九先生这是哪里话，也是因为九先生，清远茶楼也平添了一件趣事啊。”

    言先生听到这话也笑了起来，说道：“诶，此话有理，九先生误上楼台，往后也将是一桩趣谈。”

    陈九听到这话飒然一笑，说道：“我可不是什么大儒名士，只是说个书罢了。”

    “临危不惧，就连老夫也没看出不对来，这是九先生本事，你也不必谦虚。”

    言先生看向陈九，问道：“听先生口音，应该不是天顺人士，如今又正值秋闱，莫非是赶考？”

    陈九否认道：“在下并非是读书人，只不过是游历世间的闲散之人罢了。”

    言先生听了这话眼前一亮，说道：“这般年轻就在游历的可极为少见。”

    陈九说道：“我还以为老先生会说我不务正业。”

    言先生摆手道：“可不要把老夫与那些老家伙混为一谈，在老夫看来，不管是读书还是做什么，最终目的都是为了心中所求，也不一定非要考取功名才能说是不务正业。”

    “游历世间又何尝不是几多人心中所愿，但他们却迈不开步子，九先生却已经走在了路上，老夫就是老了脚力不行了，不然也想出去瞧瞧，瞧瞧这山河美景。”

    陈九看了一眼，说道：“老先生身子骨也不算差吧。”

    “不瞒九先生，老夫曾经乃是朝廷命官，只不过说了不该说的话，便致仕归乡了，本可颐养天年，可是犬子多年前身患重病，不幸辞世，亦无次子，偌大的家业要，便落在了老夫身上，实在是走不开。”

    言先生叹息道：“老夫这一辈子过的不差，就是不幸没能延续个香火。”

    “命途多舛……”陈九嘀咕到。

    言先生点头道：“老夫平生只娶一妻，未曾纳妾，如今身体抱恙，也没法再有子嗣了。”

    陈九看了一眼言先生的面容，说道：“可陈某观老先生面相，并非是无子之象，命中仍有一子。”

    言先生却是笑着摇头道：“九先生这话我就收下了，只是我都这么大年纪了，也没期盼这些了。”

    他也只当陈九是说着话让他开心的，也没有在意。

    陈九说道：“老先生今年贵庚？”

    “六十有三。”言先生答道。

    陈九点头答应一声，接着说道：“老来得子可是人生一大喜事，老先生可得准备好咯。”

    言先生大笑一声，拱手道：“借九先生吉言。”

    话这么说，但心中却不觉得有半点希望。

    这些年寻医问药，都无半点法子，他也慢慢放下了，也只是偶尔提起，转眼便忘了。

    过好余生，才是正经事。

    再不济便收个义子，虽不是他身上的血，但好歹也能传下这家业，当然如今他仍有余力，也还没到这一步。

    一旁的小厮凑到言先生耳边，说道：“老爷，申时三刻了……”

    言先生一拍脑门，说道：“怎么还把这事给忘了，老夫有要事在身，便不多留了，若是下次再遇，再与先生喝茶论事。”

    “老先生快去吧。”陈九点头道。

    互道了一声告辞，言先生便匆匆离去。

    言先生在，吴掌柜也不敢多插嘴。

    如今总算是能说上话了。

    吴掌柜问道：“九先生是从何处而来？”

    “南边，有些远，便不提了。”陈九说道。

    他又问道：“话说回来，这位老先生是何人？”

    “提起言先生那可就厉害了，当初位职礼部侍郎，秦相罢职之后，言先生险些就坐上丞相之位，只可惜党内相争，被拉了下来，不过也好，如今的言先生亦是大儒，备受众人敬仰，活的也算自在。”

    陈九点头道了一声：“原来如此。”

    他只是在想，这大乾是怎么回事。

    秦远恒罢职也就算了，这言先生亦是能人，竟也致了仕。

    吴掌柜忽然的开口问道：“倒是一事，在下想请教九先生。”

    陈九回过神来，说道：“掌柜不必客气，问便是了。”

    吴掌柜道：“就是九先生方才说的书，书中的聂小倩是个聪明的女鬼，可她到底真的爱那宁采臣，还是说仅仅只是为了能有平静的生活……”

    陈九看向他，似笑非笑地答道：“你猜。”

    吴掌柜愣了一下，迟疑道：“九先生也不知道？”

    陈九摇头道：“说书若是说明白了，那这故事，也就没意思了。”

    这个问题，还是留给吴掌柜自己去想吧。

    吴掌柜琢磨着，半天没能想出个所以然来。

    到底是爱，还是不爱呢？

    ————

    破碗~

