 专家闻言，冷哼一声，扭过头去，然后出声道：“在这浪费的时间已经够多了，下一个展台吧！”

说完，一群人朝下一个展台行进而去。

围观的人马上跟了过去，还剩下一部分人围在华夏展台这边，但也基本都是看热闹的记者。

他们端着相机噼里啪啦的一阵猛拍，甚至还有记者上来，想要采访鲁明。

此刻心情沉到谷底的鲁明，当然没有心情接受采访，扭头回到了展台里面。

记者们只能悻悻而去。

而此刻，那几名原本面带期待着之色的华商，此刻面色阴沉，表情十分难看。

特别是那两名签订了合约的华商，此刻面色十分可怕。

其中一人咬了咬牙，直接来到展台前，对鲁明道：“鲁医生，之前的合约，作废。”

“周老板，你怎么能——”鲁明听到声音，有些惊讶和愤怒的看向这位周老板。

周老板沉着脸，冷声道：“鲁医生不同意的话，那就算我违约，违约金我出。”

说完，周老板甩手而去，面色阴沉，嘴里还骂骂咧咧，“一群坑货，算我瞎了眼。

还以为都是华人，就能相信他们。

到底来，还是一曲只会山寨的弱者。”

话语声音不小，鲁明和曹榭他们听得清清楚楚，顿时满脸愤怒。

而此刻，剩下的几名华商也纷纷告别，“鲁医生，不好意思，我们还有点事，就先走了。”

“滚，都给我滚，一群忘恩负义的东西。”

“鼠目寸光的家伙，我们的药，绝对没有那么差！”

“之前是看在大家都是华人的份上，才给他们优惠。

结果现在，首先反水也是他们，一群叛徒。”

………曹榭等人心中憋火，嘴里一阵骂骂咧咧。

此刻，陈飞和娄伟波他们走了过来。

本来，娄伟波是一番好意，大家毕竟是同一个队伍的，现在过来想安慰他们几句的。

但没想到，曹榭看到他们过来，却直接怒喝了起来，“看什么看，幸灾乐祸吗？”

娄伟波闻言，顿时火起，道：“曹榭，我本来一番好意，你这是什么态度？”

“我没什么态度，我就看不惯有人幸灾乐祸。”

曹榭道。

娄伟波一听这话，也怒了，“曹榭，你们自己水平不够，被人批，丢脸。

别把火撒到我们身上，我们可没对你们做什么。”

“丢脸！”

曹榭一听这两个字，更是爆了，直接指向娄伟波和陈飞几人，怒声道，“你们好意思在我们面前说丢脸？

我们西医就算再不行，也拿出了三款新药，还有一款评分及格了。”

“你们中医队伍有什么，什么狗屁都没有。

就是一群跳大神的神棍而已，你们算什么东西，还敢嘲讽我们。”

“曹榭，你说什么，是不是想打架啊！”

自己的职业被嘲讽，娄伟波面色也沉了下来。

而正在气头上的曹榭，更是毫不退让，“打架就打架，谁怕谁啊？

来，看我不把你们这群神棍打得妈都不认识。”

说话间，曹榭带着人就冲了过来。

娄伟波面色一沉，撸起了衣袖，踏步而出，就要动手。

但就在此时，陈飞身形一动，拉出一道残影，瞬间出现在曹榭面前。

随即，“啪”的一声脆响，陈飞一巴掌抽在曹榭脸上，直接将满腔怒火的曹榭抽得愣在原地，一时间满脑子空白，不知道发生了什么。

足足过了数秒钟，曹榭这才回过神来，狠狠的瞪着陈飞，咬牙道：“你敢打我，你竟敢——”不等他说完，陈飞甩手又是一巴掌，抽在曹榭的另一张脸颊上，巨大的力道，直接将他抽翻在地。

然后，陈飞居高临下，声音冰冷，“愤怒是遮挡不住自己的无能的，无能的人，要么好好努力进步，要么就滚一边去。

别在这丢人现眼。”

“你，你——”曹榭捂着脸颊，表情愤怒无比。

“不服气的话，就打倒我。

那算你还有点本事。”

陈飞冷声道。

曹榭想要起身动手，但刚要动手的时候，看到陈飞那冰冷的眼神，吓得浑身一个冷颤，顿时不敢动弹了。

幸亏在此时，柴老和鲁明走了过来。

“住手，不要胡闹。”

“都很闲吗？

回来做事。”

………随着二人的声音，双方的人分开，各自退了回去。

只是，对方曹榭等人，看向陈飞的目光，显得异常的阴沉。

没有理会这些目光，陈飞跟着柴老，继续走向专家团，看起了其他展台的新药评审。

而曹榭等人，却是没这个心情了，留在展台中，一个个面色严肃无比。

“什么东西，一群垃圾，有什么资格嘲笑我们？”

曹榭心中满腔不忿。

身边，有同伴想到了什么，出声道，“曹榭，那陈飞之前不是说过吗？

说他们中医队伍，会在展览会上大显身手的。

但现在，狗屁度没有。

回去，一定要好好的上报这件事。”

“就是，不仅是那小子。

还有推荐纵容他的柴老，也有不可推卸的责任。”

………曹榭等人愤愤不平的时候，陈飞他们随着专家团，继续一个个展台的看了下去。

或许是主办方的特意安排，越是在后面的展台，推出的新药品质越高。

高分记录，不断的被打破，从7分逐渐上升，甚至出现了8．2分的高分，在现场引起一片热议。

随着倒数第二个德意志巨头药企的展览完毕，众人的目光，终于落到了最后一个展台上，也就是位于会场中心，编号为001?，米国药业巨头的白头鹰制药展台。

不得不说，白头鹰制药的名头摆在这，评审还没开始，展台周围已经围了个里三层外三层，几乎水泄不通。

陈飞甚至在人群中看到了鲁明和曹榭他们，看来他们也算是平缓了情绪，赶来看这最后的重头戏了。

在热烈的关注之中，白头鹰制药的现场负责人，也即是白头鹰制药公司的副总经理迈尔先生，朗声介绍起了这次白头鹰制药即将推出的新药产品。

 