    小李村，依旧是一副乡村场景，此时小李村倒是多了不少的新面孔，细看都是一个个年轻人，身上穿着伏天集团的工作服。

    原本所有村民都眼巴巴围在海边的场景不见了，换做一个个闲散的村民，依旧看着海，但看的不是一片致富的海域，而是代替了他们在海边忙碌的伏天工作人员。

    “哎，现在的日子多的多舒服啊，村子里一下子涌入了大量的人，热闹，而且啥事也不用我们自己干，就等着收钱了。”

    村民的闲聊声时不时响起。

    天峨山山巅。

    袁大宝身处幻灵阵的浓雾中，当然从外界上天峨山是被雾气给笼罩了起来，但在里面却是一切如常。

    “药材已经好了，兔子精倒也是卖力，还把这些药材都摘了下来风干。”袁大宝扭头看了一眼插着腰的兔子。

    “一会跟我走，有什么好东西我不会忘了你的。”袁大宝对着兔子精勾了勾手指。

    “去哪里？”兔子精先是一声冷哼，不过听到好东西三个字小眼睛一瞪。

    “还不知道，到时候去了再说。”袁大宝嘿嘿一笑。

    而看向下方海域时，袁大宝眼中一冷，有时候人的情感如此。

    之前不管小李村的人做了什么，袁大宝都可以不介意，都可以不放在心上，但伏天集团这件事着实是伤了袁大宝的心了。

    辛辛苦苦拉一个渔业公司起来，只要大家伙努力发财致富指日可待，可更多人居然相信伏天集团一套说辞，要是村民相信也就算了，可李富贵张恒，这和自己之前是铁三角的人，居然也不声不响的先是开了一个村大会。

    这种情况袁大宝不得不怒，或许这思维模式的不同，反正现在袁大宝是不打算管这事了。

    转身一招手。

    一道黑影划过，此时宛如一条神龙一般的小黑，当然这个词用得不对，此时小黑浑身上下已经多了一片片巨大的蛇鳞，且身材庞大，行走之间煞气十足，说是恶龙倒也有几分形似了。

    “走吧。”袁大宝摇了摇头，反手招起兔子精，一把将兔子精抱在怀里后，袁大宝向着旁边的连绵山脉冲了进去。

    这一次进山，袁大宝就一个目的，寻找天材地宝。

    袁大宝需要突破修为，而且短时间内强大自己，这也是袁大宝想出的破局之法。

    黑鲸的窥视，不死血脉的暴露。

    可能在下一秒，或者说运气好可能在半年一年后，终究有一天危机会彻底到来，到了那个时候，能够正在保护自己，也只有自己了。

    现在袁大宝必须立刻突破，天材地宝是唯一能够在短时间让袁大宝突破元婴的办法，没有之一。

    半响。

    连绵山脉中，一头吊睛猛虎狠狠的砸在一棵树上，还没站起身小黑狰狞的獠牙停在了猛虎的眉心上。

    “吼……”猛虎发出一声恐惧的嘶吼，虎唇一动，一颗造型奇怪的赤红色果子被猛虎吐了出来。

    “玄火果，可惜不适用我，单独用来炼化成修为又是浪费。”袁大宝摇了摇头，转身便是离去。

    一旁小黑也是立马跟在了袁大宝身后。

    至于一头猛虎，惊疑不定的看着这揍了自己一顿，但又走了一人一蛇，猛虎眼中闪过一丝疑惑，当然更多的是恐惧，低头含起果子几步就躲了起来。

    “小黑，继续找找。”袁大宝眯着眼睛一步步行走在山脉中。

    而小黑则是趴在地上，鼻子不停的抽动。

    妖兽天生对于奇珍异宝就有超越人类的感知能力，所以袁大宝的神识在这个时候倒是还真没有小黑的鼻子好使。

    “东边有一处灵气聚集的地方。”小黑起身说道。

    “走吧。”袁大宝做事就要走。

    “不过里有一头强大的妖兽在。”小黑紧接着说道。

    一旁兔子精一直被袁大宝抱在怀里，此时突然跳了起来。

    “你说的该不会是阴风妖王吧。”兔子精嘶声吼道。

    “阴风妖王？”袁大宝一听这名字眉头一皱。

    “阴风妖王是这一片的山脉之主，从我启灵开始他就接触过我，甚至这连绵山脉妖物的启灵大多数都是他做的，末法时期，妖物比起人类生存和诞生更加艰难，只有依靠强大的妖王来帮忙启灵。”

    小黑开口道：“实力深不可测，本体也不得而知，刚才他已经感受到我的气息了。”

    小黑话音落下一瞬，袁大宝立刻抬头看天，同时抓着小黑和兔子精后退了好几步。

    只见一个身材干瘦的老人凭空出现在了袁大宝他们之前站的位置。

    “我道是谁，原来是你这小蛇，几年不见修为居然到达了这个地步，还有你……”老人一出现先看了一眼小黑，眯着眼睛一扫袁大宝。

    “身具不死血脉，前段时间还把詹柳斩了，怎么着，现在想对我出手了？”

    一旁袁大宝在老人一出现的时候眼睛一眯，看不透，完全看不透这老人。

    而现在这老人一句话说出袁大宝的底细，袁大宝心里一咯噔。

    “前辈。”袁大宝回过神来抱了抱拳。

    “晚辈恰巧路过这里，若是小黑惊扰了前辈，晚辈再次给你赔礼道歉。”

    “哼，你这一路打进来是恰巧路过？”老人眉头一皱。

    这话一出袁大宝脸色微微一变。

    “行了，我也不会为难你，用不着一副紧张的样子。”老人瞥了一眼袁大宝，袁大宝立刻心理一突，暗地里已经隐忍代发的真气下意识就散了开来。

    “前辈。”袁大宝摸着鼻子笑了笑。

    “离去吧。”老人淡淡一笑，转身消失在了原地。

    至于袁大宝，现在跑的比兔子还快，一招手带着小黑一溜烟的就跑了。

    半响。

    天峨山山巅。

    “小黑，就这片山到底有多少妖怪啊。”袁大宝暗暗拍了拍脑袋。

    别说现在不知道是袁大宝太紧张了还是咋地，总感觉好像现在面临的各种各样的危险，就好比这一次，小李村是袁大宝长大的地方，可现在看来也是丝毫不简单，山里居然还隐藏了一个阴风妖王。

    “不多。”小黑摇了摇头：“以前我灵智不高，但可以肯定的是，在我记忆中妖族并不多，动物启灵有了灵智方可称妖，而自古妖族诞生就艰难，再加上现在末法时期，妖族更是稀少难以觅见。”

