    无独有偶……

    此刻威霸天、欧阳天等人周边也开始席卷大道之力！

    大道至简！

    疯狂的大道之力涌聚于心，慢慢的，一切都跟着变得不一样了。

    深吸一口气，面色也慢慢变得红润至极。

    如此感触，自然不是三言两语所能够简单阐述。

    整个鸿蒙店铺中，已然被大道之力彻底填补了！

    “这冰红茶就是悟道茶！”

    “准确来说，是比悟道茶还要高一个档次的存在！”

    “呼……”

    “反正就是很惊喜的东西！”

    “悟道茶那是连仙帝才有资格喝到的存在，而我们喝的，却是比悟道茶还要好的冰红茶，这岂不是表明我们比仙帝还要暗爽？”

    夏扈佑搓了搓手，开始转换概念了。

    不过怎么说呢，要非这么说的话，也不是不行。

    确实从单个方面看，有那么点道理。

    今天的众人将冰红茶喝完之后，没有一个激发返祖血脉的。

    显然，激活返祖血脉真的是小概率事件。

    秦羽随手拿起一瓶冰红茶喝了起来，单纯地就是喝个寂寞。

    “我也想喝！”

    羽凌夕凑到秦羽耳边，轻声呢喃道。

    这冰红茶因为是限量出售的，所以店员是不可以每天领取到的。

    “给你！”

    趁着众人不在于，秦羽忍不住在羽凌夕的小巧鼻翼上轻轻刮了刮。

    这小妮子，现在是越来越会撒娇了。

    夏扈佑等人喝完冰红茶之后，随即各自就跑去打游戏和看小说了，这些才是玩耍的核心所在。

    秦羽伸了个懒腰来到门口，随意将躺椅拖拽了过来，看着门口空荡荡的门卫岗，显得有些失神……

    老卫离开好几天了啊，也不知道他那边到底怎么样了。

    真别说，分开的时间长了，这心里面还真是甚是想念。

    秦羽摇了摇头，也懒得多说什么，紧跟着吐出一口浊气，目光中闪烁别样光芒。

    ……

    “爹爹，那就是传说中的店铺么？他居然在晒太阳哎！”

    “爹爹，你确定要让我和五妹给他当暖床侍女？”

    “爹爹，他好像在发呆哎……”

    “爹爹……”

    秦羽正津津有味看着【金瓶梅】感受高深经典文化的时候，颓然耳边传来一道道声响。

    抬头扫视一眼，看到一道熟悉的宽厚的身影。

    “老卫！”

    秦羽眼前一亮，脸上顿时露出笑意。

    随即站起身，瞧了过去。

    “店主！”

    “嘿！”

    “几天不见，店主似乎更帅气了！”

    卫中天随即送上了一计马屁。

    “呵，老卫你啥时候才能拍点有技术含量的马屁？”

    “怎么样？事情处理完了么？没出什么意外吧？”

    “嗯……这两位是……”

    秦羽注意到了卫芸菲和卫灵儿，显得有些好奇道。

    “哦……差点忘了，店主，这就是我跟你一直提及我那两个未出阁的女儿……”

    “之前我们都商量好的，给你做暖床侍女什么的服侍您！”

    “店主怎么样，我这女儿漂亮啊？”

    “店主能看得上吧！”

    卫中天嘿嘿一笑，越说越意味深长。

    秦羽：“……”

    好家伙……

    你是真皮沙发啊！

    以前就一直念叨着那几个未出阁的女儿。

    当时秦羽只当卫中天在说笑话，这还真给带来了，这是玩真的？

    “老卫，别给我整这些有的没的，我不需要！”

    “赶紧给领回去！像什么样子！”

    秦羽翻了个白眼，无言以对。

    “店主，你是不是嫌弃俺身份地位，觉得我这两个女儿不配给您当暖床侍女？”

    “哎，其实我也清楚，我这样的粗鄙之辈确实没有资格攀上店主，但是也不知道怎么的了，脑子里面就一直有这样的执念，我……”

    “哎……”

    “店主，是我的错……”

    卫中天感慨一声，随即羞愧地低下了头。

    一旁的绝灵魔府五公主卫灵儿倒是一副没心没肺的样子，东张西望的倒是挺可爱。

    但是那绝灵魔府三公主卫芸菲瞬间懵了。

    怎么个意思？

    我，卫芸菲，怎么说也是魔界绝灵魔府府主之女啊！

    论起血统的话，她们卫家其实还出自于魔界的皇室血脉呢……

    这…这种身份的，哪怕是给魔皇魔尊当侍女也绰绰有余了吧？

    一个平平无奇的店主，凭什么啊！

    其实卫芸菲一开始自然是不想当什么店主侍女的，但是现在嘛，心里面还真有那个劲！

    “我给你当侍女，怎么就不配了？”

    “我的脸，不算丑吧？”

    “我的身材，不算差吧？”

    “我的修为，不算低吧？”

    “我的年龄，不算大吧？”

    “我的血脉，不算差劲吧？”

    “难不成你有什么难言之隐么？”

    “你不行？”

    “你该不会是个变态吧？”

    卫芸菲接连来了好一波反问，最后一句是经典。

    这说的，有鼻子有眼的，而且那理直气壮的样子就显得很真实。

    “店主有我照顾！不需要什么侍女！”

    羽凌夕从店内走了出来，黑丝、白色百褶裙，再配上那对洁白翅翼，看起来气质很好，气场很足。

    “妖界天空皇族，羽族？”

    “纯毛羽族，皇族中的皇族……”

    “这……”

    “你是谁？”

    卫芸菲瞪大双眸，呼吸顿时凝滞。

    她虽然算是拥有魔界的皇族血脉，但其实说起来都已经搁了好多代了，算是旁系中的旁系。

    但是羽凌夕这翅翼的纯净程度还是卫芸菲生平仅见！这绝对是妖界皇族最嫡系的存在！

    一时间，卫芸菲的气焰跟着收敛了。

    “我是谁？”

    “我是主人的小店员啊！”

    “主人！”

    羽凌夕抱着秦羽的手臂，说话间，美眸忽闪忽闪的，神情显得有些傲娇。

    主人……

    现在动辄就叫主人了。

    这个梗，真的是过不去了。

    秦羽抬头看了看天花板，开始发呆了。

    “主人？”

    “你…你甘愿成为仙界之人的女奴？”

    “嘶……”

    “这不可能！”

    “你身为羽族皇族的威严呢？”

    卫芸菲莫名地感觉有些晕眩。

    如果像羽凌夕这样的妖界嫡系皇族都只能当秦羽的女奴的话，那她这样的魔界皇族第一百八十代旁系又算个啥……

    如此看来，去当暖床侍女确实没资格啊……

