    吕尘的霸气出场直接就让在场的所有人都惊呆了，一个个都是不知道该如何做。

    因为打不过是他们所有人唯一的想法。

    与此同时对于吕尘身份的猜测也是让他们这些人都懵了。

    一个个都是小心谨慎的看向了吕尘，还有他们的宫羽大人。

    宫羽脸上同样也露出了极为亢奋的神情，对于这个同为那个时代的旧人。

    他唯有杀心！

    “你们都退开吧，这不是你们能插手的事情，有多远就给我滚多远！”

    话音落下的刹那，这些人便是毫不犹豫的离开了，唯独方朝天没有离开。

    “圣主大人，我...”

    方朝天还没有说完这话，宫羽便是流露出极为恼火的表情，瞬间出手。

    一掌便是轰在了方朝天的身上，整个人瞬间起飞，也是不知道被轰飞到了哪里？更加不知道这个人的死活！

    “不知天高地厚的废话，胆敢在此和我说条件！”

    宫羽极为不爽的冷哼了一声。

    然而这句话刚一说完，他的表情猛然严肃了起来，因为吕尘竟然已经出手了。

    大荒剑发出了异常痛快的欢呼声。

    虽然他很抗拒被人握住，但是这一刻他竟然感觉很爽。

    这种被人挥来挥去的感觉让他有一种梦回当年的感觉。

    毫无技巧可言的野蛮方式，大荒剑对着宫羽的脑袋便是劈了下来。

    极为古怪的裂痕再一次出现，裂痕之中流露出的气息让大荒剑的威势更加的汹涌。

    就好像这也是来自于蛮荒的古老气息一样。

    吕尘疯狂了，整个人早已失去了理智这两个字。

    所以当他开始第一剑的时候，便等同于没有停下的可能了！

    宫羽明显有点吃惊，并没有反应过来。

    等到他扭头的时候，大荒剑就已经出现在了他的头顶。

    他的脑袋微微一撇，脑袋算是保住了，但他的身体却是没有保住。

    “噗嗤！”

    大荒剑就像是在切豆腐一样，直接将宫羽的身体劈成了两半。

    剑势一路向下，直接在地面上划拉出了一条沟壑。

    下方的树根都是被直接砍断了一大截。

    这让宫羽发出了极为苦痛的哀嚎。

    只不过在吕尘眼中他可不知道对方在哀嚎什么？

    是因为身体被劈开了，还是因为下方的树根被砍断了？

    所以他选择了最近的东西。

    大荒剑又一次释放出了蛮荒的气息。

    吕尘再一次怒吼，“宫羽！给我死！”

    他手中的大荒剑直接幻化成了无数的虚影。

    一个更为巨大的裂痕出现在了他的面前。

    而他面前的宫羽分身立刻裂成了碎渣，或者说是连碎渣都没有了，直接成了虚无。

    “爽！”

    大荒剑不知何时突然又占据了吕尘的意识，在发出了这么一句惊叹之后，他便又是被吕尘给驱赶了回去。

    吕尘的怒气并没有消散，甚至可以说是变得更加的愤怒，因为他杀的还只是一个分身而已，一个连接在巨树上面的分身而已。

    相比于如此庞大的巨树，刚刚那么点分身几乎可以忽略不计。

    正如吕尘所担心的那样，四周的藤条又一次动了起来，身上又是开了很多的绿苗。

    这些绿苗很是快速的生长了起来，配合藤条的辅助。

    一个个人形宫羽又一次出现在了吕尘的面前。

    这一次一下子冒出了几十个宫羽。

    吕尘愤怒的神情又一次加重了起来，他都不知道该用何种方式来表达他的愤怒了，或者说是愣住了。

    好在大荒剑比他的反应更为直接，自行动了起来。

    举剑的刹那，剑身上面便是开始涌动血气。

    “你个小垃圾，你还愣着干嘛！动手砍死他们呀！”

    大荒剑的质问催促让吕尘醒悟了过来。

    握剑的同时他便是有了一种释放的快感，目光扫过在场的所有分身。

    一剑横扫，剑上的血气猛然便是爆发了出来。

    一个血色光圈朝着四周扩散了过去，如同狂风一样的形式瞬间让那些分身连反应的机会都没有，直接在血气中化成了湮灭，整个树都是因此而剧烈的摇晃了起来。

    “噗！”

    一个异常清脆的声音突然响了起来，就好像有什么东西好像裂开了一样。

    吕尘立马顺着声音抬头，目光直接锁定了头顶上方的那个巨大的红果子。

    上面出现了一条狭长的裂痕，刚刚的声音便是从这个地方传了出来。

    吕尘眉头紧缩，从这个果子里面所感受到的气息好像有那么一点小小的不对劲。

    这和他之前所接触的那些果子好像不一样，从中他感受到了极为熟悉，而又极为讨厌的气息。

    “宫羽的气息！这才是他的本体吗？”

    吕尘猛然惊呼了起来。

    然后吕尘便是没有任何犹豫的冲上了这棵树。

    每一步都直接将这个树踩出了一坑，瞬间由下往上冲了上去。

    手上的蛮荒剑又一次开始凝聚血气。

    光是散落出来的血气在巨树上留下了一条极深的沟壑，就好像是被腐蚀了一样。

    吕尘的速度很快，每一步都是以大踏步的方式冲了上去，连人带剑都变成了一个猩红色的光芒。

    径直冲向了那颗正在碎开的红色果实。

    “小垃圾！再！快！点！”

    大荒剑亢奋的催促更是让吕尘的怒意又一次加大了起来。

    剑上的血气又一次爆发了出来，大荒剑就像是一把拖着尾穗的红色扫把一样，一路由下而上冲了上去，所过之处只留下了一条巨大的沟壑。

    终于在那个果子还没有裂开的时候，吕尘终于抵达了地方。

    只看了一眼，吕尘就从那个裂痕中看到了一个滚动的眼球，这绝对不是一个人的眼球。

    人的眼睛可没有这种滚圆的状态。

    “不仅是个叛徒，竟然还是个怪胎！”

    吕尘随即便是流露出了愤怒的不屑，大荒剑再一次释放了爆发式的血气。

    “给我死！”

    充斥血光的大荒剑直接在半空中挥洒出了一道极为血腥的红色弧度，朝着那个红色果子劈了过去。

    “不！不要！不可以！我还没有恢复完全，你不能动他！”

      一个宫羽的化身突然出现，挡在了大荒剑的身前。

    然后瞬间便是被血气轰成了渣！

    “砰砰砰！”

    那颗红色果子的外壳自己碎成了渣...

    

