    “是你勾引我的，你要是没有勾引我，那我不会和你滚到一张床上，你害的我妻离子散，你果然像我娘说的是克夫克子的命，谁要和你沾上点关系都会被你克到，你这种人就只配孤独终老。”刘志听到张寡妇的话后气的朝张寡妇吼道。

    “没错，我就是克夫克子的命，现在我是你刘志的媳妇，所以你就等着我把你克死吧。”张寡妇阴测测的朝着刘志道。

    “队长，我要离婚，我要和张寡妇离婚，我会和张寡妇结婚是因为她骗我她肚子里的孩子是我的，不然我肯定不会和她结婚的。”

    “我不同意离婚，只要我活着一天，我就不会和你离婚。”

    钱婆子见张寡妇想用命格克她家，她顿时气炸了，完全把队长之前的警告抛到了脑后，她直接冲上前去给了张寡妇两巴掌。

    “你个不要脸的贱蹄子，你个黑心肝的，你竟然想用你那克夫克子的命来克死我们全家，你怎么这么歹毒啊。”钱婆子打完张寡妇后就指着张寡妇骂道。

    队长见钱婆子又开始打人了，他立马让人上前把钱婆子拉住，然后朝张寡妇问道：“你怎么样？要不要让李大夫过来看看？”

    “不用，我还死不了，不过麻烦队长帮我把村里的牛车叫过来，我要范县里去告钱婆子，告她杀了我肚子里的孩子，我要让她一辈子都蹲大狱。”

    钱婆子听到张寡妇要去告她，她立马就激动的大声喊道：“你放屁，你肚子里的孩子才不是我害死的，那个孩子是你克夫克子的命格给克死的。”

    张寡妇听到钱婆子的话后冷笑了一声，然后她满眼仇恨的看向钱婆道：“孩子到底是你害死的，还是我克死的，我想李大夫肯定能诊断出来，就算李大夫诊断不出来，县里的医院肯定也能诊断出来，只要我去局子里告你，那他们肯定会把事情查清楚。”

    “张寡妇肚子里的孩子确实是遭受到外力的撞击才会掉的。”李大夫在看到队长朝他使的眼色后，他就朝着钱婆子道。

    钱婆子原本在听到张寡妇的话后一点都不在意，因为她心里已经认定了张寡妇肚子里的孩子是被张寡妇自己的命格给克死的。

    可是此刻她听到李大夫的话，她整个人都慌了，李大夫可是十里八村医术最好的大夫，既然李大夫说了张寡妇肚子里的孩子是受到外力的撞击掉的，那张寡妇肚子里的孩子肯定就是受到外力的撞击掉的，之前就她一个人打了张寡妇，那张寡妇肚子里的孩子就是被她打掉的。

    想到这钱婆子整个人都害怕的抖了一下，她已经活到这个岁数了，她不想去蹲大狱，并且她不能去蹲大狱。

    她要是去蹲大狱了，那她死后就没脸去见刘家的列祖列宗了，还有就是刘家要是出了个蹲大狱的人，那家里的孙子孙女以后说亲肯定会变的特别难，所以无论如何她都不能去蹲大狱。

    她绝对不能让张寡妇去县里告她。

