    今年沈家人都挺忙的。

    现在虽然到了年底了，但是布料生意还是很火的。

    大房和三房，都在集市上忙着做买卖，抽不开身。

    李海棠就跟宋桂兰商量着，今年准备过年的事儿，不用宋秋芝和王梅香妯娌，李海棠和宋桂兰两个就行。

    “娘，今年咱们多弄点炸货怎么样？”李海棠提出了自己的想法。

    之前炸素丸子，那是因为沈家太穷了。

    炸东西耗费点油料都是了不得的事儿了，要是炸点别的东西，不是不想，主要是条件不允许。

    今年可不一样了，沈家富裕了，食材多了，可以变换多来几个花样了。

    宋桂兰这阵子没闲着。

    她从省城回来之后，也经常去大集上。

    大集上，是有卖猪肉的。

    这几年的生产队产粮比较多，包括靠山屯大队在内都是如此，所以在春天的时候，都会多养几只小猪。

    到了腊月的时候，生猪除了被供销社给收走之外，还能杀那么几头出来卖肉。

    以前都是在大队内部偷偷的卖，村里人自己买。

    今年不一样了，有了大集，政策也允许做买卖了，有生猪充足的生产队，就在大集上杀猪卖了。

    最重要的是，不用凭票就能买！

    虽然价格比供销社贵了那么一两毛，但是这个价格对于沈家来说，也不算什么了。

    宋桂兰每次去大集的时候，都早早的去卖猪肉的摊子上，等他们杀完了猪，挑着最好最新鲜的部位，买上几斤。

    前腿肉嫩，包饺子炒着吃都是好的。

    五花肉炖菜，油水多，香的不得了。

    带皮的猪小肘和猪蹄子，她也买了好几只，做酱肉是最好的。

    还有一些心肝肚肺的下水，吃法也很多。

    每一次，宋桂兰也不敢买太多，被人盯上就不好了。

    一次来个三五斤，还去后山公社的大集两次，也买了不少的肉。

    沈家的人口多，宋桂兰几次下来，买了七八十斤，简直有半头猪的重量了。

    这个季节肉也不怕坏，晚上放在外面冻一宿，冻的硬邦邦的，放到厢房的梁上吊着存放就行。

    当然了，买肉的钱，不是宋桂兰自己出的。

    李海棠和沈文在宋桂兰从省城离开之前，也给了她二百块钱，让她回家去置办必须的年货。

    比如买肉，买油，买大米和白面这些东西。

    宋桂兰很会当大家长，不能让二房一家出钱。

    从前过年的时候，也会大家一起凑钱买年货。

    她只要了李海棠五十块，剩下的钱，她自己出一份儿，大房和三房也要出一份。

    大房和三房自然没话说，都掏钱了。

    几十块钱，对于现在的他们来说，那都不叫事儿。

    宋桂兰今年的肉买的多，李海棠就想到了要炸肉丸子。

    “娘，咱们切点肉馅，炸点肉丸子，再炸点鱼丸怎么样？”

    鱼也不用买，李海棠让沈河又去了一趟清水河，钓上来几条四五斤重的大鱼。

    宋桂兰就会做菜丸子，没炸过肉丸子。

    “你会炸吗？”她怕自己弄不好，糟蹋了好东西。

    李海棠艺高人胆大，笑着说道：“娘，我觉得都差不多，让我试试看。”

