    战舒俞是在一阵喧闹嘈杂声中醒来的。

    闻到一股霉味后，她猛然从床上坐起。

    看了一眼房间里面对方的乱糟糟的东西，听着外面好像有放烟火的声音，战舒俞脑子有点懵，叫了几声之后没人应，匆忙下床。

    可是神经麻醉药效还没完全过去，战舒俞一下床就跌倒在地。

    战舒俞叫了自己的助理几声，没反应。回想之前战叁跟她说得那些话，一股凉意从心头升起。

    外面的烟火声音突然变成了机枪扫射的声音，哪怕此刻她在屋里，也能感觉到弥漫的硝烟。

    战舒俞连滚带爬的来到门边，将门打开一条缝，见到的就是几名包着头巾的男子，有的拿着步枪，有的拿着机枪，还有一个扛着炮，朝这边走来。

    他们都不是Z国人的相貌。

    就在此时，战舒俞的目光对上了墙角一个妇人的目光。

    那妇人躲在墙角瑟瑟发抖，眸光里充满了惊恐。在见到战舒俞的房门被打开时，眼睛一亮，一个健步就朝着这边冲过来。

    前面那几个拿着武器的男人见状，对着这名妇女就是一阵乱枪扫射。

    战舒俞瞳孔骤然收缩，她死死捂住嘴巴，防止自己尖叫出声，快速将打开的那条门缝给彻底关上了。

    战舒俞眼中满是惊恐，脑海里还浮现着刚才那名妇女全身被打成血窟窿的恐怖模样。

    这不是演戏，也不是演习，这是活生生的战乱。

    战舒俞咽了一口唾沫，大脑中快速判断着这是什么情况。

    突然，一个可怕的念想浮现。

    在这个世界上，有一个穷凶极恶的区域，叫做极尽域。

    极尽域自成一洲。

    那些被各国赶出去的叛j，穷凶极恶之徒，被追杀得走投无路的人，以及各国红色名单上的人，都生活在这个区域。

    这个区域和中洲一样，处于独立区域，但却和中州有着天差地别的区别。

    中洲是一个不管科技还是财力都遥遥领先世界各大洲的地方，是世界真正的权力中心。而极尽域也是在独立区域，四面环海，但却是这个世界上资源最匮乏、最邪恶，也是世界上唯一可以随便打杀的地方。

    战舒俞整个人都不好了。

    她以为自己会被战黎川关禁闭，然后会逼问她为什么要害自己。

    她甚至想过，阿川以后恐怕再也不会搭理她了，爷爷也会把她赶出家门。

    但她怎么都没想到，战黎川的报复竟然如此的很绝。

    他竟然把她丢到了这种全是恶魔和罪犯生存的地方。

    没有保镖，没有枪，没有防身之物，甚至连电话都没有留给她一部……

    她这是想让她在这里自生自灭吗？

    他就没有想过她会死在这里吗？

    战黎川的狠心让战舒俞遍体生寒。

    但她没有那么多时间让自己伤春悲秋，因为就在刚才，在她以为对方并没有看到自己的时候，其实对方已经看到了她。

    伴随着“哗啦”一声脆响，战舒俞头顶的窗户突然破碎。

    看到从外面飞进来的东西时，战舒俞眼睛猛然瞪大。

    她尖叫一声，都顾不得外面那三个扛着枪炮的男人，打开门就冲了出去。

