
　　陈冲是个行动力很强的人，既然已经下定决心，当然会全力以赴。

　　于是，在随后几个时辰里，他就将所有精力都投入了音律学习中，连运功疗伤都暂且放下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这也有他清楚运功疗伤，也起不了什么作用的缘故。

　　与其浪费精神做无用功，还不如把时间用来向曲洋请教。

　　学习古琴的门槛极高，左、右手指法、双手指法加一起，差不多就有一千三百余种。

　　如果再算上各种表述音色、速度、节奏的符号，需要记忆的内容就已经接近两千种。

　　可若想学会读谱、写谱，非得将近两千个符文，以及符文对应的指法记住不可。

　　记忆如此多的内容，不亚于重新学习一门文字，要知道在生活中，书面常用汉字也就两千个出头。

　　难度如此高，也怪不得一般人无不起这门乐器了。

　　不过幸好，陈冲的记忆还算好。

　　曲洋一边写、他一边记，曲洋讲完时，他差不多全记了下来，连一丝遗漏都不曾有。

　　他这番表现，被曲洋看在眼里，心中震惊之余，也教的更起劲了。

　　担心以后再难相见，曲洋也没了敝帚自珍、循序渐进由浅入深的想法。

　　总之是竹筒倒豆子般，将自己会的东西，一股脑拿了出来，恨不得全塞进陈冲脑子里。

　　陈冲照单全收，虽然其中很多内容暂时不明，但却是来者不拒。

　　他的想法很简单，现在先尽数存进脑子中，暂时可以不求甚解，待以后慢慢印证就是。

　　白日逐渐西斜，这一教一学的组合才暂时停下，因为申时二刻，就是刘正风金盆洗手的吉时。

　　在顺风堂筵席悄然撤去时，码头上也摆好了香案、祭品、旌旗。

　　刘正风身着道袍、头戴东坡巾，一副江湖散人的打扮，在众多观礼嘉宾的簇拥下，往乌龙码头行去。

　　跟着来的人不少，但在他身旁的人却不多，和他并肩而行者，仅有一个着官服的男子。

　　此人身形精瘦，上唇胡髭宽厚，下颌一把山羊须，让他看起来十分有威仪。

　　两人把臂而行，说说笑笑羡煞旁人，从此人胸前的补子来看，想来就是被称为“赤峰先生”的福州府知州、周大人了。

　　两人来到码头，发现在不知不觉间，乌龙码头上竟聚集了不少人。

　　百姓的眼睛是雪亮的，谁对自己好、谁对自己孬，他们一清二楚。

　　刘正风在统率顺风堂其间，做事恩威并施、赏罚分明，从不仗势欺人，也不剥削帮众，所以在帮众心中地位极高。

　　今日他金盆洗手，有传言说他要离开此地，从此泛舟江河之中，浮游汪洋之上，今后或许再无见面之日。

　　因此无数受惠于刘正风的船家、帮众，都自发的涌上码头，想与老帮主见最后一面。

　　见此情形，周大人心中感慨万千，顿觉刘正风此举不合适。

　　遂劝道：“刘兄，看看这一双双眼睛，他们都希望你留下来呢！你何必一意孤行，偏要搞那劳什子金盆洗手呢？”

　　“十四次。”

　　刘正风无奈笑道：“周翁，这已经是你说的第十四次了。”

　　他长吁一口气，指着远处大河道：“赤峰兄，你看这条河——”

　　周大人顺着手指看去，有些不明所以：“这河怎么了？”

　　刘正风叹道：“你还未到福清县时，它就是这般流淌，几十年过去依然如此，可我却已经连胡子都白了。”

　　周大人微微点头：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”

　　刘正风笑了笑，拍着周大人胳膊道：“正因如此，我才不得不金盆洗手。”

　　他眯着眼，脸上露出回忆之色，却是半真半假道：“年少时，我曾和帮中前辈跑船，南洋的佛柔、马宋几国，我也是去见识过的。

　　船上吃不好、睡不好，还有风吹日晒、雨打浪拍，当时只觉得很苦，恨不得再也不要押船。

　　几十年过去了，我却开始怀念当年，怀念那种劈波斩浪，纵横海洋的感觉了，或许是我老了吧！”

　　听到这番话，周大人也叹了口气，终于不再继续劝。

　　只是苦笑道：“既然刘兄有此执念，我倒不好多说，惟愿兄台勿要忘了故人才好。”

　　“大哥。”

　　田副堂主凑上前来，小声提醒道：“吉时到了。”

　　刘正风点点头，向周大人说了声失陪，迈步向香案走去。

　　而陈冲也站上了甲板，注视着眼前这熟悉的一幕，期待着左冷禅的出现。

　　见他开始往前走，两旁的人突然开始往前挤，无数人伸长脖子，挥着手打招呼。

　　“堂主！”

　　这是帮中新人......

　　“三爷！”

　　这是帮中老人....，

　　“舵把子！”

　　这是曾与刘正风一起运过货的老人......

　　听着一声声不同的呼唤，看着一张张熟悉的面孔，刘正风连连向众人拱手还礼，眼眶却湿润起来。

　　他站到供桌前，拈香向水三拜，这才转身面向众人：“算算时间，老夫入帮也有四十一年了，只不过在下驽钝愚笨，大多是跟着帮中前辈做事，主事的时间只有十七年。

　　在这十七年中，老夫每一日都是战战兢兢，生怕一不小心，就让兄弟们没了生计。也多亏老天有眼，让周翁来到福清县，若是没有周翁的庇护支持，咱们也走不到现在。”

　　说到此处，他转身向周大人躬身一礼：“周翁，你对顺风堂的恩情，大伙儿都记在心里，只不过兄弟们大字不识两个，有话也说不出来，希望您多多担待。”

　　闻言，周大人微微颔首，捋着胡须笑而不语。

　　刘正风见了，又拱了拱手，转身向观礼众人道：“诸位兄弟，大家靠着这条水长大，也靠这条水活命，平心而论，老夫在位这些年，虽没能让大家平起平坐，但各兄弟间也没有大风浪、只有小波折。

　　今日老夫金盆洗手、退位让贤，不再过问帮中大小事，但依旧希望诸位谨记‘以和为贵、和气生财’的训诫，只有如此，咱们顺风堂才能长长久久，大家才能顺风顺......”

　　刘正风正说这话，一个“水”字还未出口，却被“哎呀”一声痛呼打断。

　　在场众人顿时不满，纷纷怒目而视，望向发声之人的方位。

　　陈冲心中一动，暗道好你个左冷禅，你还真敢来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，057.金盆洗手免费阅读。https://xs.23sk.com 