
　　“站住，别动！”

　　身后传来几声怒吼，那几个中年男子朝着林凡的方向冲过来。

　　不过林凡却微微一笑头也不回，直接打开了面前的大门。

　　“咔嚓！”

　　大门打开的瞬间，一位老人的面孔出现在自己的面前。

　　那个老人脸上的表情沉静如水，看了林凡一眼，目光看向林凡身后的那些人，微微皱眉，挥挥手开口道：“下去吧，这没你们事儿了。”

　　听到这些，林凡身后那几个身材魁梧的男子全都愣住了，看着老人眼神之中带着一些疑惑。

　　难道，这位老爷子认识这个被林少介绍来的年轻人？

　　犹豫了一下，那些魁梧的男子，最终还是离开了。

　　这位老人是林家的上一任家主，虽然已经卸任家主，可现任的家主是他的儿子，权力基本上还相当于是被他握在手心之中。

　　既然这位老家主都发话了，他们也在这位老家主的面前表现过了，就没有必要再担心什么了。

　　等那几个人走后，房间里的那个身材矮小的男子，还有罗斯也出现在了门口，此刻看到林凡之后，脸色全都变得呆滞了起来，目瞪口呆的看着。

　　对于老人之前的行为，他们也是一脸的茫然，完全看不懂。

　　林凡脸上带着微笑，看着眼前的老人，眼神之中出现了一抹疑惑：“你不让他们动手杀了我？”

　　老人脸上的笑容如沐春风，看起来很慈祥的模样，淡然地笑着，摇了摇头：“他们能杀得了你？”

　　这话顿时让林凡愕然，而后莞尔一笑。

　　确实。

　　这些人的确杀不了自己，别说杀自己，就算是接近自己都会被自己碰伤。

　　“所以你打算亲自动手杀了我。”

　　林凡的话，让老人脸上也多出了一些笑容。

　　“我并没有想杀你，我只是想跟你做一个交易。”

　　“毕竟我的孙子还在你的手里。”

　　这位林老脸上带着的笑容看起来很温暖，但是说出来的话却充满了冰冷的杀意。

　　“算起来你也是我们林家的血脉，没有必要因此杀戮不休，只要你愿意改过的话，我们林家还是很乐意让你回归祖籍。”

　　林凡笑着摇了摇头开口道：“我把你当对手，你却想当我爷爷？”

　　脸老一愣，突然哈哈大笑了起来，不过眼神之中的杀意却越来越浓烈。

　　“算了算了，看来你还是更喜欢自由。”

　　“既然如此就没有必要多说什么了，还是谈一谈我们之间的交易问题吧。”

　　林凡眯着眼睛，缓缓的走进了房间里。

　　那个身材矮小的中年男子都愣住了，完全不敢想象突然出现了这么一档子事儿。

　　然而片刻之后突然反应了过来，目光直视身旁的罗斯，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　“你……你欺骗我！”

　　“你居然背叛了金狮，背叛了我们！”

　　之前这个罗斯说他已经完成了任务，然后要见一见林家的主持人，他才会将罗斯带来的。

　　将罗斯带来之后，林凡居然就跟着找上门来了，这必然是罗斯的原因，如果没有罗斯跟林凡里应外合的话，林凡怎么可能这么快找到这里来？

　　现在说什么都已经晚了，不过可以肯定的是这个罗斯绝对是叛变了！

　　只不过还是让他感觉到了一些不可置信，毕竟罗斯可是金狮的金狮突击队，这样的人一般都是对金狮有很高的忠诚度的，然而这样的人居然都叛变了……

　　最重要的是，叛变了不要紧，还将林凡引到了这里，这罪责可就大了。23sK.com

　　然而那个老人却挥挥手阻止了那个中年男子继续说下去。

　　“够了，你们可以离开了，让罗斯走吧。”

　　老人挥挥手没有多说。

　　他只是意味深长地看着眼前的林凡，眼神之中带着一抹奇异的色彩。

　　那个中年男子与罗斯离开之后，将门关起来，整个空旷的房间之中，就只剩下了老人，还有林凡两个人。

　　“真没想到我们林家的支脉血脉里居然能出现你这样的天才。”林老一脸叹息的开口，“如果珍惜一点的话，当初没有发生那件事情，说不定你现在已经是五斗门林家的中流砥柱了。”

　　林凡却摇摇头，看了林老一眼开口道：“如果没有发生当初那件事情的话，或许我根本还是一个普通的大学生，没有任何奇特的地方，更不会有任何的机缘。”

　　正是因为当初遭遇了那些事情，林凡才会碰到自己的养父母，之后才有机会接触到那传承。

　　甚至一路开挂的一般到了现在这个位置。

　　一切都没有如果。

　　真的有如果的话，哪怕一丝丝的变动都有可能影响未来的一切！

　　“你说的也对，看来是我多想了。”老人微微一笑，眼眸之中依旧还是闪烁着杀机。

　　刚才那一番话也算是拉拢，更像是试探。

　　如果林凡能够找一个台阶就下来的话，他说不定已经能够成为一家人了。

　　可现在林凡没有接他的话茬，而是转换了另一个话茬，甚至说起了当初那些事情。

　　这足以说明林凡的态度了。

　　林凡并没有想过要跟他成为一家人。

　　“既然如此的话，我们还是谈谈交易的事情吧。”

　　“我知道五斗门的那些蠢货找过你谈了一些交易，我可以在那之上再加一些钱或者你随便提一些什么条件，只要将我孙子放出来就好。”

　　林老的脸上带着温和的笑容，看向眼前的林凡。

　　林凡一脸古怪的笑容，看着眼前的林老开口问道：“他们既然已经准备好了条件，而且已经准备好做交易的一切，你又提高条件，这是为了什么？”

　　老人意味深长地看了林凡一眼，幽幽地开口道：“我不提高那些条件的话，你会老老实实的放出我孙子？”

　　林凡顿时脸色变得尴尬了起来。

　　拆穿别人这个习惯很不好。

　　林凡确实没想过要将林少轻易的放出来，就算是那些人将机密的东西交给自己，他也没有想过要将林少放出来。

　　毕竟……

　　好不容易抓到的，谁又舍得这么轻易的放了？

　　这可是唯一的一次摸清五斗门背后的那些世家的机会！

　　林凡轻易不会放手的。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百四十四章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 