    “咕——”

    杰克奥特曼脖子被暴君怪兽泰兰特给锁住了，非常痛苦，努力挣扎着想要拜托束缚。

    如果不尽快拜托的话，杰克奥特曼可能会被活活勒死。

    艾斯奥特曼属于心有余而力不足，刚才与暴君怪兽泰兰特战斗中，不慎被击中要害部位，一时间躺在地上缓不过劲来，想要出手救援也做不到。

    暴君怪兽泰兰特则是用力绞杀，誓要将杰克奥特曼给干掉，毕竟它是诸多怪兽怨念集合而出的“缝合怪兽”，对于奥特曼的怨恨是相当巨大的，正好奥特五兄弟（那时泰罗奥特曼不算）中的四个在场，更增加了它的仇恨。

    “杰克哥哥……”

    艾斯奥特曼努力想要从地上爬起来，哪怕是释放一些光线技能也好，但却无能为力。

    “嗖！”

    “嘭！”

    就在艾斯奥特曼和杰克奥特曼陷入绝望之时，一道黑影急速飞掠而至，重重砸在暴君怪兽泰兰特的身上。

    猝不及防的暴君怪兽泰兰特遭受如此重击，下意识后退且松开了束缚杰克奥特曼的锁链，后者终于是得救了。

    “咳咳！”

    “赛，赛文？”

    没错，刚才飞过来的身影正是赛文奥特曼，也正是他的突然出现，撞开了暴君怪兽泰兰特，救了杰克奥特曼一命。

    不过杰克奥特曼一边咳嗽，同时也好奇赛文奥特曼为什么会以那样的方式过来救场，那种感觉，完全就像是把自己给甩了过来，与暴君怪兽泰兰特如此碰撞，自己看着也疼啊。

    “唔……”

    撞飞暴君怪兽泰兰特的赛文奥特曼从地上爬起来，脑袋还是晕乎乎的。

    你以为他想这样飞过来救杰克奥特曼？

    完全就是因为肖狂以简单粗暴的方式把他给扔了过来，刚才那一下差点背过气去，当场晕厥也说不定。

    不过无论如何，结果是好的，虽然自己痛了点，但好歹化解了杰克奥特曼的危机，值了。

    “杰克，没事吧？”

    “我没事，但他为什么要这么做？”

    弄清楚赛文奥特曼是如何“飞”过来解救自己之后，杰克奥特曼心中充满了疑惑，不明白肖狂这么做的理由是什么，明明击杀了初代奥特曼，那看着自己被暴君怪兽泰兰特杀死不是更高兴才对吗？

    难道说，肖狂与暴君怪兽泰兰特是处于对立面？

    那也不对，即便是形成对方对立的局面，敌人的敌人不应该算是临时的朋友吗？

    还是说，肖狂是想着彼此之间相互牵制？

    一时间，杰克奥特曼陷入了头脑风暴之中，就在想着肖狂到底是出于什么目的而帮助他们，不合理的细节太多，导致杰克奥特曼想太多，所以短时间内恐怕也捋不清了。

    至于肖狂，其实对他来说，就是不想让杰克奥特曼被除了他意外的生物干掉，不然就少了很多“罪恶点”，这是他不能接受的。

    原因就这么简单，只不过杰克奥特曼他们肯定想不到，才会往复杂的方向考虑。

    “……”

    “吼！！！”

    暴君怪兽泰兰特被撞飞后终于稳住身形，同时也注意到自己会被击飞全都是肖狂的锅，立刻发出愤怒的咆哮。

    之前有美菲拉斯星人阻拦，暴君怪兽泰兰特也不能对肖狂怎么样，现在前者与壬龙斗在一起非常基裂，无暇顾及这边，它立刻像是脱缰的野马，直接朝肖狂冲了过去。

    一开始就对肖狂颇有意见，这次暴君怪兽泰兰特绝对不会客气，打算直接干掉肖狂，它来地球的最终目的其实就是这个。

    气势汹汹的暴君怪兽泰兰特径直朝着肖狂而去，完全不理会旁边的那些奥特曼，在它眼里，回过头来再收拾也不迟。

    “咔咔咔！”

    “铛！”

    “来脾气了是吧？给你降降火吧！”

    面对暴君怪兽泰兰特，肖狂丝毫不慌，话说你丫的个子没我高，吨位没我重，你凭什么这么狂？

    也不废话，肖狂直接从【量化质子空间（中型）】中掏出大量外挂的武器装备，以最快的速度安装在身体的各个部位，然后肩部的【高出力微波光线加农炮】同样将两根又粗又黑的炮管对准暴君怪兽泰兰特。

    绝对的火力压制，那就是艺术！

    “全弹发射！”

    “biubiubiu！”

    “嘭——”“piu——”

    在肖狂亮出那么多武器的时候，暴君怪兽泰兰特明显已经愣了一下，随后看到如此凶猛的火力朝着自己轰击而来，连忙做出防御姿态。

    暴君怪兽泰兰特狂是狂了点，但脑子不笨，肖狂这种级别的火力输出，它可不敢托大去硬抗。

    “滋——”“啵！”

    暴君怪兽泰兰特挺起了自己的胸脯，用身体去承受那些光线能量型的攻击。

    这是宇宙大怪兽贝蒙斯坦的躯体，中间那个像是窟窿一样的眼是可以吸收能量攻击的，肖狂这边大部分能量攻击都被吸入其中。

    就好比贝蒙斯坦中间有个小型黑洞，能够转移能量攻击。

    当然，不能进行吸收转化，这是缺点，正因为如此，这种能量吸收是有一点上限的。

    吸收了能量攻击后，暴君怪兽泰兰特用其坚韧的身体抵抗物理打击，炮弹轰击在身上，造成的伤害是有限的，加上它拥有汉扎基兰的怪兽基因，恢复能力极强，小伤能够在极快的时间内复原。

    “……”

    “哦，有点意思！”

    一轮全弹发射后，肖狂注意到并没有对暴君怪兽泰兰特造成有效的杀伤，对后者的评价有所提高。

    如果换成一般怪兽，即便是奥特曼，也很难承受一轮火力输出，非死即残。

    暴君怪兽泰兰特不愧是黑影挑出来专门协助美菲拉斯星人，最终的目的就是彻底消灭肖狂，永绝后患。

    说明刚才杰克奥特曼和艾斯奥特曼被吊打也是情有可原的，至少要三位奥特曼联手才有可能与暴君怪兽泰兰特战平，仅此而已。

    “吼！”

    又是一声怒吼，暴君怪兽泰兰特化解了肖狂的一轮攻击后，自信心有所提升，再次向肖狂发起冲锋，看样子打算用自己强大的近战压制后者。

    ……

