
　　“走吧，看样子，他们是被人杀死的，咱们一定要小心点。”红衣说道。

　　他们继续向前走去，山洞不是很大，但是看起来阴森恐怖，里面有一股尸体的臭味，让人闻起来就不舒服，这一路他们看到很多尸体，有的是被人杀死的，有的是被机关杀死的。

　　他们走着走着，竟然来到了一个岔路口，这又把他们给难住了。

　　明溪两个路口，挨着看了一遍了，他低下头，用手摸了摸地面，他发现右边这个洞口，脚印比较多，而且看起来，有很多人走过的样子，而左边的洞口，似乎只有几个人的脚印，而且看上去很久没走过人了，只有几个新脚印。M.23sk.com

　　明溪紧锁眉头，因为秘境根本没开多久，而这些脚印中，竟然有十几天前留下的，这就说明，这秘境里还有其他人的存在。

　　明溪指了指右面的洞口，“我们走这边，这里应该就是出口，不过你们要小心，这里有蹊跷，我发现了十几天前的脚印。”

　　“十几天前的脚印怎么了，这不是很正……常……，不对，轩辕秘境才开启没两天，十几天前这里就有脚印，难道这里还有什么人吗？”秦鸢有些不解的说道。

　　“走吧，兵来将挡，水来土掩，走一步算一步吧！我们也不能止步于此。”红衣第一个走了进去。

　　他们继续前行，前面的山洞越来越宽，他们走了大概十几分钟，这里竟然一个尸体都没有。

　　红衣仔细看了看，“你们看前面那些是什么，我怎么看着好像有人在那里。”

　　“我没有感觉到别人的气息，不过看上去真的有人在那里。”明溪走在最前面。

　　石壁上的晶石不是很亮，但是能看的出来，前面的确有很多人，等他们走进了才发现，这些人竟然都已经死了，而且都是站着死的，明溪轻轻一碰，其中一具尸体就倒下了，而他的头和身体却是分离的。

　　明溪仔细一看，这里竟然布满了细丝，要不是上有血迹，根本看不出来有东西。

　　“你们别乱走，我把这些细丝清理掉。”明溪拔出佩剑。

　　他靠着墙，连续斩了好几剑，竟然没有斩断细丝，明溪施展了破空，这才把细丝斩断，经过一个小时的时间，明溪才把这里的细丝清除干净。

　　明溪想了半天，也没想明白，那些人是怎么过去的，后来他看到了有一条，两尺多宽的地面，一点尘土都没有，他才知道，原来这些人是爬过去的，而且还是靠边的位置，有一处还有血迹，而且地上还有个什么东西，明溪仔细一看，竟然是一只耳朵。

　　“我们走吧，真没想到，一千二百人，到了这里，竟然只剩下不到五百人了，唉！”明溪叹了口气。

　　“这一路上，我们兽武宗的人，也有六人已经身陨了。”红衣脸色看上去很难看。

　　“咱们看到的是六人，还有咱们没看到的呢！一定要搞明白，这里到底发生了什么事，你们一定要小心点。”说完明溪就向前面走去。

　　走出去大概两公里，他们终于见到了亮光，明溪第一个冲了出去。

　　明溪深吸了一口，“啊……外面的空气就是好，终于离开那个鬼地方了，对了，你们有没有发现，山洞里竟然连白骨都没有，这秘境五年开一次，应给有很多人来过这里才对，为什么这一路上，都是刚死之人，连一具白骨都没有看到。”

　　“你这么一说，我也想起来了，就宫殿的石棺旁有一具，从那之后，就一具也没看到了。”红衣说道。

　　秦鸢双手抱膀，“嘶……让你们说的，我怎么那么慎人呢！”

　　“算了，别想那么多了，我们继续前行吧！”明溪向前面走去。

　　前面又出现了一个宫殿，这个宫殿与刚刚那个一样，都已经荒废很久了，他们转了一圈什么也没发现。

　　红衣看了看四周，随后说道：“我们走吧，这里也是一样，已经被洗劫一空了。”

　　他们三人准备离开这里，可走过大殿时，明溪突然又退了回来，他用力踩了几下，脚下的石板都被震碎了。

　　秦鸢回头问道：“明溪，你干嘛呢，难道你有什么发现吗？”

　　“你听！”明溪用脚轻轻的踩了踩地面，“听没听出有什么不同，这下面不是石板，而是金刚石，我对金刚石破为敏感，我走过去的时候，就觉得有些不对劲，这下面似乎有什么东西。”

　　秦鸢走了过来，用脚用力踩了几下，“嗯，的确是，如果你不把上面的石板踩碎，我还真看不出来。”

　　红衣也用手敲了敲，她也没感觉出什么不同，因为她不是炼器师，所以她听不出来，因为这块是被锻造过的金刚石，看起来与正常的石头无异。

　　明溪把上面的石板掀了起来，下面是一个巨大的金刚石。

　　红衣皱了皱眉头，“这块石头起码有三十万斤，我们是掀不起来的。”

　　明溪笑了笑，“你们让开，让我来试一下。”

　　明溪施展了天魔圣体，他双手扣住巨石的一端，大喊了一声，巨石竟然真的被他掀起来了。

　　红衣感觉到很不可思议，因为这快巨石，就算黄金武士，也不可能这么轻松就搬起来。

　　明溪掀起巨石以后，他发现下面竟然有条通道。

　　明溪拿出紫炎水晶，“你们跟紧我，我们下去看一下。”

　　三个人顺着台阶走了下去，下面竟然是一个炼器室，而且里面竟然有一具白骨，白骨盘膝而坐，坐在炼器室的路口处，炼器室里有两个炼器炉，还有很多稀有的炼器材料。

　　“鸢儿，你把这些材料都收起来，还有这两个炼器炉不要忘了，这炉子看上去就是好东西，这应该是一位王级炼器师。”明溪看了一圈，他发现白骨的手指上，有个空间戒指，他行了礼，随手就把空间戒指收了起来。

　　秦鸢也把里面能用的东西，也都收拾的差不多了。

　　“我们走吧，东西都收拾完了。”秦鸢看起来特别高兴。

　　明溪点了点头，“嗯，走吧，我有一事不明，这老头是怎么把自己封在里面的，难道是其他几个老头吗！还有就是山洞中的脚印，不会是哪个老家伙还活着吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百七十五章 王级器师免费阅读。https://xs.23sk.com 