    结肠癌手术的时候，一般要在在肿瘤远端15cm选择切除。

    因此，整个一台手术要切除的很多！

    末端回肠、阑尾、盲肠、升结肠、和三分之一的横结肠。

    同时，还要切除相应的肠系膜和大网膜以及血管周围的淋巴结。

    肿瘤手术一直都是当前胃肠手术的重点！

    孙广宇看了一眼陈沧，说道：“内侧入路，可以吗？”

    陈沧点头！

    内侧入路要比外侧入路要难了不少，但是符合肿瘤根治的不接触原则，而且对于持镜手要求很高。

    手术开始之前，陈沧拿着镜头开始处理起来。

    先用60-70度的热水浸泡，还让工作人员准备来一份温水。

    顿时让庄月明愣了一下：“陈医生很专业啊？”

    陈沧点头：“嗯，经常辅助，总结出一套理论来了。”

    说话间，陈沧开始擦拭。

    孙广宇好奇的看了一眼陈沧：“你刚才这是干什么？”

    陈沧笑了笑：“使用热水浸泡以后，视觉效果最清晰，而且术中准备温水，还能让镜头持续不雾化。”

    孙广宇很少打辅助，对于持镜还真的不了解。

    听见陈沧的话，顿时觉得很有道理：“很专业啊！”

    陈沧笑了笑，用柔软的无菌纱布开始擦拭起来。

    擦镜也是很有技巧的。

    这边气腹建立起来以后，腹腔镜进入。

    陈沧特意选择了一个特殊的角度。

    不同的角度，使得镜头内的视野是有不同的，把腹腔镜底座这个时候提供的视野，就如同开腹一样，十分符合术者的观察角度习惯。

    孙广宇看了一眼陈沧，着实内心多了几分好奇！

    “这个视野可真舒服！”孙广宇感慨一声，实话实说。

    这完全不是奉承陈沧，而是心里话！

    的确！

    一个好的持镜手就如同好的摄影师，给术者呈现出一个美丽和谐的画面。

    而陈沧此时就做的很好，他把显示器呈现出一个黄金分割点的比例，观察者目标置于这个黄金分割点上，这样操作起来，很准确！

    孙广宇使用的超声刀，很锋利！

    这边陈沧一直维持好腹腔镜的底座水平，不断的调整手术术野！

    因为手术的精密度还挺高，需要处理的血管很多。

    包括胃结肠静脉干、胃网膜静脉、结肠中静脉……胰十二指肠下前静脉等等……

    因此，手术的视野需要不断地放大和缩小。

    改变视野的高低和远近，调整术野。

    腹腔镜是有放大镜的功能的，巧妙的运用术野来处理血管这是腹腔镜的一大优势。

    这边孙广宇感觉今天的手术十分顺手！

    似乎这镜头可以完全根据自己心念在动，似乎能读懂自己的心思一样！

    不对……

    这镜头要比自己想要的还要出色！

    很多小镜头的处理，孙广宇根本想不到。

    可是陈沧每每都能跟上，做出改变，给出最最最舒服的视野！

    甚至，孙广宇有一种错觉，这持镜手要比起自己还要懂这台手术！

    想到这里，孙广宇有深意的看了一眼陈沧！

    这是他有史以来，第一次感觉持镜手需要高超的技术！

    的确，陈沧也没想到自己辅助打的这么好。

    就跟玩游戏补塔刀一样，这个辅助让你太舒服了，兼职比你还要懂！

    没错！

    陈沧不懂这结肠癌根治术，但是他懂手术视野，需要什么时候提供什么样的镜头，什么时候，什么样的角度不影响你的操作。

    很快，到了游离结肠肝曲和分离侧腹膜的时候。

    进入Toldt和Gerota筋膜的间隙分离，这个时候，腔镜很容易造成视野不够立体，影响操作，影响手术的精度！

    可是……

    孙广宇惊讶的发现，陈沧的镜给的角度通过光纤旋转，巧妙的提供了一个理想的观察术野！

    这真的太厉害了！

    这种旋转光纤实现了对目标的立体观察，让胃肠手术提供了更好的操作空间和观察视野。

    孙广宇有这样的辅助，更是如虎添翼。

    随着陈沧“后方指路、双侧包抄、前方会和”立体观察结肠，实现准确完成。

    腹腔镜持镜手始终是为主刀服务的，是主刀的眼睛，手术台上核心司令部只能有一个，那就是主刀！

    因此持镜手必须要跟随主刀，想主刀之所想，主刀想哪儿，持镜手指哪儿！

    可是！

    这一台手术，孙广宇感觉自己被辅助带着飞的感觉……

    真的是这样的！

    陈沧基本上已经把手术的每一个环节都给清晰的摆出来了，告诉你，这里需要怎么做。

    就如同是……

    对！

    他指哪儿，你打哪儿！

    甚至，这个持镜手直接降低了手术难度，硬生生让这样一台腹腔镜手术做的比开腹手术还要舒服！

    孙广宇越做越是感觉称心如意，心旷神怡！

    甚至隐隐有一种突破自我的感觉。

    对！

    还有一种高山流水觅知音的感觉。

    主刀和持镜手的关系，还真的就是这么诡异……

    手术很快切除，到了吻合的阶段。

    相比陈沧的吻合，孙广宇选择的是吻合器完成，这样的操作，对于老人来说，使用特殊的吻合材料金属，不容易引起手术应激反应，效果反倒是最佳。

    很快！

    手术完成！

    孙广宇把仪器撤出来以后，看着陈沧，啧啧称奇，半天说不出话来。

    今天！

    他才感受到了什么叫做神级辅助。

    一个辅助，是可以带着主刀超神的。

    而一旁的庄月明早就傻眼了。

    他看着今天的手术，有句话不好意思跟孙主任说，他感觉……孙主任今天是躺赢的！

    而功劳很大程度要归功于陈沧。

    他是一助，他清楚的感觉到腹腔镜带来的视野方便。

    他觉得，他上他也行！

    做的也不必孙主任差。

    想到这里，庄月明看着孙广宇，甚至有些羡慕……

    手术做完！

    孙广宇终于说道：“这不比不知道，原来持镜手，竟然有这么多的讲究！”

    “我感觉以后没了陈医生，我这腔镜手术都不想做了！”

    说出这句话来以后，没有人笑。

    因为这是真话！

    而且，一旁的麻醉师看着电视上的手术，讷讷自语：“这是我见过的一台最成功的手术记录，没有之一！”

    陈沧听着众人的夸赞，忍不住笑了笑：“孙主任客气了。大家……太客气了。”

    孙广宇忍不住叹气：“你知道的，陈医生，我真的不是客气。”

    陈沧这个时候，忽然听到系统提示音响起：

    【叮！恭喜您，习得孙广宇的：结直肠吻合术（准完美级）】

    陈沧顿时大喜，赚大了！

    他现在明白了：辅助的核心奥义就是让主刀舒服，然后老老实实交出技能书！

    ……

    ……

    ps：月底了，求票票了~

    你一票，我一票，陈沧马上就出道！

