
“爷不信命”：最后面女主角徘徊在一个又一个窗户前找不到自己归属的世界真的很惊艳而且莫名感动！

“风铃风铃”@“爷不信命”：我觉得最感动的是最后女主抬头仰望星空看到彗星那一幕，好美哦，而且那一段配乐是什么啊，为什么在网上找不到？

“Eeeeche”@“风铃风铃”：同问，最后那一段音乐好好听。

“药药药切克闹”：吴音娜（男主前女友）也太婊了吧，在别人家里翘人家男朋友，还趁人之危。

“进击的鬼畜”：平行宇宙，薛定谔的猫，猜疑链……

“张牙舞爪”：电影最开始其实就已经重叠交会了，你们仔细再看前十分钟，伏笔很多。

“阿姨我不想奋斗了”@“张牙舞爪”：又见伏笔怪。

“拉瑞瑞”：编剧神了简直。

“林宇700”：我查了一下，编剧就是导演诶，叫陈景行。

“愤怒的大鸟”：那男的有点傻逼吧，为什么不能和另一个自己和平共处啊，强行引发矛盾。

“MZRT”@“愤怒的大鸟”：你看的不认真，薛定谔的猫里，原本死的猫和活的猫两种状态同时存在，但盒子打开后就会坍缩到一种状态，他怕自己会消失吧。

“糯米团子”@“MZRT”：是的，但其实最终结局是电影中说的量子退相干造成的平行世界吧？千千万万个我都会活着，不会消失。

“MZRT”@“糯米团子”：未必哦，如果是这样的话，洗手间里的另一个被打晕的女主为什么会消失呢？

“糯米团子”：但是最后给男主打电话的确实是另一个女主啊，说不定是醒来之后逃走了？

“武林萌主”：不是，楼上你们真的能看下去？我特么看了几分钟就快吐了，镜头晃来晃去的，导演会不会拍电影啊？

“咖啡不加糖”@“武林萌主”：不是，你为什么要说不是？

“我是大喷子”@“武林萌主”：小脑发育不全吧，看个电影都会吐。

“武林萌主”@“我是大喷子”：呵呵，脑残粉就会人身攻击。

“琴与诗歌”：你们不觉得很吓人吗？我觉得有点恐怖，让被子紧紧的封印我吧！

“污妖王”：电影一惊一乍的，没感觉恐怖。

“哈士奇22”：有一说一，电影营造的悬疑的氛围还挺强的，我真的有几次被吓到了。

“奇怪的牛”：确实有被吓到，但我还是看不懂，就猫那块，还有在照片上标数字啥的，你们都看懂了吗？是不是得学点物理啥的才能看懂啊？

“浮游宇宙”@“奇怪的牛”：你只是观影量少罢了，别被剧情中间掉书袋那点蒙住了，其实就是平行宇宙。

“浮游宇宙”：故弄玄虚。

“生物狗00”：我觉得好好看啊，中间有点毛骨悚然。

“hahueu”：细思极恐。

“茁壮的小草”：意犹未尽，再养两天，等弹幕多起来再看一遍，哈哈。

“Nyeilip”：你们快去看幻世出了一期对导演的采访，导演是个特别帅的小哥哥！特别可爱！

“flyyyy”@“Nyeilip”：什么采访？在哪啊？

“Nyeilip”：幻世的采访，出门左转在幻世网搜彗星来的那一夜。

“2319906”：不用搜，幻世天空剧场首页下方的推荐就有。

“特鲁多123”：已经有人把采访搬来啦！不用去幻世网了，传送门：av46876，导演好帅哦，是刚刚毕业的大学生，还是个学霸！

……

陈景行意犹未尽的读完了C站下的评论，打开搜索引擎，搜索彗星来的那一夜。

“数学学霸拍电影，点击量破千万，最感谢的竟是图书管理员。”

“拍电影学数学，艺不压身，学霸导演，戏更服人。”

“半路出家拍电影，原来是京师大数学学霸。”

“学霸导演在线教导量子力学。”

“惨遭京影淘汰，四年后卷土重来！”

“幻世史上最年轻网络电影导演，竟是电影门外汉？”

“始于颜值终于才华，导演竟比演员帅？”

“既有有趣皮囊，又有有趣灵魂，这样的导演哪里找？”

“《彗星》导演首度出镜，网友惊呼颜值逆天，超越四小生！”

“21岁年轻导演撞脸王仪涵？其实他们的相似之处在这”

陈景行：“……”

学霸营销他是同意的，张京燕问他确认学历学位的时候他就已经准备好了，这也没骗人，实事求是罢了。

颜值营销他也不是不能接受，毕竟电影里又没有成名的演员，只能他这个导演亲自抛头露面了。

但是艳压拉踩的通稿是怎么回事？

他已经得罪了京师大的万千学子了，再得罪了当红流量的粉丝，还有活路吗？

赶忙掏出手机打张京燕的电话。

“嘟嘟嘟。”

“不好意思，陈导，张总正在开会，等张总开完会后我会第一时间跟她说的。”

挂下电话，陈景行无可奈何之下只能继续美滋滋的浏览网页了，他倒要看看他和那个王仪涵到底有什么相似之处？

幻世网。

首席内容总监康华正在召开关于天空剧场上线后的数据分析会。

“《彗星》点击量已破千万，而且豆瓣评分8.6分，不仅是网络电影的最高评分，而且今年上映的院线电影都没有这么高的分数，随着口碑的发酵和传播，我们预估月内点击量很有可能破亿，创下网大新高，《猎魂师》与《魔刀》目前播放量增速已经放缓，但最终也能破千万大关。”

“两部网剧，《夺命飞刀》与《大学生故事》也安排好了上线事宜，虽然已经发动了所有资源进行了预热宣传，但经过估计，这两部网剧恐怕打不过天狐的《谍影奇谈2》。”

“嗯，毕竟是打响了青春剧场的剧，又是续集，打不过是情有可原的。”

“张总，关于《彗星》接下来的宣传，已经安排好了吗？”

“康总，已经做好预案了，下一阶段我们将转向电影本身的内容营销，包括影评，也幸好这部电影质量还是过硬的，联系的几个影评人看过后都觉得是部好电影，影评推广并不难，此外我们也联系了几个影视方面的大营销号，他们会推出一些国内外十大悬疑电影、十大烧脑影片、十大低成本科幻片之类的榜单通稿，内容营销这边是没有什么问题的。”

“好，张总，还有一个事情，《彗星》已经基本算是取得了成功，你要维护好小陈导演的关系，现在文化市场上优秀的内容创作者是稀缺的，公司近几年自制的网剧网络电影，包括投资的影视剧都没有很成功，口碑也很差，我们将来肯定会继续在影视剧制作方面深耕细作，最好能与小陈导演达成长期的合作，你不妨问一下，他有没有接下来的计划好的项目，他如果没有准备好的项目，幻世网可以给他提供项目提供资金。”

“这件事我正想跟您汇报呢，我跟陈导聊的时候，他是隐约透露过已经有准备好的剧本，但《彗星》当时还没有上线，前途为卜，所以我们也没有深谈，这次有康总您的指示，我就能放心跟陈导谈了。”

……

与此同时，华国中部某小城市。

“什么？不知道啊？”

“小景难道没跟你们说？”

“说了，是说在拍一部电影，但我想着这电影不得拍个一年半载？没想到能这么快上映啊？该不会是重名吧？”

“不是重名，网上还有你家小景的采访呢，这孩子打小就长得俊，我一开始也没太认出来，小景上了大学后是越长越帅了，我姑娘说是小景，我再仔细看了看，没错，五官啊没怎么变，在外人面前说话的那个腼腆劲儿啊，不可能认错，就是你家儿子！”

“行！行！我跟陈老师还蒙在鼓里呢，你说这孩子，越大越不让人省心，好……好，我让陈老师上网查一下。”

挂上电话，杨老师怔怔的呆在原地。

“怎么啦？什么电影啊？什么重名啊？儿子电影拍出来了？”

陈老师虽然在备课，但对话中出现了儿子的小名还是引起了他的注意，发动了一心二用的能力，边备课边听杨老师打电话。

杨老师如梦方醒：“是我表妹，说是咱儿子拍了电影了，电影在网上上映了，咱儿子还接受采访了。”

“啊？他上次打电话说过这事吗？”

“没有啊，我不记得啊？你说上次打电话我也没问他电影的事，我那不是怕给他压力吗？而且他说拍电影这才什么时候的事儿啊？任谁也想不到这么快就能拍完啊？有半个月没？……你干什么去啊？”

“上网啊？电影名字叫什么？……算了，你肯定也没问。”

“你会找吗？你在电脑上看过电影吗？知道在哪找吗？”

“我又不是没在电脑上备过教案，这有什么难找的，网上搜嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436680"  chaptername="第十二章  你家儿子电影上映了">加入书签</a>
</div>
