    “哈哈哈！”而此时，杨昭突然纵声长笑，身体后面瞬间升腾起一把长剑，长剑迸射出璀璨的金色光晕，一道流光瞬间直冲阵法护罩，坚固的护罩竟然被一穿而过。

    庚金剑气锐利无匹，即便是后天至宝，破除这阵法也易如反掌。

    如今，杨家剑已经完全吞噬了先前从巫族宝库中获得的材料，剑体品质大幅度提升。

    而且在本属于先天灵灵的六翅金蝉的滋养下，剑体更加的圆润、锐利，带动庚金剑气锐利程度大幅度提升，远超其他剑，正适合用来破开法阵。

    而且，如今剑体已经具备提升到先天灵宝的程度了。

    但杨昭还没有为其提升品质，主要是功德值不够多，三年时间也只收入不到三亿，还要留存下来以备不时之需，所以并不急着提升，若是需要，可以随时提升品级。

    “啊！”手中执着火幡的道人来不及闪避，发出一声无助的呼喊，瞬间被剑光刺穿了头部，倒毙而亡。

    地烈阵失去了控制，瞬间消散，只留下焦黑的土地，似乎从未出现过一样。

    “叮咚！”而此时，斩杀、超度了这道人后，获得了一百二十万功德值，很显然，此道人也是恶道，并非良善之辈。

    汲取了他的记忆，知道此道人也并非是十天君之一，而是金鳌岛十天君之一赵天君赵江的弟子。

    赵天君正是地烈阵的创造者，从其记忆中知道，他身为赵天君亲传大弟子，已经得到了其师尊真传。这次正是受余化邀请前来助拳的。

    但杨昭汲取了他的记忆，已经对地烈阵掌握了。

    按照杨昭对阵法对领悟，这道人对地烈阵的掌控恐怕也只有小成境界，加上其对阵法控制也不够，所以阵法杀伤力不足。

    若是赵天君主持这地烈阵，阵法威力起码提高数十倍，其火焰温度和焚烧能力也会水涨船高，杨昭未必敢如此闲庭信步的在阵中呆着，说不定还会被火焰焚烧致死。

    毕竟，如今杨昭已经从此道人记忆中知道，这阵法可是天阶中品阵法，比杨昭手中的先天八卦剑阵只弱一线。

    但杨昭从其记忆中知道，赵天君已经精研此阵多年，且被通天教主亲自指点过。

    这种情况下，阵法在赵天君手中未必就是天阶中品阵法了，其对阵法控制以及领悟足以让阵法威力大幅度提升，可能使得阵法远超其本该拥有的威力，绝对不可小觑。

    如今，杨昭已经领悟，天阶道术、功法、阵法，蕴含的道韵厚重，对道韵的领悟掌控才是发挥其威力的主要助推力，同等的功法和阵法在不同者手中，威力大相径庭，品阶自然也不同。

    “杨昭，你竟然敢杀了我师兄。”此时余化震惊之余，高声喊叫道。

    “不想死就给我滚，否则连你们一块宰了！”杨昭冷声道。

    “走！”余化看着杨昭冷冽的眼神，也不敢给那道人收尸，甚至不敢收回落在地上的红幡，转身迅速逃遁，其他截教镇卫使也都化作鸟兽散。

    杨昭之所以不杀他们，只除了首恶，自然也是有自己的考虑。

    一则是不想将大商镇卫使系统彻底摧毁，毕竟经过先前一战，镇卫系统已经损失了三成，若是杨昭再屠杀一阵，大商镇卫系统就彻底败落了。

    虽然大商虽然气数将尽，但仍然有几十年气运，杨昭如此做招惹的因果太大，杨昭不敢如此。

    其次，在大商筹建城隍府之事仍然需要大商镇卫系统配合，杨昭不想彻底翻脸，否则前面的努力都白费了。

    毕竟，若是肆意屠杀余化等镇卫使，恐怕自己不能在镇卫系统呆了，如此一来，自己离开后，余化等保不准会以镇卫使之名将城隍府拆了。

    随后，杨昭将黄蓉等全部松绑，解除了封印，一个个伤势不轻，开始盘腿恢复伤势。

    杨昭用青玉剑剑气为黄蓉、黄滚恢复伤势，很快两个都稳住连伤势。

    “杨兄，为了我们，何必这样，截教不会放过你的。”看着地上恶道的尸体，黄蓉担心道。

    “不用担心。只是，唉，你们太莽撞了，镇卫使不参与政务，以维护苍生为重，这是我们加入镇卫使的初衷。这些你们都忘了？

    你们自相残杀，大商镇卫使损失了三成力量，对我们大商绝非好事。”杨昭道。

    “唔！”黄蓉等都低下了头，先前或许有义气之争、或许被别有用心之人带了节奏，经过这一劫后，他们都有所悔悟。

    “恨不听杨兄之言。”此时黄蓉道。

    先前，杨昭也提醒过她，让他们不要参与朝堂之事，尤其是人王立嗣之事，他们没有听。

    “杨昭。说得好！”而此时，风云骤来，闻仲骑着墨麒麟高声道，在其身后，墨麒麟身上余化被捆绑着也被带来过来。

    “太师，属下莽撞了！”杨昭看了一眼倒毙的恶道和落在其身旁的红幡道。

    “唉。此事我已经尽知，我推算到有此劫，迅速赶回来，还是晚了一步。余化，孽障，临行前我千叮咛，万嘱咐，你竟然敢如此行事，若非杨昭赶来，几乎毁了我镇卫根基。”闻仲怒吼道。

    “师叔，由我截教弟子护佑，镇卫系统只会更加强大，何必忧心。”余化辩解道。

    “哼。尔等心中只有权，只有仙道，可有国和民，如此怎能成为国之根基。”闻仲怒吼道。

    “可是，他们罔顾人王圣旨，擅自拥立大殿下为王，其罪当诛杀，我们有何错？”余化辩解道。

    “他们纵然有错，但只诛杀首恶即可。期间若非你们推波助澜，他们焉能到这一步。以为我不知道么？”闻仲冷声道。

    “师叔，即便如此，这杨昭诛杀了宋师兄，金鳌岛十天君同气连枝，我们如何交代！必须将其擒拿交给赵师伯处置。”余化提醒道。

    “哼，如今你也知道祸闯大了。你带着你宋师兄的尸体去金鳌岛当面向赵师伯请罪吧。是杀是刮你都给我担着。”闻仲冷声道。

    接着，手掌展动，将捆住他的绳索解开了。

    “是。师叔！”余化看着闻仲几乎要杀人的目光，不敢反驳，默默的将宋师兄的尸体、红幡收入了储物袋中，驾着土遁朝着东方而去。

