    一点都没有灵剑大人的聪明机智。

    带不动。

    清辉轻哼了一声，确定对方没有行动的能力了，才慢吞吞的往回走。

    抬脚，随意的将滚落在一旁的小刀踢开。

    走到了如梦初醒，拿出手机开始打报警电话的小助理身边。

    将自己的衣服抱了回来，看了一眼时间。

    抬眼，软软的开口。

    “想要喝奶茶，大份，温的，加珍珠，双倍糖！”

    刚才没过瘾，那自然是要吃点甜的满足一下。

    清辉理所当然的看着她，眼底带着催促的光芒。

    最主要的是，这阵子吃的不少，尤其是甜食，小脸蛋貌似稍稍肉乎了一点，看着是没有什么影响，更可爱了点，但是盛君殊看了之后，则是狠了狠心，限制了清辉的甜食供应。

    正常吃可以，但一口气往自己嘴里塞五六七八个小蛋糕。

    这，不行。

    此刻片场的人已经将这里的安保叫来了。

    将这边彻底围起来，尤其是看住那个已经没法动弹的人，让警察过来处理。

    小助理被清辉催着去买了奶茶回来。

    全剧组还没有离开的人都是出来聚集在一起，也就只有清辉搬了把小椅子。

    抱着自己的白色外套窝在椅子上，手中捧着奶茶咬着吸管呼呼啦啦的喝着，时不时抬头，微微歪着脑袋，鼓着腮帮子嚼着珍珠。

    实在属于片场最为淡定的存在了。

    在警察到来之前，先到的是脚步匆匆刚从盛世那边过来，本来想要来接小姑娘回去，结果冷不丁在半路听见这个消息的盛君殊。

    一片阴影压下来，咬着吸管的清辉回神，抬头就看见盛君殊那张帅脸。

    此刻对方脸上已经没了笑，就这么垂眸看着她。

    模样有点凶。

    觉得自己善良勇敢又机智，但并没有爽到的清辉一顿，有点不满的回瞪。

    怎么？

    做了好事，你还要凶人吗？

    听说自家小姑娘对上变态，甚至那变态手里还拿了刀，他下意识的一慌神。

    此刻这点声响早就是传了出去，网上猜测频频。

    清家那兄弟俩，也是不断的往他这边打电话，清辉的手机似乎小姑娘忘记充电了，一直关机。

    他也就说了几句，表示对方没事，暂时没有再去看那两个暴躁的快要杀人的家伙在说什么。

    然后在路上又听到了小姑娘的‘勇猛’。

    真厉害啊？

    盛君殊微微咬了咬牙。

    盯着她。

    你哪里能想到，这种细皮嫩肉的小朋友，敢上去抢别人的刀呢？

    平时轻轻蹭到哪里，都是红成一片，懒得搭理人的。

    要是被那刀锋碰一下，还了得？

    盛君殊有点气笑了。

    看着清辉手中的奶茶，再看看周围人都是有点惶恐的面容。

    而且还真是心大。

    还喝奶茶？

    清辉跟对方相互瞪着，紧接着就感受到了对方对于自己手中奶茶的敌意。

    清辉原本不想搭理的，但是想了想，这个是饭票，而且平时跟她待在一起，小蛋糕什么的，都是他限制着。

    所以——

    清辉努力的歪头想了想。

    这人是觉得她太淡定吗？

    清辉想着，将手中的奶茶往旁边一放，起身扑过去。

    盛君殊没想到的一怔，下意识抬手，抱住压上来的柔软。