    吴蓉英惊住，她是听说学校换副校长了，但没想到竟然新上任的副校长竟然是这个年轻的物理老师。

    一班学生也集体震惊。

    有人弱弱道：“说好的普通的人民教师呢？”

    二十多岁的副校长，这叫普通？？？

    吴蓉英在得知萧易泽是副校长后，态度一百八十度大转弯，完全没有了之前倚仗资历欺人的嚣张，但对于给顾矜一个学生道歉，还是有些不情不愿，“顾矜同学，是老师错怪你了，你别放在心上。”

    顾矜没理她，趴在桌上拿本书挡脸上睡觉。

    吴蓉英额头青筋跳了跳，正想跟萧易泽这副校长告状，说这学生不尊重她，然而刚转头就见萧易泽出门了。

    吴蓉英气恼，一整节英语课都带着情绪上课，时不时就夹枪带棒地暗讽顾矜两句。

    “有些同学别以为侥幸考好就能嚣张，我在一中教书十多年，见多了那些平时自以为是，高考痛哭流涕的。”

    “家里有钱帮得了你一时，高考还能插手不成？”

    别说是顾矜不耐烦听了，顾漾听着都想睡觉。

    就算证据确凿，吴蓉英还是固执地觉得顾矜是凭借顾家关系用见不得人光的手段考了第一。

    下课前五分钟，校园广播通报了许暄妍伪造证据污蔑顾矜作弊的事情。

    许暄妍脸色难看，原本对萧易泽的那丝好感也因此消散了。

    一个小小的一中副校长竟然这么不给她面子，她要让萧易泽和顾矜在一中待不下去！

    晚上回到顾家后，顾漾发现家里比以往放学后安静得多。

    阮雪玲也没有像平时那样，一见到她回来就笑着招呼她。家里的保姆佣人们打扫卫生都小心翼翼，不敢闹出太大动静。

    阮雪玲靠坐在沙发上，眼神有些空洞，脸色有些苍白，一副经受重大打击的模样。

    就连平时咋咋呼呼的顾沛都感觉到了阮雪玲的不对劲，说话都放低了声音，他低头在顾漾旁边说：“姐，妈妈心情好像不好。”

    他见惯了妈妈烦躁时直接斥骂的场景，现在忽然看到那么泼辣的一个人这么沉默脆弱的模样，反倒有些无所适从。

    顾漾大概知道这是为什么，食指竖在唇前，跟顾沛做了个噤声的动作，然后朝着阮雪玲走去，坐在了她旁边。

    室外烈日炎炎，屋内开着冷气。

    顾漾伸手去抱阮雪玲的胳膊，明显能感受到她被冷气吹的微凉的温度，她看着阮雪玲，声音温柔轻如鹅羽，“妈妈，你难受的话别憋着。”

    负面情绪憋着反而会积压得越来越多，适当宣泄才是最好的。

    原本有些面色麻木的阮雪玲，忽然感受到手臂传来的微暖温度，听到女鹅温柔的关心的话语，所有的委屈霎时就像洪水决堤般随眼泪涌出。

    她眼圈都红了，“漾漾，我没想到穆总监竟然真的是雪曜的内奸！我和他高中认识，至今快三十年的朋友了，当初他走投无路，是我聘他进雪曜任职，在一块共事也十几年了，我是真的没想到，他竟然会背叛我。”

