    毫无疑问我在望远镜瞄准器中现他，开始射击。大家都开始开枪，我失了控。我后来数了数他头中十一弹……以色列退役狙击手《星期日独立报》。

    “少校，已经把他们甩掉了……”观察手整理一下头上的干草，喘着气凑过来低声说道。狙击手和这个观察手围着附近绕了一大圈才甩掉了追兵，进入了这个他们预先设置的“安全岛”，这其实就是在背风隐蔽的沙丘下一堆石头中挖的一个地窖，里面放了一些食物、水和弹药。

    们在这里休息两个小时然后再出去。估计那些以色列人吃了亏，不会这么算了。我们不要惊动他们，休息好了再绕回去！”

    “还要回去？”观察手一惊。

    “必须回去，上级没有命令撤退，就说明任务还在继续。好了现在开始少说话，免得惊动到搜山的敌人。”

    看着狙击手严峻的神色，观察手无奈的叹了口气，躲到一边轻轻撕开野战干粮慢慢的咀嚼着。这种口粮是伊拉克南阿塞拜疆的一家公司开的，有多种口味，被装在一个软餐袋中。一个餐袋中含一份主菜和几种配餐食品。餐袋不重，大小也适中，能很容易地放入野战服装的口袋里。

    观察手吃的这个是把豆类和烤牛肉压在一起，制成块状的口粮。这份快餐口粮所可以提供热量在卡左右，其中蛋白质脂肪，其余为碳水化合物。在作战需要时，口粮可未经加热食用，也可用各种方式对其加热，比如将其不拆包直接浸入热水加热。

    这两个人隶属于伊拉克精锐的第十三号特种部队，他们此次渗透进来的任务就是伺机刺杀一个以色列方面的高级官员。这个官员的代号为以色列的重要人物之一，但伊拉克方面一直不能确定他的身份。不久前金古接到消息，他可能出现在这个地区部队特地派出几名狙击手前来碰碰运气。

    “是什么人袭击了以色列人？要是友军，为什么没有一点消息？”观察手忍不住问道。（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    “不知道！照理说，友军部队过来，我们应该得到消息通报。刚才差一点陷进去”狙击手摇摇头，接过了一包单兵口粮吃了起来。他边吃边掏出指北针们就沿着刚才的哪条路线原路返回，不过在山下边要绕着右边走，那些犹太佬不会想到我们敢回来，而且那应该最接近目标的路线。

    次我来打头，你压后。只要再顶过一天一夜，我们就可以撤回去了。”

    “在这地方呆久了不是好事，第一集团军主力快要总攻了，我们得赶快行动！狙击手低声下了命令，一旦总攻开始，他们被自己人的炮火炸死，那可就太冤枉了。两人轮流放哨休息，两个小时很快到了。于是两人一前一后，相隔不多远，走出安全岛悄悄向来路转移。

    两人小心翼翼，走走停停，一路回到了当初埋伏的地方。以色列人果然没有注意，很快天就黑了。不过天黑后以色列的车队不断从这里过去，也不断有士兵跳下来设立防线，由于两人所在的地方都已经被检查过。因此这些防线都设立在了两人的身后，陷入重围的两个狙击手冷汗直流，只好趴在那里一动不动。

    此时他们已经走不了了，就是能走也不会走。看这个架势，这里一定会出现什么大人物。两人都一动不动的蜷缩着，他们的位置选的很隐蔽，加上伪装服的作用，没人注意这里。

    很快一个车队开来，车队中有坦克和战车，一辆战车停下，从里面跳出了一排士兵，乱哄哄的建立警戒线。随后一个头花白，身穿军服的矮胖子从战车跳了出来，在一群人的簇拥下向前大步走去。

    “阿里尔沙龙？”观察手的心猛的一惊，他已经看出今晚有大鱼，但是怎么也没有想到竟然是这么大的一条鱼……

    狙击手没有动静，他只是深吸了一口气，屏住了两秒钟才轻而缓长的吐了出来。他的名字是朱迪耶巴赫里，也是伊拉克军内大名鼎鼎的狙击手朱巴！从当年追随库赛将军在意大利大开杀戒开始，他逐渐成为了伊拉克军内的狙击精英。见识了无数大场面的他尽管知道今晚的一击可能震惊世界，永垂狙击史册，但他仍然能控制住自己的情绪。

    “目标移动，报告现在情况”朱巴低声说道。（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    “风速三级，目标速率四建议弹着点头部”观察手判读完，而后又根据即时情况，轻轻重复报告着。听到他呼吸回复平稳，朱巴不再担心什么，他调整着呼吸，以期进入到更平稳的状态。此时他不能受到外界的影响，自乱心神，必须要达到一种平静超然的状态。

    关键时刻到了

    将全部意念集中于右手食指上，朱巴又轻轻吁了口气。瞄准镜中的那个肥胖的身影正在向前移动着，朱巴甚至能看清他的那一头白在风中微微飘动；他缓缓的将那个头颅套在了瞄准镜的十字之中。

    “进入射击准备现在倒数一”

    瞄准镜中的十字牢牢锁住头部，手指头的力度控制得恰到好处，天地间的一切仿佛都静下来了。朱巴的手指向里一按，一声，一颗子弹高速旋转着飞出枪膛，带着巴勒斯坦和阿拉伯人五十年的悲伤愤懑，划开了中东黑色阴沉的夜空，向着它的目标飞去……

    …………

    伊拉克，巴格达郊区。

    这里是一片绿树掩映，幽静整齐的别墅群，不过在别墅群的外围，却是戒备森严；连续数道防线让外来根本无从进入。

    最中心的一栋别墅中，刘明看着正在修建花木的林若兮，不由的微微一笑。

    “你来了？”林若兮抬头看了看刘明，也是微笑一下。她脸上淡然而温柔的神色和鲜花掩映相照，让刘明微微一怔。

    刘明一直以为自己都是个强，不过见到林若兮之后，他才感觉她的确是让人佩服。一个人如果始终处于强势之中，自然不知道坚强的意义。但如果曾经经历了无数艰难困苦，很多甚至倾尽全力都无法克服，被厄运的强大潮流卷走之后，仍然能坚强而乐观的面对生活，那才是真正的强。

    刘明曾经觉得是自己保护了林若兮，但现在他才现，这个女人不需要自己的保护，尽管她已经伤痕累累，但她的精神却很强大。她那温柔的微笑之所以如此动人，正如经历过狂风暴雨的花朵才更加美丽纯净，那笑容仿佛一直透入人的内心，如一股潺潺的清流，让刘明因为战争而带来的暴虐和焦躁顷刻间消失不见……

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪

    “叶兰绮来了，还有你的小妹妹程清扬！”刘明开口说道，林若兮继续修剪着那盆鲜花，淡淡的问道：“她们想怎么样？让你将我交出去吧”

    刘明哼了一声知道我不会将你交出去的！”（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    若兮一笑，脸上带上了几分促狭的神色：“你就不怕中国领导人对你不满，影响两个国家的邦交友谊？中国可是五大常任理事国啊”

    刘明苦笑一下，摇摇头：“你总是不相信我！”

    林若兮停下手中的动作，低声说：“其实你应该让我回国，这样对大家都好。至少看在我祖父的面子上，他们不会对我太过分的！我是一个间谍，从进入这一行的时候就已经预料到了下场，我不会后悔的！”

    “谁对你说了什么？”刘明神色一凛，看着林若兮的神色，他的神色严肃起来，认真的说：“若兮，你不要乱想。这里不是中国，不是美国，这里是中东，是伊拉克！在这里我可以护得你周全。我会跟中国方面谈你的问题，你是那个国家的英雄，在他们承认这点之前，你就老老实实在这里住着！”

    他脸上带上了几分恶作剧般的笑容：“真主说，陷害你的人会付出代价！”

    “真主这样说过吗？”林若兮惊讶的问道，眼睛中带上几分笑意。

    刘明哈哈一笑，慨然说道：“我库赛阿卜杜拉就是安拉的使！”