    瘟疫？

    众人一听瘟疫两个字，全都吓得大惊失色，面色陡然变成灰色。

    惊惧之后，整个练武场瞬间爆发出惊骇的声音。

    “天啊，瘟疫，瘟疫要是传染，那可是要死人的啊。”

    “是呀，打仗是最怕遇到瘟疫的了，一旦被瘟疫侵害，我们不用打，就是死路一条啊。”

    “看来，这是天要亡我们苍元国啊！”

    看到大伙儿全都惊慌失措，苏陌凉微微抬手，大声安抚：“大家不要惊慌，现在只是发现了瘟疫，，瘟疫还没有蔓延到整个丹新城，只要及时应对，控制好疫情，大家都会没事儿的。”

    “瘟疫哪是那么好控制的，只要一出现瘟疫，我们必死无疑啊！”

    “对啊，瘟疫太厉害了，一旦发生，根本没有根治的法子，我们只有等死的份儿。”

    听到大伙儿都是不赞同的吼起来，宫墨羽面色有些焦急，连忙开口道：“们有所不知，苏陌凉是名丹王等级的炼丹师，她肯定有办法治疗瘟疫的。”

    若是以前，宫墨羽根本不相信有人能控制瘟疫，可经历过这么多事儿，见识了苏陌凉的手段，他已经全身心的相信她了。

    就像风绾璃是将士们的信仰一样，苏陌凉也是他的信仰。

    他喜欢这个女人，欣赏这个女人，甚至有些崇拜这个女人。

    不知道为什么，他觉得苏陌凉一定能给大家带来奇迹。

    苏陌凉自己都不敢随便承诺一定能治好瘟疫，没想到宫墨羽竟是替她答应下来，漆黑瞳孔瞬间闪过一丝诧异。

    宫墨羽接收到她的视线，微微一笑，笃定道，“我相信一定行的！”

    众人听到苏陌凉是炼丹师，面色划过震惊，瞳孔瞬间升起兴奋的色彩。

    “天啊，丹王！我们从来没见过这么强大的炼丹师啊。”

    “既然有丹王在这儿，那我们有救啦，有救啦！”士兵们重新燃起了希望，高兴的喊起来。

    苏陌凉看着情绪高涨的大伙儿，无奈的摇摇头，面色凝重的朝禀报的士兵命令道：“走，带我去看看那群死于瘟疫的人！”

    士兵吓得面色一变，急忙摆手：“苏将军还是别去了，万一被传染了可怎么办！”

    “如果不去查探清楚，让瘟疫蔓延了，谁都担不起责任。赶紧带路！”苏陌凉皱眉呵斥。

    士兵闻言，点头连忙朝原路返回。

    苏陌凉刚走了两步，顿时停下步子，转头望向风绾璃等人，“们几个是最了解丹新城情况的，为什么会突然爆发瘟疫，我还需要们给个解释，一起跟着来。”

    据她所知这丹新城以前可从来没有发生过瘟疫，现在这瘟疫早不爆发，晚不爆发，偏偏在这个节骨眼爆发，不知道是不是她太过于敏感，总觉得这次瘟疫出现得有些诡异。

    风延昭自然是听出了她话里的意思，霎时皱紧了眉头，看了风绾璃一眼，同样心中疑惑，一瘸一拐的跟着苏陌凉朝着南街走去。

    这时候，死于瘟疫的尸体堆在南街的一个巷子里，总共有五十人之多，看死者的穿者打扮破破烂烂，浑身还遍布着深浅不一的伤口，像是经历过一场战争。

    “这些是丹新城的乞丐吗？”苏陌凉眉头轻蹙，转眸望向风延昭等人。

    这时候，是副将雷永安回答的：“不是，这些人并不是丹新城的老百姓，他们是从落星城里逃出来的。在来的前两天，落星城被北军攻占，百姓流离失所，只有朝着丹新城逃命，风将军见是苍元国的老百姓，所以就放他们进城了！”

    听到这话，苏陌凉额头有青筋隐隐抽动，整个人散发出狂暴的怒气，猛地大吼：“糊涂！风延昭，风绾璃，们竟然蠢到中了北晗昱的毒计！”

    被苏陌凉疾言厉色的呵斥，风绾璃和风延昭两人都愣住了。

    “苏陌凉，又胡说八道什么，这些人得瘟疫难道还是我害的不成，别欺人太甚！”风绾璃整个人都炸了起来，不服气的反驳。

    风延昭也是皱紧眉头，愤怒道：“苏陌凉，这生病是谁都控制不了的，为何处处针对我们！”

    就连风墨痕，宫佑熠和宫墨羽也是一脸诧异的盯着苏陌凉，不知道她的愤怒到底来自哪里。

    瘟疫的确不是人能控制的，她骂风绾璃和风延昭的确有些无理取闹了。

    苏陌凉盯着风绾璃两人，阴沉着面色，凶戾呵斥：“这些是来自落星城的难民，被瘟疫侵体，本就活不过几日，所以北晗昱故意将这些携带瘟疫的难民赶往丹新城，他想让这些人把疫病传染给丹新城的百姓，不，准确的是，他想把疫病传染给的十万将士！如此毒计，他不动一根手指头，就能拿下整个丹新城！”

    听到这话，众人大吃一惊，头顶像是炸了个响雷，全都吓傻了。

    “怎么会？怎么会这样！”风延昭不敢相信的直摇头，显然没有想到这一层的厉害关系。

    苏陌凉冷哼，眸色更加阴冷几分：“他不但想传染瘟疫，很可能还在这群难民中安插了奸细，随时监控着们的行动，所以当们放这群难民进来的时候，不但放了瘟疫进来，还放了北安国的奸细进来，说，们是不是蠢到家了！”

    风延昭身形一颤，不堪负荷的后退两步，显然受了不小的打击。

    而风绾璃则是不敢相信的尖锐大吼：“不是的，危言耸听，当初那些难民全都是年迈的老者，手无缚鸡之力，十分可怜，怎么会是奸细！”

    “哼，如果北晗昱不安排奸细化妆成可怜巴巴的老人，怎么能勾起的恻隐之心，怎么能顺利进城？”苏陌凉犀利的质问震得风绾璃神色有些疯狂。

    她当日放那些人进来，可都仔细盘查过，怎么可能让别人钻空子。

    说来，也是她太自信，太骄傲，太自负的缘故，太过于自满就忽略了很多不易察觉的细节。

    风绾璃正不敢相信的时候，又有一个士兵火急火燎的跑了过来，“苏将军，大事不好了，有几个百姓喝了北街的井水，中毒身亡了！”

    “什么！”苏陌凉闻言，惊得皱紧了眉头。

    而副将朱志辉则是面色大变，吓得大叫起来：“糟糕，今天士兵的米饭都是用北街的井水做的！”