    两个人来的太早了，商队也还要准备一段时间才能出发。

    在商队准备的时候，沈陵夫妇也来到了西城门相送沈毅，沈夫人置办了不少江都的特产，有满满一大包，让沈家的仆人给沈毅拎上了马车。

    天色大亮之后，商队终于准备妥当，沈毅向三兄三嫂告别之后，才上了马车，与沈陵夫妇挥手作别。

    沈三郎也对着沈毅挥手，大声道：“老七好好考，早些回来，三哥请你吃酒！”

    马车里的沈毅，也露出了笑容。

    “放心罢三哥，我一定回来吃你的酒！”

    马车缓缓启动，离开了江都。

    因为马车车厢里装了半车货物，沈毅与许复两个人坐着就有点挤，好在两个人都有些瘦，倒也能够勉强伸展得开。

    沈毅看向坐在自己对面的许复，笑着问道：“第一次出江都罢？现在是什么心情？”

    许复沉默了一会儿，然后抬头看了看沈毅，微微摇头道：“公子，我不是江都人。”

    听到他这句话，沈毅有些诧异。

    “你江都话说得很地道，我还以为你是江都本地人。”

    “跟街上的人，还有几个弟弟妹妹学的，他们都是江都人。”

    沈毅点了点头，犹豫了一下之后，问道：“方便问一下，怎么流落到江都的么？”

    “家里是做生意的。”

    许复沉默了一会儿，低头道：“我七八岁的时候，家里人带我出门跑生意，后来遇到了盗匪，大人们都没了，我那会儿个子小，在山里面藏了好些天，才躲了过去，后来身上的干粮吃完了，又累又饿，就流落到了江都。”

    许复说话的时候，沈毅一直在看着他的表情。

    许复的表情不似说谎，但是有时候言辞有些闪烁，估计是隐瞒了一些事情，不想让沈毅知道。

    沈毅也没有多问。

    他看向许复，低声问道：“身上有官司么？”

    因为马车是有车把式的，这种敏感的话题，不好太大声。

    许复七八岁就开始流浪，在江都流浪了几年之后，甚至成为了一个小团体的老大，不像个普通人家的孩子，如果不是普通人家的孩子，他流落街头的原因就很有可能是家里吃了官司。

    许复抬头看向沈毅，很坚决的摇了摇头：“公子，我身上没有官司。”

    “嗯。”

    沈毅点头，微笑道：“我信你。”

    他的声音依旧不大。

    “到了建康之后，对外你就说你是我的书童，这样行动起来方便一些，不过咱们并不是主仆。”

    他看向许复，思索了一会儿之后，开口道：“建康那里没有认识的人，不然可以在官府给你注籍，这样以后你做事情就能方便一些。”

    “不碍事的。”

    许复微微低头，开口道：“我跟着公子就好。”

    两个人说话的功夫，马车已经来到了江都城外的十里亭，转眼间十里路已经走完。

    沈毅打开三嫂给他准备的饭盒，从饭盒里拿出两块糕点，递在许复面前，开口道：“你起的那么早，多半饿了，先吃一点垫一垫，然后靠着…”

    沈毅回头看了看这车上的货物，应该是布匹之类的东西。

    “靠着这些布睡一会。”

    许复双手接过糕点，道了声谢，然后低头咬了一口。

    “公子要在建康待多久？”

    沈毅对着他笑了笑：“如果顺利的话，就要待到秋天或者冬天，要是不顺利，咱们夏天就能回去了。”

    沈毅说的顺利，是指院试顺利，院试顺利的话他就拿到了秀才功名，而今年洪德六年是辛子年。

    朝廷每三年一次乡试，分别是在子卯午酉年，也就是说今年是乡试年，九月份的时候建康会举办三年一届的乡试。

    既然中了秀才，而且来都来了，不管能不能考上举人，总是要试一试的。

    当然了，如果院试不过，沈毅也没有办法参加乡试，还是要回江都老家去继续读书。

    许复点了点头，低头吃点心，没有继续说话了。

    沈毅看了他一眼，似乎看明白了这个少年人的心思。

    “我在建康待大半年，你却不必一直陪着我，要是放心不下你那几个伙计，你可以提前回江都看看。”

    “不用…”

    许复微微摇头。

    “我跟着公子…”

    ………………

    商队的马车，因为满载货物，走得并不是很快，一天最多也就能走个四五十里，而江都距离建康有近二百里路，因此一直到第四天，也就是初十的上午，商队才到达建康城郊。

    赶车的车把式这几天时间也跟沈毅混熟了，见健康城在望，便笑着说道：“沈公子，建康到了。”

    刚吃了早饭的沈七郎，闻言从车厢里探出头，然后伸手拍了拍在他对面坐着的许复，语气里微微带着点兴奋。

    “小许你看，建康城到了！”

    许复掀开车帘，也抬头望去。

    一座大城，出现在他们面前。

    这是一座城墙极其高大的大城。

    江都也是大城，但是江都的城墙不过两三丈，也就是七八米高，而眼前这座建康城，虽然还没有到眼前，一眼望去，城墙最起码有四丈高！

    沈毅打量了一番城墙，啧啧摇头。

    “城墙比江都高大多了。”

    赶车的车把式很显然来过许多次建康，闻言笑道：“咱们京城的城墙，是世上最高大的，足有四丈高，当年世宗皇帝修了十来年，后来的陛下也跟着修了十几年，前后近三十年才完工。”

    听到这番话，沈毅忍不住摇头感慨：“真是有钱啊。”

    他从前生病的时候，为了放松心情，曾经去过不少地方，看过不少历史古迹。

    紫禁城的城墙一般也不过十米。

    另一个世界的南京明城墙，最高处也不过十二米，而南京的明城墙，先后修建了近二十年。

    而即便是南京明城墙，也只是最高的地方十二米，有些地方也就是九米十米的样子。

    可眼前这座都城，一眼望去，似乎都是四丈的城墙！

    这么高大的城墙，一眼望去，十分壮观。

    沈毅感慨了几句之后，忍不住在心暗道。

    多半是给人打怕了，才搞个这么高的墙把自己围起来…

    要知道，大唐的都城才两丈高而已！

    当然了，这种话戳朝廷脊梁骨的话，是不能说出口的，万一给人听了去，告到官府，沈某人说不定出师未捷，就要被建康府的衙差逮去了。

    跟车把式说话的功夫，商队的头部已经到达城门口，守城的兵丁开始逐车搜检，搜到沈毅这一车的时候，一个三十来岁的衙差上下扫视了一眼沈毅，声音低沉：“进京做什么的？有路引否？”

    听到这个“京”字，沈毅在心里微微叹了口气，但是没有说话。

    他从怀里掏出江都府开具的考牌，递给这个兵丁，然后开口道：“差大哥，我是江都府的童生，来建康考院试的。”

    说着，沈毅又指了指一旁的许复。

    “这是我的书童。”

    兵丁认真检查了一番考牌，然后确认了身份，便“嗯”了一声，把考牌还了回来，去看下一辆马车去了。

    沈毅收好自己的考牌，然后车把式挥动马鞭，马车缓缓开进了建康城。

    马车走过高大城门的时候，沈毅对着一旁的许复笑了笑。

    “小许，咱们到建康了。”

