    第二百三十九章 你觉得你这样做合理吗   

    阮星晚现在悔的肠子都青了，早知道就不嘴贱问那一句的。

    

    周辞深把车停好后，淡淡道：“下车。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，只能妥协。

    

    走到小吃街后，周辞深点了上次来的时候阮星晚想吃的那几个小吃，然后轻车熟路的带她到了旁边坐着。

    

    对于他能把上次的小吃一个不落的记住，阮星晚确实挺惊讶的。

    

    只不过她那时候怀着孕，吃的自然会多一些，现在显然是吃不完的。

    

    就在她想要开口说什么的时候，周辞深对上她的视线：“不够？”

    

    “……够了。”

    

    其实说来很奇怪，两次来这里，一切好像明明不一样，但又感觉好像什么都没改变。

    

    吃到最后，阮星晚觉得，她刚才的担心是多余的。

    

    点的所有小吃都吃完了，几乎没有剩下。

    

    周辞深那个狗男人嘴巴挑是挑，但从来不会浪费粮食。

    

    可能这也跟他从小长大的环境有关。

    

    吃完饭，阮星晚试探着问：“周总，我们差不多回去了吧？”

    

    周辞深起身，气定神闲的道：“吃完饭就应该消化一下。”

    

    话毕，迈着长腿往月老庙所在的地方走去。

    

    阮星晚被迫跟了上去。

    

    这会儿许多学生都已经放寒假了，年轻的小情侣尤其的多，比他们上次来的时候还要热闹。

    

    阮星晚没走一会儿，就被人群冲散了。

    

    正当她想着要不要先找一个地方坐坐的时候，手忽然被温热的大掌握住。

    

    她下意识抬头望了过去，见消失在人群中的狗男人不知道什么时候又折回来了。

    

    阮星晚想要把手从他掌心里抽出来，可是挣扎了几次都没有作用，反倒被握的更紧，狗男人还趁机钻进了她的指缝，紧紧扣住她的手指。

    

    周辞深冠冕堂皇的找了个借口：“人太多了，这样不容易跟丢。”

    

    不等阮星晚拒绝，他便牵着人继续往前走。

    

    阮星晚不甘心的继续和他那只手做斗争，直到迎面走过了一个小女孩，她没注意，要不是周辞深伸手挡住她的话，她差点就撞了上去。

    

    这里人实在太多了，阮星晚只能作罢。

    

    他们在人群中，就像是一对寻常恩爱的小情侣。

    

    到了月老庙前，阮星晚怎么都想不到周辞深居然会拉着她到领月老牌的地方排队。

    

    阮星晚保持着理智与冷静：“周总，你觉得你这样做合理吗。”

    

    “我觉得合理。”

    

    “我觉得很不合理！”

    

    周辞深面不改色：“只能说明问题出在你身上。”

    

    阮星晚一点儿也不想再陪他玩儿这个无聊的游戏了，正当她再次想要把手抽出来时，有两个男人走到了他们旁边，其中一个还拿了摄像机。

    

    “两位，我们是月老庙的工作人员，请问你们情侣吗。”

    

    “不……”   

    周辞深回答的很肯定：“我们是夫妻。”

    

    工作人员立马会意：“先生，太太，是这样的，我们觉得你们二位很恩爱，形象和气质都非常好，想问能不能邀请你们拍两张照片，放在月老庙用作宣传。

    出于对你们的感觉，二位将不用排队，可以直接领取月老牌，除此之外，我们还将送两位一个小礼物。”

    

    阮星晚就不明白了，他们是从哪里看出他们恩爱的？

    

    就在这时，旁边传来一道淡淡的男声：“好。”

    

    阮星晚转过头瞪大了眼睛，不可思议的看着他。

    

    狗男人他不是不喜欢拍照吗，就连周氏集团的官网和各大财经报纸上都没有他的照片。

    

    工作人员道：“二位这边请。”

    

    “不是，我……”   

    周辞深低声在她旁边道：“你不是不想排队吗，别闹。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她那是不是排队吗！狗男人简直就是在混淆视听！   

    到了飘着花灯的小河边后，工作人员道：“好，先生太太，你们随意一点就行，还是像之前那样，聊聊天啊，说说话，都可以。”

    

    阮星晚满脸都写着拒绝，一点儿都不配合。

    

    周辞深俯下身，嗓音缓而慢：“你再乱动，小心我当着这么多人的面亲你。”

    

    “……”阮星晚不甘示弱的回道，“周总如果不怕我当着这么多人的面打你的话，你可以试试。”

    

    周辞深微微偏过了脑袋起身，薄唇在她脸颊上，若有若无的擦过。

    

    阮星晚身形一僵，完全没料到他会有这个举动。

    

    这比他光明正大，明目张胆的亲她，还要更令人……口干舌燥。

    

    周辞深很满意她的反应，唇角勾了勾。

    

    与此同时，工作人员走了过来：“好了，照片拍好了，非常感谢两位，请你们跟我这边来。”

    

    阮星晚还没反应过来，就被狗男人拽着往前走。

    

    到了月老庙后院，工作人员从柜子里拿出了一个月老牌递给他们：“两位在这个月老牌上写下名字，然后挂到放花灯的河边就好了。”

    

    周辞深伸手接过，拿起桌上的毛笔，弯腰在月老牌上写着他们两个人的名字。

    

    阮星晚看着这一幕，张了张嘴想要说什么，却又觉得有些无济于事，有些不自在的摸了摸鼻子，看向远处。

    

    周辞深写好名字后，工作人员又道：“麻烦先生再留一个地址，礼物明天将会送到你们手上。”

    

    在周辞深给地址的时候，阮星晚忽然看向等在旁边的摄像师：“能再给我一个月老牌吗？

    我的还没有写诶。”

    

    摄像师：“？”

    

    这个东西不一直都是情侣名字写在一个月老牌上就行了吗，咋还一人一个。

    

    周辞深淡淡道：“不用管她。”

    

    阮星晚道：“周总你这话说得就没对了，怎么不用管我呢，我也出了力，要一个不过分吧。”

    

    “你打算写谁的。”

    

    “当然是我和程未的呀。”

    

    周辞深脸色一点一点沉了下去，冷冷看着她。

    

    两个在工作人员见状，你看看我，我看看你，然后决定逃离这个硝烟弥漫的地方。

    

    反正地址已经拿到了。

    

    阮星晚冲周辞深笑了笑：“周总这是生气了？”

    

    “不是。”

    

    “那你……”   

    “吃醋了。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人净说一些让人接不上的话。

    

    

    

