    此刻。

    天地昏暗，一轮夕阳挂在远方天际，洒落下酡红的光，落在那位斗篷人的身上。

    在夕阳中。

    那单薄消瘦的身躯正被放大，释放着淡淡的血光，他站在天宇上，声音中充满了怜惜，像是一位父亲在怜惜自己孩子一样，恨不能让她过的更好一些，恨不能以身相换。

    但是。

    他身上的气息却是那么犀利，放佛一柄刀正要自他眉心喷薄而出，锋芒破空。

    行澜瞬间傻眼。

    望着那斗篷人，心中掀起了骇浪汹涌，她知道这个人是一定会来的，可当真正见到的那一刻，却抑制不住内心的激动，这个让蝶主崇拜与倾心的男人，就在眼前。

    他，就在这里！

    温暖的怀抱，关心的声音，还有那满腔的怜惜，让行澜瞬间失神，下一刻，她俏颜上滑落下两行清泪，所有的委屈与痛苦似乎都在这清泪中彻底散尽。

    斗篷人徐步而行。

    他一步而过，直接迈过顺天门众神，落在那座山顶上，将行澜交到行颜手中，心痛的说道：“辛苦你们了，你们本不该受这么苦痛，接下来交给我吧。”

    “你……”

    行颜一怔，俏颜疑惑，这个人是谁？

    “他似乎与姐姐很亲密呢？”她在心中这样说道，可等到她想问的时候，那个人已悄然离开，出现在神空上。

    “姐姐，他是谁啊？”

    行颜皱着靓丽的眉头，问道：“他是来解决这场战斗的吗？可是就他一个人啊。”

    “他……就是我们要等的那个人啊！”

    行澜蹒跚地站着，望着神空上的那斗篷人，满目疯狂，满目狂喜。

    他来了啊！

    “逆神立刻退出战场！”

    斗篷人仰天大喝，声音中充满了不容置喙的力量，那冷傲的气质与非凡的气魄，震慑了在场每一个人。

    “这谁啊？”

    顺天门门徒撇嘴，还真是大气魄，一上来就让逆神退出战场，披个斗篷，玩神秘么？

    事实上。

    逆神众神也非常疑惑，这个声音与众不同，并非是逆神重要人物，更非行澜的声音，而且这个时候退出战场也等于任人宰割，东极州怕是真的要落入顺天门手中了。

    “我知道辛苦你们了，但这是我的战场！”

    斗篷人心痛的说道：“这些年来你们不易，我知道的，每一位牺牲的逆神，逆神都会记住，此刻我会让他们血债血偿，立刻退！”

    “是！”

    逆神不敢耽搁，知晓这应该是一位重要人物，不过太神秘了而已。

    他们立刻脱离顺天门门徒，自其中撤走，远离战场，飞到山顶四周警惕起来，所有人都望着那位斗篷人，神情疑惑，唯有行澜满目激动与疯狂。

    这就是气魄！

    他在心痛！

    “你是谁？”

    顺天门门徒冷冽的质问，瞬间飞空而上，数百位武修立刻将斗篷人围了个水泄不通，而五位真神则全部冷厉起来，在这个斗篷人身上，他们体会到了一股前所未有的压力。

    “行澜，他是谁？”

    逆神在东极州的首领飞来，望着行澜，满脸凝重的说道：“他一个人似乎拦不住这么多人吧？”

    “旁人不行！”

    行澜额首，说道：“但是，他一定可以，因为……他是信仰！”

    ……

    天宇上。

    斗篷人气魄非凡，站在顺天门门徒中心，神情睥睨，傲视天下。

    “战斗，这是逆神的荣耀！”

    一声爆喝，他直冲神空，出现在顺天门门徒上空，双足用力跺下，霎时，雷鸣声震塌天地，无尽涟漪向四周扩散，恐怖的狂潮，歇斯底里的疯狂起来。

    一声如同巨锤，轰在每一位顺天门门徒的身上。

    那围困着斗篷人的数百位武修瞬间沉了下去，一位位喋血，一位位血肉模糊，在那恐怖的狂潮中，瞬间爆炸，根本挡不住这样的力量。

    气质惊空，锐利沸腾！

    斗篷人大步向前，一步落下，真力山呼海啸，一个空间出现，笼罩在他身上，让他势如破竹，但凡被空间碰上的武修，瞬间就会爆开。

    “逆神的流过的血，我来清洗！”

    “逆神流过的泪，我来抹掉！”

    “逆神受过的耻辱，此刻我来诛掉！”

    斗篷人如同盖世魔王，每一步落下都像是在击天，而在其面前，顺天门门徒全部喋血，没有人能够接近他，在那恐怖的气势下，他们骨头都烂掉了。

    这是睥睨世间的狂暴！

    顺天门门徒心惊不已，这是怎样一位狠人，所过之处堆满了尸骨，那个空间粉碎一切，杀进去就再也不可能走出来，一步落下，数十位武修毙命。

    不过。

    在顺天门少门主挥手间，更多的武修向着那位斗篷人飞冲而来，那不是数十位、数百位，而是数千位，密密麻麻，遮天蔽日，把那斗篷人都淹没了。

    终于。

    在这一刻，斗篷人挥出了战拳，一拳摧枯拉朽，迸射出剔透的神光，在夕阳下，它殷红如血，那是充斥夕阳光的结果，也是染血的结果。

    一拳落下。

    天崩地裂，风云变色。

    那一拳中迸射出一个空间，笼罩方圆五十丈，直接挤爆空间，引爆更多的空间崩塌，这是洪水猛兽，也是钢铁洪流，一举将前方的顺天门门徒全部崩杀。

    上千位武修顷刻毙命。

    下一刻。

    斗篷人挥拳劲杀，快若闪电，在一息间挥出了十二拳，每一拳打向一个方向，每一拳带走上千位武修的生命，不要说这些不过是武圣、武尊，即便是武神也拦不住此刻的他。

    “尔敢！”

    一位神王飞来，九道神虹形成了一张大网，向着斗篷人压迫而至，想要将其生擒。

    呛！

    空间中一声剑鸣，那横推而出的剔透空间，骤然形成了一柄利刀，刀芒直达三十丈，直接劈落下来，形同砍柴一样，将那张大网劈开，刀虹不减，劈中那位神王。

    血水横流，神王瞬间倒下。

    直到死前的那一刻，他都费解，那一刀怎么会那么快？那一刀的力量怎么会不理解？

    “真神。”

    顺天门少门主彻底变色，惨白的吓人，不是说逆神的真神都已被拦截了吗？那么这位真神是从哪里来的？

    “你到底是什么人？”

    这时，五位顺天门真神也走上前来，满脸怒色，说道：“你应该不是逆神的真神吧？来自哪一势力？可知道在中间插足会是什么后果？”

    “不！”

    斗篷人冷嘲说道：“我来自逆神。”

    说完。

    他并指为剑，一剑自天上劈落下来，豪光万道，形成了无尽星辰，而那一剑正是从无尽星辰中飞出来的，劈向了身后，斩向了那五位正鬼鬼祟祟而来的神王。

    他们想趁五位真神出现，震慑住这一斗篷人的时候，一举将其毙掉。

    可是。

    在这神空上，他们太显目了，在星辰落下的那一刻，他们完全被困住，可怕的力量正在侵蚀他们的血肉，那一剑自星辰中飞来，劈中了一位神王。

    于是，神王殒命。

    那一剑倒射而来，刺中的一位神王的脊背，将其洞穿，而后，那一剑一横，平平地削出，三位神王连躲闪的时间都没有，就被这一剑削断身躯，瞬间毙命。

    这一剑叫星绝！

    这一刻，逆神全部激动起来，这是逆神独门技能，唯有他们才能掌握，而其他势力的真神是不可能拥有这样技能的，这也坐实了来人的身份。

    至此。

    五位顺天门真神不在怀疑，那一剑轻盈有力，并非一蹴而成，而是十年锤炼的结果，不是其他势力，那就是逆神一直隐藏的力量。

    “还真是小觑了逆神，还有你这样一位真神。”那位五级巅峰真神冷冽的说道：“不过，区区一位真神还挡不住我等，逆神也挡不住我们。”

    “我在这里，逆神便在这里！”

    斗篷人嗤笑，却心痛的说道：“他们辛苦了，精疲力竭坚持到现在，我岂能让他们失望，所以……”

    “你们一起上吧！”

    疯狂么？

    是的，非常疯狂！

    可是，他就是这样的与众不同，在这一刻他敢于直面天下，逆神付出了太多，坚持太多，但此刻他来了，那么所有的阻挡，所有的血痛都该由他来血洗。

    只因，他是人主！

    逆神众人满脸潮红，双目湿润，他们付出的都会有人记住，他们的牺牲都会被镌刻，曾经的血难，在这一刻有人为他们清洗。

    这才是逆神的真神！

    而且。

    他还是最暴戾的那一刻，“你们一起上吧”点燃了多少逆神众心中的血火？那睥睨的豪情，那犀利的声音，都在诉说此刻他们心中的激动。

    他就在站在前方，谁与争锋。

    “猖狂，我来毙掉你！”

    一位二级真神飞出，抬手一拳打出，排山倒海，一头麒麟自其拳光中喷薄而出，咬杀向斗篷人，那冲霄的气浪与不可一世的力量，压得众人都要窒息。

    真神人物的确强横到令他们绝望。

    然而。

    望着那杀来的战拳，斗篷人岿然不动，嘴角噙着一抹冷嘲，低低的说道：“何谓问道？”

    在声音落下的时候，他抬起拳头，平平地推出，没有任何的狂潮出现，唯有真力空间在沸腾，一拳杀出，天地崩塌。

    ps：掌阅书评区的确是炸了一下。

    我理解你们，我也是读者，每天也会跟读，也会花费，所以尽可能的保持平常心吧。

    将心比心，便是佛心。

    有一位读者说，留香也不过尔尔，我很赞同，我也是肉、体凡胎，还没有做到超凡入圣，所以也会有心情低落的时候，大家多海涵。

    昨晚的事情就此翻篇了，大家也不要再议论了。

    感谢大家支持与厚爱，同时送上拜谢贴：WiFi、网名再好终究输给备注、分享、151……90、袁、戴连波、135……9855、一介匹夫、疯猫娃等大赏，太多了找不过来，如果有遗漏请原谅。

    以后留香会不看书评区，专心写书，尽可能让更新快一点多一点，让大家满意一点。

    在这里不多写了，以后也没有废话，最多放个感谢贴。

    接下来，四更奉上！

