
　　【竞赛房规则。】

　　【一、五名玩家各自为战，竞赛开始后，将会各自进入一个单独战场，玩家之间不存在直接影响。】23sK.com

　　【二、竞赛共分五轮，每轮释放的生物等阶将会依次提升，各位玩家需在规定时间内将自己战场的生物清空。】

　　【三、敌对生物释放周期固定，每轮按照难度，会有一定时间补偿。

　　如：黑铁级生物每三十秒放出一只，白银级每四十五秒放出一只。

　　以此类推。】

　　【四、每位玩家击杀己方战场诞生的敌方生物，都会给其他玩家战场额外增加一只。（额外增加的生物不参与此规则）】

　　【五、本房间内规则特殊，玩家不会真正死亡。

　　落败瞬间默认竞赛失败，踢出战场。

　　注意：仅为不伤及性命，踢出战场时所受的一切伤势皆为真实反馈，各位玩家自行做好医疗准备。】

　　【六、每一轮竞赛持续十五分钟，如所有玩家皆未坚持到第五轮结束，优胜者为最后退出者。】

　　【七、获胜者奖励按照最终胜出时所经历的难度相关。

　　例：最终获胜者仅通关第一轮，奖励为青铜级道具。】

　　【现在，请各位玩家就位。】

　　……

　　“这规则有点恐怖啊！”

　　李正身处准备空间，阅读完整规则后，心里发毛。

　　前三轮对他们来说差不多等于白给，以李正的能力，闭着眼睛都能通，一点压力都不会有。

　　但是第四轮开始，就比较难了。

　　要杀得比别人都快，否则黄金级生物数量多起来，在现阶段而言，绝对是噩梦级别的难度。

　　更别提第五轮难度直接到了白金级！

　　现在李正有点明白，为什么这个特殊房间的奖励是钻石级道具了，就凭这难度，不给个钻石级奖励都说不过去。

　　叶圆在一旁苦着脸：“这次的特殊房间对我也太不友好了，要是不能撑到最后，岂不是白白浪费弹药？”

　　“没错。”

　　楚萧点头，语气中肯：“所以小圆你现在直接退出去吧，免得浪费弹药素材。”

　　“哈？”叶圆愣住了。

　　叶开此时也说道：“小妹你先出去吧。”

　　“可是哥，我难得遇见一个不同的房间，你就让我体验一下嘛……”叶圆有点不甘心。

　　“……”

　　叶开没有说话，只是静静地看着她，那表情在叶圆看来，十分吓人。

　　就好像面对父亲时一样。

　　“行行行……”叶圆被他看得气馁，在面前操作了一下，身影消失。

　　【玩家叶圆已退出，竞赛尚未开始，请重新邀请一位玩家凑足名额。】

　　这条信息一出现，众人皆是一愣。

　　他们本以为叶圆提前退出了，可以四个人开始竞赛，降低一点难度呢。

　　结果系统根本没有给他们钻漏子的机会。

　　叶开问李正：“你认识的人比较多，要不你再联系联系？”

　　“……”

　　李正都不用他说，早就在翻名单了。

　　很快便联系上另一个玩家。

　　把名字告诉叶开，让他给对方开门。

　　没多久，众人眼前打开一道传送门，刘佳乐倒拖着黑刀走进来。

　　几人也认识，互相之间简单打了个招呼。

　　叶开便说道：“人齐了，咱们开始吧？”

　　“先等一下！”

　　李正开口叫住众人，然后问刘佳乐：“直播关了吗？”

　　对方点头表示，关了。

　　见几人都看着自己，李正组织了一下语言，这才说道：“昨天咱们频道进来三只泥烘鸡的事，大伙应该都知道。”

　　“嗯。”

　　楚萧点头，他还在区域频道特意点明，让其他人聊天的时候注意点。

　　“刚坂日氚已经被我杀了。”

　　李正将自己“巧遇”刚坂日氚，和发现刚坂日氚暗中杀害玩家的经过告诉众人。

　　特别是说到对方残忍手段时，楚萧等人显得有些愤怒。

　　“玛德！我昨天就应该用罗盘过去把它们一个一个全都捏死！”楚萧咬着牙说道。

　　要不是宴光告诉他，对方三人身上没有血气，他压根就不会废话，当场就开门过去大开杀戒了。

　　叶开面色平静，眼底却是压抑着汹涌的怒涛：“没关系，还有机会。

　　对方肯定已经知道李正杀了它们同伴的事。

　　这也算是杀鸡儆猴，短时间内剩下两个肯定会安定下来。

　　等这个竞赛房结束，我去会会它们。”

　　展舟舟则相对冷静许多，她看着李正问道：“你特意把大家叫住，不只是想说这些吧？”

　　她的意思是，如果只是这样的话，李正完全可以在群里告诉大家。

　　“当然不只是这些。”李正问道：“不知道各位有没有听说过，矩阵里有哪些玩家已经成立了组织？”

　　“成立组织？”

　　楚萧皱眉说道：“矩阵游戏所有玩家都被分割开来，很难将大多数人聚集到一起，他们建立组织的目的是什么？”

　　“目的？很多。”

　　刘佳乐开口道：“最基础的一点，资源共享，所有人把自己每天收获的东西归拢到一起，各取所需。

　　这样一来，所有人都可以免去操作繁琐的交易步骤，快速且稳定地提升自身实力。”

　　这种模式看似可行性不高。

　　可是只要能够做到所有交易都是透明且公正公平的，那么一旦发展起来，对于每一个加入的玩家，都能带来天大的好处。

　　“还有些可以组成攻守同盟，探索途中遇到处理不了的房间，可以请高手帮忙处理。”叶开也推敲出一点，“毕竟……同频道或跨区域传送装置的数量应该不少，掌握这些道具的玩家很容易就能拉起一个圈子。”

　　“不止如此……”

　　刘佳乐看看众人说道：“你们有没有想过，地球上各种组织有多少？

　　远的不说，近在眼前的泥烘国就有山田组、黑龙会两大帮派。

　　你们说，这些帮派的人进入矩阵之后会不会重新集结起来？”

　　这还只是一个弹丸小国内的两大组织而已。

　　若是把范围扩大到全球，而且不论组织规模，那数量……用多如牛毛来形容都不夸张。

　　人与动物最大的区别不是智慧和直立行走。

　　而是人类有着社会属性。

　　在矩阵中，有人选择当一条独狼忍受寂寞，一个人默默发育。

　　就同样有人主动抱团，同心协力。

　　而且这两个人群，数量绝不会相差太大。

　　“泥烘国最大的两个组织是山田组和黑龙会？”李正有些意外，问道：“高天原呢？在泥烘国能排第几？”

　　他本以为刘佳乐能提供些关于高天原的情报。

　　结果不只是刘佳乐，就连楚萧他们几人都非常意外地看着他，异口同声道：“排第几？你是认真的吗？”

　　“高天原可是泥烘国的官方啊！你说它排第几？”

　　李正一时愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六一章 初识“高天原”免费阅读。https://xs.23sk.com 