    「楼梯」，控制总局内主要用于连接不同区域的交通构件。

    在无首的指引下，众人事先踏进标记为【9号】的楼梯入口。

    『楼梯构造与秘语骑士团的主建筑相类似，类似于‘彭罗斯阶梯’，不过这里的维度衍生还要更深。

    只要以这种维度楼梯作为连接构件，即便控制总局的再如何巨大，距离都不成问题。

    节约时间的同时，也方便各区域的安全管控。

    如果我猜得没错，主控制室应该能对楼梯进行更改、封闭甚至直接抹除……用以应对失控者脱逃的危机情况。』

    当韩东踏上楼梯时。手环传来震感，

    『检测到个体已踏足【浅层区-楼梯】，全息自动化导航已开启，请选择你要前往的区域。』

    9号楼梯所能抵达的区域被全部投影出来。

    包括前置管理总区、调度分区（1~10号）、分流数据处理部门等等。

    其中「管理总区（浅层）」、「主轴室」以蓝色背景标注。

    “浅层？我们目前所处的位置是B.B.C最外面的一层吗？

    轴心室又是什么意思……”

    韩东很好奇地点击面板，手环内嵌的数据库立即弹出对应的解释。

    【主轴室-层度衔接】

    黑塔管理总局，通过「层度」将内部划分为浅层、中层与深层，不同层级通过亚空间技术完全隔断。

    主轴室是进行层度跨越的唯一区域。

    注：除局长外，想要进行层度跨越，必须经由当前层区总负责人的直接许可，获取一次性的「转轴钥匙」。

    “哦？还有比空间楼梯更高级的交通构件吗？

    看来我们的主要参观对象应该就是「深层」了，走吧！去找浅层区的负责人拿钥匙。”

    「管理总区（浅层）」

    黑色、巨型的正六棱柱房间，总高度达到六百多米。

    员工们均踩踏着一种「反重力圆盘」，悬浮于壁面的不同区域，操控着镶嵌于墙体间的计算系统，以最高效率处理着各种事务。

    虽说真魔眼还处于孕育期，但韩东能看到的东西已经比以前更多。

    对这里进行扫描后，并未发现异常。

    『至少从这里来看，还算稳定……道说失控还没有渗透到浅层吗？』

    就在韩东疑惑于这里的稳定性时。

    顶层慢慢降下一道瘦长的人影，其身高达到三米多，却如竹竿般细瘦。

    仅有几根稀疏头发挂在头顶，松垮垮的眼袋以及多层下坠的皮肤，一看就是长期睡眠不足的表现。

    与员工身着的西装不同，此人套着一件直筒状的黑色长衣，表面流动着一根根类似于芯片般的金色线条。

    “「监察组」的朋友，你们好！我是浅层区的总负责人-瑞格.提利尔。

    我已安排下属整理近一个月的资料，以及异常参数报表，将五分钟内汇总给你们进行检查。”

    “嗯。”

    韩东也装作检查组应该有的样子，没有急着索取「主轴钥匙」。

    短暂的等待时间内，韩东也联系到体内的伯爵，右臂已经衍化出多个狗鼻子的结构：

    『伯爵，有闻到什么味道吗？』

    『我和你探查的情况一样，除了这些家伙长期没洗澡，多少带点臭以外……其它都算正常，就算本伯爵御动《玄君七章秘经》的第一章也没有发现异常。』

    『嗯……伯爵你去休息吧。』

    『休息个屁！

    明明知道这里面问题很大，但我们看到的情况却是一切稳定……这未免也太怪了！而且，这些家伙明明都在正常工作，却好像完全不知道发生了什么事情。』

    『我会找出问题的……』

    这时对方抱着厚度达到整整7.8m的文件，堆在韩东等人的面前。

    本以为需要花费大量时间来检阅。

    谁知。

    一颗颗与韩东大脑直连的眼球，迅速长满在西装表面，

    这些具备透视、解析能力的眼球，将这些文件进行分段检查，提取有效信息后再传回大脑进行分析。

    仅仅十分钟不到就完成阅读。

    韩东还学着教授进行科研汇报那一套，使用相当专业性地术语对一个月的工作进行评价，并表示肯定。

    “继续保持，你们的工作做得很不错……对了！瑞格总管，如果撇开数据，从你个人的角度出发的话，你觉得B.B.C目前的状况如何？”

    韩东本以为这个问题会让浅层区的总管很为难。

    谁知，对方却毫不犹豫地回复：

    “相当稳定，没有任何问题。

    目前发生在收容塔内的风险，都控制在可接受范围内……相信你也在资料上看见月度稳定值为【优】的结果。”

    韩东本就不是什么检查组，既然对方这么回答，韩东也就顺势将话题引向另一面。

    “嗯，接下来我们将前往更深层进行检查，需要你提供一下「转轴钥匙」。”

    然而，这个话题却让瑞格总管露出一脸疑惑表情。

    “转轴钥匙？

    照理来说，像你们这样由局长承认的监察组，应该都随身配备吧？”

    韩东很自然地编造出一个理由：“黑塔近期正在对B.B.C进行安全性评估，我们需要从你这里直接取得钥匙。”

    “哦↑↓，原来是这样啊！

    请让你们当中的一人跟我来吧，像「转轴钥匙」这么重要的东西平时都被封存在深处。”

    “我去吧。

    莎莉，你与无首老哥在这里等我，别到处乱跑。”

    在离开前，韩东认真叮嘱莎莉一句，同时还做出一个「拍肩」的动作。

    也在同时。

    无首老哥也做出一个「拍肩」动作，示意韩东要小心一点。

    ……

    轰隆隆！

    跟随瑞格总管来到离地百米的黑色壁面前。

    将手掌贴于墙体固定位置，手腕进行720°的转动后……一条暗道于墙面间出来。

    “来吧~「转轴钥匙」就保存在最里面！”

    如同竹竿般细长的总管露出一副有些怪异、甚至萎缩的笑容，由狭小的暗道爬进其中。

    韩东也跟着缩减身体的大小，

    爬进一间以宇宙暗晶构建的封闭密室，与外界感应完全阶段，暗道入口也随着两人的进入而彻底关闭。

    一根以无数微型方块构建的转轴状钥匙，正悬浮于房间中心的光柱间。

    “请吧！

    拿取转轴钥匙后，您的身份也会被上传到B.B.C的中枢数据库。若钥匙没有归还，或在使用期间出现任何问题，都会追究您的责任。”

    “嗯。”

    当韩东迈步来到光柱前，抓取钥匙前刻意戴上一层由圣血凝聚的手套。

    啪！

    抓住钥匙，没有任何异常反应。

    然而，就在这时。

    瑞格总管不知何时贴在身后。

    细长如竹竿的手臂已经伸出，贴近于韩东的后脑勺。

    手掌由指缝间完全裂开，钻出一根根金属剪刀、钻头或是丝线，即将对大脑进行破坏。

    关键时刻。

    啪！

    一条强而有力的手臂猛然扣住瑞格总管的腕关节，让他根本动弹不得，阻止这一行为。

    然而，

    韩东的双手依旧捧着「转轴钥匙」，这条手臂并不是他的。

    手臂呈阴冷色，

    肥大而厚重，

    同时还生有浓密的怨念毛发。

    肥手生长的部位，正是之前无首拍打韩东肩膀的位置。

    同一时刻。

    韩东的下腹部快速隆起……哗啦啦~像似羊水破了一样，一只生有羊蹄的女婴掉落在地。

    女婴自行咬断脐带，

    在短短几秒钟时间内，生长成十多岁的少女模样，展露出强悍的异魔气息。

