    他感觉到，葫芦内部的力量竟然不熟在针对萧辰，而是反向去针对紫金葫芦。

    “快停手！”

    他们使用的力量越大，这种反震就越强。

    颜振也是头一次感觉到慌张，不知道这到底是怎么了。

    他虽然是第一时间收手了，可是其他人还处于一个懵逼的状态。

    根本不知道发生了什么，在这个时候，还继续向着紫金葫芦中灌输自己的力量。

    “停手呀！”

    颜振不得不再次喝到。

    这么失态的样子，其实他也不想，可是不得不如此，因为现在紫金葫芦已经开始震动，他可以清晰的感觉到，在内部那种强大的力量正在破坏神纹。

    其实这也没有什么，紫金葫芦可是他们一族的至宝，几代大能人物一起出手才炼制成功的。

    虽然他带出来的不是真正的紫金葫芦，只是从真品上分裂出来的，但是也十分强大。

    就算是大帝强者，在内部轰击，都无法破坏紫金葫芦的。

    可是如今，他感觉到紫金葫芦的内部竟然开始崩坏，这完全就是无法相信的事情。

    要不是他可以清晰的感受到，真的无法相信。

    最让他无法接受的，是破坏紫金葫芦的力量，根本与萧辰没有什么关系，而是因为他们！

    “停手？已经晚了。”

    萧辰如今就在紫金葫芦之内，就像是局外人一样，看着这一切的发生。

    他该做的都已经做完了，只需要静静等待就好。

    在他观察完这里的一切之后，就知道，只是依靠自己的力量，根本无法将其破坏。

    或许动用手中的一些底牌可以做到，但那些毕竟是底牌，萧辰还不想是过早暴露的。

    而且他早已经布置好了一切，有现成的神纹，这神纹可不一般，用其中的力量，去破坏整个紫金葫芦，简直不要太简单了。

    毕竟这紫金葫芦是那些大能创造的，而神纹也是那些人布置的，其力量自然不容小觑。

    并且控制神纹力量的，还是外面那些人，可以说，萧辰做的，只是将神纹给改了一下罢了，让神纹释放的力量，去针对葫芦自己，而不是他。

    如今萧辰也可以看到外面的情况，颜振的慌张，都被他看在眼里。

    现在想要收手，未免有些太晚了，因为神纹已经吸收了足够的力量。

    所有神纹释放的力量，无论是火焰还是雷霆，又或者是其他的力量，全部都作用在紫金葫芦当中。

    那灰蒙蒙的世界现在也开始消散，萧辰也可以看清楚里面的构造。

    “紫金色的金属，这是什么至宝吗？”

    萧辰思考着。

    而这金属也不是凡品，如今这神纹释放的力量已经超越神君的强度了。

    这种力量，要不是因为他一开始将神纹逆改，自己还真的承受不住这样的力量。

    “要不是这神纹力量嵌入这个宝物之中，想要瓦解也很困难。”

    萧辰目光闪烁，这紫金葫芦其实可以承受很大的力量，只是可惜，破坏是从神纹开始，因此可以使用不算强大的力量，就可以做到这一点。

    咔嚓！

    一道刺耳的声音传出，在内部还看不出什么，可在外部一道道裂痕出现，是那么的刺眼。

    “究竟是怎么回事！”

    其他人搞不明白紫金葫芦怎么了？只能是将疑惑的目光投向颜振。

    之前不还是言之凿凿的说对付萧辰不会有任何问题吗？可是现在这个情况，怎么看都不像是没问题呀！

    而他们看到的萧辰，那里有一点惶恐的样子，反而站在那里十分镇定，在其嘴角上还带着一抹危险，是那么的刺眼和讽刺。

    “这…”

    周围不少武者也是傻眼，这紫金葫芦似乎是他们对付萧辰的杀手锏，可是如今看来，似乎对萧辰根本没有任何效果！

    对于众人的质疑，颜振沉默不语，看着那不断出现裂缝的紫金葫芦，他的嘴角都在抽搐，心也在滴血。

    虽然这个紫金葫芦不是真品，是其分裂出的一个而已，但是对于他们一族来说，也是十分重要的。

    可是如今似乎要在他的手里交代了，这回到族内注定要被处罚的。

    不过现在也不是想这个的时候了，这紫金葫芦看这个状态，也是注定保不下来了。

    “各位，好自为之吧。”

    颜振没好气的开口，随后当机立断直接离开。

    他发现，萧辰的实力，有些超乎他的想象了，那怕他们人手这么多，依旧没有把握可以对付的了他。

    与其留下来，不如先离开，最只要的问题是，这个紫金葫芦。

    “你！”

    颜振离开的十分过段，这让众人都没有反应过来，当其身影彻底消失在他们视线当中后，曾宇等人神色难看无比。

    他们心里知道，这一次的计划是失败了，同时也犹豫了起来，是否也要一起离开。

    之前还口口声声讽刺贬低萧辰，但是到现在这个时候，却都变得慌张起来。

    看来虽然嘴上瞧不起，可是身体还是很诚实的，知道萧辰的实力不容小觑。

    在加上颜振这个表现，却被让他们有些心中没底，不知道萧辰在紫金葫芦当中究竟做了什么。

    “诸位可有什么打算？”

    李欢豪问道。

    在刘硕和燕兴然联手的时候，没有打过，他们四个联手的时候，也是处于下风。

    不知道他们六个人，在加上族内一些帮手，是否可以将萧辰拿下。

    “要是现在离开，难道不觉得丢人吗？自然是要留下！”

    燕兴然已经将他的一条手臂接上，身为顶级天骄的他，不允许直接离开。

    其他人相互看了一眼，依然有些犹豫。

    咔嚓！

    可是还不等他们彻底下定决心的时候，这紫金葫芦彻底爆裂，无数的碎片，朝着四面八方散去。

    爆炸的力量，十分强大，将周围的武者波及到，使得他们不得不去抵御这些碎片。

    而在爆炸的中心，一个身影逐渐出现在他们的视野当中。

    “你们就算想走，也得问问我同不同意，现在都彻底留下来吧！”

    刚刚出来的萧辰，冷漠开口。

