    白墙红字，铮铮傲骨。

    众人只觉得一股热血涌上心头，滚烫炙热。

    悠扬的萧声从音响里飘荡而出，随着最后一个音节消失，响起来的是如潮水般的掌声与尖叫！

    “初殿啊啊啊！”

    “左初！帅！”

    左初看着台下齐齐站立的学生们，一把举起了手里的长箫，声音铿锵有力：“华夏之崛起，吾辈当自强！”

    众人单手握拳，高举过头顶，声音响彻云霄。

    “华夏之崛起，吾辈当自强！”

    人群中的陆月热泪盈眶。

    舞台上的一抹红牵动了无数人的心。

    被这一幕震撼到的鲁斯不自觉张开了嘴。

    这还是他们西方人心里曾经的那个华夏么？

    哪怕没有民族歧视，且来了华夏多年的鲁斯心中对这个国家的印象也依旧是根深蒂固的——东亚病夫。

    尽管近一百年来，华夏已经在各个领域遍地开花，甚至独领鳌头，他们也依旧难以摆脱这样的刻板印象。

    上个世纪的华夏在历史长河中留下的屈辱太深刻。

    所以尽管过了百年，也依旧被人轻视。

    但现在，此刻，左初和台下的这群年轻人用行动证明，华夏有延续，华夏人有傲骨！

    这条东方巨龙已经腾飞！

    （以下为重复内容，稍后修改）

    殷含英上前，却猛地被那几个人挤开。

    为首的大妈道：“大夫，俺闺女怎么样了？”

    医生刚做完手术，挺累的，人一窝蜂地涌到自己跟前，将他吓了一跳。

    虽然如此，他仍是很有耐心道：“幸亏送来得及时，要是再晚一点啊，腹腔充血的话就很难办了，现在病人已经没什么大碍，等会就会转到普通病房，后面好好修养一段时间就可以了。”

    “啊……那是不是得住院啊？”

    “住院观察一段时间是必须的。”医生点了点头。

    “这可不行呐，大夫，俺家穷，哪能住得起啊！”

    眼见着这几人又是要撒泼打滚的节奏，殷含英赶紧开口道：“还是先让医生好好休息吧，刚做完手术，肯定累了。”

    谁想到，这一开口，这些人就好像找到了发泄口。

    “你还有脸说呢？就是你把俺闺女害成这样的，你必须得负责，赔偿！”

    “我说了是我救的小池……算了，等小池醒了你们自己问她吧。”殷含英懒得再解释了。

    反正这群人是冲着钱来的，他们才不关心真相是怎么样呢。

    小池就在医生后面被推出来了，可这些人有上去看过么？全都围着医生关心手术费住院费的事情。

    殷含英都要怀疑他们到底是不是小池的父母了。

    “俺闺女现在睡着，当然你想怎么说就怎么说了，反正俺们会看着你的！你不许跑！”

    大有一副誓不罢休的模样。

    殷含英懒得搭理他们，掏出手机给左初发了条信息，说目前回不去，然后就悠然自得地坐在了长椅上玩手机。

    “孩他妈，现在该怎么办？”不远处，皮肤黝黑的中年男人低声问了一句。

    “还能怎么办，看住她，不许人跑了，小二结婚的彩礼钱就有了。”

    “也亏得你聪明，想出这样的法子。”

    “那是。”大妈一副沾沾自喜的模样。

    他们家有两个孩子，老大是小池，女孩，老二是儿子。

    两个孩子年纪差得不远，比起小池，他们自然更看重儿子。

    这不眼下小池的弟弟就快到娶妻生子的年纪了，什么事也都该准备操办起来，可家里穷，养活几口人已经困难，哪还能掏出这笔彩礼费。

    没想到，小池却在这时候出了意外，接到消息的老两口便打起了算盘，要讹人一笔。

    “等会死丫头醒了，你去告诉她一声，让她咬死了，别坏俺的事。”

    妇人一口一个“死丫头”，哪有对小池的半分爱护。

    “哎，俺晓得。”男人应下。

    妇人眼里冒着精光，看向殷含英的眼神就像看见了钱袋子一样。

    没人关心此刻躺在病床上的小池。

    **

    左初收到殷含英消息的时候，人已经在拍第四场戏了。

    她穿着白色的西装站在大礼堂的舞台上，所有的聚光灯都打在女孩一个人身上。

    底下坐着满满当当的学生。

    陆月也在其中。

    左初手里拿着一支长箫。

    也是在刚刚，陆月才知道，原来左初还会吹箫。

    并且《权霸天下》那惊艳了许多人的片头曲，其中的萧声，正是左初所作。

    陆月脸上怀着憧憬之色。

    她真的想不到，还有什么是左初不会的。

    怎么会有这么宝藏的人呢？

    这场戏拍摄得是一场晚会，作为主人公的左初要表演一场节目，足以激动人心的节目。

    鲁斯原本是想让左初谈钢琴或者唱歌的。

    但没想到都被对方否决了。

    看到女孩拿出像长笛似的乐器时，鲁斯愣了愣。

    他来华夏的时日也不短了，自然认出那是华夏的传统乐器——萧。

    但问题是，在西洋乐器的冲击下，华夏乐器早已变得日渐式微，拿这样的乐器上台，真的能做到惊艳众人的程度么？

    鲁斯不得不怀疑。

    但左初的神情却是坚定的。

    她只说了一句话：“您且瞧好吧。”

    鲁斯将摄影机对准了舞台上的人儿，凝眸。

    他在心里说了句，希望你能继续给我带来惊喜。

    ……

    灯灭，舞台上陷入一片黑暗。

    所有人屏住呼吸。

    一阵悠扬空灵的萧声响起，众人一愣。

    熟悉的音乐，这是……《权霸天下》的片头曲！

    一个高音后，萧声急转而下变得肃杀起来，与此同时，舞台上的灯光亮起。

    左初穿着白色的西服，双手执萧，置于唇边。

    坐在底下的观众看不清她此刻脸上的神情，却能从那风萧萧兮的萧声中听出金戈铁马的潇洒和清冷意味。

    萧声停，灯光再次熄灭。

    背景音乐响起。

    重见光明的时候，台下的人们睁大了眼睛。

    一抹鲜艳的红从那白色中挣脱出来，在舞台上犹如一阵风，肆意挥舞拳脚。

    鲁斯瞪大了眼睛，嘴唇颤抖。

    左初竟然借着长箫作剑，舞了起来！

    她换下了身上的白色西服，此刻着了一身红色的汉服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢735619620的月票~

    今天有点忙，宝子们可以每天早上起来看更新~

    求订阅求月票求收藏~

