    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一觉得自己的呼吸一下重了几分，一颗星星的归属权！

    不是一个地区，不是一个州，不是一片大陆，而是一颗星球。一颗全新的，未知的，完整的星球，那才是真正的星辰与大海。是多少代人，曾经只存在于幻想中的事。

    真的要参与到那样的游戏中，这样的事，仅是略想一想，他就已经能感觉到血管里的血液在沸腾！

    林伊忽然又道：“不过你现在还能安排出时间吗？”

    唐石一马上道：“没问题，学生会的事情我已经差不多都移交出去了，公司的事，如今也有成熟的章程，而且相关的人员也都已经到位，事情再多也不会乱。另外我这个月就去考源师勋章，等拿到源师的白色勋章后，便算是真正的源师。”

    身份是一种象征，同时也是一种通行证。

    像这种级别的谈判，他要面对的人，要么是将军要么是元首。如果唐石一还只是个源生，即便他的出身足够好，但涉及这样的事，那些人也不会给他平起平坐的可能。身份被压制，很多事谈起来就会更加费劲。

    但如果他是源师，并且是还未毕业，就已经是源师了，那这个身份的象征自然就不一样。而且只有成为源师后，才能真正获得一些实际的特权。这在谈条件的时候，也会起到很有利的帮助。

    林伊若有所思：“考源师勋章啊，阿姜是不是也要准备考了？”

    姜樱点头：“我也是这个月。”

    林伊：“行，那就等你们考下源师勋章后，我们就正式去谈这事。”

    卫煊有些傻愣愣地开口：“林帅，我们真的能拿到那颗星星？”

    “只要能穿越那片星空迷障，问题就不大，不过现在还不知道确切的位置。”林伊说着就站起身，打开她设计的星空迷障的源能场模拟图，“这你们都玩过，我跟你们交个底，实际情况会比这个模拟的源能场还要危险十倍以上。但实际上，真正的危险并非来自这个源能场，而是周围那些虎视眈眈的势力。所以我们要做的事情还很多，接下来都好好准备，我们争取拿下这颗星星的主控权。”她说着就又看了唐石一一眼，“到时那些解了基因锁的人，也有地方可去了，现在可以安排一些相关的知识，让他们先学着，以后都用得上。”

    给他们一颗新的星星，开始新的人生。

    唐石一：“如果只是颗矿星……”

    纯矿星的话，是不适合人类正常的居住和生活的，只能在上面建立太空堡垒，用于开采源矿石。所以安排过去的人，主要目的就是为完成一份工作。若是这样的情况，他前期对他们的培训就会有特定的偏向。

    林伊沉吟了片刻才道：“我若没猜错的话，那颗星星的环境应该不会太恶劣，改造一下，基本能到达到人类生活的标准，后面还可以慢慢改善。当然，前期肯定是需要很多重量级的设备支持，需要大量的资金建立基地，需要有力的安保，环境的改造也需要很多科技设备的配合才能完成。所以他们需要我们，我们也需要他们，我们是合作关系，不是从属关系。”

    这些信息，她是从曲江源石鉴定中心带回来的，那颗矿星源石内的源纹中读取到的。

    唐石一：“我需要知道，这件事上，你的底线是什么？”

    林伊：“主动权和选择权，如果失去这两点，我就不陪玩了，反正星星多的是，我找新的去。”

    唐石一：“……”

    林伊：“嗯，别担心，我会带你们玩的。你们都有份，都有份啊！”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    卫煊~(≧▽≦)~

    大卫(*^__^*)

    唐石一摘下眼镜，露出狭长的双目，纤长的睫毛微微往上翘，在眼角画出一道漂亮的弧度。他轻轻捏了一下眉心，理了一下心绪，然后将眼镜重新戴上：“我明白了。”

    ……

    一个月后，唐石一和姜樱先后都拿到了源师的白色勋章，成为一名真正的源师。而此时，距离他们毕业，还有三个多月的时间，两人的名字，被刻印在三江源学院的荣誉榜上。

    卫煊看着新添上去的那两个金光闪闪的名字，很是兴奋地在搞事群里道：“我也想把我的名字加上去！”

    大卫：“林帅都不着急，你急什么？”

    卫煊：“林帅，你什么时候考勋章，我和你一起考呀。”

    林伊：“我啊？我现在还在练习定源。”

    卫煊：“(⊙o⊙)还在练习给品级三以下的源石定源吗？”

    林伊：“恩呢。”

    卫煊：“为什么不换高点品级的源石？”

    林伊：“不会啊。”

    卫煊：“(⊙o⊙)啊！”

    林伊：“嗯。”

    卫煊：“为什么？”

    林伊：“缺憾才是美。”

    卫煊：“啊？！”

    其实，从去年开始，就有人传封源和定源是林伊的短板。而实际上，肖院长也确实在这方面给林伊加餐，但似乎效果不怎么理想。据学校源石储蓄室那边的人透露，这大半年，林伊领的源石，一直就在品级三以内。

    这个消息，似乎隐隐证实了，传闻不假。

    封源和定源确实就是林伊的短板，虽然她的感应力阈值很强悍，对源能的理解能力和创造能力，也远远超出同辈人，甚至赶超很多经验丰富的源师。但她却在最基础的能力上，显示出明显的不足。

    其实，这样的事也不算奇怪，对很多天才而言，这与其说是短板，不如说是特点。

    对林伊而言，更是完全不足为虑。

    只是，姜樱和唐石一靠源师时，忽然给他们提醒了件事。如果林伊想考上源师勋章，就必须通过封源和定源这一关，否则，很可能这辈子都拿不到源师勋章。

    卫煊纠结了好一阵，终于忍不住，悄悄去问唐石一：“唐会长，林帅说的是真的假的啊？”

    唐石一：“什么真的假的？”

    卫煊：“林帅定源的事啊。”

    唐石一那边沉默了好一会，直到卫煊以为他是不打算搭理他的时候，终于回了一句：“不用管她，那成不了她的短板，你还是担心你自己，好好准备你的期末作业。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

