    冷……

    红璃不禁往后蜷缩了下身子。

    唔，暖和点了……

    等等，这是在哪……

    “！”

    红璃猛地睁开眼睛，透过一道巨大缝隙，看到天上明月高照，寒风呼啸着，散发阵阵冷冽气息。

    背后有些暖和，上下起伏的呼气带动提醒红璃身下好像有什么东西。

    “唔，我摔了下来，然后……”

    红璃挣扎地想要起身，可猛地竟没能挣脱开。

    她低下头，看着腰上紧紧环着的那条胳膊，疑惑地歪了歪脑袋，这才发现身子底下压着黑阳。

    “我说怎么感觉触感不对呢。”

    红璃叹了口气，轻轻将黑阳的胳膊拉开，站起身看了眼黑阳，发现对方还能喘气，放下心来。

    红璃身下压着黑阳，然后黑阳身下又压着巨虎的尸体，巨虎下面又是厚厚的积雪，再加上锻体六重的体质，以及……

    红璃看了眼黑阳另一只手中握着的剑柄，心下了然。

    “我说怎么这么冷，躺在雪地里，而且……”

    红璃看了看自己和黑阳身上的衣服，早在逃亡、战斗，以及掉崖的过程中变得破破烂烂了。

    “月亮都升到这里了，所以是快天亮了吗……”

    红璃揉了揉眉心，一手抓住扎在巨虎身上的长枪，连着对方的尸体一起拖拽。

    另一只手则是架起黑阳，朝着干洁的地方挪去。

    远远望去，不管是三米高的巨虎，还是近一米八的黑阳，都将红璃那一米六不到的个子遮得严严实实，但除了有些麻烦外，拖动二者并没有什么困难。

    靠在一处凸起的岩壁下，用红缨枪与巨虎做了个简单的支撑与遮盖，就当是搭了个简易的庇护屋了。

    小心翼翼地将黑阳搬进去，红璃一屁股坐在地上，看着四周，忍不住叹了口气：“造孽哦。”

    此时她才感受到自己身上的伤势，虽不致命，但却是有些影响行动了。

    再次叹了口气，红璃用死鱼眼暼了黑阳一眼。轻轻地倚靠在他身边，闭上了眼。

    ……

    “呃……”

    鸡叫声将黑阳唤醒，他迷迷糊糊地睁开眼，下意识地打了个哈欠：“感觉昨天睡姿有些不舒服，哈欠，啊～我去！”

    一只狰狞的虎头跳进他的视线中，吓得黑阳的心脏差点没飞出来，整个人瞬间都清醒了。

    “你醒了啊。”

    红璃轻轻挪开巨虎尸体，一脸萎靡不振地看着黑阳：“嗯，治疗过程很成功，你已经是个女孩子了！”

    黑阳：“？？？”

    瞳孔地震！

    “不会吧，不会真的有人信了吧。”

    红璃嗤笑一声，将怀里的野果放下，手中长枪上还插着只兔子。

    “喂，你那副“这家伙竟然醒这么早，还辛勤劳动”的眼神是怎么回事了啊！”

    红璃突然气急败坏：“我就算再懒，也不至于看着自己饿死吧！”

    “啊这，我什么都没说，那可都是你自己脑补的。”

    黑阳翻了个白眼，随手捡起个野果擦擦，咬了一口：“味道还行，这玩意没毒吧？”

    “有毒，下了蒙汗药。”

    红璃没好气地回怼道：“马上把你给毒死。”

    “嘁。”

    黑阳撇了撇嘴：“没毒死我，先把我给吓死了，把这玩意尸体扔我前面干什么？”

    “嗷，我不把你挡住，等我找吃的回来让野狼啥的叼走你个狗东西是吧。”

    “啊这，说的也是，虎虽死，虎威犹在……”

    黑阳反应过来，点了点头：“另外，我说，我身上这么多伤口，你也不知道给我包扎一下吗？呵，终究是感情淡了！”

    “我特么拿枪给你扎两下行不？”

    红璃忍不住骂了句：“还蹬鼻子上脸是吧。”

    “行行，我的错，我的错。”

    吃人家的嘴软，黑阳果断认怂：“所以，我们这是掉下来了？”

    “不然呢？”

    红璃摆了摆手：“别想了，我刚才找过了，没有什么绝世神丹，没有什么仙人传承，也没有啥奇珍异兽，更没有宝物秘境之类的。

    这就是一个平平无奇的悬崖缝，不是什么主角崛起加工店。”

    “可是……”

    黑阳被一嘴说破心中所想，有些不服气道：“可是我们掉崖没死欸，你不觉得这很有意义吗？”

    “你说你没死，你爸你妈，还有我爸我妈，他们可不一定这么想嗷。”

    红璃翻了个白眼：“想想吧，那两个小妮子连滚带爬地跑回去，肯定要跟他们说，我们又没能回去。说不准已经被迫去世了。”

    “神特么被迫去世。”

    “欸，你还别不信。”

    红璃将手放在耳朵边：“我都仿佛听到你葬礼上的哭声了：哎呦呦，我苦命滴儿啊，你怎么就这么狠心啊～～”

    “草（又成为了一种植物），你占我便宜是吧！”

    “没有，没有，你的错觉而已。”

    红璃面色不变，一副正常模样——这就是最不正常的地方！

    “所以，我们应该赶紧想办法回去吧？”

    黑阳指出关键点，什么崖下奇遇，什么神秘传承的，他都不怎么关心，那都是假的，他只想立刻，马上回家！

    毕竟，要是再晚几天的话，他的坟说不定都已经挖好了。

    然后再晚几天，他连头七回魂都赶不上了……呸呸，他本来就没有死，回什么魂回！

    “那肯定的啊，我已经离开我的床整整一天了，我就快不行了！”

    红璃叹了口气，指了指头顶：“但你瞅瞅这两边都是悬崖峭壁啥的，咱们怎么上去啊？”

    “啊这……”

    黑阳下意识地磨着牙：“是有点难搞啊。”

    “就是说啊。”

    红璃伸了个懒腰：“就是，啊——没有办法，没办法……”

    “呃，刚才我是不是听见鸡叫了？”

    黑阳突然反应过来：“还是说我那时候还在做梦，没有醒过来？”

    “那倒不是……”

    红璃挠了挠头，一头长发乱糟糟的，看得黑阳忍不住想给她……薅掉！

    没有察觉到黑阳不怀好意的目光，红璃十指顺着头发，自顾自道：“刚才我好像也听见鸡叫了，会不会是什么阴差阳错来到灵鸡窝这种剧情？”

    “有、道理！”

    黑阳伸了个懒腰，缓缓站起身，顺着峭壁迈步前行，红璃拽着长枪跟在他后面：“你别乱跑！”

    “安了安了，我就是看看能不能找到什么灵鸡窝，说不定，呃……红璃？”

    “怎么了？”

    红璃满脸疑惑。

    “你看那是个什么玩意？”

    黑阳指了指一旁的峭壁，忍不住揉了揉眼睛：“我怀疑我眼睛出问题了，看见幻觉了。”

    “蛤？”

    红璃扭头看去，然后，同样露出呆滞的表情。

    “咯咯哒？”

    灵鸡倒吊在一处凸起，看着下方的黑阳和红璃，好巧啊，又见面了！

    真不是它故意的，而是脚上这破铁链子太烦人了，走两步甩一步，滚来滚去一不留神就滚了下来……

    本来嘛，它好歹也是个有翅膀的生物，区区悬崖而已，不值一提……

    可惜的是，脚下的铁链太重，没能扑棱起来，带着它直直地掉了下来。

    然后，然后就成现在这个样子了……

    铁链卡在一处凸起，下面的灵鸡倒吊着晃悠，晃悠……

    “喂！怎么是你个阴魂不散的家伙啊！”

    黑阳忍不住大吼道：“你把我的期望还回来啊！”

    “就是，就是，我们落到这种地步，终归还是你禁不住诱惑，跟着黑阳他家的公鸡出现在了我们的生活中！”

    红璃附和道：“要不是你，我现在还在家里舒舒服服地躺尸呢！”

    “咯咯哒？”

    灵鸡缩了缩翅膀，这能怪它？

