    之前倪虎就对景占耀介绍过贾芸的情况，后来景占耀又问过贾芸，贾芸详细说了，包括了他为了不受贾家打扰隐瞒了上景氏武学之事。

    因此，景占耀知道贾芸在贾家的处境艰难。

    在景占耀看来，贾芸如此有希望的武生竟被贾家打压，是不应该的，贾芸毕竟是贾家子弟，现在却连一匹马都买不起，生活贫窘，也是不应该的。

    贾芸感受得到，虽然他才来景氏武学一个月，景占耀就对他很赏识，否则也不会才一个月就将他从乙班升到了甲班。

    只是贾芸没想到，景占耀这次竟会主动帮他忙，且是不小的忙。

    虽说这一个月关于他上景氏武学的新闻一直没传到贾家，但贾芸知道，这种隐瞒注定短暂，贾家要不了多久就会知道。

    贾芸本来没奢望贾家短期内帮助他武举了，只希望贾家不要再来打扰他，他担心一旦贾家知道可能就会打扰他。

    别怪他敏感，实在是此前贾政收回成命的事，让他感受到了贾家那些魑魅魍魉的荒唐。

    现在好了，景占耀主动提出帮忙了！

    “冯唐”这个名字，贾芸自然知道，原著里后来是神武将军，跟宁荣二府是世交，其子冯紫英跟宁荣二府也关系密切。

    贾芸没想到景占耀竟认识冯唐，两人是武会试同年。

    这点也不奇怪，原著里的冯唐应该是名武官。

    ……

    ……

    景占耀没食言，他这样的人也没必要在弱小的贾芸面前食言。

    这天他去了趟西城，傍晚在一家上等酒楼请冯唐吃了个东道，说了贾芸的事，并让冯唐去贾府劝说。

    第二天下午冯唐去了荣国府，在外书房里见了贾政，说了贾芸的事。

    由于贾家和景家没什么交集，贾政对景占耀不怎么了解，冯唐对贾政介绍了一番景占耀以及景家。

    景占耀现在虽本身不是武官却培养出了不少武官学生，胞兄景占荣如今是四川总督且立了不少军功封到了三等侯爵，两人的家世也不简单，父亲景茂春虽早已以疾乞休，曾也做过封疆大吏。

    冯唐感叹：“政公，汝家如今出了个麒麟儿啊，景占耀说那芸哥儿日后武举多半是能高中武进士的，三鼎甲的希望也不小。”

    “景占耀不仅是我的武会试同年也是我的好友，我对他是知道的。他在武举上的造诣颇深也不随便说假话，既然他这么说了，那必定就是真的了。”

    “那芸哥儿日后若是中了武进士甚至三鼎甲，加上有你们贾家先祖的余荫，何愁未来不能成为位高权重的武官？”

    “如此麒麟儿立志武举，你们贾家不仅不助他，竟还去阻挠，他为了不被阻挠，上了景氏武学竟都要瞒着。”

    “据景占耀说，那芸哥儿是找倪家兄弟帮忙引荐到景氏武学的，还找他们借了银子，如今他学武举用的马还是租用武学里的。”

    “这事若是传出去了，岂不成了贾家的笑话？”

    “政公，你我两家是世交，你我二人也素来亲热，这次景占耀又找我来府上劝说，我才说了这番话，希望你别怪我多嘴多舌了。”

    贾政赶忙道：“岂可怪你？感激还来不及。”

    此时贾政心里是既羞愧也激动。

    羞愧自不用说了，激动在于，虽然之前贾芸在他面前面试时就让他觉得武举成功的希望不小，但他没想到，这才短短一个月，贾芸就神不知鬼不觉成了景氏武学的神奇少年，获得了景占耀这种人的赏识。

    贾政当即便决定要帮助贾芸了。

    冯唐离开后，贾政想了想，决定去找贾母，将贾赦一并叫去，虽说他是荣国府的当家人，但荣国府的最高掌权者还是贾母。

    不仅因为贾母是贾赦和贾政的母亲，也因为贾母的诰命很高，是国公夫人。

    贾政觉得这件事应该请示下贾母了，有贾母做主，贾赦也不敢再跟上次一样阻碍他了。

    贾政去了荣庆堂，也打发小厮去东路贾赦院叫了贾赦过来。

    当着贾母、贾赦的面，贾政将贾芸的事说了出来，就连之前冯唐在他面前感叹的那些话，他也几乎都说了。

    别看贾母是个住在内宅的老太太，对于贾家之事，她比较了解。

    她成日家被贾家的太太小姐丫鬟媳妇婆子们给簇拥着，除了可以凭此高乐，也可以借此得知很多消息。

    之前贾家旁支们来闹贾政，贾赦和贾珍对贾芸不满，贾政收回成命……

    这些事儿贾母都知道，只是她素来轻视贾芸这个血缘关系浅的旁支子弟，也懒得掺和到这种荒唐的事情里。

    眼下突然听贾政说贾芸竟如此了得，没了上牛氏武学的机会，却只用了一个月就悄悄成了景氏武学的神奇少年。

    还被景占耀这种人说日后武举多半能高中武进士，三鼎甲的希望也不小，就连冯唐这位世交武官都特意到府上来劝说。

    贾母顿时对贾芸有点赏识起来了，想了想后，贾母对贾政道：

    “也不用从公中取银钱了，我这里拿一百两银子给芸哥儿，你再从府上挑一匹马给他，也就是了。”

    “毕竟这芸哥儿现在只是在上私武学，日后武举是否能高中还是未知呢，他如今年纪又小得很，银钱一下子给多了也不合适。”

    当即，贾母让丫鬟取了一百两银子出来交给了贾政。

    贾政随即便派人去南城的景氏武学召唤贾芸，晚上贾芸就来到了荣国府，在外书房见了贾政，收了一百两银子，还得了一匹好马。

    至于贾赦，上次他打压贾芸，只是轻而易举的事，还可以凭此压制贾政，现在贾母做主了，贾芸又得了景占耀的赏识，贾赦就不想也不敢再打压了，自己吃喝玩乐才是正经。

    贾珍虽还想打压贾芸，却也不敢了，上次他打压贾芸也是轻而易举的事，现在要是打压，不仅会让贾母不喜，还可能得罪景占耀，他就不敢了，也是自己吃喝玩乐才是正经。

    别看贾赦、贾珍分别是荣国府、宁国府的袭爵人，在官场上却没什么实权，两人又都是胆小怕事、欺软怕硬的主儿。

    而当贾家的旁支们得知了这次的事，掀起了一片羡慕嫉妒。

    虽然这次依然有些旁支闹腾，却闹得没道理了，贾芸上景氏武学，不是贾政帮忙而是倪虎、倪二帮忙，贾芸又快速在景氏武学闯出了名堂，获得了景占耀的赏识，又是冯唐上门劝说，还获得了贾母的赏识。

    这次来闹腾的旁支，贾政都让贾珍以族长的身份去处理，贾珍可就不是老好人了，不是个好说话的，旁支们在他面前都蔫了。

