    李狸儿回到护城河边的驿馆时，已日薄西山，驿长知道这位是沈鹤衣的随身童子，热情地上去问他要什么饼食粥饭，李狸儿心里还想着白天的事，随手一指，示意驿长一边儿待着去，驿长热脸贴了个冷屁股，脸上赔着笑，心里暗骂狗仗人势的东西。

    -

    这驿馆是多年前大名鼎鼎的玄都驿，先帝在位时，玄都是大庸皇城，那时候，玄都驿可了不得，光马厩就有数百间，饲马一千五百匹，气象惊人。

    到了如今，玄都驿虽没落了许多，规模依旧不小。当年的马厩、驿馆和库房大半被拆了，改成假山池和花园，走过马神祠后，就是公馆所在之处，檐墙掩映，廊腰缦回，虽然失了当年的气象，却清幽了不少。

    快走到沈公居住的公馆时，李狸儿整了整衣领，又把衬尖巾子的襥头扶正了，才到门外唤了声沈公。

    这位沈公的官途一直很坎坷，麟功八年做了起居郎，没两年就被贬到边州，当了四年通判，后来回京了，也只当上个翰林待诏，一当五年都没挪窝。

    但李狸儿对沈公的尊敬不会因此减少。

    大庸国内，两教超然世外，儒门辅佐人主治理江山社稷，如今的儒门，大抵可分作两派。

    大庸儒门的理学发源自一百五十多年前，那时儒门势颓，举世无一圣人，儒门五位大儒以谶纬之法，融合两教理念，秉孔圣文圣正宗，化“仁义”为“天理”，创立理学，才不至于让儒门衰微下去。又有朱圣出世，从“格物致知”之中悟出“格物穷理”之法，穷尽天理之极，得理学大成，证得圣位，儒门地位再度稳固。

    九十年前，又有一大儒秉朱圣之学欲穷天理，云游天下后，却觉得天理无穷，人力有时穷。自觉看尽了众生相，独未尝死味，凿石为棺，自封石棺内半月，勘破生死，明悟“心即天地”之理，被尊为王圣。

    王圣棺中顿悟后，向身边七位学生传道，便是后来的王门七大儒，七大儒又广收门徒，遂有心学七派。

    沈公讳秩，字青藤，是王门七大儒中，大儒吴时隐的关门弟子。

    如今的儒门两大派，一个“理向外求”，一个“心无外物”，当然聊不到一块儿去。

    朝中形势是理学势大，心学在野，沈公作为吴时隐的弟子，在官场中便屡屡碰壁，但当李狸儿的老师绰绰有余。

    门里的沈公回应后，李狸儿便推门进了屋子。

    屋子里头布置典雅简约，墙上裱了桑皮纸，窗前有一方简案，上面放着喝了半碗的白粥和两碟素菜，是春笋两吃，裹面衣油炸和水煮，雅称叫煿金煮玉。

    沈青藤正开着窗，冷不丁的，一只黄纸鹤出现在窗外，没半点征兆。纸鹤迅如劲矢，临近了窗户，势头又一下缓了，轻飘飘地飞进来，落在桌案上。

    沈青藤展开纸鹤看罢随手一抛，那信纸上燃起青火，霎时间就把信纸烧成了灰。

    李狸儿没有好奇那上面写了什么，类似的鹤信，多的时候一日会来十多封。

    “案子查的如何了？”沈公拂开鹤氅下襟，“坐下说。”

    二人在席上跪坐，李狸儿答道：“逛了一天，看了些风景。”

    沈青藤把竹笋夹进白粥里吃了一口，点头说：“是要多走走，多看看。你没出过玉京，一直练着养气功夫，功夫和学问一样，不是关着门能练好的，养气，养精气，心气也不能落下，若气都养不好，就更不必想神通了。”

    李狸儿静坐着想了想，回答道：“谢沈公教诲。”

    沈青藤吃了两口白粥，停下筷子问道：“我考考你，知道我为什么让你去监察这案子吗？”

    “我想过了。”李狸儿道，“神咤司调用左道妖人，那孙司丞不愿授人以柄，有鹤衣使者监察，便不怕被对手攻讦。以沈公的身份，不便亲自监察，让我代持腰牌更加合适。”

    沈青藤赞赏地点点头，推开碗道：“说得不错，的确有这么一层考虑，这是官道，你日后虽不会与官道有多少接触，但天下道理莫不相通，为官者多工于心术，知人心方能知人，人即是红尘，不知红尘焉能出红尘，你不要怕道心染垢，在这方面，可以不吝琢磨。”

    李狸儿苦笑道：“再琢磨下去，就琢磨不出什么了。”

    沈青藤道：“你我入神咤司前，此案为何悬而未决？”

    李狸儿道：“听那都尉说话，是法曹延误了时机，神咤司中缉妖吏又业务不精，敌不过那妖魔。”

    他想了想，“沈公的意思是，神咤司说了假话？”

    沈青藤道：“不必管我，你不妨如此推演下去。”

    李狸儿纤细的眉毛一凝，斟酌着说：“玄都曾是六朝帝所，各方势力盘根错节，形势复杂，沈公是玉京来的鹤衣直指，神咤司当然不会一见面就对你托底，看来那司丞和都尉说的话有真有假。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    沈青藤道：“孰真孰假？”

    李狸儿推测道：“我起先以为那孙司丞请沈公干涉此案，是为了拉沈公下水，做他的护身符。但换个思路想，若孙司丞本就不想把这案子查下去，沈公突然到来，才给了他压力，让他不得不有所行动。”

    李狸儿忖度了一会，恍然道：“不然，他也不至于听那都尉一句话，就调用了左道妖人。他调用左道妖人查案，就算不被对手攻讦，也失了神咤司的威严，怎么都讨不着好，这举措荒唐至极，可他存的其实是置身事外的心思，难怪，难怪，我就说神咤司有三十六般降妖伏魔法，干嘛把希望放到一个左道妖人身上，难怪，那李蝉想用神咤司的灵应法，姓孙的想也不想，就一口拒绝了。”

    沈青藤欣慰道：“不错，我只点了一句，你就把到了脉络。”

    李狸儿眼中闪过兴奋的神采，很快又被疑惑取代，“想必姓孙的知道一些线索，笃定那左道妖人只会旁门，便无法降服那妖魔。但不管怎么说，他调用左道妖人都丢了脸面，究竟是为了什么，让他不顾脸面也想置身事外？”

    沈青藤呵呵一笑，“这就得查清因果后才能知道了。”

     李狸儿明白，这将是沈公给他上的第一课。

    他正色道：“我会查清这案子。”

    沈青藤摇摇头，“你对地方形势还很陌生，玄都与玉京不同，二十年前那场祸乱天下的妖患虽被圣人平定，但也留下了很多很多暗伤，为弥补后患，地方册封了诸多野神，清河坊就是濮水府君的地盘，我听说濮水府君庙旁，还有一间神女祠。”

    “神女祠？”李狸儿轻呼。

    沈青藤点头道：“既然是濮水府君的地盘出了事，濮水府君和神女难辞其咎，你去那庙祠之中，说不定呢能找到端倪。”

    却见李狸儿神色有异，沈青藤问道：“想到了什么？”

    李狸儿道：“那李蝉也盯上了神女祠。”

    沈青藤眉梢一抖。

    李狸儿又自语道：“但按沈公说的，只要是了解清河坊的人，就能想到濮水府君庙和神女祠。”

    沈青藤问道：“他去神女祠查到了什么？”

    李狸儿答道：“没查到什么，只是跟祠中灵祝说了几句闲话。”

    “不要轻慢对待。”沈青藤道，“可记得我教你的？庶人非下，王侯非高。”

    “我明白。”李狸儿谦逊地低下头，眉眼却有锋芒。

    形势已变，他不再只是冷眼旁观的监察，而是破局者。

    白天的经历在脑中闪过，李狸儿确定，那左道妖人没有查到什么有用的线索。

    但回忆掠过，却定格在李蝉最后安排除妖时那幅故作谦卑却胸有成竹的笑容上。

    李狸儿不禁蹙了一下眉毛。

    沈青藤看着眼前的少年，眼中有怜爱，又有担忧，他知道少年的自信源自何处，也知道少年为何厌憎左道妖人。但情绪总会影响一个人的判断。

    莫名的，他心底竟隐隐期待李蝉能发挥一些出人意料的作用，那或许将是少年的一场历练。

