    神怪天生便能通过隐藏在容器内部，对外界进行一系列的观察。

    同时，借助容器，神怪能够将自身的气息完全隐蔽。即便有人接触到神怪所处的容器，在没有神怪认可的情况下，也无法察觉到任何异常，只会将其当成普通的容器。

    对于常人来说，神怪更像是一种难以捉摸的生物。神怪对一个人的认可，完全按照自身的喜好。

    至于说那些实力已经达到顶点的神怪，当他们真正认可了一个人之后，甚至会不计代价去满足此人的一个愿望。

    由于神怪的种种特性，很少有生物会对神怪抱有敌意。

    薇塔虽说被转化为了死亡骑士，但在性格上，由于罗琳没有对其作出什么限制，倒是没有发生太大的变化。

    薇塔依然保留了神怪隐蔽身形的能力，这也是罗琳放心将它带出来的原因。

    在这几日的时间内，对于薇塔，罗琳也有了一些深入的了解。

    通过薇塔，罗琳除了能够得知许多有关法术上面的知识外，还了解了不少有关法师的秘闻。

    薇塔所处的那个年代，正是法师最后的辉煌时期，其中，薇塔所讲述的不少关于法师的故事，都深深吸引了罗琳。

    对于薇塔，罗琳虽然能够靠着精神印记进行驱使，不过罗琳本人似乎并没有这种想法，并没有以控制者的身份与薇塔进行交谈，而是以一种普通朋友的身份。

    交谈的过程当中，薇塔也逐渐发现了这一点。由于十分清楚亡灵法师的一系列做法，对于罗琳，薇塔也算是产生了些许的认可。

    这几日的过程中，罗琳也正是通过与薇塔进行交谈，来打发时间。

    当快要达到这座城镇时，薇塔便主动进入容器之内，以免自己的身份暴露。

    经过了检查之后，在城中的主要势力，冰蓝法术学院的引导之下，罗德一行便来到了属于他们的位置。

    由于这一次的学院盛会极为特殊，通过法师之间的决议，同意了领主势力的参加，对于这些领主势力的来人，冰蓝法术学院安排了专门的区域，进行安置。

    当罗德走下马车后，便观察到了周围特有的情况。

    达到了冰蓝法术学院的内部之后，罗德在心中升起了一股熟悉之感。这种熟悉之感，并不是因为罗德曾到过这所学院，而是罗德真正感受到了布拉卡达的环境氛围。

    在罗德四周，尽是一片冰蓝色的建筑，虽说天空中没有雪花飘落，但建筑边缘覆盖满了雪层，无疑证明了之前的天气。

    如果仔细观察的话，天空当中，似乎有着些许元素生物存在，正在四处打闹，对于周围的这些法师，包括正在观察的罗德，这些生物也没有一点戒心。

    就在距离罗德一行人不远处，另一伙同样刚刚抵达的人当中，在他们的队伍里，有着各式各样的魔像傀儡，用来帮助他们进行清理周围的环境。

    与之相比，在罗德一行人附近，则是由艾隆所带来的侍卫动手处理这些杂物，包括对于行囊的运送，以及对居住房间的清理。

    比起其他的领主来说，艾隆在领地的建设上面，所选择的形式，还是依照埃拉西亚常见的方式进行。

    在银崖城之内，除了类似的天气外，罗德几乎很难看到什么布拉卡达所特有的标志，包括这些元素生物，罗德也从未在银崖城中见到。

    罗德回忆，即便是在前世的游戏中，在布拉卡达境内，自己也很少在除了法术学院以外的地方，看到有元素生物出现。

    除了部分实力强大的领主的主城当中，在一般领主所控制的土地上，如果没有法术学院存在，几乎不可能有元素生物出现。

    根据罗德了解到的一些知识，在布拉卡达最为辉煌的时期，元素生物遍布整个布拉卡达境内，即便是无人居住的领地，也可能有着大量元素生物存在。

    在当时的布拉卡达，所有人都认为，这里便是与元素位面进行沟通的桥梁，能够将元素位面与地表世界连同，除此之外，论起魔法元素的浓度，自然也是那时的布拉卡达最为浓郁。

    在这种情况下，各种强大的法师接连崛起，无论是问鼎巅峰的法师之神，还是带来新兴法术的妖术师与亡灵法师，都只有在那个时代才会出现。

    当时的布拉卡达，才真正算的上是法师的圣地，几乎任何法师都以当时的布拉卡达为荣。

    只不过，布拉卡达的荣光早已消散，这一切都不复存在。法师之神早已沉寂，元素生物也已经消退大半，剩下的一些也只在法术学院当中活动。

    看着冰蓝法术学院的种种迹象，在罗德的记忆当中，自己便是在这种法术学院当中，进行了许久的法术学习。

    比起自己原先所到的银崖城来说，冰蓝法术学院似乎更能激起罗德对于前世的回忆，不过罗德也仅仅回忆片刻，便将自己的注意力，放到接下来需要面对的事项上面。

    离开银崖城之前，当罗德最后一次与里斯会面时，里斯告诉罗德，灵会的成员会在暗中监督，等到罗德成功进入魔药竞赛的决赛之后，灵会才会安排人与罗德进行接触，并且给予一些帮助。

    灵会的这一做法，无疑是为了减少暴露的可能，不过在罗德进入决赛之前，都需要靠罗德自己达成。

    此外，里斯还提醒罗德，等到魔药竞赛结束后，灵会一开始交予的【匿藏徽记】会被收回。

    这一点上，并不会有任何亡灵法师敢于违逆灵会的意思，哪怕实力达到了一定程度，想要私藏【匿藏徽记】，也要考虑能够承受灵会的惩罚。

    不过，里斯还提到，对于那些在魔药竞赛上取得突出贡献的亡灵法师，灵会将【匿藏徽记】作为一种奖励，交予这些亡灵法师，也不是不可能的。

    当然，想要达成这一切，还需要罗德能够在魔药学的知识上面，胜过聚集在冰蓝法术学院的所有法师。