    第1802章遗言

    “好。”小平喜很听话，只要是顾锦里让他做的都会照做，不为别的，就因为顾二姨对他好。

    五金叔他们身上都没有驱虫神药包，可他有，是顾二姨给的！

    不过他没有拿出去炫耀，知道炫耀不好，只贴身戴着，连闻瑢哥哥都没告诉呢。

    两刻钟后，顾锦里见没有诱出虫子来，才道：“行了，没进毒虫。”又给秦三郎清洗伤口，上金疮药。

    “小鱼辛苦了。”秦三郎看着她，笑着说了这一句，眼神一瞟，看了小平喜一眼，把小平喜看得莫名其妙。

    秦姨父为啥这么看他一眼？后来长大娶了媳妇后，他才明白这个眼神的意思。

    二庆已经把饭菜端来了，顾锦里招呼他们：“过来吃饭。”

    “好。”一大一小应着，过来吃午饭。

    午饭还是不错的，有鸡蛋、油煎糯米饭、两碗面、外加一盘新鲜青菜。

    天气冷了，再过不久就没有新鲜青菜可吃，如今是能吃就尽量多吃点。

    小平喜记着牛五金的话，吃完饭后，由二庆领着去睡觉。

    顾锦里交代他：“要好好睡，实在睡不着的话就把这方便药吃了。”

    不然你今晚跟明天的葬礼会很辛苦。

    不过她不想影响小平喜的心情，这话没有说出来，怕他现在就会开始难过。

    “好。”小平喜应着，跟着二庆离开了。

    小平喜走后，秦三郎关上屋门，进了睡觉的里屋后，跟顾锦里说了矛叔他们的事儿：“过明路了，改了姓氏，身份可查，是骆大哥帮忙弄的。来的不是经常露脸的人，京城的老大人们见到他们也不会知道他们是谁。”

    “虞嬷嬷虽然是娘的陪房嬷嬷，可早在我出生前她就不跟着娘外出见客，把外出见客的事儿交给了简姑姑。简姑姑没来，在山上伺候表姐。”

    且这几年虞嬷嬷是更老了，模样变了，所以把虞嬷嬷派来更安全。

    “表姐生了个儿子，虞嬷嬷说表姐算是心安了，虽然骆大哥不介意，说只要人活着，传不传宗接代都无所谓，可表姐却想给骆家留个后。”

    说完想到自家，怕顾锦里有压力，忙道：“小鱼不要担心男娃女娃的事儿，只要是你生的，我都喜欢……生不生都行。”

    这是真话，对于他来说，小鱼是他的光，他不会为了孩子的事儿，失去这道光。

    顾锦里听得笑了，扯着他的脸道：“你想多了，我可没有这种压力，男娃女娃都一样，生什么得看肚子自己的意思。”

    又盯着他瞧了一会儿，道：“我倒是担心你有压力。”

    毕竟秦家只有他一个了，古代又重香火。

    秦三郎摇头：“我跟骆大哥一样，在乎的不是这些，不过要是有，我会极高兴。我是怕小鱼有压力才说那些话，这世道对女子不好，怕你受别人闲话。”

    顾锦里哼一声，颇为嚣张的道：“谁敢说我闲话？让她来，保管让她恨不得缝住自己嘴巴。”

    不过要是还在村里，他们成亲快一年了还没消息，确实会有长舌妇要说闲话，但在这里不怕，她压得住。

    说完是拽住秦三郎，问道：“兄台，要一起睡个午觉不？”

    秦三郎笑了，吻上她：“要。”

    他可是想她想得很，不过两人没有真的折腾，只是一吻解了这三天的思念。

    ……

    午睡起来后，矛叔跟虞嬷嬷他们也收拾妥当，过来拜见顾锦里。

    在他们拜见之前，秦三郎对顾锦里说：“要是不满意，不用留着，我会把他们送回山上去。”

    顾锦里笑了：“好，你放心，我不会委屈自己。”

    有些老奴确实会倚老卖老，但她相信，以秦小哥家的家教，定然不会有这种老奴。

    说完示意二庆开门，搬了张椅子坐在门口。

    “老奴拜见夫人！”虞嬷嬷看见顾锦里后，带着一排女下人，激动的跪下，拜见顾锦里。

    其余男下人则是由矛叔领着，跪在后一排。

    因着他们的真实身份不好公布，只能把他们当做新买的下人来对待，顾锦里是摆了谱，让他们跪了一刻钟后，才勉勉强强的道：“起来吧。”

    “谢夫人恩典。”虞嬷嬷他们起身后，顾锦里又让二庆去看他们。

    “看仔细些，要是有不敬的，身子不好的，立刻退掉，不能带去刀口沟。”

    这刁钻地主婆挑拣苦长工的架势，看得纪贞娘在心里来了一句：顾小鱼果然是个毒的，有点势力就欺负人！

    二庆很是仔细的看了一遍，是每个下人都挑出了一点毛病。

    开着窗子看戏的纪贞娘：这个二庆也是个刁钻的，还是槐花好！

    你有脸说这话？忘了自己当初是怎么苛待谢槐花的？

    顾锦里听了二庆的禀报，不咸不淡的说一句：“在西北买人就是不好，穷得都买不到什么好的。”

    她嫌弃完后，摆摆手道：“算了，暂且这样吧，要好好干活，忠心护主，不然会毒死你们。”

    说完还往看热闹的纪贞娘哪里瞪了一眼，吓得纪贞娘赶忙关窗子，躲回里屋：“不能看了，不能看了，不然怕是要被顾小鱼那个恶女人下毒！”

    谢槐花：“……”

    夫人您就是不作不死。

    屋外，院子里，顾锦里道：“严师傅跟杨严氏留下，其他人下去吧，好好干活。”

    杨严氏是虞嬷嬷的新身份。

    “是，奴才/奴婢告退。”其余十一人是后退着离开院子。

    矛叔跟虞嬷嬷则是被二庆带进屋里，等他们进去后，合上门，站在门外守着。

    大庆则是站在屋后守着，确保他们的谈话不会被人听到。

    “夫人，老奴一定会好好伺候夫人，夫人别嫌弃老奴。”虞嬷嬷进屋后，又给顾锦里行了礼，说了这番话。

    顾锦里一愣，扶起她，道：“嬷嬷多虑了，我们正需要人手，你们都是有本事的，有你们帮忙，我们的日子能过得轻松些。”

    虞嬷嬷听罢，是老泪纵横，又怕顾锦里嫌弃晦气，收起眼泪，道：“谢谢夫人，谢谢夫人。”

    虞嬷嬷激动的说着，说完又给顾锦里郑重的行了一礼……她是真的感激顾氏，虽然她父族出身不好，可穆哥儿喜欢她，她让穆哥儿开怀，这就够了。

    夫人临死前的愿望就是，要是穆哥儿侥幸活了下来，让他不要执着于报仇，隐姓埋名，找个自己喜欢的姑娘，欢喜的过一生就成了。

    他本就是幺儿，不是长子，无须为了家里做牺牲，更不需要为他们这些死人而苦了自己。

    而经过这两天的观察，虞嬷嬷很清楚，穆哥儿是真的喜欢顾氏，每次跟他们说起顾氏，眼睛都会发亮，带上浓浓的笑意，那股子喜欢与愉悦，藏都藏不住。

    夫人死前的愿望，顾氏算是替她实现了，就冲这个，虞嬷嬷就感激顾锦里。

    (本章完)

