    它腹下长着四肢，额头有着两只鹿角，似从中断裂，只余角根，看起来似蛇似龙又似蛟，有些怪异。

    当苏黎走进来的时候，它立刻就将自己的脑袋抬了起来，一双暗金色的龙目盯向了他，泛出了幽光，令他突然感觉到了背脊一寒。

    他的第一反应就是这只怪物很强大，要远比那火羽巨蛇强大得多。

    同一刻，“窥视符纹”打开，捕捉这只怪物的资料。

    “名称：谪龙，上古遗种，曾经的上古之龙，因触犯天规律法，被抽龙筋，剥龙鳞，去龙骨，贬谪人间，苟延残喘，已近油尽灯枯。”

    感应着这道讯息，苏黎微微一怔。

    眼前这竟然是真正的上古遗种，曾经的上古之龙，却不知什么原因触犯律法，被贬谪人间，活到现在已经油尽灯枯。

    一丝惊愕之中，这谪龙张开嘴巴，发出微微的低啸，身躯突然一振，一只前爪一张，突然间就朝着苏黎抓了下来。

    虽然资料中说它苟延残喘，已经油尽灯枯，但此刻表现出来的速度和力量却令苏黎大吃一惊。

    那速度快得令人眼花，眼前这谪龙的实力，绝对远超六级的稀有兽将。

    心知不妙，苏黎在瞬间发动了“天魔圣骨”，配合“魔鬼肌肉”，浑身膨胀，化为了两米高的天魔真身，右手持着的红月龙斩倒着往上挥斩出去。

    “铮”地一声金属撞击的声音响起，谪龙探出来的一只龙爪压住了红月龙斩，苏黎感觉到了手臂在震动，只感觉像有一座山压了下来。

    这谪龙简直力大无穷，以他现在18万斤的力量，竟都支撑不住。

    一只龙爪压住红月龙斩，另一只龙爪探出，朝着苏黎抓来。

    “不愧是真正的上古遗种，这实力和那些遗种后裔简直是天差地别。”

    苏黎暗暗吸了口气，刚刚遭遇到的最强大的遗种后裔，火羽巨蛇，实力也不过就相当于六级的稀有兽将，以现在苏黎的实力，都不需要进入天魔真身状态就能斩杀，而现在眼前这谪龙，资料说其已经油尽灯枯，却强悍得令人头皮发麻。

    天赋“超限者”立刻启动，“魔鬼肌肉”由第三形态突破进入超限形态，体能十六倍损耗，战力六倍提升，“天魔圣骨”由第一形态进入第二形态，天魔真身由两米增长，达到了两米二，进入了真正的最强姿态。

    最强状态，苏黎体内的力量瞬间暴涨到了近40万斤巨力，右手的红月龙斩反压龙爪，左手挥拳，突然间发动“千影”。

    刹那间，左手挥出无数次的拳影，每一拳里都蕴含着近40万斤巨力，汇聚形成一团巨大无比的拳影旋涡，与谪龙抓过来的龙爪碰撞在了一起。

    一瞬间，鲜血混合着龙鳞四溅，这谪龙发出龙吟般的嘶吼，庞大躯体被打得高高往上扬起，那刚刚探出来的一只龙爪表面，鲜血淋淋，大量龙鳞剥离。

    “咻”地一声，突然间残影一闪，谪龙的巨尾横扫过来。

    苏黎双足交错，“鲛王鬼步”发动，险险避开，“啪”地一声，巨尾扫中不远处的一堆岩石，直接将这岩石打得炸裂开来。

    谪龙张开的嘴巴里，猛地喷出一道气息，这是真正的龙之吐息，虽然它贬谪人间，龙的力量残余无几，苟延残喘无尽岁月，已经濒临死亡，但龙的威严不可冒犯，这喷出来的最后一丝吐息，依旧不可抵挡。

    不论是岩石还是钢铁，在这龙的吐息里，只要沾染，立刻飞灰烟灭。

    苏黎没有闪避，而是双足一蹬地面，猛地纵身而起，高高跃了起来，进入了“神圣之力”的无敌状态。

    超限者状态中，原本两秒半的无敌状态延长到三秒半，在这种状态中，天上地下，他谁也不惧，任由这可以毁灭一切的龙之吐息拂身，他毫无所觉，右手的拇指一翘，一枚龙形的戒指出现，一团黑色的光芒猛地炸了开来。

    刚刚获得的“黑炼狱之戒”，其中拥有的君主技能“黑火炼狱”，被苏黎发动了。

    黑光所罩，皆是炼狱。

    恐怖的黑色火焰升腾而起，将整个溶洞吞噬了。

    这黑火如有灵性，刹那间就将庞大的谪龙完全吞噬。

    这黑火肆虐，苏黎在其中隐隐看到了一幕炼狱的场景，现在谪龙便被这炼狱吞噬镇压。

    这黑火顺着他右手拇指的戒指不断往上喷涌，顺着他右手握着的红月龙斩延伸，也许双方都是龙属性的君主装备，此刻竟起了共鸣，这黑火顺着红月龙斩往外幻化为了一头庞大无比的黑色火焰巨龙。

    苏黎将红月龙斩顺势往下斩去，那头黑色火焰巨龙压住了谪龙，如摧枯拉朽，红月龙斩就从谪龙的脑袋一路往下剖去。

    等苏黎双足落地，谪龙的半个身体都被从中剖了开来，血雨飞洒，喷进黑火之中，立时蒸发。

    “不愧是君主技能……”苏黎看着眼前这一幕，谪龙的确强悍，不想被这黑火炼狱吞噬，竟毫无招架之力。

    真正可怕的并不是这黑火的力量，而是其中隐约浮现的炼狱虚影，一旦被这炼狱虚影笼罩，便如同被真正的炼狱吞噬，任其拥有金刚不坏之体，也要在瞬间被炼化。

    感受这“黑火炼狱”的威力，苏黎暗暗叹息，他现在拥有的最强大的攻击手段就是“巨龙之怒”和“黑火炼狱”，君主技能的威力，的确是神鬼莫测。

    他虽然极力想要将几种特殊能力融合起来，但想要真正达到君主技能的层次，依旧还有不小的差距。

    在炼狱的黑火之中，谪龙的躯体在不断被炼化破灭，它发出宏大的龙吟般的咆哮，但这咆哮中并没有让人感觉到了痛苦，反而是一种终于获得解脱的快感。

    苏黎听在耳中，看着这黑火炼狱中的谪龙，看着它一双龙目中，没有痛苦，没有怨毒，也没有绝望，而是一种解脱般的光芒。

    “难道……”苏黎露出了不可思议的表情，突然心中一动，难道说这谪龙一直想死，想要获得解脱，但不知什么原因，从上古时代活到现在，就算早已油尽灯枯，却一直死不掉，对于它来说，活得如此悠长的岁月，活着早已变成了一种折磨。

    对它来说，真正的死亡，才是解脱。

    若有所悟，苏黎目睹着谪龙，心境一下子也变得平和起来，甚至于他在这谪龙最后的眼神里，像看到了一丝对自己的感激。

    最终，炼狱虚影消失，黑火熄灭，谪龙的躯体，落了下来。

    它的身体几乎被完全炼化了，释放出了各种霞光，往溶洞四面八方冲击，显得璀璨夺目。

    苏黎默默看着这龙陨的全过程。

    心里隐隐有些明悟，也许刚刚与自己一战，这只谪龙并没有动用全部力量，它只求解脱。

    最终，一道灵源出现，没入他的额头之中。

    苏黎早已经退出了天魔真身状态，保存体能，感应脑海里的讯息，拥有的灵源增长到了1497枚，杀死这条谪龙，足足给了他50枚灵源。

    在这道灵源之后，又有一道光芒一闪，没入他的胸膛之中，苏黎明白，这就是斩杀谪龙后的奖励，却不知会是什么，很快，又一道讯息浮现脑海。

    “名称：法外之徒，违反天规律法的谪龙最终解脱，超越法则之外，化为宝具：法外之徒。”

    感应着这道讯息，苏黎心头隐隐有些震撼。

    这谪龙身死道消，化为了宝具“法外之徒”，故名思意，这宝具不在规律和法则的约束之内，一旦装备使用，这“法外之徒”能够打破很多既定的规律和法则限制。

    感应着这“法外之徒”，随着一道道的讯息出现，领悟这宝具的特殊能力，苏黎心头还是隐隐有些震撼。

    他从来没有想过，这世上竟然还有这种宝具。

    他之前的获得的羽蛇神足够强悍，里面残留着一缕上古羽蛇神的血脉，献祭火焰之力，能够唤来一缕上古羽蛇神的力量降临。

    但是这“法外之徒”就更可怕了，这完全就是真正的上古遗种谪龙身死后所化，虽说谪龙遭到贬谪，但它的本质却是真正的上古之龙。

    更因为它在上古违反了某种天规律法，经历了悠久的岁月，现在终获解脱，又或者可以说，从另一种意义上而言，它的解脱，实际也是一种超脱，成就了一种前所未有的超越法则和规则的力量，成就了现在这宝具“法外之徒”。

    苏黎感受到了所有讯息之后，才深深明白这“法外之徒”的强大，这绝对是最顶级的宝具。

    他心里难免生出对火红铠甲人的感激，没有他，自然没有自己的这场大造化，但心里难免又怀疑，只怕这火红铠甲人也不知道击杀一条快要油尽灯枯的谪龙，竟然会出现这种宝具。

    如果知道，他还会送吗？

    意念一动，开始剥离那还余小半的魑核，他想要来试试这法外之徒的真实效果。

    根据刚刚掌握到的法外之徒的讯息，这宝具的确强大，但毕竟获得的讯息归讯息，在实际运用中到底效果如何，还是需要亲自试炼。

    将魑核剥离下来后，苏黎开始融合法外之徒。

    剥离需要一点时间，但融合只需要瞬间就完成了。

    融合完了法外之徒，苏黎左手一张，左手手套外面就出现了一层若有若无的物质，这就是法外之徒。

    当然，根据讯息，这法外之徒并没有固定的形态，甚至可以说，这就是一股纯粹的能量，这能量并不强大，从这一点来说，法外之徒很弱。

    但同样的法外之徒也很强，因为这股纯粹的能量有一种十分奇异的特质，那就是它能够无限的融合所有能量，在这一点来说，它等于打破了种种限制和规则，是一种没有任何限制的融合。

    比如苏黎现在的极限也就是做到了将“黑雷能”“高压电击”和“万伏电击”三种能力合而为一，想要再融合第四种“黑玄光”，艰难无比，更别说融合第五种、第六种能力。

    但是法外之徒却能打破这种规则，能够无限融合，只要使用者的能力越多，能量越强，它就能无限进行融合，超脱所有限制，这就是法外之徒，超脱法则规定之外。

    意念一动，苏黎就将左手握成了拳头，法则之徒已经发动，瞬间拳头上响起了“劈哩啪啪”的声响，闪烁出了一道道的黑色闪电，他将“黑能雷”充了进去，紧跟着是“高压电击”“万伏电击”。

    拳头表面，蓝色的、黑色的细小闪电在游走闪烁着，紧跟着一道黑色的光芒从拳面扩散开来。

    苏黎尝试了无数次想要将“黑玄光”和另三种能力融合，一直未能完美融合，而此刻，随着他将“黑玄光”充了进去，在法外之徒的力量下，这四种能力瞬间就完美融合，化为了一道极为纯粹的黑玄雷电在闪烁着。

    四种能力完美融合，这其中蕴含着的能量之强大，已经超越了稀有级的技能威力，苏黎并不满足，紧跟着第五种能力“暴食之牙”、第六种能力“猎妖鬼爪”相继融合进去。

    六种能力融合为一，苏黎左手变异，化为了一只巨大的钢铁鬼爪，这鬼爪四周缭绕着丝丝的雷电闪烁，这六种能量高度压缩，隐隐影响到了鬼爪四周的空间，苏黎甚至能够看到其中有一条条细小的闪电因为这毁灭性的能量而不断扭曲着。

    这六种能力融合为一，苏黎能够感觉得到，这其中蕴含着的能量之恐怖，已经完全不逊色于君主级的技能。

    而这并不算结束，他还可以继续融合进更多的能力，令这法外之徒变得更强大。

    可以说，这种宝具的威力，简直没有止境。

    苏黎将左手的钢铁鬼爪猛地一握，再次变化了一只拳头，紧跟着拳面上有三根暴食之牙伸了出来，现在的暴食之牙在他的控制下可以不断延伸，很快每一根暴食之牙都增长达到了一米长。

