    苗守木看向叶小川，凝重的眼神中，似乎有一道温和的柔光。

    他道：“想要根治天雨霹雳两位姑娘体内的阴寒之气，不是不可能，只是很麻烦，而且在医治过程中有危险。

    她们体内的阴寒之气，虽然交织在一起，但并非同源。

    寒气之源则是隐藏在这位霹雳姑娘的灵魂之海。

    阴气之源来是来自这位天雨姑娘的灵魂之海的深处。

    她们是一具身体，两个灵魂，所以阴寒之气在从灵魂之海溢出来后，便在身体中交织在了一起。

    由于她们体内的阴气与寒气，出生时就达到了一种十分微妙的平衡，想要出手，必须同时面对阴气与寒气。

    但是她们的阴寒之源都在灵魂之海中，灵魂之海连接大脑，是人体内非常脆弱的，一个失误就有可能让她们万劫不复。

    像她们这种万年罕见的特殊体质，应该不是与生俱来的，如果我没有诊断错的话，是她们尚在母亲腹中时，胎儿被高人动了手脚。

    那位高人不仅在她们体内种下阴寒之源，更让她们本该健康的身体，凝聚成了畸形的连体婴。”

    本来霹雳还对这个嘴上没毛的苗守木不屑一顾，听了他的这番话后，霹雳的嘴巴微微张开，似乎很的吃惊。

    她与天雨似乎都看到了希望。

    起码在以往给她们看病的神医前辈中，除了天界的邪神，泰山的那两个老头子，以及魔教的一个叫做戚长叔的厉害鬼修之外，其他神医前辈，都没有看穿她们的阴寒之气是来自二人不同的灵魂之海的。

    霹雳道：“你真的能救我们？”

    苗守木道：“三界之中，没有人能敢拍着胸脯说有十足把握救你们的，我也不行，我顶多只有六成把握。”

    天雨霹雳与叶小川，都看向两耳不闻窗外事，一心只裁剪花草的玄狐。

    他们都觉得，苗守木的医术是跟玄狐学的，苗守木有六成把握，那玄狐应该至少有八成把握吧。

    苗守木似乎看穿了三人的心思，道：“别看她，我都只有六成把握，她顶多只有三成把握。”

    此言一出，叶小川三人心中一愣。

    叶小川这才反应过来，自己原先的猜测是错的。

    这个苗守木不是玄狐的弟子，或者传人。

    看着玄狐也就二十多岁的模样，苗守木三十岁上下，难道说，苗守木是玄狐找的面首姘头小白脸儿？

    最令叶小川意外的是，听这苗守木的口气，他的医术似乎远在玄狐之上啊。

    玄狐并没有看向这里，只是缓缓的道：“这对连体姑娘的情况，前几年小戚来时，曾经和我说过一二。

    要想从她们二人的灵魂之海里，同时根除阴寒之气的源泉，必须两个人同时施展逆天八针。

    这两个人必须默契十足，且在逆天八针上的造诣出神入化才行。

    你我之间，并没有这种默契。

    而且，在逆天八针的造诣上，我只是刚刚登堂入室而已，远不及你。

    如果你想救她们，必须将她们带回去，由你与你妻子苗水同时施展逆天八针，那样的话，成功的几率或许会提高两三成。”

    苗守木微微点头。

    如果想将风险降到最低，唯一的方法，就是请另外一位，在逆天八针上的造诣远胜玄狐的人出手。

    那个人，就是玄狐口中的苗水。

    苗水是苗守木的妻子，二人相濡以沫，灵魂与肉体早已经结合为一体，非常默契。

    如果说三界中，还有谁能救治天雨霹雳。

    那只有他们贤伉俪了。

    忽然，苗守木咧嘴笑道：“玄狐，你不是信誓旦旦的说，不出手救治与叶家有任何关系的人吗，怎么现在发表意见了？”

    玄狐道：“就算我不救，你也会救的，谁让这个叶小川是木小山的转世之身呢。

    你这次过来，不就是为了此人吗？

    不过，你真的打算带她们回去吗？

    你那地方，我都没去过。”

    苗守木看了一眼叶小川，叹息了一声，道：“你也说了，谁让这小子是小山转世呢，他亲自出面了，我总不能见死不救吧。”

    二人的对话，让一旁的叶小川与天雨霹雳都有些发懵，不知道他们在说什么。

    不是给天雨霹雳看病吗？

    怎么又扯到了叶小川的前世木小山的身上了？

    不过此刻有一点三人是弄明白了。

    真正能化解阴寒根源的，绝对不是他们此次不远万里来寻找的雪医玄狐，而是这个似乎有点营养不良的苍白青年。

    就在这时，玄狐忽然抬起头，柳眉皱起。

    道：“真是见了鬼了，以前几百年也不会来一个人，最近倒好，两天来了三波人。

    我这青灵山难道已经成为了菜市场了吗？

    人人都能找到这里？”

    青灵山，山腰。

    浓郁的瘴气中，一个白衣飘飘，蒙着面纱的仙子，正在伸手轻轻的触摸着那道石门。

    但是，当石门打开之后，她立刻转身，化作一道白光，瞬间消失在了瘴气之中。

    苗守木修为高深，立刻张开神识，却没有锁定对方的踪迹。

    他惊讶的自语道：“隐灵术？

    难道刚才那个女子，是小珊的传人？”

    他关上石门，重新走回了里面的洞穴石室。

    道：“叶公子，山洞外那个懂得隐灵术的女子，是不是和你们一起来的？”

    隐灵术很诡异，也很高明，但是却有破解之法。

    比如上次云乞幽在土里时，被小丑女破了她的隐灵术。

    叶小川也曾利用风系法则破解过隐灵术。

    这一次，玄狐之所以能感受到云乞幽的存在，并不是玄狐的修为有多高明，而是整座青灵山都被布下了结界禁制，当云乞幽手指触目到石门的一瞬间，就被玄狐感知到了。

    当叶小川听到苗守木说出隐灵术三个字时，他心头一跳。

    人间懂得隐灵术的人，据他所知，只有云乞幽一人而已！难道说，云乞幽一直没有离开，从龙门客栈跟到了这里？

    他立刻转头看向了天雨霹雳。

    天雨低着头，不敢直视叶小川的眼睛。

    霹雳则是张目四望，道：“今天晚上的太阳好圆啊，昨天早上的晚饭也挺好吃的……”很显然，这二女是知道云乞幽一直跟着她们的。

    

