    E国。

    霍嫣被女同学叫出去逛商场。

    路过一家婴儿用品店时霍嫣下意识的停下脚步，看着里面的小衣服，不禁联想到宝宝的样子。

    想着想着，就不禁笑出了声。

    女同学走了几步后发现身边没人了，于是回头，便发现她正盯着橱窗里婴儿的衣服看。

    女生蓦然笑了：“嫣儿，你在看什么？不会是想结婚要小孩了吧？”

    霍嫣这才回过神来，小脸一窘，立刻跟上来，她干笑了声：“现在小孩子的衣服做的还挺漂亮的，刚刚那个小裙子好漂亮。”

    “哈.......我还以为你想要小孩了呢。”

    霍嫣轻咳了声：“好了，走吧。”

    女生亲昵的挽住霍嫣的手臂：“走。”

    过了会，两人路过一家甜品店，看着橱窗里的草莓蛋糕，霍嫣忽然就来了食欲。

    “苏茜，咱们去吃蛋糕吧？”

    苏茜顺着她的视线看去，立刻摇头：“不不不，我不吃，那个热量太高了，吃了会胖的。”

    “偶尔一次没关系啦。”

    “你想吃的话我陪你，我就不吃了。”

    “那给你点杯喝的？”

    “我喝杯咖啡好了。”

    两人走进甜品店，点好东西后便找了位置坐下。

    片刻后，服务员将蛋糕和咖啡端过来。

    看着诱人的草莓蛋糕，霍嫣咽了咽口水，她最近总是忽然想吃各种东西，一旦想吃就必须要吃到，不吃就会很难受。

    “你真不要吃一点吗？”霍嫣问。

    苏茜摇头：“不，不吃，你吃吧。”

    霍嫣笑了下，拿起叉子叉了一块蛋糕送入口中，顿时满足。

    此时，周围忽然一阵骚动。

    “快看，好帅啊！”

    “这男人是哪个明星吗？”

    “不是吧，没印象啊，看这气质好像贵族王子。”

    “但他看起来不像是E国人，像A国人。”

    旁边几个女生望着橱窗外，喋喋不休，甚至拿出手机拍照。

    “嫣儿，你看，是江二少！”苏茜也有些激动。

    闻言，霍嫣立刻转头看向窗外，紧接着就看到众人拥簇的江辞。

    他一袭黑色西装，高大挺拔，俊美非凡，身边跟着池一以及七八名保镖，一众人浩浩荡荡的向电梯方向走去。

    引起不少人围观，但却不敢靠近。

    “江辞哥........”霍嫣下意识的开口。

    苏茜双眼放光，喃喃道：“江二少好帅啊，像是漫画中走出来的王子。不对，他本来就是王子，清冷矜贵，高高在上。

    嫣儿，你真的好幸福，我真的好羡慕你，你近距离看着他的时候会心跳加速吗？他是不是特别高冷，不爱理人？”

    “也不是，我觉得他很好。”

    “他怎么会来这里？你要不要出去跟他打个招呼呀？”

    “算了吧，他应该是有事，我还是不去打扰他了。”

    很快，江辞进了电梯，消失在众人的视线。

    苏茜这才回过头来，看着霍嫣问：“我之前见他去学校找过你，你们是不是经常见面啊？他对你还挺照顾的。”

    “他跟我哥哥关系好，也一直把我当妹妹，所以会经常来看我。”说着，霍嫣又吃了口蛋糕。

    “那你每次近距离看着他的时候是什么感觉？面对着那样一张帅破天际的脸你不会心跳加速吗？你不会喜欢上他吗？”

    楚惜：“..........还好吧。”

    她当然会心跳加速，虽然认识这么久了，虽然经常见面，但每每见到江辞，她还是会被他那张脸帅到，帅到心脏狂跳，多看几眼都会窒息。

    “还好！”苏茜睁大双眼，顿了片刻又道：“你真厉害！要是我........能近距离跟他接触的话，我能晕过去。

    不过，你长的这么漂亮，家世又好，身边帅哥那么多，你哥哥也那么帅，你看习惯了也正常。”

    “你家世也很好啊，A市的苏家，我早就听过。”

    苏茜笑了下：“苏家是很好，但我却没什么存在感，大家提到苏家想起的只有我堂姐，如果我能.........”

    “能什么？”

    “呃.......没什么。”苏茜笑道：“不说这些了，以后的事谁说的准呢。”

    “是金子早晚会发光的，只要你努力，我相信你也会成为别人眼中的焦点。”

    “嗯。”苏茜眸色微深：“我会努力的。”

