    将那柄元气所化之长剑，握在手中，感觉着那实实在在的触摸感觉，这和握着一柄真实的长剑，似乎是一模一样的。『文学迷．ん．

    不一样的是，这柄元气之剑，乃是自己的精纯元气所化，形状是不固定的，只要自己愿意，继续往剑身之中灌注进更多的元气，就可以使这柄元气之剑，长度变得更长，或者剑身变得更宽。

    理论上，只要自己的元气量足够多，甚至可以凝聚出一柄擎天巨剑！

    而且，这元气之剑与自己的体内的元气，息息相通，自己运用起来，在度、力度方面，无疑会更加得心应手，如臂使指。

    将元气之剑握在手中，端详了半晌后，林飞猛地将体内的元气，灌输进那元气之剑中去。

    蓬

    那元气之剑的剑身，犹如被点着了一般，猛地燃烧了起来，一束束淡金色的火焰，不断跳动着。

    这是炎阳三剑的另一个霸道之处，这些火焰，乃是元气精华燃烧后所产生的火焰，威力极强，一旦击中武者的身体，这些火焰就会附着在其之上，直至将其烧起灰烬为止！

    端详了片刻，林飞脸上露出了满意的笑容，心中知道，这第一步，元气化剑，算是炼成了。

    接下来，就是修炼第二步，在自己识海之中，炼出一道本命剑气，只有配合这道本命剑气出招，那才是真正的炎阳三剑，才会显出强大的威力。

    先在脑海中，将那炎阳三剑，修炼本命剑气的方法，反复的研究了几遍之后，林飞便是再度盘膝坐下，意识沉入识海之中，一心一意去淬练那本命剑气。

    所谓的本命剑气，其实，就是将武者自身修炼剑道，所领悟出来的剑意，或者剑势，进行高度压缩、提炼，在识海之中凝聚出一柄宝剑形状的本命剑气。

    所以，本命剑气，其实即是剑意，或者剑势的高度压缩，变成一柄长剑的形状，盘踞在识海之中。

    一天

    两天

    三天…………

    五天之后，正在闭目打坐中的林飞，紧闭的眼眸，蓦地睁开。

    一股霸绝天下的剑意，如潮水一般，从林飞识海之中暴刺而出！

    这剑意，并没有丝毫元气的加持，却极为的纯粹，有一种无瑕无垢的味道，似乎是触摸到剑道的本源。

    林飞内视之下，只见自己的识海之中，正盘踞着一柄璀璨锋利的雪白长剑，这柄长剑，正是本命剑气，只不过，由于高度的浓缩，使得这道本命剑气，肉眼就可以看见，并且，无瑕无垢，凝练霸道，锋芒毕露，时刻爆出无边的杀气，让人根本不能长时间直视。

    本命剑气，终于是修炼成功。

    同时，林飞也是现，自己凝聚出来的这道本命剑气，只有一截手指般大小。

    “呵呵，小子，我想，你应该将炎阳三剑的第一式修炼成功了吧。

    嗯，前后，才不过花了五六天，你的这种修炼度，相当不错，让我也是多少感到了惊讶。

    呵呵，小子，我忽然之间，对你的信心，似乎是更大了一些。

    对了，安玄那家伙，不是将他的炎阳妖火送给你了吗？

    你在施展炎阳三剑的时候，试着沟通那炎阳妖火，从中汲取一些炎阳妖火的能源，融入你的元气之剑中，用炎阳妖火的本源，燃烧你的元气，产生出来的元气火焰，应该会具有意想不到的威力的。

    好了，

    这玄冥界的第三层，你所能得到的机缘，也差不多是这些了。

    你也是时候离开了。

    等你的实力，达到入圣境修为时，再来找我吧。

    只不过，从此以后，这玄冥界的第三层，将会一直关闭，其他的进入玄冥界历练寻宝的青年武者，是无法再进入这第三层空间的了。”

    炎帝说道。

    “前辈，想进入这玄冥界，有着年龄的规定，万一以后，等我的实力达到了入圣境之后，年龄却是了，只怕到时，是无法进入这玄冥界了。”

    林飞忽然想到了一件事。

    “哈哈，无妨，小子，老实吧，如果你真的达到了入圣境，这玄冥界入口处的这些规则，对你已经不起作用了，只要拥有入圣境的实力，你可以随时撕开这玄冥界的任何一处入口，进入这玄冥界之中。

    所以，这一点，你无需担心！”

    炎帝笑着说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “对了，前辈，晚辈这次进这玄冥界，还有一个目的，就是想找那返魂果。

    不知，这返魂果，具体的位置在哪，还望前辈指点。”

    林飞说道。

    “哦？你想找那返魂果吗。

    嗯，这玄冥界，其实是一处独立的空间，由于长年关闭，与世隔绝，再加上，这玄冥界之中的天地灵气，比起外界，要浓郁得多，所以，这玄冥界之中，确实是存在着许许多多外面世界所没有的天材地宝。

    你所说的返魂果，这玄冥界之中，倒是有的。

    至于具体位置，给你吧。”

    炎帝说着，便是将一道信息流直接打入林飞的识海之中，林飞大略一看，正是那返魂果的具体位置。

    “只不过，那返魂果，现在被一头十阶魔兽，古魔猿守护着，十阶魔兽，相当于人类的皇境武者。

    小子，你现在是天境中境的修为，并且，你才刚刚突破到天境中级，想要从那头古魔猿手中，夺得那返魂果，可没那容易啊，一个不小心，说不定连命也会丢掉的。

    罢了，我索性传一个方法，让你收服了那头古魔猿吧。”

    炎帝说着，又是一道信息流打入林飞的识海之中。

    伏兽诀，专门用于收服妖魔兽的法诀，一旦成功施展在妖魔兽的身上，可以收服实力在十阶之内的一切妖魔兽。

    嘶！

    竟然可以收服实力在十阶之内的一切妖魔兽！

    林飞不由得倒抽了一口凉气，同时，心中也是立即的狂跳了起来，如果这伏兽诀真有这样的威力，这不是意味着，自己以后遇到十阶之内的妖魔兽，都是可以对付了吗。

    惊喜之下，林飞连忙更加详细的阅读着识海之内的那伏兽诀的信息。

    片刻之后，便是对这伏兽诀有了一个大概的了解。

    原来，这伏兽诀，其实是对识神力的运用，乃是用神识力，结出一个奥妙的神识阵法，将这个阵法打进妖魔兽的脑袋之中，束缚住妖魔兽的兽魂，从而就可以直接的控制其生死了。

    原来这样，林飞恍然，这个方法，有点类似于，自己以收服阿紫所用的方法。

    只不过，自己以前收服阿紫，那趁阿紫不备，直接击伤阿紫的兽魂，在阿紫的兽魂极度虚弱的情况之下，强迫阿紫完全放开兽魂，让自己种下神识烙印，就可以完全控制了阿紫的生死。

    只不过，这伏兽诀似乎要比自己收服阿紫的笨方法，高明得多了。

    “呵呵，去吧，那头古魔猿，有着十分久远的血脉传承，你收服了它之后，好好待它，如果有机会让它的血脉觉醒，它的实力会持续暴涨的，能成长到极高的高度。”

    炎帝笑着说道。

    虽然有些依依不舍，但林飞也知道，这儿并不是自己的停留之地，于是，向炎帝重重的鞠了一个躬后，按炎帝的指引，林飞向着草地旁的一个地方走去，那个地方，有着一道略显虚幻透明的门户，极易让人忽略掉。

    一跨进那道虚幻的门户，林飞只觉得一阵天旋地转的感觉袭来，这是传送的感觉。

    片刻后，林飞只觉得自己的双脚已经是站在了实地，定睛一看，原来，已经回到了那大帝书苑的第三层，那个十来平方的斗室之中。

    抬头四看，林飞现，那幅原本挂在墙上的画，已经消失不见了，看来，炎帝真的打算暂时封闭那第三层空间了。

    按炎帝的说法，因为林飞的识海之中，已经有炎帝的灵魂气息，下次，如果林飞再次来到这儿，炎帝就会马上感应到，将林飞传送进去。

    定了一定神之后，林飞便是直接离开第三层。

    在第二层，和第一层，空无一人，想来，自己进入这第三层的空间，已经五六天过去，之前那些帝国皇室和阴灵教的青年武者，可能一早就离开了吧。

    从宫殿大门走出来，便是那宽阔的空旷广场，站在广场之上，林飞在识海之中，将那返魂果的具体位置，仔细的辩认了一翻之后，认准方向，便是打算展开身法赶去。

    然而，林飞的身影，还没掠出，脸色就是忽然一动，停了下来。

    冷冷一笑，神识力笼罩之下，已是现，在广场东北角落的几棵四五人合抱的参天大树后，有着两道人影，并且，传来了说话的声音。

    “噫，你看，那个不是林飞！”

    “不错，正是林飞，快信号弹，通知庞少他们。”

    原来这两道人影，正是皇室的人，自从庞高和庞飞还有那阴灵教三人，被驱逐出第三层之后，作了无数次尝试，施展尽浑身解数之后，始终是无法再进入那第三层的斗室之中。

    再加上，五人都是知道，林飞已经是不在那第三层之中了，而是被传送离开。

    所以，最后，五人都是灰溜溜的离开了这大帝书苑，玄冥界别的地方，寻找别的宝物去了。

    不过，庞高和庞飞还是留下了两个皇室的人，在广场边上守伏着，防止林飞再从这儿出现。

