    第3205章交接

    唐夫人本来也在焦心，她既舍不得丈夫，也舍不得孩子，结果听唐鹤这么一问，她就摸着下巴若有所思，“她说的倒也没错。”

    唐鹤眼睛一亮，立即握住她的手道：“所以你要随我外出了？”

    唐夫人道：“看你去什么地方吧，要是有旧友，我说不定还能趁机访友。”

    俩人瞬间不焦心了，老唐大人就没把这事儿放在心上过，当年他代刑部巡视天下时不也带上唐鹤吗？

    当时唐鹤也才十来岁，当时他都能把他照顾好，现在他们夫妻两个还能照顾不好两个孩子？

    所以他和唐鹤道：“你们啊，还比不上周满豁达，你媳妇和孩子想去就去，不想去就不去，何必忧心这么多？不说出门在外，在家里尚且有喝水噎死的危险，难道他们连水都不喝了？”

    他道：“我让人把你们的行李都打点好了，全是方便出行的东西，你要巡视也从近处开始，把一家子都带上吧。”

    唐鹤：“……爹，果然是您想得开。”

    老唐大人哼了一声，不太严厉的训他，“我听闻你这几日都无所事事的到处乱逛，实在闲得无聊就去把大理寺一些破不了的卷宗也拿出来看，将悬疑之处记下，以后巡视天下，若能遇到破解之法，说不定那些高悬起来的案子就破了。”

    唐鹤低头应下，“是。”

    老唐大人挥了挥手，“去吧，明日不许再偷懒了。”

    唐鹤却没走，而是凑近了些，压低声音问道：“爹，外头有些传言，说您提前从周满那里知道了左相人选，所以才……”

    他顿了顿，盯着老唐大人认真的问，“爹，传言是不是真的？”

    老唐大人实话实说道：“我问过周满，但她一句话都没说。”

    唐鹤正要松一口气，却突然觉得他爹这态度和话术不对，一句话都没说，而不是直接拒绝。

    但有些事，不必说出话来，可以意会的东西太多了。

    唐鹤恍然大悟，挤到了他爹身边，和他挤在一张榻上，“爹，因为这个，所以你才替她说话，促成太医署向国子监派遣女弟子一事？”

    老唐大人瞥了他一眼，一脸的嫌弃，“你爹我是如此徇私的人吗？”

    他问道：“太医署和国子监交流学习，你觉得有问题吗？”

    唐鹤摇头，“没问题啊。”

    “既然你都觉得没问题，为何会觉得我本来会反对？”

    唐鹤道：“前年太子妃曾上书要在女官中选人接管一些司农寺和太常寺事务，您给上书否定了，去年太子妃再提，您再否，理由都是女子不便参政。”

    老唐大人强调道：“是后宫女子不便参政，那周满是后宫女子吗？”

    唐鹤摸着下巴道：“其实太子妃提议接管的职位是太常寺负责宫中礼仪的职位，还有司农寺里上林署的职位，都与皇宫有关，由宫中女官负责也方便……”

    “不行，”老唐大人道：“别小看了这些职位，虽然都很小，但很关键，前朝后宫本来就要分开，如此混杂在一起，将来若遇幼主或耳根软的君王，这些都是大隐患。”

    他不能只看当下的便利，总要看到以后的。

    唐鹤却往后一靠，懒懒的道：“盛衰有命，君王要学坏，便是没有这些职位，也会有别的位置，而且爹，说实在话，历朝历代，王朝真坏在女人手里的才有几代？坏在男人手里有多少？”

    老唐大人就把手上的书一卷，狠狠的拍在他脑袋上，“少与我辩这些，还不快去收拾东西，虽说要等着张尚书回京交接，但你也不得太过懈怠……”

    唐鹤抱着脑袋跑了，心中觉得他爹就是说不过他才这样的。

    剑南道节度使在收到圣旨后便把手中的事务交接给手下的人，然后带着护卫先轻骑简从的跑回京城任职。

    他回来时，太医署的事情已经定了，周满拎着两坛菊花酒就上玄都观里赴宴，和唐鹤他们喝了一通酒，下山时便遇见唐家的下人跑来找唐鹤，“郎君，张尚书进京述职了，刑部那边来人找您，说是让您找个时间去交接呢。”

    唐鹤就抬头看了一眼天空，“这么急？张尚书回来不多休息几天？”

    周满道：“或许是因为和学兄是旧相识，所以想叫你去叙叙旧？”

    “……算了吧，”唐鹤道：“虽然我们同在益州好几年，但他是节度使，我就是个小县令，一年到头见不了几次面，要说旧，那实在是没有多少。”

    杨和书伸手拍了拍他的肩膀道：“应该是为了卖世叔一个面子，早点儿见你以示看重。”

    唐鹤：“……这一点儿就不必特别关照了吧？”

    纨绔没当成，还因为有个左相爹要早早的去应付上级，缩短假期……

    哦，他没有假期，只是看上级啥时候让他去交接，他就可以离开。

    唐鹤一脸舍不得的看着杨和书和周满，他不好拉周满的手，便去拉杨和书的手，“这一去见，我过不了几日就要走了，这一分别便又是几年……”

    杨和书想把自己的手抽出来，发现抽不出，就稍稍用力，无奈的道：“之前我在夏州几年，不也靠着书信往来吗？”

    周满安慰他，“没事儿的，我过不了几日也要走了，唐学兄，你要不要与我同去青州？”

    唐鹤沉思起来，“你这样邀请我，郭刺史听到会很不高兴吧？”

    “没事儿，我们不让他知道是我邀请的就行，就说你听闻青州有奇案，所以闻声而来……”

    唐鹤一想也是，笑着一口应下，“等我一路巡视过去，你们且在青州等着我。”

    他松开了杨和书的手，好奇的问她，“你也要离京了？”

    周满颔首，神清气爽道：“太医署改制以及和国子监交流学子的事都谈妥了，我明日去看看药坊，没其他的要事我就要启程回青州了。”

    在离开前，周满还是去魏府里拜访了一趟，主要是给魏知上一炷香，然后看一看长豫公主。

    (本章完)

