 天穹惊动，乌云滚滚，永恒王国上面的雷云都在王道杀场的惊动下躁动奔腾，绵延几十上百里，无数雷电坠落，几千、上万。连绵不绝的奔腾，形成一股震撼人心的毁灭狂潮，震撼人心。秦

    命引领十八众王，怒战大咆哮奥义，一人十八王像，形成绝命杀场。

    大咆哮奥义化身天神一般的巨人，卷起无穷无尽的毁灭声潮，震颤杀场，碎裂空间，欲跟天道共鸣。方圆数千米范围仿佛要被生生崩塌，更把秦命和王像震得浑身都是裂缝。但

    是，没有了宿主，更没有了天道回应，再有杀场的层层消弱，大咆哮奥义逐渐开始虚弱，露出了疲态。

    “镇杀！！”秦命通体发光，咆哮天穹。尽管浑身血，可杀威不减反盛。十

    八座王像全体肃立，振指长空，他们的双眸透发出灿灿金光，气势都变得无比威严。他们振指天道，更是抗衡天道，一股股苍凉的气息弥漫不绝，一声声古老的吟咏回荡天地，震颤古今。永

    恒王国巨大陆地下面，盘踞的四座巨兽雕像全部在此刻缓慢的扭动，崩裂了成片的碎石，涌动出神秘灵光。

    巨龙、古凤、玄武、白虎，四尊荒古时代的妖族巨擘，在此刻仿佛苏醒一般，绽放出一股奇妙而浩大的能量，并非多么恐怖，也没有多么震撼，却源源不断的涌入地层，冲向了永恒王国。咆

    哮奥义本源察觉到了剧烈危险，拼死想要闯出杀场，却被死死控制。四

    尊巨兽擎举着古老的王国陆地，隆隆腾空，玄妙能量源源不断的涌入十八尊王像，更是间接地涌入到秦命体内。大

    咆哮奥义所化的巨人轰然崩塌，化作无数的声潮疾速奔逃，好像完全失去了控制，没有了方向，胡乱的碰撞到一起，千万声潮集体混乱，仿佛无尽的猛兽在嘶吼，又像是山河在逆乱，混乱的场面震撼人心。

    “震天道：罗天法相！”秦命散开众王，布设杀场，他亲自出击，锁定奥义本源。一

    头巨大的猛兽在无尽的强光中成型，狂暴凶悍，怒杀向前，震得王国摇晃，震得天地哀鸣，一股毁灭众生的能量浩荡天地。它眉心处强光暴闪，里面封困着混沌天雷与海啸两大奥义的能量，也在这一刻全面苏醒，赋予它更强的威猛。

    轰隆！一场震撼的碰撞，猛兽横行声潮，震退了本源之力。像

    是两头巨兽撞到一起，又像是两片世界在碰撞，声潮太恐怖了。

    奥义本源狼狈翻退，秦命奔袭杀到，抡起重拳，涌动着杀生道的威能，轰击奥义本源。

    天罗法相所化的吞天兽紧跟着冲过来，又是一轮冲击，湮灭奥义本源大量的能量。

    永恒王国杀威暴涨，牢牢隔绝着咆哮奥义跟天道之间的所有联系。大

    咆哮奥义的本源力量似乎预感到了逃脱无望，在无尽的暴动中再次成型，化作恐怖的巨兽，沸腾着雷霆一般的无尽声潮，对准秦命要发起致命一击。

    但是……

    吞天兽扬天怒啸，眉心第三只眼暴起两股奥义之力，刹那间洞穿了巨兽的身躯，打穿了本源之力。

    十八众王放声大吼，声音威严霸烈，仿佛在天地回荡，又像是从遥远的万古时代，跨越一重重地历史，走过无尽的岁月时空，震颤当世。它们巍峨巨大，强光怒卷长空，高举着各式各样的兵刃，释放着各个时代的王道传承，随着秦命高举利剑，一同斩向了被囚困的‘大咆哮奥义’。这

    是永恒王国第十九代传承的第三场狩猎！“

    斩！”

    “杀！”十

    八道光芒汇聚天穹，化作秦命惊世一斩。

    大咆哮奥义所化的巨兽整个崩溃，其中一道星辰般的迷光在里面非常惹眼。吞

    天兽狂奔着暴起，搅乱声潮，追上那道星光，张口把它吞噬，融入了身体里。几

    乎同时间，杨巅峰连斩两大强者，豁然转头，凝眉望着那片无与伦比的杀场，再一次看向了第十八代王，之前的那份猜测在这一刻算是坐实了。没

    错，就是他了，弑天战神！！秦

    命竟然掌控着他的雕像？

    难道这就是秦命最深的秘密了吗？萧

    雄杨诺急匆匆赶到这里的时候，天空暴动的雷霆还没散开，汹涌的汪洋还是跟沸水一般，可是除了这些什么都没有了。他们能看得出来这里刚刚经历了一场大战，海水里还有很多没有完全散开的鲜血，可是萧天风不见了，另外那两位天武境五重天的族老也不见了。“

    如果真是秦命，萧天风凶多吉少了！”杨诺面色凝重，终究还是晚了一步，想要愤怒却怒不起来，这个时代没有谁知道秦命的危险，只有他们在万岁山领教过，更从天庭时代那些人的嘴里听到过。

    可是，秦命为什么要冒险杀萧天风，萧天风怎么知道秦命在这。

    “找！散开找！一定要找到天风！”萧雄急了，顾不得尊卑礼数，愤怒的喝斥着。两

    位族老都是萧雄长辈，皱眉微怒：“萧雄，到底出什么事了？”

    杨诺也严厉的看着萧雄：“萧天风跟秦命什么关系，你有什么隐瞒着我？”

    “先找！找到天风再说！”

    “先说！”一位族老严厉的看着萧雄，他虽然很多年没出来了，可是知道萧天风在萧家一直不得势，萧雄更没有怎么关心过，今天这是怎么了。

    “回去我一定如实禀告，两位叔伯，还请……”萧

    雄向两位族老暗使眼色，却被杨诺盯住了，语气里透着杀伐：“萧城主，你清楚不死门的手段，我在这里问你是一回事，邪王亲自来问又是一回事，你是跟我说，还是等着跟邪王解释？”

    萧雄心里挣扎，又看着轰动的海潮和雷云，一咬牙，道：“萧天风觉醒了天道奥义，是大咆哮奥义！”“

    什么？？”三人全部动容，失声惊呼。

    “至于他跟秦命什么关系，为什么找到这里，我是真不知道。”萧雄面色凝重，又满是懊恼，早知道这样就亲自跟过来了。杨

    诺真的惊到了，萧天风竟然觉醒了天道奥义？他凭什么有这种资格，又凭什么得到天道眷顾？两

    位老祖交换着惊讶更振奋的目光，奥义？他们萧家竟然诞生了奥义传承！“杨左使，秦命到底是什么人，请你务必告诉我们。”

    杨诺柳眉紧皱：“一个危险的人，一个逃出万岁山的人，一个不属于这个时代的人。” 