    见过大世面的陆子铭最终被老鸨子给半推半就的拉进了春满楼之中。

    一进门，一股凉风便扑面而来，陆子铭眉梢挑了挑。

    卧槽，行啊，还有冷气的！

    四处打量一番，最终他在楼内的几个角落里看到了几个盛放着巨大冰块的水缸，上面正散发出阵阵白烟，吸收着这楼内的热气。

    陆子铭心中涌起一种楼会玩的念头，没想到这小小的青楼之中已经有了这么先进的商业理念了吗？

    就凭这冷气，来这春满楼消费的顾客体验感便能直接拉满。

    然后他被老鸨带到一处颇为偏僻的角落坐下，当然，这是陆子铭吩咐的。

    唤来一名身着红纱的年轻女子伺候，这才扭着那丰腴的臀部离去。

    红纱女子穿着十分清凉，绣着鸳鸯的绸缎围于胸前，沟壑隐隐浮现，一层薄纱披在肩上。

    朱唇之上的胭脂水润发亮，眉眼之间满是勾人的春情，含羞带俏的看着陆子铭道：

    “奴家珠玉，见过公子，不知公子姓名？”

    陆子铭：“？？？”

    珠玉？珠玉在前？这特娘的名字里面包含了姑娘擅长或是喜好的某项技能？这取名之人是个人才啊！

    莫不是还有姑娘叫高高、落花、铿锵等等？这海鲜生意这么讲究的？

    “本公子姓许，出生那天因为父亲梦见了仙人下凡，所以给我取名许人。”

    珠玉愣了愣，随即咯咯咯的掩嘴笑了起来，素手轻轻的拍在陆子铭的胸口娇嗔道：“许公子说话真有趣，便连这介绍自己的名字都与常人不一样。”

    陆子铭扬了扬眉毛，疑惑问道：“哦？那那些长人有多长？怎么个不一样法？”

    珠玉又被陆子铭的话给说的愣住了，好半晌才反应过来有多长是个什么意思，一脸娇羞的说道：

    “讨厌，许公子你真坏！故意作践奴家~”

    心中却道，本以为这毛头小子是个雏，结果却是个饱经沧桑的大雕，人果真不可貌相！

    陆子铭眨巴两下眼睛，一脸单纯的说道：“我怎么作贱姑娘了？在下只是问那些你说的那些常人有多平常，姑娘想到哪去了~”

    “啊呀~你不会是……”

    说着他一脸害羞的说道：“珠玉姑娘你真污，啧啧，居然是误会成那种意思，啧啧啧！”

    说完他略带促狭的看向珠玉，仿佛自己是个十分正经的十大杰出青年，却被珠玉给带歪了思想。

    这是个高手！

    珠玉在一秒钟之内就对陆子铭做出了总结，她可以肯定，这姓许的绝对是故意调戏她，然后自己还装成一副正人君子的模样。

    再借由她的嘴将话题带偏，带上一条青楼之中最常见的管道，可以疯狂飙马车的那种。这种人珠玉不是没见过，只是这样的年轻人倒是第一次见。

    不过这些珠玉并不介意，他干的就是这个行当，对手越开放她也就越放得开。

    何况陆子铭卖相极佳，剑眉星目，唇红齿白，头发简单的梳成一个马尾披散在背后，配上一袭青衣看上去简直不要太俊俏。

    伺候这么一个美男子，珠玉觉得哪怕是不要钱也行！

    “公子~~”

    随着一声软糯带着尾音的娇呼，珠玉缓缓的将娇躯靠在陆子铭身上。软肉似有似无的轻轻压在他的胳膊，面色微红的说道：

    “公子真坏~”

    卧槽，演技阔以啊！小情调这就出来了，自己要不是经过大风浪的洗礼，怕是要不了多久这就要进入房间了吧？

    “珠玉姑娘，我是个正经人，请自重！”

    陆子铭不为所动，继续一副正人君子的模样，只是那胳膊不断朝珠玉身上顶去，显露出了这货的真实本性。

    呸，正经人来青楼？正经人你胳膊乱动个什么？

    “恩，公子是正经人，奴家是妖女，专门勾引正经人的妖女~”

    哎呀！COSPLAY？古人就有这个调调了？

    忍住到嘴边的妖精，放开我师父，让我来。陆子铭靠近珠玉耳边轻声说道：“妖女，可有安静一些的地方？小爷我决定施法降妖！”

    他决定先办正事，此刻春满楼人气火爆，此时若是找乌海太过麻烦。

    还是等正事办完，明早这些荒野大镖客走了之后再找乌海算账。

    珠玉轻轻一笑，雪白滑嫩的小手在桌下一拂，咯咯笑道：“那便请公子跟奴家来，看看您有何本事能降服奴家~”

    岂可修！居然被小看了！

    跟着珠玉来到后院，春满楼占地极大，虽然从前面看上去只有一座三层的阁楼，可是内里却别有洞天。

    整个后院被划分成数十个小院，每座院落之中又有单独的阁楼。

    陆子铭在珠玉的带领下走进了一间十分雅致的院落之中。

    插花弄玉逍遥间，一夜春风不需言。

    第二日一早，陆子铭神清气爽的起了床，珠玉却仍沉睡之中，昨晚可着实将她累得不轻。

    陆子铭看着床上的珠玉，不屑的撇撇嘴，呵，就这？战五渣！

    穿戴好衣物，陆子铭打开房门，屋外早有婢女等候，进了屋内进行洒扫。

    陆子铭缓缓朝外走去，没多久身后便传来呼喊声。

    “公子，公子~”

    昨晚那名老鸨叫住了陆子铭，笑吟吟的说道：“公子，你是不是忘记了什么？”

    陆子铭故作不知的皱眉问道：“恩？我忘记什么了？”

    老鸨继续笑道：“呵呵，公子真会说笑，珠玉的过夜钱您是不是给忘记了？”

    陆子铭一脸震惊的看向老鸨，惊讶道：“什么？还要给钱？昨晚不是你拉我进来的么？也妹说要给钱啊！”

    “而且我身上也没钱，小爷我睡遍天下四国，谁不知道我许白嫖的大名，你这老鸨怕是没睡醒吧？！”

    老鸨一听这话，脸立刻沉了下来，眯着眼说道：“这位…许公子，玩笑可不是这么开的，我春满楼打开门做生意，还从没有人敢在这里白嫖过。”

    “若是你不将钱给结了，今日，你休想踏出这春满楼一步！”

    陆子铭嘴角一翘，嘿，老子就白嫖了，怎么了？

    白嫖使我快乐，白嫖使我健康！

    “哦？那我还真就不给了，你能拿我如何？”

