    第38章帝都音协下场!

    许柳的微博账号沦陷了。

    发现自己受了诱导的网友们瞬间反噬，在她底下发泄着怒意。

    当然也有粉丝在洗白：

    “柳柳可是邓大师的徒弟，她不过是个半路出家的，哪能比得上柳柳，你们都被她蛊惑了吧?”

    “你们是瞎吗，没记错的话明祈在直播里可是喷了帝都音协，敢把音协都不放在眼里，这种人也值得你们吹?”

    “音协她都敢诋毁，混得下去吗？”

    “就一首曲子，吹得这么高也不怕跌下来。”

    “……”

    网友们表示他们不聋。

    要不是视频里高低立现，他们会吹?

    就在众多网友摩拳擦掌准备长篇大论和许柳粉丝掰头掰头的时候，一个出乎所有人意料的微博账号发声了。

    【帝都音乐协会V：转发∥娱乐圈八哥V：兄弟们我跪了。许柳的技术确实好……我继续给跪了。［视频］】

    这个动态一出，全网都静了静。

    好半晌才有人“卧槽?”

    有人小心翼翼的发问：“这……真是官V?我看错了吧?”

    “楼上没错，有蓝标……但是我宁愿相信这是假号……”

    “是不是手滑了啊??”

    大家莫名其妙。

    看过直播的人都清楚，就如许柳粉丝所说，明祈确实嚣张，明目张胆的嘲讽了音协实力，这不可否认。

    在亚特林帝都音协有极高的权威地位，敢如此嚣张打脸的，明祈是多年来第一人。

    得罪了帝都音协，日后明祈在这个领域绝对走不下去。

    这也是网友们不敢置喙的一点。

    但是现在，音协是什么意思??

    它难道不知道视频里有看不起它的言论吗？

    单纯转发又不发表态度，到底是几个意思啊?!

    网友们抓耳挠腮想不通。

    有人想了想，试探发问：

    柠萌茶：音协大大，明祈的音乐水平是不是很厉害呀?

    大家屏息凝视。

    一分钟后——帝都音乐协会回复柠萌茶：嗯。

    嗯???

    嗯!!!

    众人：“!!!!!”

    被官方认可了!!!

    一个下午，口碑逆转。

    所有不看好明祈、力吹许柳的人被疯狂打脸，嘲穿地心，却没有半点不服气。

    众多网友正大光明倒戈，宣布粉上明祈。

    一时之间，关于明祈的超话、粉丝群再次拔地而起，原本就活跃的数据更是被人刷爆了，粉丝数极其庞大。

    明祈一战成神。

    ……

    网络上闹得天翻地覆，片场里的今日任务也进行不下去了。

    徐敬干脆一挥手，让大家提前下班。

    明祈刚要离开，宋思北叫住了她。

    他俊秀的脸上泛着温和笑意：“为了庆祝明小姐今日翻盘，不如一起吃个饭?”

    明祈觉得这个场景有点眼熟。

    她婉拒：“不了，还有个弟弟等我回去吃饭。”

    宋思北一愣：“弟弟?”

    这对话太熟悉了，明祈没什么耐心。

    她说：“徐导不是说过段时间剧组聚个会吗，到时候可以再聚。”

    话说到这个份上，宋思北也不再勉强。

    他笑意不变，玩笑似的感叹一句：“不知道什么时候才能让日理万机的明小姐赏个脸，单独吃个饭。”

    明祈没接话。

    宋思北也不介意，自顾自的道别，带着小助理离开了。

    等他走后，禄原枫才从门后出来。

    他穿了一身黑白休闲装，身高腿长，容貌俊朗。

    明祈侧头：“怎么，禄影帝也想请我吃饭?”

    禄原枫摆手，很识趣的说：“可不敢打扰你。”接着进入正题：“你今天演奏的这一首……”

    他顿了下才开口：“我能问问你的师父是谁吗?”

    明祈摇摇头：“没有师父。”

    禄原枫呆住了。

    见明祈的神色不似说笑，他才说：“你的乐感……”

    禄原枫又停顿了下：“你的音乐天赋无可比拟。”

    从没有人可以将音乐演奏出如此惊心动魄的地步。

    让他们灵魂也随之颤栗，接受洗礼。

    这音乐实在是……太惑人了。

    是能让每一个听到的人都为之倾倒的地步。

    如果让帝都那帮音痴听到，只怕会发了疯也要将人招揽过去。

    他的语气虽慢，话却笃定。

    明祈抬眸看他。

    禄原枫说道：“即使是被亚特林评为音乐圣子的席温年都未必能及你。你不妨考虑一下加入帝都音协?只要你有这个意向，我可以为你提供大师的举荐信。”

    明祈神色淡定：“以后再说吧。”

    禄原枫怔住。

    被多少人追捧想进都进不去的帝都音协，在她这里却显得如此不值一提。

    他猛然想起明祈之前的嘲讽，这才惊觉原来真的有人不在乎这个名誉。

    禄原枫叹口气：“如果你不入这行，对整个音乐界简直是一大损失。”

    明祈不置可否。

    没有得到想要的回答，禄原枫也不沮丧。他眼神扫了扫，转移话题：“那个宋思北……”

    禄原枫先咳了一声，眼神飘忽一阵，才说道：“你小心留意一下。”

    “他的底子不太干净，人品……也不太好。听说之前闹出过一些事，有背景兜着才没爆出来。”

    明祈挑了下眉，也不知道在意外什么，也没有深究：“好。”

    不知道她听进去没，禄原枫囫囵的点下头：“那我先走了。”

    禄原枫走后，明决也推着明祈离开了片场。

    街边的豪车内，宋南飞坐在后座，紧紧盯着明祈离去的方向，好像发现了什么有意思的东西，他双目炯炯。

    ……

    帝都内，音乐协会位于东侧府苑。

    高大的教堂内，蜿蜒曲折的过道深处是一间会客厅，一个年迈的老人撑着一根拐杖，坐在长长的木色沙发上，神色不明。

    他的对面，大大的电视剧里投映着直播间的视频。

    少女古埙音色宛转动人，迫人心魂。

    “吱呀”一声，古朴的大门被人推开，一个戴着金丝眼镜的男人走了进来。

    沙发上的老人掀起眼皮：“温年，你来了。”

    男人一笑，走到他身旁坐下，两个人安静的看完了视频。

    老人问：“说说感受?”

    金丝眼镜男坦荡开口：“许柳和她，不是一个层次的。”

    “嗯。”老人表情没有一丝变化：“那与你相比呢？”

    男人眼镜下的眼神闪了闪，还是说：“我不如她。”

    他顿了下，接着补充：“无人能及她。”

    这样绝对的话从男人口中说出，却有股让人信服的能力。

    老人许久没说话，好一会儿才从沙发上站起来拍拍男人的肩膀：“你有想法就好。”

    他说完就撑着拐杖要走出房间。

    “邓老师。”

    身后人站起来喊住他，席温年抬了抬金丝眼镜。

    “许柳该如何解决?”

    老人平淡的点评：“心高气傲，空有野心却没能力，也就几分上不得台面的算计，还被人牵着鼻子走，愚不可及。”

    “最重要的是，她已经失去利用价值了。拿来培养这么多年，终究是毁了。”

    老人的语气平静到近乎残忍：“弃子而已。”

    (本章完)

