    “你刚刚突破到专业级，现在是一血境前期，也就是外界俗称的F级武者。在这个阶段，气血尚在高速蜕变期，气血会时常坍塌、压缩、凝聚，不断产生变化，在质变、蜕变的过程中损耗较大。”

    “而且这不仅仅是普通消耗那么简单，一旦补充不及气血峰值甚至也会下跌。因此需要格外注意，格外刻苦，不能有半点懈怠，否则不进则退，跌回业余级也不是什么稀奇事。不过也不必太担心，你修行一向刻苦，维持下去就行。只要每日修行不松懈，一血前期气血增长是不难的。”

    “即使是资质一般的武者，三五年也总能达到E级。”

    “武大学生的速度就更快，他们有导师指点，还有秘药辅助，基本都能一个学年就走完这个过程，达到E级。”

    二血、三血距离陈一平还远得很。

    他现在要做的就是尽快完成气血蜕变，晋升E级。

    大多数武大学生其实都很穷，他们没有条件大量购买秘药、魂晶包括其他各种宝物用以辅助修行，迅速提升修为。

    但陈一平不一样。

    “你不缺钱。”

    “我们这一趟在福地中猎杀玄者获取的魂晶跟丹药，差不多能卖两万块，你我各一万。”

    “后面还有发现福地的现金奖励，组长说至少都有十万块。”

    “这笔钱你留个两万块，用来缴纳‘哀牢山福地’的入场费，余下的九万块都可以用来修行。”

    “钱这东西千万别省，省着没用，用来快速提升实力才是要紧。”

    “你要是能在三个月内把九万块花完，铁定能进E级！”

    ……

    苗聪给陈一平讲述气血境修行要注意的种种事项后，给他的建议就是‘氪金’！

    花钱！

    不要命的花钱！

    这样能将修为迅速提升上去，一般武大学生要在F级修炼一年，但陈一平如果肯砸钱，就能缩短到三个月，甚至更短时间。

    钞能力！

    这是大部分武大学生所不具备的，也是陈一平的优势。

    “你《风雷刀法》已经出神入化，接近第六重，代表着你在一血、二血阶段都能占据一定优势。”

    “唯一欠缺的就是修为。”

    “能花钱买时间，十万块买九个月，你是赚的。凭空省出来九个月的时间，留到后面一血冲二血，E级冲D级，就比人多出九个月。”

    “一步快，步步快！”

    “在年底进入‘哀牢山福地’前，将实力提升的越高越好。花出去的钱提升了实力，不算浪费。等进了福地，更强的修为足以让你加倍的赚回来，形成良性循环。”

    “对武者而言，混的越差的就越穷，但混的越好的同样也越穷！”

    苗聪的理念很激进。

    但不得不说，他这番话是有道理的。

    陈一平最不缺钱，这一趟金坛界福地就至少能给他赚十一万。还有进入非统局后三个月时间，因为修为困在业余级巅峰，他好多钱都存着没用，存了也有两万块。

    这就十三万了。

    再有大魏世界作为后盾，小钱不缺。

    没什么好吝啬的。

    苗聪的话他听进去了，只等自己的‘上士’勋级落实下来，有了足够份额以及更高的购买权限，就开始先动。

    这几天刚好先巩固、熟悉一番。

    ……

    苗聪来了又走，陈一平厘清思绪，开始正式修行。

    此时他的修行法已经从《长白心法》自然而然过渡到《小无相功》，因为这门绝学的特性，改修起来更为顺畅圆滑，毫无滞涩感。

    其实在无相殿中的时候，陈一平就已经修行过一次《小无相功》，借助‘返魂香’的帮助，他更是一口气将《长白心法》、《十三象功》、《大逍遥身法》、《鸳鸯刀法》、《风雷刀法》等五门功法融入其中，令他对《小无相功》有了更多更深刻的理解体会。

    这时修行，一帆风顺。

    体内气血旺盛，运行起来杂而不乱。

    以《小无相功》为核心，为根基，时而切换其他路线，模拟《长白心法》，模拟《十三象功》，模拟《鸳鸯刀法》，又让他修行速度更快一筹。

    一身气血已然全都是《小无相功》的形状。

    这门绝学比《长白心法》高明太多，一门《长白心法》在业余级时都能让陈一平各项属性，特别是‘敏捷’跟‘体质’两项属性大大提升，更别说《小无相功》。

    再加上当时在无相殿中熔炼了《十三象功》等五门武学，每一门掌握后、提升后，对他的实力也有增幅，各项属性也有提升。

    晋升专业级！

    改修《小无相功》！

    这两桩碰在一起，陈一平的属性几乎是坐着火箭般蹿升。

    一上午修行，略微适应暴涨的实力，陈一平打开属性面板——

    陈一平——

    属性：

    力量：1.20→1.55；

    敏捷：1.50→1.72；

    体质：1.28→1.88；

    智力：1.14→1.59；

    气血：99→109

    潜能：16（49.72%）

    ……

    “气血过百！”

    “四项属性全都逼近2.0！”

    “再有《小无相功》为根基，有《风雷刀法》跟《大逍遥身法》在身，我现在的实力或许能跟D级武者碰一碰！”

    陈一平看过属性，在心里给自己的实力做一个定位。

    武者的战力高低取决于很多方面，气血值是最基础的。

    不同的气血总量，相同的气血掌握程度，比如都能爆发三成气血，当然是气血值更高的更强。

    但这只是一方面。

    其他的。

    诸如修行的功法、武学，都能影响胜负强弱。

    陈一平现在在功法上，一门《小无相功》保守估计都是宗师级功法。而在华国，陈一平昨晚才从昌世荣那里了解到，专业级武者中修行大师级功法的都是凤毛麟角，就更别说宗师级功法。

    这方面陈一平胜过九成九的专业级武者。

    再有武学方面。

    陈一平的《风雷刀法》算不上高深莫测，充其量只是一门专业级武学，在气血境中逞威而已。

    但架不住陈一平的境界高。

    一炷‘返魂香’，直接将《风雷刀法》推升到第六重，这是冯楚那样的S级武者才能掌握的层次。

    陈一平在F级、E级就掌握，可想而知威力几何！

    而且他现在以《小无相功》催动，这门武学威力更强，他的第六重，未必会正宗的第七重差。

    再说了。

    他现在可不止一门《风雷刀法》，还有一门《大逍遥身法》，同样是‘返魂香’下顿悟过，造诣不下《风雷刀法》，二者配合，能将陈一平的战力再提升两个档次。

    又有《十三象功》、《鸳鸯刀法》充当变化，短板也少，不容易被克制。

    这样数下来，陈一平甚至觉得自己都能跟C级武者一较高下。

    当然。

    陈一平想象中的D级武者、C级武者，全都是指苗聪这样的武大武者。

    如鲍进发、鲍进明那样的最普通的社会武者，陈一平瞧不上。

    要比就跟武大比！

    “战力是战力。”

    “修为是修为。”

    “二者都不能落下。”

    “我现在有《小无相功》，现实中的主要精力都可以用来修炼气血。大魏世界中再努力修炼《十三象功》、《大逍遥身法》、《鸳鸯刀法》等等武学，精益求精，再经过《小无相功》转化后，现实中也能受用。”

    梦境世界中的十倍时间，在这时终于有了更多的作用。

    陈一平有些兴奋。

    接下来的几个月，甚至更长时间，都将是他修为、战力突飞猛进的一个阶段。

    即将起飞！

    ……

