    酉柒道长不知什么时候，悄无声息的出现在杜皓阳的身旁，静静看着眼前这一幕。

    杜皓阳扭过头，只见到道长眉头紧锁，抿着嘴唇，似乎是在闭气。

    见到眼前这人吐出一口浓烟，道长猛地将杜皓阳往后一扯，悄无声息得退开数步。

    杜皓阳只觉得自己宛如一只被提溜的小鸡崽子，毫无反抗之力的就被拎着放到一边。

    “怎么，这一个个修道的，力气都这么大，这盒里吗？”

    杜皓阳有些郁闷，不过还是随着道长退至一旁。

    见杜皓阳有些疑问，道长也不说话，只是指了指那慎虚道人吐出来的浓烟。

    杜皓阳顺着看去，也默默屏住呼吸。

    只见这烟并非是如同正常的香烟那种灰色的烟，也和供香燃烧的烟也不一样。

    这烟泛着一股淡淡的青绿色，虽是烟雾，却给人一种凝实之感，手电的光打在上面，就像是打在了一面半透明的墙上一般。

    这些倒还没什么，无非是只是奇怪的烟雾罢了。

    而让杜皓阳泛起一阵鸡皮疙瘩的，则是这烟中，凝出一张张扭曲的人脸。

    或者说，鬼脸。

    原本并不起眼的鬼脸在昏暗的环境下，被手电一照，显得格外的明显。

    虽然看不清具体的容貌，但确实让人一阵恶心。

    二人站的远远的，这烟来的快，去的也快，很快就消散不见。

    那留着血泪的慎虚道人此刻像是换了个人一般。

    虽然脸色依旧惨白，但双颊泛着不正常的红色，嘴唇也有些红的发紫。

    若要使硬说，杜皓阳觉得他有些像是给棺材里的人化的死人妆。

    在血泪的衬托下，显得更加诡异。

    只见他现在正生龙活虎的在地上摸索着自己散落的法器，根本看不出像是个刚刚一脸死相的人。

    杜皓阳刚想开口，但却被一声埋怨打断。

    “可恶！你坏了我的好事！我不是和你们挨家挨户说了，今晚不要出来吗！”

    “当真是，坏我好事！”

    显然，慎虚道人明显是将杜皓阳当成了楼层内的住户……当然他的确也是。

    没有听到杜皓阳的回话，慎虚道人愈发恼怒，声音有些发颤。

    杜皓阳刚想解释，又被身旁的酉柒道长拍了拍肩膀打断。

    【哈哈哈！主播说不出话！笑死了！】

    【第一次见到被嘉宾轮番打断的主播呢哈哈哈哈】

    【阿阳，你真的是主播吗，怎么连句话也说不出来呢？】

    一时间，直播间里充满了快活的空气。

    可楼梯间内的气氛却浑然不同，反而有些压抑。

    道长拍了拍杜皓阳的肩膀，示意不要说话，而自己则率先开口。

    “原来你在这儿啊！叫你不要乱跑，我找你好半天！”

    “这位道友师兄，想来你是错怪这位小友了，他与我都是在结界破碎之后才进来，是准备来帮你的……”

    酉柒道长那如同闷雷般的声音骤然在楼梯间内炸响。

    一边说，一边往前走了两步，脚步踩在地上发出闷响，做出一副刚刚赶来的样子。

    “道友”“结界”二词一出，不知是被突然的声音吓到还是怎么一回事，慎虚道人身子猛地一颤。

    原本前倾，像是要找杜皓阳算账的身子撤了半步。

    杜皓阳眼尖的发现，慎虚道人刚好退到刚刚蜷缩的位置，脚下动作细碎，将自己刚刚丢到一旁的烟头碾在脚底。

    “嘿嘿……这……巧了不是？这位道友，我也是受人所托，来此解决问题的……还不知道友师从何处，说不定我们还能攀上一些渊源……”

    慎虚道人声音压得很低，像是怕被别人听见一般。

    “这倒也是不必，还是解释一下这里的情况吧……刚刚我看你明明马上就要制服它，为何却又在最后关头功亏一篑？”

    酉柒道长神色一暗，并没有多说什么，反而开始问起怪诞的事情。

    “还有，这以鬼物究竟是怎么一回事，此番鬼瘴明明刚刚成型，却有如此扭曲空间的威能……”

    听闻对方似乎并没有察觉到什么，慎虚道人微微放松下来，接着开口说道：

    “我看道友也是懂一些的，就不藏什么了，这栋楼里藏了一个鬼物，似乎是因为在楼梯间坠楼而死，死后冤魂不散，一直在引诱楼中的住户，试图让人和她一样，从楼梯间坠下。”

    “这次我本是受人所托，来此地解决这一鬼物，好还这楼中业主安稳的生活，毕竟谁也不想莫名其妙的被鬼物引诱从而坠楼不是吗？”

    “只不过，我这测还是低估了这鬼物的实力，准备不够充分，让其钻了空子，甚至形成了鬼瘴……若不是二位前来，我恐怕就要交代在这里了……”

    嘴角一弯，慎虚道人将自己的身份放的很低，根本看不出刚刚想要暴起伤人的愤怒。

    酉柒道长眼神愈发凌厉，但语气里却没有透露分毫。

    杜皓阳看向酉柒道长，酉柒道长摇了摇头，示意最好不要说话。

    “那依你看来，这鬼瘴是什么原理？”沉默片刻，酉柒道长问道。

    “我看，多半是因为坠楼时候的恐惧，不想落地，产生的情绪吧，因此这鬼瘴才会让楼梯变得走不到尽头。”

    慎虚道人故意咳嗽两声，靠在墙上。

    “不过我因为刚刚的失利，此刻双眼已经看不见了，因此也没有什么更多的见解，还得麻烦道友，若能救我，事后必有重谢。”

    接着又像是虚弱下来，缓缓坐倒在地，费劲得调息着。

    【任务二完成度：20%】

    杜皓阳看了眼任务进度，没有出声。

    整个楼梯间也陷入了沉默，只剩下了那时有时无的幽幽哭声，鬼物不知何时会袭来。

    酉柒道长退了半步，回到杜皓阳的身旁，扯了一下杜皓阳的衣袖。

    两人在台阶上坐下，顶着紧靠墙壁的慎虚道人。

    接着，道长掏出自己的手机，拍了拍杜皓阳。

    【私信（1）】

    杜皓阳的手机屏幕一角突然弹出一个小红标。

    点进去，果然有人给自己发了一条私信。

    【贫道酒柒：那个人，不太对劲，藏得很深，刚刚就在说谎！】

    杜皓阳有些诧异，倒不是因为慎虚道人说谎，这明眼人都看得出来。

    他诧异的是酉柒道长。

    只见酉柒道长现在正襟危坐，将手机平放在腿上，正在用两根食指上演二指禅打字法。

    一下一下，点的有些缓慢，和他绘符时的迅速流畅简直判若两人。

