    “桀桀桀……”

    “没有想到，你们那么能跑！”

    “丁家的那群废物，居然都没能将你们拦住！”

    “既然如此，那就由本座将你们永远的留在这里！”

    “好给荒神教清除几个麻烦！”

    声音回荡在天地！

    如浪如潮一般汹涌不息！

    恐怖的气息，更是在这一刻降临了整个天地！

    马车内的三人目光，不由得一凛！

    下一秒。

    凌风果断地掀开了马车的车帘，直接钻了出去！

    却发现。

    万夫长已经从马车上走了下来，如临大敌一般的举着手里的钢刀。

    然后。

    目光冰冷地凝视着前方的大地上，那被月光迷蒙笼罩的身影！

    那是一名身着月白色长袍的人！

    其额头上的兜帽，更是绣着一朵血色的花蕊，看起来格外的诡异！

    当凌风凝视着眼前身影的那一刻，一道提示音随之响起。

    【叮！发现荒神教内阁月华长老——蚀日境六重月天一！】

    是的！

    这是一名蚀日境六重的强者！

    当然。

    这还只是他还未使用荒神教那歪门邪道手段时的实力，使用之后还真的不敢想象，会达到什么程度！

    这一刻。

    凌风的双眼，逐渐虚眯了起来！

    冷静的声音，一字一顿地响起！

    “荒神教的内阁长老？”

    “还是一名蚀日境的强者……”

    “啧啧啧！”

    “莫无心这个老家伙，还真的看得起我们啊！”

    这一句句话语，对于月天一来说，无疑等于是重磅炸弹！

    他的眼眸，在白袍之下微微一冷：“看来……莫轻舞真的背叛的荒神教！今日你们这些人死的也不算冤！”

    能够一下子道出他的身份，还知道他们教主的名字，除了莫轻舞将这些事情传出去之外，他们可不会相信还有其它的可能性！

    所以。

    莫轻舞更是已经列入了他的必杀名单之中！

    凌风闻言，也不去解释。

    一来，他本来就是要这样的效果。

    二来，他懒得和自己的敌人废话！

    于是乎。

    他一跃而起，直接落在了大地之上。

    然后。

    一边朝着月天一的位置走去。

    一边一字一顿地笑了起来。

    “怎么着？”

    “莫轻舞好歹也是你们的宫主大人！”

    “更是莫无心的女儿！”

    “你们荒神教居然都这么冷漠无情了？”

    荒神教的冷漠无情，凌风已经不是第一次见识过了。

    但他更好奇的是……

    莫无心这个荒神教的教主，到底是多么的冷血无情，才会做出这样的决定？

    可惜的是。

    月天一根本没有打算配合，他的嘴角微微上扬，冷笑问道：“你是在套我的话吗？那你就错了，你不会知道任何事情，你只会下地狱！”

    话音一落。

    他的身影，也随之动了！

    每走出一步，四周的落叶疯狂盘旋了起来！

    每踏出一下，一股恐怖的气息正在不断攀升酝酿！

    在他的眼里，凌风等人已经是死人了！

    “哼！”

    万夫长见状，冷哼一声，便提着钢刀就要直接冲上去！

    但是。

    就在这时！

    凌风抬起手，拦住了万夫长的动作。

    紧接着。

    继续迎上月天一的身影，与之相对而走地靠近了过去！

    恐怖的气息，瞬间盘绕！

    无尽的力量，狂卷不息！

    乞伏灵香与莫轻舞的身影，正在此刻从马车上走了出来。

    但是。

    还不等他们有任何的反应。

    凌风那戏谑的声音，立即随着两人相互靠近时，悠悠响起。

    “啧啧啧！”

    “你不说，我其实也知道。”

    “莫轻舞和那些棋子一样，不过是给荒神教教主作为炉鼎用的备胎而已吧？”

    这些事情，凌风自然不知道。

    但是。

    他的【心计】却可以读取出所有的事情来！

    以至于……

    月天一的脚步微微一顿，白袍下面的脸上，露出了一抹惊愕！

    是的。

    凌风说对了！

    实际上所谓的宫主大人，不过是教主培养出来的“炉鼎”而已。

    这样的事情，只有核心的少数人才知道！

    只是。

    前几任的教主，都不像莫无心一样，准备拿自己的女儿当做炉鼎而已！

    而这话……

    无疑是让莫轻舞感到前所未有的震惊。

    渐渐地……

    她的俏脸之上，露出了惊愕、错愕以及难以置信的神色！

    如果这事情真的是这样，那她从一开始，就不过是莫无心的一个机器而已！

    同时。

    她也终于明白，为何莫无心那么恨自己的母亲了……

    这一刻。

    她的呼吸急促了起来，脸上的神色，更是变幻不定着！

    她不知道这事情有没有转机！

    她甚至还希望月天一可以出言反驳一下！

    但是。

    现实就是如此的残忍！

    事实就是这般的令人震惊！

    月天一沉默了几秒之后，当即阴恻恻地冷笑了起来。

    “桀桀桀——”

    “凌风啊凌风，你这个凌家的大少爷，果然不简单！”

    “不愧是凌元雄的儿子，居然连这种事情都可以猜到？”

    “可惜啊……”

    “今日的你们，注定要死了！”

    “所以就算告诉你们，也没有什么！”

    “没错！”

    “宫主之位，不过是最终的炉鼎之位而已！”

    “只要教主神功大成之际，利用炉鼎，便可以突破到至高的实力！”

    而这只是其中一个原因！

    他们非要杀莫轻舞除了怀疑其背叛之外，还有另外一个原因！

    那就是……

    宫主之位，炉鼎之选，一次只能有一个。

    除非之前的人选死亡，否则不会诞生第二个人选！

    不然的话。

    莫无心岂会如此着急着解决掉莫轻舞？

    至于自己的女儿？

    呵呵……

    自从将莫轻舞的母亲炼制成了傀儡，还在乎什么女儿不女儿？

    那个所谓的女儿，根本不是他的种！

    得知这样的真相……

    莫轻舞的内心，瞬间沉入到了谷底。

    娇躯更是在一阵摇摇欲坠之下，瘫靠在了马车的车门前。

    恍惚间。

    她只感觉眼前的一切，都在天旋地转！

    但是。

    就在这时！

    凌风的身影，再一次动了！

    紧接着。

    一道淡淡的声音，随之回荡在天地。

    “哦！”

    “看来事情已经真相大白了啊！”

    “那你可以去死了！”

    声音之中，出奇的淡漠！

    他的脸上表情，更是让月天一看得都想暴揍一顿。

    但是。

    月天一很快就忍住了！

    他不会和一个死人计较什么！

    顿时间。

    他眯起双眼，冷笑道：“去死的人，是你们！”

    话音一落。

    月天一脚下一踏，化为一道残影，直接掠向了凌风！

    下一秒。

    大地崩碎！

    天穹激荡！

    一朵朵血色的花朵，在他的身后不断地绽放，又不断地枯萎！

    只是眨眼间的功夫，便已经是临近了凌风！

    恐怖的力量，更是在这一刻迎面压来。

    然后。

    横扫八方！

