    这话，让电话那端的墨刹，一点都高兴不起来。

    自家水灵灵的大白菜，凭啥让猪去拱啊？

    “闺女，咱们再好好考虑考虑？”墨刹企图晓之以理动之以情的说服时酒。

    时酒是个有效率的人，“谢谢老墨帮我宣布，为了以后少些麻烦，我不介意姜无命当我未婚夫。”

    墨刹噎住，“你喜欢他？”

    心底真是酸得不行。

    时酒认真想了好几秒，道，“长得好看，先占为己有。”

    墨刹：“……你有点肤浅。”

    “肤浅使人快乐，老墨，我不跟你说了，我睡个午觉，晚上陪爷爷去外面吃饭。”

    “行，我知道了，你决定了，我就帮你回拒。”

    ……

    时酒下午是被吵醒的，只听见老爷子说着什么恶毒，实在是恶毒。

    管家也附和，“确实是没想到。”

    时酒起身出门，就看到老爷子黑沉沉的脸色，管家先笑了起来。“小酒，起来了？”

    “管家爷爷，爷爷。”

    她走过去，在老爷子身边入座。

    管家将空间让给爷孙两人，自己离开。

    老爷子原本心情还很差，看到时酒后，莫名的就舒坦了许多。

    时酒问，“爷爷刚才在气什么？说出来我跟你分析分析。”

    老爷子也是跟姜老爷子关系不错，而且姜老爷子问到了他这边，他才知道了这件事。

    之前一直还挺不乐意姜无命跟自己孙女沾染上什么的，可看着姜无命这么可怜兮兮的。

    竟然有点同情他。

    要不得要不得。

    老爷子觉得这事儿也没什么好隐瞒，就简单的三两下跟时酒说了姜无命的事。

    说完后，感慨道，“姜无命打小跟他那个妈，就母子缘分淡薄，他那个妈呢？

    不说也罢，只是好歹是自己孩子，怎么做出这样的事情来？”

    时酒笑嘻嘻的脸色，立即阴沉了几分，老爷子没注意，继续道，“姜老头现在到处在找靠谱的玄学大师；

    可能就是想试试，能不能解除这种不对等掠夺关系。”

    怪不得之前姜无命什么都不说呢。

    时酒心情差了几分，一点都不乖。

    “爷爷，我认识一位玄学大师，你问姜爷爷需要吗？”

    “小酒认识这方面的人？”墨老爷子都要震惊了，自己孙女是个什么全能人才？

    时酒道，“偶然结识，只是她年纪不大。”

    “那有什么关系，只要能做事就行，我现在跟你姜爷爷说，对了，他刚才还说要是有空，明天想请你去姜家吃饭。”

    “爷爷陪我一起去的话，那行啊。”

    墨老爷子被哄得乐呵呵的，“怎么不行，爷爷肯定是要陪你去的。”

    墨老爷子风风火火，电话立即打到了姜家。

    姜老爷子一听是时酒介绍的，那当然行啊。

    盛情邀约了一次，这才挂上电话，姜无命视线黏在电话上，姜老爷子没好气，“看什么看，你以为小酒会给你打电话？做梦。”

    其实不是，姜无命只是觉得，发展出乎意料的顺利。

    不好解释的事情，通过爷爷，墨爷爷，似乎也让她知道了。

    她是不是很生气？

