    自夏风被利叶家哄出来的那一刻，这场没有硝烟的战争就已经开始了。

    堂德不是傻子，他大概知道夏风包括他的黑羽集团有几斤几两，如果注定要变成敌人，那这无疑是个非常强大的敌人。

    可是，堂德心里仍有办法，说白了，他和夏风不一样，他不是黑帮，而是贵族。

    就算是大海里像吃自助餐一样惬意的虎鲸群，也无法干涉非洲大草原的捕猎，领域不同，生存法则也不同，可以倚靠的东西更不同。

    只不过堂德没想到，夏风这只虎鲸不光可以干涉陆地，同时他还会飞。

    ...........

    哈皮市。

    夜晚。

    北城区的出城路口。

    狼大蹲在路边，手里拿着一根生满铁锈的狼牙棒。

    在他的身后是狼太和狼灭，以80多号黑魂大队的兄弟，乌泱泱一大群人聚集在路口两边，路过的行人唯恐避之不及。

    “这些人是干什么的？”

    “不知道，可能是拍电影吧。”

    “没看到有摄像机啊，算了，还是快走吧。”

    正在这时，一辆十米开外的重型卡车出现在视线中，席卷着尘土从远方渐渐驶来。

    狼大瞄了一眼车牌号，又朝自己手中的纸条对应了一下。

    伸出手。

    “嘎吱！”

    卡车被狼大拦下，乌泱泱一大群人马上围了过去。

    司机摇下车窗，笑眯眯的递上一根烟。

    “兄弟，你们还在这啊。”

    狼大接过烟。

    “是你啊朗特师傅，辛苦了，快走吧，安全驾驶，一路顺风。”

    “行，那我就先走了。”

    卡车重新发动，载着满满一车成品轻锰矿离开了路口，一直到城外的三岔路口，还有另一群黑魂大队的成员目送着卡车没有左拐也没有右拐，而是笔直的向北驶去，这才算完事。

    20分钟后。

    又有一辆卡车从远处驶来，这辆卡车的吨位明显要小上不少，狼大快速在纸条上瞄了几眼，随后大手一挥。

    “哗啦！”

    一条带着尖刺的金属路障扑在了路面上。

    卡车开到路障前立刻停下，司机嘴里叼着一根烟，摇下车窗后不爽的吼道。

    “你们是什.......”

    因为是晚上，一开始他并没有看清，当摇下车窗后看到两边乌泱泱手持武器的人员时，这人的表情立刻变了。

    “大...大哥们，怎么了这是？”

    狼大扛着狼牙棒问道。

    “你这车是往哪开的？”

    司机眼珠子转了一圈。

    “我....我往伦蒂尼姆送轻锰矿的啊。”

    “从哈皮市到伦蒂尼姆有多少公里？”

    “这......1000公里？还是2000公里？哎呀，我记不住了。”

    “那伦蒂尼姆有几个城区，有几个广场，标志性建筑是什么？”

    “这.....标志性建筑....自由女神？”

    狼太一把拉开车门，直接将这名司机从驾驶室里拽了出来。

    “哎哟！”

    这人抱着头滚到路中间，附近的小弟立刻围上去一通乱踢，狼太一边踹着一边说道。

    “还尼玛自由女神，旅游节目看多了吧，你当这里是哥伦比亚啊。”

    把这人一顿毒打后，卡车直接被开到了沟里，里面的货也被相继卸下来运走，很快，路口恢复了平静。

    或许是利叶家族采取了应对，走私的卡车全部改在夜间，可上有政策下有对策，三狼兄弟直接带人守了路口整整一个晚上，同时哈皮市的其它出口也全部被黑羽的人设了卡。

    这一晚上共拦下了4辆走私卡车，装载的成品轻锰矿足有上百吨，价值至少超过300万泰拉币。

    黑羽烧烤店。

    夏风早上起来后听完汇报，满意的打了个大哈欠，随后在电话中做出安排。

    “不错，就照这样继续下去，把兄弟们分成两班倒，注意休息哈。”

    上午。

    一辆警车停在了烧烤店门外，七八个穿着警服的男人走了进来。

    “请问哪位是夏风。”

    阿光对着说话这名年轻警员上去就是一脚。

    “夏风是你叫的？”

    年轻警员捂着屁股，一脸惊愕。

    “你.....你敢袭警！”

    他旁边另一名年纪稍大的军警把他拉到后面，随后看向办公桌后面的夏风。

    “夏....风哥，我们接到报警，说有人在北城区的路口恶意拦截过往车辆，殴打司机，抢劫货物，您看这......”

    夏风抬起头，这名警员他认识，当初东区失火的时候就是这家伙带队来的，后来又到赌场拿了好处，时间过去这么久，这人的名字他已经记不住了。

    虽然夏风把他名字忘了，可这名警员可没忘夏风，以他掌握的情况自然知道夏风现在的地位，可没办法，既然有人报警他必须要带队来走走场面。

    夏风坐在办公桌后托着下巴。

    “有人拦车，这和我有什么关系。”

    “风哥，咱明人不说暗话，我们都知道那些人是哪来的，这事你让我们警卫局也很难办啊。”

    夏风没有继续狡辩，而是坦然的说道。

    “好吧，人是我派的，这样，那些被打的人该住院住院，该赔偿赔偿，医药费，误工费，精神损失费，我全包了，你让他们过来拿钱吧。”

    “这........”

    “怎么了？嘿，找不到人吧。”

    这些军警面面相窥，夏风说的没错，他们还真找不到人。

    这警是利叶家族报的，可不知为何，这些被打的人却没一个选择报警，而且事后连人都找不到。

    夏风挥了挥手。

    “行了，快该干嘛干嘛去吧，你们可以随便找到一个被害人，然后调查调查，说不定会发现惊喜呢。”

    “可是.....”

    “我也不想为难你们，就直说吧，这事你们警卫局管不了，如果怕担责任你们可以联络驻军，申请军队介入，到时候你们看军队的态度就行了。”

    这群军警灰溜溜的离开了烧烤店。

    几天后，他们就像夏风说的那样，终于找到了一名被害人司机，这人被打的鼻青脸肿，可不调查还好，这一调查却发现这人竟然是一名全国通缉的逃犯。

    这就有些微妙了，黑羽的人虽然在拦车打人，但从始至终却没有损害到平民，确实货被抢了，可车主全是有案底或是在逃的人，你要硬说这是见义勇为为民除害，也未尝不可。

