    叶青瞥了一眼孙莺莺，说道：“你是担心阴刹门上头的那些人会认为他是一个不听命令的人，对吧？”

    “是的！”孙莺莺点头应道：“如果是这样的话，那左方明就算回去了，怕也得不到重要啊！”

    “你的担心也是有可能的。”叶青应了一声后，说道：“但不管怎么说，这都是一个机会，我们将这边的消息传递给左方明，让他通过阴刹门情报小组再联络阴刹门总部，让阴刹门总部尽快下这个命令。”

    孙莺莺皱了皱眉头，说道：“如果让他出面找阴刹门情报小组说酒楼这里发生的事情，会不会被怀疑啊，毕竟他住在青杰酒店中，而且对蒙城也不熟悉，按理说，他不应该知道这个消息吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，想了想，说道：“的确还真不能让他主动提起这事，得让阴刹门情报小组的成员先提起。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“这么大的事情，阴刹门情报小组自然是应该知道了的。”

    “但问题是他们知道之后，会不会认为这是一个机会呢？如果他们认为这不是机会，从而不向阴刹门总部汇报的话，这个机会也会失去啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这样吧，我还是和左方明联系一下，让他想个办法让阴刹门的人主动在他的面前提起这事，这样一来，他就可以忽悠阴刹门的人，说这是一个救援赫菲斯托斯的机会，从而让阴刹门情报小组与上头联系，这也就无法怀疑到他了。”

    说到这里，叶青直接拿出手机，编写了一条短信发给了左方明。

    嗯……左方明到蒙城与叶青第一次见面的时候，叶青就已经给了他一个阴武门专用的手机，这也是方便在紧急情况下进行联络。

    当然，等蒙城的事情结束后，左方明是会将手机交给欧波的，嗯……这个手机自然是不能带回泰坦神殿的，毕竟一旦被发现的话，不仅左方明会有危险，而这个手机的秘密搞不好还会让阴刹门破解掉。

    那样的话，可就赔了夫人又折兵了。

    收到叶青的消息时，左方明正在青杰酒店的房间中。

    他考虑了一下后，就出了自己的房间，敲响了隔壁房间的房门。

    嗯……那个马平是打着与他做生意的幌子住到青杰酒店来的，所以两人见面也不需要刻意回避什么。

    “怎么过来了？”马平看着左方明问道。

    “一直呆在房间中也挺闷的，所以过来和你聊聊天。”左方明随意的耸着肩说道。

    左方明算是一个双重间谍了，他的演技自然是相当精湛的，所以马平根本看不出什么。

    马平笑了笑，说道：“的确挺闷的，如果不是上头让我当你的向导，我还真想去外面逛去了。”

    “这也没办法，现在赫菲斯托斯出事，我们还是需要谨慎一些的。”左方明耸着肩说道。

    “说真的，我真有点不明白，大华军方怎么就埋伏了那些兄弟了呢？”马平沉吟着说道。

    “唉……”左方明叹息了一声后，苦笑着说道：“或许是因为他们入境的时候不小心，暴露了吧，从而给了大华反特机构这样的机会，说真的，来蒙城的兄弟中只剩下我了，我都不知道回去后应该如何向上头交待了。”

    “你只是联络员，又没有参与行动，没出事那是正常的啊，我想上头也不至于怪罪你的。”马平笑着说道。

    “这谁知道呢？”左方明耸着肩说道。

    “你也不要多想了。”马平瞥了一眼左方明，说道：“只要能找机会救出赫菲斯托斯的话，我想上头不仅不会怪罪你，反而会奖赏你吧！”

    左方明苦笑着说道：“但现在我们都已经知道了，火神战队被灭，背后有那个叶青的影子，这可是一个实力强大的家伙啊，要想在他的面前救走赫菲斯托斯，那比登天还难啊！”

    顿了顿，左方明又沉声说道：“说真的，这个叶青怎么突然出现在了蒙城呢？”

    “我倒觉得这个叶青的出现倒也不意外。”马平应道。

    “为什么？”

    “根据我们掌握的情况，这家伙和康王胡同一号的关系一直很密切，我想康王胡同一号发现有武者潜入大华后，就寻求他的帮助吧！”马平自以为是的说道。

    “嗯！这倒也是。”左方明点了点头后，又苦涩的说道：“我来大华后，两次栽在了这个叶青的手上，还真是让人郁闷。”

    “不说他了，你也不要多想，我们只要做好我们的事情，上头应该都不会责怪我们的，毕竟那个筑城的傻子赘婿是真强。”马平安慰着左方明说道。

    他看得出来，左方明看上去挺郁闷的，只是他没看出来的是这种郁闷是演出来的而已。

    左方明耸了耸肩，也没有多说什么。

    而马平则是努了努嘴，说道：“要不我们搞点酒？”

    “这不好吧？”左方明瞥了一眼马平，说道：“任务中喝酒，要是上头知道的话，那真就会怪罪了。”

    “我不说，我不说，谁能知道呢？”马平笑着说道。

    看得出来，一直待在酒店中，这马平也无聊了。

    顿了顿，马平又笑着说道：“而且我们喝酒，就当是庆祝了。”

    “庆祝什么？”左方明不解的问道。

    马平笑着说道：“我收到消息，那个叶青和蒙城钟家出了矛盾，而且扬言今天晚上要去钟家，说是给钟家交待，但我想，其实他啊，是要钟交给他交待。”

    左方明眯起了眼睛，问道：“你的意思是今天晚上叶青和钟家有可能暴发冲突？”

    “不是有可能，而是肯定的。”马平应道。

    “那这对我们救出赫菲斯托斯是一个机会啊！”左方明急声说道。

    “什么机会？”马平不解的问道。

    左方明急声说道：“你想想，叶青既然晚上去了钟家，那是不是意味着他不在红.袖门中？没有他这个大宗师阵守的话，我们就有可能潜入红.袖门了啊！”

