
    第九十八章白芸苓的发现

    “对了叶秋，现在山楂销售火爆，我觉得可以打出一个品牌来，这样子不仅能够让你的山楂知名度提升，而且能够给顾客物超所值的感觉。”

    于珊珊想到什么，说道。

    “是要打出品牌。”叶秋考虑到这个问题。

    “那你觉得叫什么好？”于珊珊问道。

    “就叫‘渔山水果’吧，产自我们渔山村。”叶秋想了想说道。

    这名字能够让顾客记着，而且能够推广渔山村的知名度。

    “行。”

    于珊珊没什么意见，就让刘媚去打印店里面制定宣传单去了。

    经过几天的了解，她发现刘媚虽然只是高中毕业，但是聪明伶俐，用得顺手，就有意开始培养她。

    于珊珊问道：“对了叶秋，吃饭了没有？”

    叶秋回道：“我也没呢。”

    于珊珊眼前一亮，娇笑道：“那正好，我早上买了不少菜回来，你快去做饭吧，要4人份的，反正你在，我也就不叫外卖了，还省了一份饭钱。”

    没遇到叶秋的之前，于珊珊口袋里面穷，每天就吃青菜加白饭。

    现在于珊珊吃起来没以前那么穷酸了，每顿饭还能够加两个鸡腿。

    不过她最惦记的还是叶秋的厨艺。

    想到叶秋的厨艺，于珊珊就哗哗直流口水。

    “好吧。”

    叶秋苦笑了一声，心想，到哪都只有当厨师的命，他不由得吐槽。

    早知道当初那个自称御膳房最后传人的老头子问他要不要学菜的时候，他就拒绝了。

    那段时间他正好看了《中华小当家》，雄心勃勃准备在厨艺上一展宏图，成为中华食神。

    当然，实际上那会儿他有个初恋，叶秋想着法子讨好初恋，就跟着那个自称御膳房主厨的老头子学了厨艺。

    只不过厨艺学好了，初恋尼玛跟人跑了。

    摇了摇头，叶秋不去再想了。

    往事如烟，如今佳人也已经不在渔山村了，想再多也没用。

    叶秋上楼，拿了冰箱里面的菜，做了几道家常菜，就端着菜拿到了楼下，准备几个人一块吃。

    刘媚正好从外边回来，见到叶秋围着围裙，惊讶道：“叶老板，你还会做菜啊？”

    在她们那乡下，家里的男人都不会做菜，家务都是女人干的。

    “都来吃饭吧，还有一道汤，我去端出来。”

    叶秋笑笑说道。

    几个员工闻言就坐到了桌子边上吃饭。

    他们有些怀疑叶秋烧的菜是不是很好吃，不过当他们下筷子的时候，眼睛都亮了起来，好吃地停不下来。

    没过会儿，等到叶秋端着汤下来的时候，桌子上的菜都已经被吃光了，连汤汁都没剩下。

    “叶秋，你的厨艺都可以当大厨了。”

    于珊珊拍了拍小肚皮，满足道。

    刘媚也是红着连说道：“叶老板，你厨艺真棒。”

    吃完饭，几人又投入到忙碌的工作当中，来买野生山楂的人实在太多了。

    ……

    白云大酒店。

    总经理秘书办公室。

    吕美拿着一盒“渔山水果”的山楂，然后拿着手机给自己zìpāi了一张美照。

    再配上一行文字，发到朋友圈里面。

    “这是渔山水果哦，他们的山楂很好吃，甜甜的，一点都不酸。”

    很快的，底下就有一排人留言。

    “女神！美美美！”

    “女神喜欢吃山楂，我来给你买。”

    “渔山水果是什么牌子，他们的山楂好吃吗？”

    “女神说好吃，就好吃！”

    吕美瓜子脸，身材高挑，qiántūhòuqiáo的，修长měituǐ在黑丝中若隐若现，特女神特美艳。

    她看到底下的回复，满意地笑了笑，然后打开包装吃了一个。

    真好吃！

    吕美闭上眼睛享受了下，这盒山楂是她的一个追求者送给她的。

    原本她没怎么在意，只不过惊讶它的价格，竟然要50元每斤，这也太贵了。

    不过当她吃了一个后，就觉得物超所值。

    “小美，等会儿跟我去见一个客户。”

    正当吕美吃山楂的时候，白芸苓正好路过，想起什么事情就走进吕美的办公室，说道。

    “啊，白姐。”

    吕美吓了一跳，急忙站了起来。

    “这是什么？”

    白芸苓注意到桌子上的山楂，看着又圆又大，非常诱人。

    “哦，这是别人送给我的山楂，可好吃了，白姐你要不要尝尝？”吕美连忙把山楂递给白芸苓。

    白芸苓原本不想尝的，毕竟收下属吃的不太好，不过看到这圆润的山楂，忽然觉得应该尝一下，就拿了一个吃了。

    “很好吃。”白芸苓尝了尝，赞叹道，“不过这味道，怎么和我们酒店的山楂一模一样？”

    “一样吗？”吕美倒是没吃过酒店的山楂。

    “嗯。”

    白芸苓把盒子拿过来看看，见到“渔山水果”，顿时明白了，笑道：“我就说呢，怎么一样，都是叶秋那个村子卖的。”

    “叶老板？”吕美惊讶道，“那他可是赚发了，这可要50元每斤呢。”

    吕美心里面对叶秋有点想法。

    叶秋除了穿得有点老土外，模样相当俊朗，身材也很好，厨艺也棒极了，而且很有钱，比起她的那些追求者可是好了不知道多少了，要是能够跟叶秋在一起，就算是当情人她都愿意。

    “50元每斤？真的假的？”

    白芸苓没注意到吕美的异样，反而被价格吓了一跳。

    她看了看包装盒子上的价格标签，50元每斤。

    这才确信，叶秋在外面卖的山楂，竟然卖到了50元每斤！

    她才用多少来收购叶秋的山楂的？

    20元每斤！

    叶秋竟然亏了那么多钱卖给她。

    白芸苓想到这儿，有点恼怒，但心里面也有点甜丝丝的。

    这家伙，当初跟他说20元每斤，一口答应下来的，也没说自己的山楂其实可以卖更贵。

    应该是看在在她的份上，才卖给她的。

    白芸苓心里面有点感动，做生意那么多年，与她合作的都是狡诈之辈，都是恨不得吃了她的身体再吞了她的酒店。

    每一步她都是走得小心翼翼的，跟着那些色中恶鬼的商人zhōuxuán，稍有不慎就可能万劫不复。

    不过叶秋却是如此真诚地对待她。

    “这家伙。”

    白芸苓眼睛有些湿润，背过身子去擦了擦眼睛，然后又恢复女强人的常态，带着吕美谈生意去了。
