    

    秦问天身体悬浮于虚空之上，他茫然四顾，一时竟不知该前往何方寻找。

    虽然如今他的速度极快，可前往这粒子世界的每一处地方，但那是直线前往，知道目的地，但要在茫茫世界找出一个人来，他现在的境界还显不够，除非是超强的仙王境存在，仙念比仙台人物庞大无数倍，站在星空中能以仙念笼罩整个粒子世界。

    “炼狱。”秦问天开口道。

    “主人。”炼狱走上前，她似能够感受到秦问天的心情。

    “倾城她认识你，你前往高空，化身朱雀，释放炼狱之火，在高空中飞行，倾城若是看到，就会知道我回来了。”秦问天对着炼狱说道。

    “好。”炼狱点头，随即一声长鸣，身体冲天而起，在虚空之中，她的身影陡然间化身炼狱朱雀，直冲云霄，火焰滔天，远处诸人看到这一幕内心震撼，那时朱雀仙妖。

    “小混蛋，你化身金翅大鹏，去楚国寻找，若是找到呼唤我。”秦问天又对肩头的小家伙说道。

    “好。”小混蛋刺这时也极为乖巧，低声说了句身体便窜了出去，嗡，狂风呼啸，他的身体化身金翅大鹏，朝着楚国的方向疾驰而去。

    “这……”看到这一幕诸人无言，大夏昔日君主秦问天归来，他身边的两尊妖兽，都化身大妖。

    “大夏星河公会在哪里？”秦问天看向下方皇宫中的人问道。

    “距离这里不远，西北方向。”一人说道，秦问天身体转过，踏步而出，一步仿佛横跨了虚空，朝着西北方向而去，没过片刻，他的仙念笼罩之下，看到了一座高耸入天的建筑，比之大夏皇朝还要恢弘大气，正是如今在大夏所建的星河公会。

    此时星河公会诸人都有些紧张，他们纷纷朝着外面闪烁而出，似乎准备离开，之前秦问天那狂傲声音响彻天地，他们知道秦问天回来了，大夏星河公会不过是分会，没有人对付得了秦问天。

    但就在这时，一道身影突兀间降临，直接落在了星河公会的上空之地，冰冷的眼眸凝视前方。

    秦问天发现，星河公会的人虽然准备撤离，但依旧有很多强者在，显然，域外来客降临，星河公会以无上的姿态开始扫荡整个粒子世界，各方强者纷纷加入其中。

    秦问天仙念一扫，他看到了星河公会的悬赏令，怒发飞扬，在空中疯狂舞动，好高的悬赏，杀大夏皇室主要人物，至少都是悬赏五阶神兵一件，星河公会不愧拥有自己的炼器殿，真是奢侈。

    悬赏通缉令中，赫然就有药皇、青梅仙子等人在，甚至叶青云、欧阳狂生、莫倾城，一个不少，全部都在星河公会的悬赏通缉令上，其中，药皇和莫倾城的悬赏是最高的，星河公会仙台强者不屑亲自去追杀，只需这悬赏令颁发，这般恐怖的悬赏，足以让整个粒子世界的人去寻找追杀青梅仙子等人。

    他们，无处藏身，迟早会被擒拿，死路一条，甚至都无需星河公会亲自出手。

    这悬赏通缉令，同样是星河公会的立威手段，想必此刻已经出现在粒子世界的所有星河公会的分会中。

    “嗡！”秦问天身体朝前闪烁，身上剑气席卷天地，所过之处只见一尊尊身披星河公会长袍的强者朝着下空坠落，直接被剑气诛灭，无数人抬头看向这边的一幕，眼睛死死的看着那震撼的一幕。

    秦问天站在了星河公会顶端，从他的身上，一股至强的可怕的剑气疯狂卷过，将整座高耸入天的星河公会笼罩在这股剑气当众，虚空中的秦问天长袍无风自动，宛若一尊杀神般。

    星河公会重赏通缉诛杀他的亲人好友，在看到那份悬赏令的刹那，星河公会已经和秦问天站在了绝对的对立面，有着无法化解的生死仇恨。

    星河公会，要他所有亲人朋友的命，包括他的妻子莫倾城。

    狂暴的剑气席卷而过，嗤嗤的声响传出，那滔天剑气卷过星河公会的建筑，诸人看到整座星河公会在被撕裂，被一道道剑气疯狂的撕裂斩灭，那股风暴越来越可怕，对于大夏的星河公会而言，这是末日惩罚。

    秦问天脚下，星河公会寸寸撕裂毁灭，最终，竟然化作了一堆尘埃，无数粒子飘扬在虚空之中，这座兴起的辉煌星河公会，还没有过多久，就沦为了历史，化作了风中尘埃。

    秦问天身形一闪，刹那间便消失于此处，远处诸人凝望那消失的星河公会，灵魂都好似在颤动，大夏君主归来，复仇的火焰，将燃烧向整个世界吗？

    “还好，我没有加入星河公会。”有人暗自庆幸，一些曾想要加入星河公会被拒绝的人，只感觉浑身早已经湿透了，就在秦问天到来的那一刻前，他们还将这兴起的星河公会封为圣地，将成为天下新的霸主，无人能够抗衡，入了星河公会，代表无上荣耀，然而没有人想到一瞬间，所有的一切皆都破碎，那些加入星河公会趾高气昂的人，在刚才那一刻会有怎样的绝望。

    秦问天做错了吗？没有人会这么觉得，即便刚才那一刻他化作了杀神，但他们能够想象秦问天内心的愤怒，这位曾经大夏的君主，一统大夏乃至整个天下的传奇人物，在他归来的时候，看到星河公会重重悬赏通缉要杀他的所有亲朋好友，可以想象他心中燃烧着怎样的怒火。

    那些加入星河公会的人也应该明白，一旦他们选择加入，就必然是和昔日的大夏君主秦问天站在了绝对的对立面。

    大夏皇朝的高空之上，一头朱雀绽放滔天红芒，环绕大夏皇朝辽阔的疆域飞行，她的速度极快，双眸炯炯有神，盯着下方望去，她知道秦问天心中的着急，即便踏遍整个大夏皇朝的每一寸土地，她都要将莫倾城找出来。

    秦问天同样没有停留，他在离开钦州城后直奔妖州城的方向，他要前往每一个青梅仙子曾经停留过的地方，这样会有希望找到青梅仙子，不过如今星河公会下令整个天下通缉青梅仙子，他们必然躲在没有人知道的地方。

    妖州城外，当年的仙池宫，秦问天想要去那里看看。

    这是一座位居森林山脉中的城池，甚至有着许多妖兽在此地居住，秦问天到达仙池宫的时候，他又失望了，没有青梅仙子他们的身影，不过，却有战斗的痕迹，四处都遭到了破坏。

    “嗡。”秦问天的身体直接消失在了这里，继续朝另外的方向前行，这次他准备前往苍王宫复兴始地，任何青梅仙子有可能驻足的地方。

    在大夏皇朝的一处极为隐秘之地，有着一片翠绿的竹林，在这片地方，建造了不少小屋，像是一个简单的隐世部落般。

    竹林中，一处地方有着不少身影在，其中一人身材很胖，躺在地上，低声道：“这样避世逃亡的日子，何事是个头啊。”

    “受不了了？”只见身旁一位身穿火红色衣衫的成熟美女看着地上的他含笑说道。

    “没，能够天天看到师姐，还是挺幸福的。”胖子看到美女那笑容，打了个冷颤。

    “是吗，我要和玄心好好聊聊了。”女子笑着道。

    “姐，你就饶了我吧。”胖子身体一哆嗦。

    “哼。”一道娇哼声传来，竹林中又有好几人走了过来，其中一人风流倜傥，身旁两位美人，其中一人正是玄心，走向胖子道：“凡乐，我们大家商量好了，明日你出去打探消息。”

    “不带这么坑亲夫的吧。”胖子脸上的肥肉颤了颤。

    “死胖子，这可是大事，我们的安全就都在你手上了。”欧阳走了过来，笑看着胖子道。

    “算了，我觉得这地方他们暂时还找不到。”

    “还是谨慎些好，不少前辈都受伤了，若是再被追杀几次，我们怕是都难逃一劫。”欧阳狂生神色凝重，诸人的脸色都沉了下来，天下之大，如今似乎没有他们的去处了，如今，他们甚至斩断了外界的情报，就是为了不被人追踪到，他们明白，整个天下的人都在盯着他们，每一人都被重赏通缉。

    “听闻那家伙曾经在这里养伤，青儿在这里照顾他很久，苍王宫旧部势力在这里聚集，现在也不知道那家伙在仙域怎么样了？”胖子抬头看向天穹，道：“你们说，仙域究竟离粒子世界有多远？”

    “谁知道呢，都说仙域辽阔无尽，他恐怕回不来了。”欧阳狂生叹道。

    “是啊，就算来了也没用了，谁想到星河公会势力这么强呢，看来我们这些兄弟这辈子是见不到了。”凡乐叹息一声，双手垫在脑袋下，看着虚空发呆，也不知道在想什么。

    “也许会有奇迹发生呢。”欧阳身旁的姜婷笑着道：“当年，不也发生过很多奇迹吗，不到最后一刻，谁知道！”

    “听天由命吧，我这当师姐的，被那混蛋小子给坑惨了，这辈子劳碌命，也不知道什么时候能享享清福。”若欢在旁边嘀咕了声，虽是在抱怨，想到那家伙，她美眸中依旧带着异样的光彩，含着笑容！        

