    老同学的来信，令唐宽很是心动。他虽是特高支部的副支部长，但深知这个位子不好坐，一旦日本战败，他是第一批被清算的人。

    如果现在能跟重庆联系上，确实是最好的时机。进可攻，退可守。日本人在的时候，他能享受副支部长的待遇，日本人败了，他就是抗日英雄，重庆的地下工作者。

    唐宽需要先核实阳正照的身份，虽然老同学的笔迹和口吻都没问题，可谁知道这个老同学是不是还在为重庆工作呢？

    到书房后，唐宽给阳瓜生倒茶敬烟，向他问起老同学的近况。

    阳瓜生倒也没隐瞒，跟他说起这位老同学目前在AH阜阳SD省政府任职。同时，阳瓜生向他介绍了重庆对待日伪人员的投降办法。

    阳瓜生严肃地说：“抗战很快就会胜利，留给你的时间不多了。现在与我们合作，可以算是我们的运用人员。以后再合作，那性质就不一样。”

    唐宽说道：“阳先生是……”

    他没想到阳瓜生到了书房后，像换了个人人似的。

    阳瓜生自得地说：“鄙人军统山东站策反专员，专职负责敌后策反。”

    唐宽拱了拱手：“阳专员好。”

    阳瓜生缓缓地说：“其实你不必回信，如果愿意，可以填一份加入军统的表格，另外自述一份和证件照。”

    唐宽犹豫着说：“这个……”

    他可以与重庆合作，却不想马上加入军统。一旦成为军统的人，必须给重庆效力。

    阳瓜生淡淡地说：“我们绝不勉强任何人加入，但是，以后你如果想加入，恐怕也不是那么容易。知道吗，抗战胜利你，你这样的人就是汉奸，要按汉奸罪处理的。”

    目前所有人都看到了胜利的曙光，战争随时都可能结束。或许就在明天，或许就在明年，总而言之，不会太久。

    唐宽迟疑着说：“能否明天再给你答复？”

    阳瓜生看了看手表，面无表情地说：“我可以给你十分钟考虑。”

    唐宽咬了咬牙，说道：“好吧，请阳先生稍等。”

    很快，他当着阳瓜生的面，填写了一份申请加入军统的表格，以及一份个人自述。至于证件照，家里就有。

    阳瓜生离开的时候，唐宽亲自送到门口。等阳瓜生走远后，他才转身回到家里。

    唐宽的夫人等唐宽进来后，好奇地问：“这是什么人还要你亲自送到门外？”

    唐宽随口说道：“重庆的人。”

    “重庆的人？被人发现了怎么办？”

    唐宽冷笑道：“放心，我就是应付一下，明天再去备个案，到时候谁都不能拿我怎么样。”

    他刚才已经想好了对策，先应付了阳瓜生，明天再向张大川汇报自己打入军统的计划。到时候阳瓜生出了问题，则是自己打入军统，如果没出问题，大不了就是打入军统的计划失败嘛。

    不管如何，他都立于不败之地。

    然而，唐宽并不知道，他的计划有一个很大的漏洞：如果阳瓜生今天出了事怎么办？

    唐宽正准备睡觉时，突然接到邓海清打来的电话：“唐部长，按察司街的兄弟刚刚发现谢景禹抓了人进了11号。”

    唐宽突然捕捉到了一个关键词：“抓？”

    邓海清说道：“是个陌生男子，穿着长衫，戴着礼帽，脸有点长，其他倒没什么特点。”

    唐宽突然跳了起来，惊叫着说：“什么？”

    邓海清问：“怎么办？”

    唐宽毫不犹豫地说：“集合所有兄弟们，绝不能让他们溜了，等我到后再行动。”

    晚上气温很低，可他额头上却布满了细密的汗珠。他凭感觉，谢景禹抓的正是阳瓜生。他突然很懊悔，应该送阳瓜生出城的。

    还好，出门前唐宽总算回过神，他拿起电话给张大川去了个电话，报告了自己打入军统的计划。

    那边的张大川一脸茫然：“这么晚上你说这个干什么？”

    他都睡下了，唐宽怎么能在这个时候跟他说工作上的事呢？

    可唐宽没时间跟他解释，甚至都没等他答复就挂断了电话。

    张大川嘟囔着：“这个唐宽，发什么神经？”

    唐宽赶到按察司街11号时，邓海清已经带着经济组的人到了。

    邓海清上前报告：“唐部长，前后都有我们的人，随时可以行动。”

    唐宽说道：“动手！”

    邓海清大手一挥，带着人就冲了进去：“兄弟们，冲。”

    他们冲撞开门，里面就传来谢景禹愤怒地声音：“你们是什么？”

    邓海清毫不客气地说：“老子是特高支部的。”

    谢景禹冷笑道：“我也是特高支部，你们是什么人？咦，你是邓海清？”

    邓海清冷冷地说：“不错，谢组长，得罪了。”

    他振臂一呼，经济组的人顿时都冲了进去。

    然而，这些冲进去的人，很快又退了出来。

    唐宽很是奇怪，经济组的人个个有枪，难道还怕谢景禹这个中共卧底？

    他走上前一看，差点魂飞魄散，里面四个人，每人一把冲锋枪，黑洞洞的松口对着门外，吓得人寒气直冒。

    谢景禹冷冷地问：“唐部长，这是我特高组的安全屋，不知你想干什么？”

    唐宽惊讶地说：“安全屋？这里不是秘密据点吗？”

    谢景禹问：“要说秘密据点也可以，不知唐部长带着这么多人有何贵干？”

    唐宽问：“你们是不是绑架了什么人？”

    谢景禹说道：“我们刚刚抓获一名重庆恐怖分子，唐部长的消息很灵通嘛。”

    唐宽一愣：“重庆的恐怖分子？”

    谢景禹问：“不错，我们的行动一直向江部长报告的，唐部长还有什么问题吗？”

    唐宽问：“我能见见那个重庆的恐怖分子吗？”

    谢景禹摇了摇头：“不行，等我们审完，明天向江部长汇报后，唐部长自然会知道详情。”

    他有足够的火力，也有足够的人手，根本不怕唐宽。再说了，唐宽带的这些人，只要自己一声令下，枪口全部会反转。

    邓海清在旁边说道：“谢组长，给个面子嘛，看一眼又不会少块肉。”

    谢景禹坚持着说：“不合规矩的，等审完，你们随便怎么看都行。”

