    雷軍简单给李锋介绍了下在座的诸位，虽然在场的几个也都是互联网的大佬，

    但比起李锋这样站在最顶端的互联网大佬还是不够看，众人给李锋打了个招呼，就不敢说话了。

    一时间，你看我，我看你，整个房间也变得静悄悄的…

    李锋也笑而不语，在座的几人，除了雷軍还比较熟外，其他人李锋也都不认识，只能算听过名字而已。

    还是周红衣情商最高，见众人突然都不说话了，怕李锋尴尬，周红衣直接对雷軍说道：“我说老雷啊，我们进屋前就听见里面乱哄哄的，还有说有笑的，怎么我们李总来了，突然都不说话了！”

    “没有什么啊，我们几个说着玩呢？”雷軍尴尬的说道，难道要告诉你为什么李锋能成功了，为什么我失败了？

    周红衣别不死心，而且周红衣跟雷軍也是老朋友了，说话比较担事，所以周红衣也是继续追问道：“我说老雷，你这就见外了吧，以后咱们就是一家人了，有什么不好说的！”

    周红衣的意思是锋锐收购金山后，大家都是就在一个锅里吃饭的，有什么不可说的，

    而且周红衣跟雷軍也比较闹，最后还不忘对雷軍打趣道：“老雷，别绷着个脸，把你不开心的事说出来给大家听听，让我们大家也高兴高兴啊！”

    “呵呵”，众人也都会心一笑，只有雷軍笑得比较尴尬。

    不过气氛也轻松了不少，而雷軍也不打算藏着掖着了，其实这个问题在上次锋锐F1大会的时候，雷軍就像问李锋，不够当时没怎么好意思开口。

    于是，雷軍也是开口道：“我们刚才一直在谈论一个问题，为什么锋锐能成功？反而我们比锋锐成立早十几年的金山会失败？”

    然后雷軍转头对李锋问道：“李总，虽然在座的也都是互联网的老前辈了，但这一问题你就最有资格回答的，而且以后大家也都指望你吃饭了，所以这个问题我想问问你，为什么锋锐能成功？”

    等雷軍说完，众人也都眼巴巴的看着李锋，其实所有人心中都有这个疑问“为什么锋锐能成功？”

    甚至连周红衣也非常感兴趣，虽然自己现在混得不错，360也很好，但归根到底这是建立在锋锐的基础上。

    锋锐为什么能成功？！

    别说在座的诸位，连所有华夏从事互联网的人都想知道这个答问，甚至也有很多人研究过李锋成功的原因，最后无非得出这个结局，因为锋锐有李锋，而李锋又是最懂互联网的，所以锋锐能成功！

    现在雷軍直接将这个问题抛给了李锋，看看李锋本人是怎么回答这个问题。

    其实这个问题很简单，最真实的答案就是因为李锋是重生的，如果你重生，你也行的，而且估计还比李锋强。

    但现在李锋可不能这么说，所以这个问题，还是很有难度的，不好答。

    李锋也是先拿着桌子上茶杯喝了两口茶，正好趁机想一想，只是当李锋放在茶杯还是不怎么怎么说，“额，这个问题怎么说呢…”

    这时李锋突然看到身边的雷軍，一下子就想到了一个答案，重新组织了下语言，“说实话，锋锐能成功运气成分还是很大，不过你要说里面全是运气也不实现，

    其实锋锐能成功，除了因为我们有着一个很棒的团队外，就是因为我们锋锐每一步都踏在点子上了，当网游大热的时候，我们有《奇迹MU》；当互联网进入社交时代的时候，我们有人人网，后来又有YY…

    可以说我们锋锐每一步都符合整个互联网的发展规律，而且都是踩在爆发的前面，一步领先，步步领先，所以最后才能获得了很多的收益！”

    接着李锋又总结道：“这个世界上聪明的人、勤奋的人太多太多了，但这都只是做事成功的必要条件，要想大成功更关键的是：人一定要顺势而为。”

    “顺势而为？！”雷軍重复了一遍，他有些明白了。

    “对！就是要顺势而为，不要逆势而动。站在风口上，猪也能飞起来！”李锋直接把前世雷軍最著名的“飞猪理论”拿了出来，然后讲给雷軍听。

    “站在风口上，猪也能飞起来！”

    果然雷軍听了恍然开朗了，而且雷軍对这句话特别有感觉！

    原来自己不成功的原因就是没有找准路，当整个IT产业从软件公司向互联网公司过渡的时候，自己还在“盐碱地里种庄稼”。

    雷軍将他在金山的岁月比作是“盐碱地里种庄稼”，只是他现在有些累了，想离开金山，休息一段时间。

    他从来没有想加入过锋锐，只是他不知道离开了，自己又能做什么？

    正好趁此机会，雷軍也是对李锋说道：“李总，锋锐收购金山的事，我就不出面了，以后就由黎总负责了，

    而且李总，以后还请你多照顾下我的这些兄弟，都有很有能力的人，只是没有跟对人而已。”

    “雷总，是我们辜负你了…”

    “雷总，你可不能这么说啊！”

    ……

    “老雷，你什么意思啊，你是真的不准备干了？”周红衣直接说道。

    雷剧有些疲倦的说道：“嗯，刚才我在短信里不就给你说了吗，我有些累了，我想先休息一段时间，然后再能不能做点其他事。”

    其实雷軍心中也有个“创办一家伟大公司的梦想”，他一直没有忘，他想出去走一走、看一看，

    看看能不能真的寻找一片真正肥沃的土壤，只有足够的肥沃的土壤，才能承载他创办一家伟大公司的梦想。

    李锋听了，非但没有生气反而还对雷軍鼓励道：“老雷，你努力奋斗这么多年，是应该静一静、休息休息了，有时间出去走一走、看一看还是挺好了，

    不过等你想清楚了、看明白了，觉得找到一条适合路的时候别忘了再来找我，到时候我会继续支持你的。”

    都说李锋鼓励锋锐内部的创业，果真不假！

    别说雷軍有点感动，连傍边其他人都觉得李锋做的真是仁至义尽了。

    雷軍也不想到李锋会这么支持自己，而且连想都不用想的，按理说，正常收购后，最起码会保留原班人马一段时间，等交接好后，才会让原来的管理层离开，而且一般还要签行业禁止协定。

    “创办一家世界级企业？！”

    只是连雷軍对自己都有点怀疑，自己还有机会吗？

    他现在没有明确的目标，同时也多少有些犹豫，因为新的开始毕竟意味着新的挑战，如果失败了，那该怎么办呢？自己现在不缺钱，还要不要继续奋斗呢？

    当雷軍将自己心中的想法说出来后，李锋直接说了一句“刘传志40岁创立联想，任正非43岁创立华为，你才37岁，才刚刚开始呢，怕什么啊！我觉得即便是40岁重新开始也没有什么了不起的！”

    李锋这句话起到了醍醐灌顶的作用，“是啊，现在才刚刚开始，自己有什么好担忧的呢？”想到这里，雷軍也释然了。

    不过最后雷軍还不忘请教李锋以后干点什么呢，既然要顺势而为，那能把握这个“势”的，全国如果只有一人懂，那肯定也是李锋。

    面对雷軍这个问题，李锋也是笑而不语，反而将手伸到周红衣前面，自己都提前准备好了！

    只是周红衣放到李锋手中的是本《硅谷之火》，就在李锋诧异的时候，周红衣向李锋示意了一下，李锋才发现那张苹果全球开放者大会的邀请函夹在书中。

    这个周红衣还真有心了，当李锋把书交给雷軍的时候，雷軍也有点感动“哭了”，自己的创业经历起源于这本《硅谷之火》，可以说这本书点燃了雷軍创业梦想的第一把火。

    所以雷軍接过书后，也是久久不语，李锋的意思很明星了，就是让自己重拾梦想，去硅谷走一走，看一看。

    雷軍也是感动的说道：“多谢李总了，李总真是有心了，雷某真是感激不尽。”

    “打开看看”，李锋笑着说道。

    雷軍没有听明白李锋的意思，不知道李锋什么意思，急得旁边的周红衣都急忙说道：“老雷，书里面还有更重要的东西呢。”

    雷軍听了，也是有些尴尬打开，发现是一张邀请函，还是一张苹果开放者大会的邀请函，“2007年1月9日苹果公司全球开放者大会”。

    等雷軍拿好邀请函后，李锋这时说道：“我觉得你会在这场发布会里找到答案的？”

    雷軍没有听懂李锋的意思，不过乔布斯是自己的偶像，能亲自参加自己偶像的发布会，雷軍也是一种荣幸，也是感激的说道：“多谢李总了。”

    李锋见雷軍还没意识到这是一个怎样的发布会，这时一个彻底改变世界的发布会，甚至可能是21世纪至今为止，最重要的一次科技发布会，没有之一。

    李锋直接正色道：“我们锋锐发展到现在也不过是顺势而为，而这里面将创造一股浪潮，一股前所未有的浪潮，改变整个IT产业的浪潮，这是未来20年互联网的浪潮，你懂我的意思吗？”

    听李锋这么说，雷軍再次看了眼手中的邀请函，突然亚历山大，有点不敢相信的问道：“李总，你是不是拿到内部消息了？”

    “呵呵，既然在座的以后都是自己人，我也不藏着掖着了，不是我拿到消息了，而是我们锋锐很早就已经提前做了，

    这就是我们锋锐未来的战略布局，而且我已经堵上了锋锐的一切！”李锋坚定的点点头。

    连李锋都这么重视，还堵上了整个锋锐，雷軍觉得有种见证历史的感觉。