    大明危患，在北方？

    这话顿时引起了弘治皇帝等人的深思。

    几年前，大明的危患确实在北方，其中对大明威胁最大的，便是那鞑靼，瓦刺。

    只是，而今大明强盛了，北边的势力也就老实下来，对大明已然构不成威胁。

    可按照宁远这意思来看……似乎仍旧有威胁啊。

    “繁昌侯，无论是鞑靼还是瓦剌，而今已如鹌鹑般老实，何提威胁啊？”李东阳问道。

    弘治皇帝也是点头。

    在北方，已然看不到威胁，可这小子却又煞有其事的说还有危险。

    宁远却是缓缓摇头：“而今危患，确实在北方。”

    “鞑靼、瓦剌并不可怕，可怕的是朝廷对奴儿干都司的管控，弱到了极致。”

    “长期以来，奴儿干都司的诸多卫所，形容虚设。”

    “还有朵颜三卫这等二三之臣，而今大明强盛，他们便仍旧是大明的臣民，一旦大明出现纷乱，这些人就会投机倒把。”

    “另，还有野女真等，都是不可控的因素。”

    “所以，综合来看，东北才是最危险的。”

    他一通解释。

    奴儿干都司，其实就是囊括了未来北方大部分地区的疆域，而今，等若是一片荒地，还处于游牧、采捕状态下。

    所以，得开垦，得种地啊！

    要知道，这一片流域，可谓是沃野千里，良田无尽，如若操作得当，非但能稳定，还能生产出无数粮食。

    而若能让北方的百姓过上自给自足、甚至还能出售余粮换银子的生活，北方也就安稳了。

    弘治皇帝等人深思。

    宁远这番话，很有道理。

    自文皇帝之后，朝廷对北方的管控，确实越来越弱了。

    尤其是那朵颜三卫，近些年来，也越来越不老实，是个危患。

    “只是，北方人少，寒冷疾苦，如何……种地呢？”弘治皇帝问。

    “迁徙百姓。”宁远郑重说道。

    北方人少，地广人稀，怎么办？

    自其它地方迁徙过去，再令百姓们开垦荒地种植。

    弘治皇帝微微皱眉。

    这可不是小事。

    所谓人离乡贱，莫说是百姓们，就算他这个君王也不例外。

    突然下令，令百姓们迁徙至北方，他们，未必愿意。

    这事儿太祖皇帝就干过，使山西的百姓迁徙湖广等地，当时还闹出不小的动静，其中最大的典故便是山西大槐树。

    有谚语说，问我祖先在何处，山西洪洞大槐树。

    这足以说明百姓们对故土的眷恋，以及不愿远走他乡的情怀。

    而即便百姓们不愿意迁徙，在朝廷的强势之下，也不得不离开家乡。

    那么……他弘治皇帝也要走老爷子的老路，再次干坏事？

    “可徐徐图之，诱之以利。”

    宁远说道：“而今天下，交通逐步通畅，未来更可修高速公路至北方，如此，迁徙至北方的百姓便可轻松省亲，传播迁徙北方的种种利好，使更多人迁徙，逐渐扩大北方的耕种规模。”

    说的，好像挺有道理的。

    “北方寒冷，这地，怕是不好种吧？”刘健担忧道。

    “问题不大，种一些耐寒作物便是，交趾那边的土豆马上就成熟了，可运送部分至北方。”宁远说道。

    弘治皇帝等几人点头。

    不管此法是否有效，土豆的普及迫在眉睫，这是保证天下百姓吃饱肚子的大事。

    “也罢，你试着推行实施吧，记得，不可威逼百姓。”

    弘治皇帝摆了摆手，视线又返回那万国图上面。

    相比于北方的危患，他更关心整个世界。

    也不知道，这世上有没有比大明更强的敌人了，若存在……怎么办呢？

    宁远得了旨意，自是轻松的离开了。

    该做的都做了，朝廷这边的危机意识也竖立起来，接下来，朝廷的动向，不出意外，会格外的重视西方乃至整个世界。

    那么，会不会派人去西方捡金子呢？

    要知道，在那边，可是有着一座金山呢！

    “好想去捡啊，可惜时间不允许。”

    宁远笑眯眯。

    而今航海技术还不行，去往西方，动辄一年半载，甚至数年，他没有那个时间与精力。

    再者，一旦要去，就要出动无数的人力，为了保证安全，规模最起码得数万人，如此庞大的舰队，支出也是一笔天文数字。

    想到安全，他又想到了那条关键的苏伊士运河。

    要不要提前去开凿呢？

    这可是一笔长期盈利的生意。

    日后，随着航海贸易逐渐发达，四方诸国肯定是要走此水路的。

    届时，过一只船收他万两银子，比那此山是我开的拦路抢劫还要爽。

    “再等等吧！”

    宁远一声叹息。

    他确实动了心，一本万利的买卖，谁不眼馋啊？

    奈何眼下的条件不大允许啊，开凿运河需要大量的人力物力，这一点不好解决。

    还是太落后。

    “我怕不是有点飘了吧？”

    回神过来，宁远笑了笑。

    想做的事情太多了，但都有一个前提，那便是首先要把经济、科技发展起来。

    没这些基础实力支持，再多的野心也都只是空想罢了。

    按下心思，他开始琢磨人口迁徙一事。

    一开始，肯定不能大批量迁徙，百姓们也未必愿意。

    而若少量迁徙，便没什么阻力了。

    譬如先迁过去一万人，给足了好处，想来百姓们还会抢着去。

    “那么……自哪里开始呢？”

    宁远想着。

    要说人口大省，首推山西，一个府县出些人，倒也无妨。

    可这里面，又要考虑到安全的问题。

    毕竟北方有点乱，若遇到危险，这些人必须要联合起来，那么，最好的办法便是自同一个地方调人。

    同是老乡，容易团结。

    于是，就在当日，他直接赶到了蔚县。

    再见宁远，知县乔燃自是激动不已：“呀，先生，您可来了，大家伙可都担心死您了，快请，下官这就去准备火锅。”

    一番准备，酒菜备齐。

    乔燃这才提及正事：“敢问先生，此番前来，可有要事？”

    宁远点头：“调人，去北方。”

    乔燃呼吸一顿。

    这事，有点麻烦。

    尤其是蔚县这边的诸多佃农刚刚分了地，更是不愿意离开蔚县了。

    “先生，您算无遗策，于百姓有恩，大家伙也都愿意支持您，只是这事……若用强，怕是会伤了许多人的心。”乔燃担心道。

    百姓们不可能自愿去北方。

    谁都知道，那地方寒冷疾苦，又不安稳，一个不小心，性命都可能不保。

    如此，要调人，就得用强。

    用强，就会破坏宁远在百姓心中的形象。

