    西市饭店就在西街附近，很快就到。

    临近宵禁时间，路上行人开始减少。

    方卓到了饭店，刚坐下，其他人也来了。

    “谁掏钱？”

    “尽管吃，不差钱，我自掏腰包。”

    陆乘风喊来了小二，全种类各上一个，还要了两坛小红槽，虽然不如三勒浆，但是，比鹅黄酒要好一些。

    五十个钱用麻绳串成一串扔给了小二，小二一句谢大爷，剩下的钱不会作为找零再回到方卓的手里了。

    看来，古人已经开始对人情理玩的也很明白。

    “一天没怎么吃饭，众人吃的杯盘狼藉，一只叫花鸡刚放在桌上，一眨眼的功夫，就只剩一个空盘子在桌子上打转，切好的牛肉也难逃厄运。

    只有一盆水捞面无人问津。”

    方卓捞了两根面，吃了两口就再也没有食欲，喝了陆乘风倒在碗里的酒之后，就再也没有拿起过筷子。

    眼看着众人吃的高兴，聊的高兴，他也很高兴。

    人心换人心，讲究的就是火候。

    酒足饭饱之后，众人摇摇晃晃往回走。

    “大人，你看！”

    只见县衙灯火通明，犹如白昼。

    刑部的公人腰挎横刀站立在衙门两旁，岿然不动。

    登闻鼓旁一黑衣秀士，手握刀身来回走动，目如鹰隼，尽管状如黑夜，任何活的东西都逃不过他的眼睛。

    “谁！”

    哗啦啦！

    衣袂爆响。

    黑衣秀士霎时就来到了方卓一行人的面前。

    方卓一看大水冲了龙王庙，上前道：“我乃临潼县知县方卓，这些人都是刑房捕快，我们外出公干，方才回来，不知道这位秀士是……”

    黑衣秀士收刀回鞘，躬身道：“原来是侯爷，失敬失敬，李大人深夜造访，当值衙役说你们一行前往办案，李大人此刻正在偏厅等你。”

    李大人，难道是李道宗？

    他来做什么？

    方卓厉声道：“其他人刑房候命，我去拜见李大人。”

    “是！”

    县衙偏厅。

    李道宗坐主位，一脸严肃，泡好的茶水，依旧放在旁边，不曾移动半分。

    方卓走进来，躬身弯腰，一声拜见李大人，下官来迟，请恕罪，说的极其悠长。

    李道宗面无表情，道：“免礼。”

    落座之后，李靖率先问道：“墨龙显圣，龙徒相随，今日你治下发生命案，可有这两句话出现？”

    方卓规规矩矩的回道：“案发现场发现的。”

    “目前有什么线索？”

    “有线索，是霹雳弹，霹雳弹为道家所持，很泛指，没有明确指向。”

    “霹雳弹？”

    “是霹雳弹，死者生前吞服，在体内爆炸，是致死原因。”

    “这帮臭道士，手段卑鄙残忍，决不能饶恕。”

    “县衙现在已经开始排查，相信很快就会有结果。

    李道宗道：“陛下已经做出批示，要你处理好民间谣言，并限期破案，你觉得你多久能把此事处理好？”

    “三个月。”

    “太久，给你一个月可行？”

    方卓长长舒了一口气，道：“下官定当鞠躬尽瘁，为陛下分忧。”

    “好，这是陛下给你的通行令牌，见令牌，如见皇帝。”

    方卓赶忙起身，深躬接下令牌。

    “送李大人。”

    ……

    翌日。

    衙门。

    刑房展开了案情分析，说到了飞虹观不仅给女子算命灵验，而且是炼丹道士的聚集地。

    于是，方卓准备去看看。

    陆乘风作陪。

    其他人继续巡街调查。

    两人来到位于县城西南方向的飞虹观。

    远远的就可以看见一道红墙，墙内翠竹绿树隐现出大殿的顶端。

    前面一个门楼上“飞虹观”三个大字写的龙飞凤舞，苍劲有力。

    今天的人并不算多，可能是因为太热，人们都不愿意出门了。

    进了道观，有几个道人正在打扫院子，看到方卓走进来，看了一眼，便有继续手中的活。

    活的像个行尸走肉，没有一丝活力。

    一个年纪四十岁的道人，站在台阶的顶端看着方卓拾阶而上。

    方卓没有抬头看他，一直走到台阶的最顶端，才停了下来。

    “我来算一下姻缘。”

    “贫道该称呼你方县令呢，还是平安侯呢？”

    方卓背着手喘匀了气，道：“随你顺口，我没意见。”

    “侯爷红光满面，挑花自来，好事将近。”

    可能觉得自己做的事不愿意提起官府，所以，他称呼方卓为侯爷。

    “不会有变？”

    “姻缘讲究的是一个缘分，侯爷姻缘已到，势不可挡，而且还是一位世家女子，子孙绵延，万世不衰。”

    方卓道：“是个会说话的，可是如果我告诉你，我喜欢的女子我这辈子都娶不到了，而且有了一辈子不娶的打算，道长还认为本侯的好事将近吗？”

    张本志觉得方卓的话里有话，专门是来挑刺的，根本就不是来算姻缘的。

    “出家人不打诳语，神灵降罪，贫道受不起。”

    方卓抬头就看见了高大的三清像已经修到了大殿的顶端，每一尊都在对着方卓笑。

    方卓虔诚的拜了拜三清后就退出了大殿。

    和张本志并排站在台阶的顶端，道：“神灵问罪的都是穷苦人家，从来都绕着富贵人家走，你要是想要个陆地神仙的美名，学人家苦行僧，上昆仑祖庭乞求元始天尊的原谅。

    要不然到时候真的有天雷降下，劈在你身上的时候，就是个粉身碎骨的下场。”

    张本志觉得面前这位侯爷说话似乎有所指，心里不免不高兴。

    可人家是侯爷，教训你几句，也没有什么。

    “贫道清风苦雨，每天都怀着敬畏虔诚的请求上苍保佑天下承平，人民安居乐业，难道这样做，神灵还会降罪于我，让我死都不能全身而退？”

    方卓面沉似水，道：“但凡你对神灵有点敬畏之心，就不会灵验的整个临潼县到处都是你的子嗣。

    收敛点吧，天气越来越热了，午后多有旱雷，希望旱雷降下来的时候，你的三清能为你抵挡住灾祸。”

    刚开始还说的很隐晦，现在直接戳穿，不给一点面子。

    另外，方卓还想看看激怒他之后，会不会让他露出破绽。

    张本志的脸上全是笑容，怒气已经到了嘴里，可就是隐忍不发，这定力不是一朝一夕能够锻炼出来的。

    方卓没有得到自己想要的东西，抬腿就往下走。

    “多谢道长的卦象。”

    “不送。”

