    晋王田虎麾下势力超赛了，不能继续上台。

    王庆这边段三娘、縻貹都败了，也放弃了最后一场比试。

    “在下江南九天飞龙庞万春，特来领教好汉高招！”

    庞万春方才就想要上台，只不过武松抢先了，飞奔而起，一个梯云纵身, 稳稳当当的落地。

    “浪子燕青，请！”

    燕青衣襟一甩，摆出了起手式来，邀战庞万春。

    “呀~看拳！”

    庞万春也不客气，一声咆哮，好似一头豹子，飞扑而来, 动作灵敏, 直奔燕青要害。

    “好身手~”

    燕青夸赞了一声，脚下动作也不慢，灵活得先是一只飞燕，轻松躲过庞万春的猛扑，双手一抓一按，就像要将庞万春给摔倒。

    咻~

    庞万春右手一压，借助燕青的肩膀，在空中一个飞滚，躲了过去。

    二人好一番相斗，招式频出，一个如飞燕灵巧，一个如猎豹矫捷，都是高手中的高手。

    “好~”

    “摔他，摔他~”

    “加油~”

    观众齐声高呼，声浪一阵一阵。

    “这个燕青不过身高六尺，身子单薄，必定那不是庞万春的对手。看来我的对手就是这庞万春了，我得好好研究研究他的本事。”

    宋字旗下, 擎天柱任原对身边一个小将说道，同时还活动着筋骨。

    这个擎天柱任原不光是一身蛮力，脑子里面还有一些小阴招，与人相斗，从来不敢小觑对手，谨慎得很呢。

    “这相扑非我所长，我只需等着参加箭术大赛就是了。”

    小李广花荣摇摇头，他是宋江派来了，同时也跟朝廷这边有些关系，算是两边都是代表。

    “嘿嘿，这相扑讲究一个力大，身高每个八尺，就不要想着参加了。”

    任原喝着茶，颇有些瞧不上其他的人样子，但是一双王八眼可一直盯着燕青和庞万春相斗呢。

    “起！”

    燕青和庞万春斗了三十回合，抓住其破绽，一把将庞万春给摔出了圈外去。

    “浪子燕青获胜！”

    铁面孔目裴宣确认了一下之后，立即宣布燕青获胜。

    “哥哥~呀~”

    庞秋霞见哥哥落败, 立即跃上擂台，举起拳头就要攻向燕青。

    “住手！”

    “我们认输了。”

    庞万春从后面一把扯住庞秋霞, 对着燕青拱手认输，他也是相扑高手，知道燕青的厉害，自己妹妹上场，那也不只会是丢脸。

    “哼，略略~”

    庞秋霞不服气的对燕青做了个鬼脸，还是被庞万春给拉了擂台去。

    方腊势力也认输了，就剩下朝廷这一边了。

    “哈哈~都是一群废物，区区一个小矮子都摔不赢，还敢造反，真是可笑。今天我擎天柱任原就好好教教你们，什么叫做相扑！”

    “呔，梁山贼寇，记住你大爷的名字，任原！”

    “相扑世间无对手，争跤天下我为魁！”

    擎天柱任原叫嚷着，不过脚下却是十分慎重，占据擂台的一边，与燕青相对，仔细观察这燕青的动作。

    燕青同样是站在另外一边，也在打量着任原，此人他也听说过，最近两年在泰山相扑之中，一直是冠军。而泰山的相扑太赛，就是全国最高的相扑盛会了。

    这任原能够两年夺得冠军，自然不是草包，可不能大意了。

    “这厮定是打我下三路的注意，待我戏耍他一番，让他以为能成功，我一把将其摔了！”

    任原从燕青的眼神之中判断出燕青的打算来，假装露出破绽来，冲向了燕青。

    燕青冲向任原的双脚，那擎天柱任原暗喜，使了个千斤坠，双手像是两把大钳子，从左右两边夹向燕青，打算揪出燕青的腰来。

    不过那燕青也早已经料到任原的打算，脚下加快速度，猛地一蹿，灵活的任原的腋下而过，一翻身左腿勾着任原的腿，双手向后一抓，好似两把钩子锁住了任原的肩膀，猛地一个被甩。

    嘭~

    那擎天柱一步错，步步错，体型庞大，不利于快速转身，被重重的摔在地上，眼冒金星。

    “给我下去！”

    燕青深吸一口气，一把提起了擎天柱，奋力一抛扔下擂台去。

    咚~

    也是那任原倒霉，擂台下有一个大汉正在观战，旁边挨着一把开山斧，一下子撞在了那斧头之上，当场血流一地。

    任原卒！

    “浪子燕青胜！”

    裴宣宣布。

    “浪子燕青胜！”

    “浪子燕青胜！”

    ……

    燕青接连将好几位挑战的大汉给丢下了擂台，连挑一十八位相扑高手，最终无人敢在上台与燕青比试。

    “还有没有人要参赛？”

    裴宣连问三遍，台下无人在上台，方才宣布：“问鼎擂台第一场比赛，燕青获得最终胜利！”

    “好~”

    “燕青~燕青~”

    “梁山威武~”

    燕青挥手致意，露出了开心的笑容，自己这一身武艺总算没有白费。

    “嗯嗯，小乙长大了，这撕扑的本事，也快要超越我了。”

    玉麒麟卢俊义也是十分自豪，他对燕青也是极好，花钱为燕青请名师，甚至自己亲自出手调教，方才有现在的燕青。

    “好，不愧是我梁山好汉！”

    “我宣布，浪子燕青为天下第一扑！”

    王伦也鼓掌叫好，亲自下台，为燕青颁布奖杯。

    一个金灿灿的青州鼎造型的奖杯出现在王伦手中，上面还有两个相扑力士小雕像，鼎身刻着天下第一扑字样。

    这是王伦让玉臂匠金大坚打造的奖杯，总共九鼎奖杯，只有冠军拥有。

    “多谢首领，小乙原为首领肝脑涂地，在所不辞。”

    燕青激动从王伦手中接过奖杯，热泪盈眶的向王伦表忠心，他也是个心巧之人，他跟卢俊义上山较晚，而且之前还敌对过，所以抓住机会就向王伦表示忠心，免得被忽视了。

    “好好跟着我干，将来你和卢员外都能建立工业，封侯拜将。”

    王伦拍了拍燕青的肩膀，鼓励了几句，让燕青更加感动。

    “问鼎擂台第一项比赛，相扑大赛结束。第二项比赛，天下第一女将大赛开始！”

    王伦给燕青颁完奖之后，立即宣布第二次项比赛开始。

    天下第一女将大赛，比的女将的武艺！

    不分老幼美丑，只要是女将就行，比赛比的是武艺，可以骑战、步战都行，十八般兵器随便使用。

    从报名参赛的女将之中，抽签决定对手，一对对战，胜者晋级，一直到最后的决赛，将决出天下第一女将！

