    “等等啊！”

    在感受到黄袍触须忽然钻进自己背部时，韩东连忙阻止。

    “嗯？

    难道害怕对你的灵魂做什么手脚吗？放心……我要是做什么手脚，灰色那家伙会轻易检测出来，到时候肯定会来找我的麻烦，我可不愿意平静的写作生活遭到任何打搅。

    只是给你的灵魂表面钻出几个特殊排列的小孔，形成灵质放大的效应。”

    “不是……如果将我的灵魂改成放大器，会不会同时将失控者引过来？”

    “由我制作的，可是针对《死灵之书》的专项放大器，主要以你表达出来的死灵属性进行放大，不出意外的话只有残页会感知到你的存在。”

    “如果出意外呢？”

    “若真有能力特殊，能有哪位失控者可识别到你身上的特殊灵魂频段，就说他本身也具备灵魂特殊性。

    或许能成为不错的养料、玩具或是培养成我的‘枪手’。”

    听到这里的韩东也是一愣，这位黄袍国王似乎比他印象中要靠谱不少。

    “好。”

    伴随着淡黄触须钻进肉体，与灵魂进行触碰时。

    嗡！

    刹那间，韩东的意识仿若被牵引至数十万光年以外，沿着一条久未开启的通路前往某个神秘国度。

    意识反应过来的时候已落在一艘木舟上，漂泊于淡黄湖泊表面。

    不知为何，韩东本身十分享受漂泊于湖面的宁静时刻，似乎灵魂似乎能在这一刻得到真正的休息。

    ……

    “这么多年没见，这小家伙的灵魂居然形成这种极其罕见‘内包’结构。”

    黄袍一时间来了兴致，

    在祂的感知下，韩东的灵魂竟然有三层结构，

    通过层层包裹的形式将最根源的灵魂包裹于最深处。

    最外层就是很普通的「人类躯壳状灵魂」，就算这层在战斗间遭到破坏，也不会完全影响韩东的整体性，依旧能维持正常的战斗状态。

    再往内的第二层便是「无面者灵魂」，光滑头颅状的灵魂壳。

    这层灵魂就比较重要了，一旦遭到破坏，相关的无面者头颅也将完全损坏，能力也将完全失效，本体将陷入危机状态。

    但还不会致死。

    由黄袍国王释放出来的触须再继续向内深入，同时也改变了深入的方式。

    由一开始「软硬不一的粗状触手」改为「呈流体状软嫩且细小的触须」，以确保这一过程不会对韩东造成任何伤害。

    逐渐渗透第二层，

    总算来到灵魂的最深处，这里正储存着韩东的灵魂本态-「一团细胞状的灵魂质」。

    表面看上去纯净而透彻，似乎没有遭到任何外物的影响与改变。

    实际去触碰这团细胞状的灵魂时，其本性就将显露，各种危险的能力都将呈现出来，其中也包含着《死灵之书》的相关属性。

    “也只有如此纯粹的基元生命才可能升至我等世界，这样的原生质结构灵魂太过少见。

    正是如此，也正是这种原初、纯净的状态，才能接纳奈亚费尽心思所制作的「无面者头颅」吧？

    稍微有点麻烦，这种原初结构的灵魂，必须小心改造。

    否则将会永远影响尼古拉斯的未来发展，这样的话，我手中正在起稿的小说就需要考虑更换主角了。”

    黄袍国王暂时将一切放下，集中全部注意力对细胞状的灵魂进行改造。

    一道道细小而精密的灵魂孔洞慢慢在细胞表面形成。

    同一时刻，

    乘于小舟上的韩东察觉到一丝不对劲。

    本是平静的湖泊于四周出现一阵阵频率不一的涟漪，似乎有什么东西将要升起。

    “这是！”

    总计三样截然不同的肉体部位由湖泊间慢慢浮现而出，分别为：

    1.一颗内部被掏空，仅贴有脸皮的-「颅」。

    2.一份宽长比例为0.618的手提箱，再依靠身体的器官分布，于内部装着一套完美的「内脏」。

    3.单独由内脏分离出来，一颗以石雕形式呈现的「心脏」。

    『居然真有效果！黄袍那家伙有点东西啊！不过……好像少了一部分。

    依照虚空给出的线索，被撕碎扔进破碎维度的残页共计五个部分。

    骨部已经找到，理应还剩下四份残页，但这里却只有三份。

    正好少了一个对我而言最重要的-「脑部」。

    距离过远？还是说这份残页正处于某种特殊的封闭状态？或者最糟糕的状态……这份残页已被失控者找到并带走了？

    只能先找到眼前三份残页再说。』

    韩东划动木舟，上前触碰贴有脸皮的「颅」。

    接触瞬间，

    某种更进一步的感应立即建成，韩东能感受到确切的方位，甚至能大概感知出相间隔的距离。

    同时，残页本身也感应都韩东这位‘真徒’的存在，极力想要靠近过来。

    “有效！再看看另外两份残页的情况。”

    韩东立即触碰装载着「内脏」的手提箱以及呈石雕状的「心脏」。

    得到方位与间隔距离的远近后，立即于大脑间构建出最高效的‘回收路线’

    先是心部真本，

    紧跟着是颅部真本，

    最后才是内脏真本。

    在主观意识的控制下，意识回归肉体。

    韩东也以最虔诚的状态跪伏于地面，

    “感谢黄袍国王的灵魂馈赠，我已经得到正确的方向与感应，必定能在短期内完成收集……”

    黄袍国王做出一副毫不关心的模样，正在抽出插于脑袋间笔杆，似乎有了创作灵感。

    “行吧，你去忙你的……如果遇到你们无法应对的危险，再来找我。”

    “好。”

    ……

    相隔不知多远的距离。

    一艘由宇宙黑晶打造的「原石飞船」正在对破碎维度进行探索，途经的一切大陆板块或是遗迹残骸要么被彻底摧毁，要么通过特殊的压缩技术被装进飞船。

    这艘飞船的规模，相较于之前火柴人与银行职员乘坐的飞船要大上一个层级。

    内部携带的工程师、研究员数量也达到百人。

    就在这时。

    位于舰桥，某位负责维度探知的失控者忽然产生一阵「灵魂悸动」。

    “Mr.老师，刚才我的灵魂场域忽然收到一阵特殊且波及范围很广的灵魂讯号，释放讯号的目标似乎也在高速移动中。”

    “不是我们的人？”

    “很特殊的灵魂讯号，绝不是我们的人。”

    “过去看看吧，或许能有意外的发现。”

