
　　猴怪们吓得连连后退，紧接着它们就看到了走入领地范围的陈泷、比比鸟、皮卡丘和超音蝠。

　　“你们怎么踏入它的地盘里！”

　　陈泷见猴怪们恢复正常，随即松了一口气，“你们自己回想一下吧。”

　　回想起之前干出傻事，猴怪们恨不得给自己一个大嘴巴子。

　　是自己害了眼前的好人啊！

　　“我对不起你们！”猴怪们低着头，忏悔道。

　　如果不是它们被暗箭激怒了，就不会把陈泷他们赶到这里来！就不会遭遇水晶大岩蛇！

　　一切都是它们的错。

　　陈泷耸了耸肩，“你们不用自责，这是有人故意搞事，错不在你们！而是搞背后偷袭的人！”

　　接着，便与身边的三只精灵统一战线，等待猴怪口中强大精灵的到来。

　　“完了！完了！”

　　“我怎么感觉这一只精灵好恐怖！”

　　“你不是一个人！”

　　“主播他和三只精灵可千万不要出事啊！”

　　“住口啊你！”

　　“艹！都怪神灵教的王八蛋！不敢光明磊落的单挑！却在暗处里放冷箭！”

　　“对！都怪神灵教的王八蛋！”

　　军事基地，李振国额头不知不觉有冷汗冒出。

　　“陈先生他真的踏入它的地盘了！”

　　回想起他们的武装小队前往大山扫荡，就遇到了一只庞然大物的精灵。

　　任何的热武器都难以造成实质性的伤害，连个防都破不了！

　　最后折损大半人才成功射杀一只小一点的精灵！

　　为此，水晶大岩蛇和人的恩怨就此开始！

　　它那么痛恨人，是他们造成的！

　　李振国摇头叹气，“陈先生，是我们害了你啊…”

　　至于为什么不对陈泷抱有希望，是因为水晶大岩蛇带给他们的阴影太大了。

　　画面中…

　　往后退去的猴怪们可能是羞愧难当的原因，与陈泷他们肩并肩。

　　“是我们害了你们，竟然要面对它，就一起面对吧！”

　　陈泷点了点头，“好！”

　　紧接着，不远处的地面窜出一只庞然大物。

　　一只身体由多块巨大的蓝色水晶构成，水晶连缀而成的身姿宛如大蛇。

　　它的头顶有一根睡觉长角，下方则是一双黑眼睛，从中段到尾部的水晶越变越小。

　　精灵：水晶大岩蛇

　　属性：岩石，地面

　　等级：29

　　技能：撞击，绑紧，落石，愤怒

　　……

　　陈泷瞳孔猛缩，惊呼一声：“这…这是水晶大岩蛇！”

　　他万万没想到在这里的精灵会是极其稀有的水晶大岩蛇！

　　“卧槽！这么大的吗？”

　　“怪不得能霸占一个地方！恐怖如斯！”

　　“主播这是表情？好像还很震惊！”

　　“难道这一只精灵很牛逼？”

　　“哇…这只精灵亮晶晶的！感觉要比我的手上的钻石好看多了！爱了！爱了！”

　　“？？？”

　　“这…这不对吧？！都什么时候了你还在说这些有的没的！”

　　“希望主播不会有事，阿门。”

　　面对眼前极其稀有的水晶大岩蛇，陈泷深吸一口气，神情真诚，朝它伸出手，“你好水晶大岩蛇，初次见面…”

　　水晶大岩蛇犀利的眼睛直盯着陈泷看，张开巨口：“人类！不要假惺惺的了！”

　　“带着这么多精灵来我的地盘！你是想要消灭我吗？”

　　陈泷：？？？

　　啥？

　　消灭你？

　　开什么玩笑！

　　我对精灵可没有任何恶意！

　　比比鸟第一时间站出来，维护陈泷，“大个头！我知道你痛恨人，但他是一个好人，不像那些人伤害精灵！”

　　“呵呵，那为什么还有两个人躲在后面？”

　　“啊？”

　　水晶大岩蛇一番话，陈泷瞬间想到了什么。

　　回头一看，就看到了神灵教暗杀组小藏和武次郎在对自己招了招手。

　　“我们又见面了！”

　　“这一次，我们要联手抓住水晶大岩蛇！绝不能再让它逃走了！”

　　陈泷瞳孔猛缩，脸色大变，重新看向水晶大岩蛇，“水晶大岩蛇，你听我解释！我跟他们不认识！是仇敌！他们是在栽赃陷害我！”陈泷赶紧解释道。

　　“别再一唱一和了！人类都没有一个是好东西！都给我死！”

　　只见水晶大岩蛇往前冲去，地面不断的颤抖着，陈泷和身边的精灵都快站不稳了。

　　出于无奈，他只好指挥起身边的精灵，阻止水晶大岩蛇继续前进。

　　“比比鸟！使用烈暴风！”

　　“皮卡丘！使用十万伏特！”

　　“超音蝠！使用超音波！”

　　“猴怪！使用空手劈！”

　　精灵们大展身手，与水晶大岩蛇对抗着。

　　而陈泷则是掏出左轮手枪，时刻盯紧两边情况。

　　按神灵教暗杀组小藏和武次郎的语气，他们应该不是第一次来了！且还想将水晶大岩蛇抓捕回去！

　　只要自己在这，他绝不会让小藏和武次郎得逞的！

　　十四只精灵联手对抗水晶大岩蛇，成功的拦截住了它的撞击。

　　“你们！你们身为精灵，竟然为了帮助一个人类！”水晶大岩蛇怒吼一声，发泄心头的怒火。

　　“水晶大岩蛇！他真的是一个好人！你不能因为几个人否决了他这几天的付出！”一众精灵都为陈泷解释。

　　“付出跟我有什么关系！”

　　“在人杀害我的同伴的时候，怎么不见他们可怜过！”

　　“它才刚出生就被人残害杀害！”

　　“你们怎么不为它讨好一个公道！”

　　一众精灵低着头，一言不发，它们努力劝说了，奈何眼前的水晶大岩蛇对人的敌意太大了。

　　同一时间，直播间的网友们从担忧主播安危到沉默不语、唉声叹气。

　　“唉！”

　　“这是我们造下的孽啊！”

　　“我突然同情起水晶大岩蛇了！”

　　“斗争是肮脏的游戏，而我们是肮脏的玩家。”

　　“希望主播能化解恩怨…”

　　“难啊！”

　　“我看最多也是对主播有好感，见到别人照样打杀。”

　　“不不不，我盲猜也可能跟别的精灵一样，只对要对自己不利的人动手！”

　　“你又当预言家！”

　　军事基地，李振国一脸悲愤。

　　为陈先生悲伤，为逝去的人悲伤。

　　为自己造下的孽愤恨。

　　“这一切都是我的错…”李振国深深的叹了一口气。

　　“但…我所做的一切都是为了九州国！为了九州人！”

　　没有对与错，只是立场不同罢了。

　　……

　　大山中心。

　　在陈泷身后的小藏和武次郎相视一眼，悄悄的摸出了一件‘小宝贝’。

　　时刻盯着两边的陈泷第一时间察觉到了，手中的左轮手枪瞬间对准两人，“你们要干什么！”

　　“我劝你们不要耍出什么花样，不然我手中的家伙不小心走火伤着了。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“陈泷，就凭你手上的左轮手枪可以奈何得了我们吗？”

　　“是吗？你们手上身上有什么能防的吗？”

　　“十步之内，枪又快又准！”

　　小藏和武次郎面面相觑，心中暗骂一声，他们小声嘀咕着。

　　“怎么办？”

　　“怎么办？当然是搏一搏单车变摩托！”

　　“好，反正他都没训练过，想打中我们很难。”

　　小藏两指夹着一根针头，肌肉发力，对准水晶大岩蛇射去。

　　同时陈泷扣动扳机。

　　嘭！

　　嘭！

　　连开两枪，第一枪后坐力打偏了，第二枪歪了，但打中了小藏的左臂。

　　“啊！！！”

　　说时迟那时快！

　　陈泷为了保护水晶大岩蛇，不管三七二十一，直接扑了上去为它挡住了飞针。

　　噗嗤！

　　针头刺入皮肤的声音响起，瞬间的疼痛和剧烈的麻痹感袭来。23sK.com

　　陈泷双眼上下打颤，时睁时闭，临晕前说了一句话。

　　“你们要好好的…”

　　这一幕，自然是被对立面的水晶大岩蛇和网友们看在眼里。

　　“主播！！！！”

　　“呜呜呜呜！主播！你不要吓我啊！”

　　“主播为了保护精灵，他又豁出去了！泪目！”

　　“泪目！”

　　“为什么主播对精灵那么好！我实在是想不明白！”

　　“你不是一个人！”

　　原因很简单，陈泷并不是无脑上，而是有思考的。

　　小藏和武次郎目的是抓捕水晶大岩蛇，绝不可能置于死地！

　　陈泷自然就不怕了！

　　既能保护水晶大岩蛇不被抓捕，还能获得它的认可和友谊，何乐而不为！

　　就算有点废人。（滑稽）

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第57章 水晶大岩蛇！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 