    女祭司听着点点头，露出难过的表情。

    “正常的生活中，没有如此多的烦恼，别多想。”

    永穆公主以为对方是因爱情而不开心，都是故事。

    “我不是因为这个，是你们说话说一句，怎么就是一个那么多内容的东西？”

    女祭司因此而苦恼, 她以为她聪明，几天就学会了大唐话。

    结果才明白，会说大唐话仅仅是基础，大唐人都会说大唐话。

    关键在于这些人怎么一说话就一句，然后别人全懂？

    等把这一句说清楚，是很多内容。

    自己以前生活中，没有如此多烦恼啊！

    永穆公主微微一愣：“你得继续学，你所接触的人群跟别的不同, 他们那些人，典故诗赋，信手拈来。

    按照李郎的说法，这个圈子，代表的是整个大唐文明文化的巅峰。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。大家都是从小就开始学，而且属于特别聪慧的那种。”

    “哦！就是我们祭司算星象，你会吗？”女祭司理解了。

    “还行吧！我是公主，不学也不行啊！小时候吃不到肉的，你看那些大臣，几年前能吃次肉也不容易。

    请客吃顿饭，就两道肉菜，其他的全是青菜，关键是在夏天，冬天反而厉害了。

    现在他们一回到大唐，都不知道自己想吃什么了，很苦恼。”

    永穆公主笑着说，知道都是惯出来的, 包括自己, 但就是开心，李郎有本事惯着。

    “有书吗？”女祭司想要学会。

    “有啊！你学吧！我给你字典和词典，你背下来，青黛他们都会背，新出的词海他们也背完了。

    不过写诗赋与学会多少字无关，是一种特殊的思维模式。

    讲究的是意象拉伸，你比如落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    这是个以前人写的，那人才华很高的，可惜，情商低，挂了。”

    永穆公主说着说着一拍额头，表示惋惜。

    “什么长天一色，后面还有吗？”

    女祭司眼睛亮了，她的天赋高。

    “有呢！渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。

    听曲子的话，我家李郎抄了, 一個叫渔舟唱晚, 一个叫平沙落雁。

    等抽空我教你乐器, 你们的乐器种类太少，曲子亦不多。”

    永穆公主对女祭司有好感，情商低的人不那么算计。

    女祭司点点头，她感受到了来自一个文明的压力。

    如是五天时间转眼而逝，四千人的队伍出发，去报复。

    过来打的有十一个城邦，针对十一个城邦进行攻击。

    天气炎热、潮湿，目前本地属于湿季。

    码头向东为山谷地区，有大峡谷，南边的地方人最多，适合种玉米。

    十一个城邦在南方，过来相对容易。

    女祭司跟随，她的人过来一百，专门负责探路。

    队伍中的西南地区的庄户身穿全套的迷彩服、战术军靴、头盔、手套，脸上画迷彩纹。

    玛雅人也懂，他们有纹身和彩绘，又把羽毛弄到头上。

    趴在丛林中，别人以为是野鸡什么的呢。

    李隆基他们没来，留在营地，一个个年岁大，走不得远路。

    他们通过屏幕看行军的过程，有四个小机器人被抬着位于队伍最前面。

    小机器人身上装了自动步枪，随时负责火力支援，甚至先开火。

    女祭司看着周围一圈穿上迷彩服，依旧让人觉得娇柔的女子纳闷。

    “闻恬，她们能打仗？”女祭司意思想让女人们回去。

    永穆公主看女祭司的战士：“同等数量的你的人，徒手搏击，打不过我的人。”

    女祭司：“……”

    她又仔细打量美女们，看不出来战斗力体现在何处。

    想一想，她问：“用武器呢？”

    “伱的人死得更快，我的人有枪。”永穆公主给出这么个答案。

    “用同样的武器呢？”

    “你们的人没练过枪，打不准。”

    “不用枪，用石头和矛呢？”

    “为什么？拼刀吗？比作诗不？”永穆公主笑了。

    女祭司摇摇头：“怕她们赶路吃不了苦。”

    “放心，她们足够强才有资格当我的护卫。”

    永穆公主相信女子特别行动队的战斗力，训练的过程很苦的。

    女祭司再看被抬在滑竿上的青黛三人，羽林飞骑两个人一组，旁边带保护的人。

    “抬青黛他们的人会很累。”她又出声。

    “不累，我们轮换着抬，带上他们，我们受伤后治疗有保证，李东主一个人忙不过来。”

    羽林飞骑才不想把人送回去，这是战地医生。

    三个孩子其实自己可以走，他们平时会上山采药。

    青黛以前很小的时候跟大人钻林子，李归藏野着呢，就灼灼相对弱，后来经过锻炼，体能提升。

    其他的护士自己走，无论男女，体力好。

    在医院的时候他们忙碌，并熬夜值班。

    傍晚前，队伍停下，天上的飞艇顺下来长长的绳子，下面的人把三条绳子按照方位固定。

    飞艇负责运载医疗设备和后勤补给，一共二十艘。

    粮食和熏鱼肉、调料送下来，折叠的一层层锅跟木柴气化炉也送下来，大家已经把竹子劈好。

    本地的竹子多，野生的，拉丁美洲区域。

    再选点干柴火，湿润的竹子劈柴放进去。

    点火，等干柴火把竹子给引燃，继续放竹子，这样就有足够用的火出现了。

    米加上水，把熏鱼放进去，一层够两个人吃，像蒸包子的屉一般，一层摞一层。

    每一层的边缘是空的，走蒸汽，还不会漏水下去。

    木柴气化炉、折叠锅，代表一个文明的技术程度。

    优点是烟少，做饭速度快，不然大家一起烧火，滚滚浓烟上去，告诉敌人我在这。

    傍晚时刻，其他人搭好简易的帐篷，可以吃饭了。

    熏鱼蒸肉饭、野菜蘑菇汤、咸菜。

    永穆公主有额外的水果罐头，其他战士不给。

    “征战于外，条件艰苦，对付着吃吧！”

    永穆公主给女祭司分一份饭，满脸歉意。

    女祭司微微点下头，确实，比起在营地吃的饭菜，眼下的少。

    不过自己平时也无法总吃这么好的东西，更不用说平民与奴隶。

    她的人用筷子往嘴里扒拉饭菜，一脸满足的神色，熏鱼好吃，没有鱼刺，俱为大块的鱼肉。

