    噗嗤~

    秦风左手擒住王河岗的脖子，犹如拎着一只小鸡，将其抓在半空。

    右手用力抽出插在后背的嗜灵枪，滚烫鲜血染红了他的黑袍，他只发出一声低吟，就忍住了钻心的疼痛。

    还好他用斩魔血刀和武技削弱嗜灵枪的威力，不然的话，就算他的体魄再强，硬抗嗜灵枪的一击，这具身体估计也会被轰爆。

    “哇……”

    王河岗被秦风抓住，嘴巴不断冒出鲜血，他的肚子被秦风用力砸中，可怖的毁灭力在体内肆掠，摧毁着他的经脉、脏器，给他带去难以想象的伤害。

    他的脸色比秦风还白，要不是被秦风抓住脖子，发不出声音，早就嗷嗷惨叫了。

    王河岗在王家养尊处优，比不了秦风这种经历过无数次生死决斗的修真者，所以，即便他的伤势没有秦风严重，看上去却比秦风痛苦多了。

    换做是普通的修真者，承受秦风这么可怕的伤势，早就失去战力了，哪能像他一样，还是一副生龙活虎的样子。

    “王腾老儿，你要是再敢出手，我就把他的脖子捏断。”

    秦风拎着王河岗，转身怒视王腾，配合他浑身是血的模样，以及滔天的煞气，连王腾这种角色也被他震慑住了。

    “你……你敢？”

    “你敢伤我儿，我灭了你！”

    王腾很快就从震慑中回过神来，指着秦风怒叱。

    “呵呵，你觉得我不敢？”

    秦风闻言，染血的嘴角微微上扬，划过一抹残忍的弧度。

    他的手掌稍微一用力，就把王河岗捏得双手双脚疯狂挣扎，拼命要掰开他的手掌，脸色涨得通红。

    鲜血，就跟不要钱似的，从王河岗的嘴巴吐出来。

    王腾看到秦风煞气冲天的样子，想起了秦风这些天疯狂杀人的消息，尤其是秦风杀了城主府强者的事情，令他害怕了。

    他担心秦风这个疯子真的不计后果，把儿子杀了，到那个时候，他就算把秦风千刀万剐也没有啊！

    “你住手，你快住手！”

    王腾焦急喊道，再不制止秦风，儿子就要被掐死了。

    可是，秦风掐着王河岗的手掌仍然没有卸掉力气，可以看到王河岗挣扎的力气越来越弱，眼看就要断气了。

    “秦风你住手，老夫发誓不再出手，否则天打雷劈！”

    王腾看到秦风还不肯收手，又气又急，连誓言都说出来了。

    “行。”

    秦风瞧见王腾的态度还算可以，这才把王河岗放下来。

    他知道对付王腾这种人，就要用更狠的手段去压制，不然，只会麻烦不断。

    “呼呼……”

    王河岗瘫软在地上，大口大口喘着气，刚才他感觉一只脚都踏入地狱了。

    “王腾老儿，等我从族长闭关室出来，就把他放了。”

    秦风可不会傻乎乎把王河岗给放了，拖着有气无力的王河岗走向族长闭关室。

    王腾见状，敢怒不敢言，只能站在原地，牙齿都快咬碎了。

    二长老、四长老也是跟上去，与秦风一起走入族长闭关室。

    一旁的叶家大长老、五长老、六长老见状，急得满头热汗，可是忌惮于秦风可怕的实力，都没敢出手。

    “完蛋了，还有一个月才得手，他们此时进入闭关室，我们的计划都泡汤了。”

    大长老无力瘫坐在地上，仿佛一夜之间老了十岁。

    嘭！

    秦风一脚踹开闭关室大门，沿着台阶走下去。

    族长闭关室为了隔绝外面动静的打扰，建立在地底三十米深的地宫中，墙壁用坚不可摧的金属浇筑，油灯的光芒照在石壁上，倒映出秦风、二长老、四长老和王河岗模糊的影子。

    四道影子，随着灯光的起伏在石壁上摇曳，延伸向地宫深处。

    最后，影子覆盖在一块千年寒冰床，冰冷刺骨的玉床上，盘坐着一位面容冷冽的中年男子。

    他裸露上半身，一身肌肉，看上去充满爆发力。

    在他的头顶，漂浮着一只虚幻的独眼蜥蜴，其时隐时现，宛若飘荡人世间的孤魂野鬼，那双尖锐的爪子趴在中年男子的脑袋，吞吐着绿色的舌头，在脑袋上来回舔着。

    这个中年男子似乎进入深层次的修炼状态，没有发觉这头独眼蜥蜴的存在。

    独眼蜥蜴每次收回舌头，中年男子身上的血气就削弱了一丝。

    “不好，族长中了邪术！”

    二长老看到寒冰上的中年男子被独眼蜥蜴吞噬血气，很快就反应过来。

    正在闭关的族长，中了荒地一门很古老的邪术。

    这门邪术需要抓来至少合神境界的魔头，抽走其魂魄炼制成邪魂体，然后让邪魂体去吞噬修真者的血气，待到修真者的血气被吸干，邪魂体就会侵入修真者体内，夺舍肉身，成为其主人。

    而邪魂体已经被炼制成傀儡，当邪魂体夺舍修真者的肉身那一刻起，也就意味着，这个修真者成为炼制邪魂体主人的傀儡。

    完全听命于主人的命令！

    “好一个大长老，竟敢勾结王家干出这种大逆不道的事情来！”

    秦风也是认出族长中的邪术来历，眼睛射出压抑不住的杀意。

    二长老和四长老赶紧走过去，用强大的攻击击毁独眼蜥蜴，想要唤醒族长，发现族长被一团诡异的能量包裹住灵魂，导致无法苏醒过来，应该是中了大长老的歹毒手段。

    二长老赶紧在大长老面前打坐，运转灵力，去化解这股诡异的能量。

    秦风递给二长老一株灵草，给族长恢复伤势，然后，他就在一旁打坐，咀嚼着灵草恢复一身严峻的伤。

    他受到的伤势太重了，得尽快恢复伤势才行。

    不然，有可能给他留下痼疾，影响到以后的实力发挥。

    至于王河岗，被四长老牢牢盯着，不给他丝毫逃跑的机会。

    轰隆隆~

    闭关室内，秦风快速炼化低阶灵草蕴含的能量，身上触目惊心的伤痕逐渐恢复，虚弱的气息也在提升着。

    他被嗜灵枪刺穿的后背，也止住流血。

    随着修炼，秦风还发现一个惊喜，这副经过重塑根基的肉身，恢复伤势的速度比以前快多了。

    体内那些黑色的骨骼、脏器、经脉纷纷焕发着微弱的黑光，蕴含着很强的修复能力，不断修复着体内的创伤。

    按照这种速度下去，他觉得到了天亮的时候，伤势能恢复大半。

    实力，也能恢复七八成。

    在秦风恢复伤势的时候，族长在二长老的治愈下，也苏醒过来了。

