    不仅仅是方真，高尧臣也了跟了进去，只是入内了，并不说话。

    “取血一用，难道这世界还能检查基因不成？”苏子籍有些可笑，又有些紧张，什么滴血相融的鬼话，难道会决定人的命运？

    方真又笑了笑：“事关血脉，要验一下你的身份才能说，需用你一滴血。”

    说着，怀里掏出一个圆盘。

    苏子籍目光落在上面，瞳孔微缩。

    “这物与在贡院门口见到的大同小异，莫非是同一物？不，看大小有些不同，应该是有同样效果的物件。”

    “这人说，事关血脉，难道说这是验血脉之物？”苏子籍心思百转，很快反应过来，知道在这时，不可能反对，说：“可。”

    方真取出一把锋利小刀。

    苏子籍眉都不蹙一下，就伸手让方真用小刀划破手指，滴了一滴血在盘上，方真却不观看，合上盘，说着：“这要稍等一刻时间。”

    苏子籍就虚心讨教：“这是何物，难道是滴血认亲？”

    “这本是朝廷机密，不过说给你听听也无妨。”见滴血入了盘内，方真放松了许多，笑着：“民间滴血认亲是假。”

    “前朝有过记载，将几人的血液共同滴注入同一器皿，不久都会凝合为一，不必尽系骨肉至亲。”

    “然而天璜贵胄鉴定，又有着必要性。”

    “故前魏世祖命人发明了这血脉盘，却能鉴定血脉，但不能分嫡庶。”

    这就很可怕了，苏子籍才细细想着，沉吟间方真叹着：“不过这办法，仅仅局限于天璜贵胄，不能推行到官绅之中，更不能鉴定民间血脉。”

    “要不，岂不是天下之风一清？”

    苏子籍听了，却并不以为然，自己原本世界基因鉴定法，比这个可靠多，费用也不高，不过几千元，但“天下之风”清了么？

    但转念一想，古代和现代不一样，现代就算查清是接盘侠，也无可奈何，最多是就是离合，古代是可以直接浸笼沉江。

    这时，高尧臣咳嗽了一下，脸上毫无表情躬身：“公子，时间差不多了。”

    方真颌首，他也有点紧张，将其打开，顷刻间，一股白气腾起，宛是烟雾，弥漫在盘上，而白气中，又凝聚着一丝淡金，十分显眼。

    “真有金气！”看到这一幕，不仅仅方真惊喜，高尧臣也终于露出了除冰冷外的表情，看向苏子籍，带着惊喜。

    这少年，真的是自己要找的人？

    全国上下，多少个人都没找到的人，让自己碰到了？

    这是何等运气！

    高尧臣面上现出喜色来，正要行礼和开口，方真这时冷静下来，却又是蹙眉，这一丝金线，又太淡了些，有点不符。

    太子血脉，何等重要，不能忽视任何疑惑，要是认错了人，自己就算再有功劳，也难逃赐死之命。

    当下说：“且慢行礼，这事由我来与案首分说。”

    “你唤我案首？”苏子籍后知后觉想起了方真刚才唤自己的称呼，有点惊讶。

    “你这次府试，考取了一榜案首，没人向你报喜吗？”方真说完，就想到自己来时路上听说的禀报，歉意一笑。

    “也是，你被污蔑杀人，自然收不到喜信，不过你且安心就是，我来帮你解决这件事。”

    就算浓度不足，但是肯定是宗室血脉，这点事自然可以轻易解决。

    “张口就把这事变成污蔑？”苏子籍暗想：“血脉验证究竟怎么回事，连杀人都有人帮着轻易摆平？”

    这是好事，能有人帮忙，苏子籍也不打算非要惹上官司，拱手：“有劳了，只是公子，能不能告诉我，此血脉鉴定，是属于谁？”

    方真打量着苏子籍，微微一笑：“此事，案首只需要静候，就能很快知晓。”

    这说了，与没说一样。

    苏子籍无奈，见方真这态度，知道在他身上怕是得不出结果了。

    “对了。”方真看了一眼叶不悔，又环顾四周，说：“这里刚刚死过人，实在是晦气，不适合读书人久呆，要去除下污秽……”

    “苏家有宅子，请放心，我会带着不悔即刻回苏宅。”苏子籍猜到方真或会在自己走后再对宅子进行清理，立刻回答。

    “不过，叶叔还在里面，需要买一口棺材，将人装殓。”

    “放心，里间我们不进，只清理这里。”知道苏子籍顾忌，方真十分好说话回答的说：“给我二个时辰，余下的事，你就可自己处理。”

    “放心，这处不会少一草一木。”

    这虎头蛇尾闹什么玄虚，苏子籍不由郁闷，只得出了房，拉着叶不悔去苏宅，而小狐狸更是一挑，落在她怀中，跟着去了。

    才出了门，叶不悔不高兴的摔开手：“我父亲还在里面。”

    “知道，但是死了人，官府就得勘察现场，你总不想眼睁睁看着吧？”苏子籍就这样说着，见她含着泪，又叹着：“不悔，别担心，爹去了，还有我！”

    “我既答应了，又拜了天地，就断不会让你失望。”

    苏子籍说着，又拉着她的手，感觉到了滚滚的泪珠落在了自己手背上，心中一阵感慨，这才目光垂下，就看见半片紫檀木钿，就是虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮。

    “发现宗室龙气传承，文心雕龙启动，融入了蟠龙心法。”

    “蟠龙心法2级（1870/2000）”

    只差一点就要1999了，苏子籍只是沉思：“这金线是宗室龙气传承，与我无关，与不悔有关，叶不悔竟然有本朝宗室血脉，这是太祖之孙女了？”

    “难道是叶不悔与我结亲，拜天地，夫妻一体而得的传承，可就算是夫妻一体，按照常理，龙气也断不会分给我，那我的血脉上显示的一线金黄又是怎么回事？”

    “唯一的可能就是变异的蟠龙心法吸取了宗室龙气传承。”

    这情况越发让苏子籍感到巧合。

    “不过叶叔临终前留话，让不悔务必夺得棋圣头衔，却不让不悔认祖归宗，难道说当了棋圣比认祖归宗，更安全一些？”

    “既是如此，眼下我还不能暴露不悔身份，先认下这事，看看情况再说。”