    “没问题，张良先生有问题尽管问，月儿一定知无不言，言无不尽！”

    对于张良要询问问题，高月没有思考便直接答应了下来！

    “请恕良孟浪了，敢问高月姑娘的阴阳术，是否修炼到了易魂法的层次？”

    得到高月的允许, 张良也没有迟疑，直接便开口询问道！

    “是，月儿的阴阳术确实已经达到了易魂法的层次！”

    高月点了点头，给予了肯定的回答！

    “那不知高月姑娘，可否通过易魂法入侵他人的精神世界？”

    得到高月肯定的回答之后，张良再次开口询问道！

    “这个, 应该可以吧！不过月儿从来没有尝试过，所以也不确定！”

    这一次, 高月并没有给予肯定的回答，而是给了一个模糊两可的答案，也是，以高月善良的性格，即便练成了阴阳术，也应该很少与人动手，更何况是动用易魂法入侵他人的精神世界，这种残忍的手段了！

    没有得到满意的答案，张良的神色微微一变，就那么一瞬间，却被心生疑惑的高月捕捉到了，随即开口询问道。

    “怎么了？张良先生，是有什么要月儿帮忙的地方吗？如果是要入侵他人的精神世界获取情报，那月儿可以尝试一下！”

    见到高月已经起疑，张良立即整理好心绪，神色不便，略带轻松的说道。

    “多谢高月姑娘的好意了，但有赤练的火媚术在，应该不会有问题, 刚刚良也是只想多加一道保险，如今想来，是良考虑不周，以高月姑娘的性情，确实不该沾染这种事情！”

    张良的反应很快，高月心中虽然还有些疑惑，但也并为继续追究，点了点头，笑着说道！

    “那好吧！如果真的有需要，张良先生一定不要客气，月儿定然会竭尽全力！”

    …

    十分钟之后，张良与盖聂离开了荆天明所在的小院，荆天明的情况与盖聂说的一样，还是那个样子，没有一丝要好转的迹象！

    路上，张良与盖聂并肩而行，两人谁都没有说话，就这么直接走出了墨家据点所在, 盖聂才对着张良开口说道。

    “月儿已经回去了，有什么办法就直说吧！”

    面对盖聂的询问, 张良苦笑一声，也并未隐瞒，直接说道。

    “果然瞒不过盖先生，良的想法，是让高月姑娘，利用阴阳术，去入侵天明的精神世界，在天明的精神世界之中，将他唤醒，但良想的太过简单了，先不说阴阳术的副作用，单单高月姑娘对于阴阳术的运用，并不熟练这一点，便让良的这个办法化作了泡影，两人无论是谁出现问题，恐怕墨家的诸位都无法接受，所以，良又打消了这个念头！”

    听到张良的述说，盖聂脸上流露出若有所思的神色，缓缓开口说道。

    “原来如此，这个办法到是很有可行性，而且，不一定非要阴阳术，赤练的火媚术应该也可以入侵他人的精神世界！不过这件事，不能操之过急，我要好好思考一下，然后与他们商议一下，才能做决定！”

    本来自己已经放弃，但盖聂的话又从新给了张良希望，不过，下一刻，张良眼中的光彩就又一次消失了，来不及了，从盖聂的语气之中，张良可以清晰的感受到，盖聂一定会做好万全的准备之后，才会去尝试唤醒荆天明，但这个准备时间，有多长，谁也不清楚，这次的行动，墨家恐怕无法指望了！

    叹了一口气，张良调整了好心绪，便对着盖聂拱手道。

    “既然如此，那便拜托盖先生了，良还有要事要办，就先行一步了！”

    盖聂点了点头，没有挽留，沉声道。

    “小心行事！”

    …

    对于张良要去做什么，盖聂已经有所猜测，伴随着田言称帝，儒家这个诸子百家之中最强大的势力，开始展露出他的獠牙，而张良，本就是儒家中人，当场是因为赢子辰镇住了小圣贤庄，让儒家不敢轻举妄动，这才显得张良势单力薄。

    但现在不同了，有着儒家的支持，张良也就有了发挥自身才智的舞台。

    不过可惜，成也儒家，败也儒家，盖聂并不看好，张良此次的行动，这么多时间过去，通过墨家的情报，盖聂可以确定，田言这位女帝一定与赢子辰有着极深的联系，甚至，盖聂怀疑，田言很有可能便是赢子辰扶持起来的！

    以盖聂的智慧，自然不会对女性有着歧视，或许心中会有些不舒服，但盖聂却看出来了，“女帝”究竟意味着什么！

    正是因为看出来了，盖聂才觉的张良会失败，这个时候，赢子辰绝对不会允许，田言出现任何意外，张良将要面对的阻力，绝对超出了他的想象！

    不过，盖聂也并没有对张良进行劝说，这是张良自己的决定，以张良的智慧，自然明白其中的风险，但张良还是决定前去了，这就证明了张良的决心，无论他是否劝说，都将无济于事！

    而且，他现在也不想再参与到天下纷争之中了，自从上次见过田言之后，盖聂已经真正明白，他并不适合去参与天下纷争，而且他也累了，他现在，只想将荆天明治疗好，然后，与荆天明做一个了断，若是侥幸活下来，或许他会去追求端木蓉…

    经过一天一夜的思考，盖聂做出了一个决定，然后，便将墨家的众人召集了起来，其中也包括高月！

    盖聂详细的将事情，与众人述说了一遍，并分析了利弊，然后便闭口不言，等待众人的决定！

    以荆天明现在的状况，要是靠他自己走出来，那基本不可能，在这样的情况下，还不如博一把，如果真的让他就这样浑浑噩噩一辈子，那还不如死了干脆，省的折磨自己与别人！

    “投票吧！诸位，我们投票解决吧！”

    十分钟的沉默过后，年纪已高的班大师便直接说道！

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意”

    “反对！”

    最终的结果是五比一，众人都知道这是最好的办法了，无论失败还是成功，都能给大家一个痛快的结局，不至于让大家继续承受折磨！

    唯一的一个反对票，便是大铁锤这个二货投的，不过，大铁锤也是好心，只是办了坏事而已！

