    冯淑华眯眼想了一会儿：“我没有记错，是初春的，那时候还着急挖野菜呢。”

    那可是自然灾害最苦的三年，没有一家日子好过的，刚冒出的青草芽就是希望，有野菜吃最起码能填饱肚子，所以冯淑华记得很清楚。

    许卿倒也没再多问，她虽然想找亲爹，但也没急切到看见一个和母亲认识的男人就到怀疑的地步。

    既然闫伯川眼中有失望，那也说明自己和他没关系，又匆忙回屋去继续忙她的事情。

    另一边，闫季川就没那么容易放过闫伯川。

    和高湛分开后，就开始揪着闫伯川问个不停：“你和那个叶楠到底什么关系？”

    闫伯川沉默，进屋在沙发前坐下。

    闫季川睨着闫伯川：“许卿的母亲，不会是你的旧情人吧？”

    闫伯川看了闫季川一眼，没承认也没否认。

    闫季川人送外号笑面狐狸，是相当的狡猾，头脑也是非常灵活的人，眯眼摸着下巴啧啧了两声：“看来还真是，那许卿会不会是你亲闺女，我侄女？”

    闫伯川皱了皱眉头：“不是，我最后一次见叶楠是六零年三月，而许卿六一年三月出生，中间相差一年。”

    他就算再不懂，也知道怀胎十月的知识。

    闫季川的关注点却不是这个，惊讶地瞪着闫伯川：“大哥，你和许卿妈妈还真谈过对象，啧啧看来还跟人家睡过，你说你怎么这么不负责任？竟然不娶了她，要不然许卿不就是我大侄女了，周晋南都要喊我一声小叔。”

    闫伯川不说话，心脏却拧着疼，默默掏出一根烟，划火柴时手都有些微微颤抖。

    都说苗女无心，巫师更没有心。

    果然叶楠就这么狠心，明明巧笑地压着他，说要抢他回去做压寨夫人，结果转过头就忘了誓言，嫁给了别人。

    闫季川见闫伯川不说话，有些着急：“你倒是说说呀，你和叶楠母亲怎么认识的？”

    “滇南剿匪的时候见过，她还是个小丫头，后来我去那边工作，又遇见了她。”

    闫伯川耐不住闫季川的死磨硬泡，幽幽开口说了一句。

    他第一次见叶楠，全国刚解放，湘西苗疆还在剿匪。

    他那时候也还是个十六岁的小战士，在路过叶家寨时，队伍有过短暂几天的修整。

    而叶楠当时也只是十岁的小丫头，古灵精怪胆子还非常大，不像寨子里其他人，不敢出来。

    她会专门跑出来看他们，不知道为什么还黏着他，塞给他一个红皮鸡蛋，没等他说谢谢，从鸡蛋里爬出一条蠕动的小蛇。

    吓得他差点跳起来，却又故作镇定地装做不害怕，不想在一个小丫头面前丢了脸。

    小丫头见他竟然不害怕，瞪着圆圆的眼睛：“你竟然不害怕？你怎么可以不害怕呢？”

    还是少年的闫伯川傲娇地扭头：“这有什么可怕的，我还抓过比胳膊都粗的毒蛇。”

    吹牛的话立马引得小丫头的崇拜，湿漉漉的大眼里满是惊喜：“你这么厉害呢？那你以后当我男人吧。”

    闫伯川看着满脸的稚嫩的小丫头，有些嫌弃：“你才几岁，就说这么不知羞的话，一点都不像个小姑娘。”

    叶楠却一点也没觉得不好意思，毕竟他们这寨子是母系社会，女人的地位很高，也有挑选自己男人的权力。

    接下来几天，叶楠都会去找闫伯川，总是会带一些奇奇怪怪的毒虫吓唬他。

    结果每次闫伯川都故作镇静，表示一点都不害怕的样子。

    彻底让叶楠折服，不知道从哪儿打听到他的名字，还亲亲热热地喊着伯川哥哥。

    闫伯川年纪也不大，对一个鬼精灵一样难缠的小姑娘一点儿办法都没有，他还看见叶楠跟寨子里男孩子打架。

    还会爬树掏鸟窝，下河摸鱼，一点儿女孩子的矜持都没有。

    像个小霸王一样的存在。

    后来，队伍修整结束后继续出发，闫伯川也没再见过叶楠。

    八年后，闫伯川再次到叶家寨附近任职，没想到再次又遇见叶楠。

    当年脸蛋胖嘟嘟的小丫头已经长得亭亭玉立，穿着一身红衣，头上戴着银饰，俏丽中带着一股英气。

    竟然一眼就认出了闫伯川。

    从此，闫伯川过了半年噩梦一样的生活，这丫头从来不按牌理出牌，会半夜突然闯到他的房间，野蛮地将他压在床上，嘴里喊着：“闫伯川，你是不是回来找我的？给我当男人的？”

    闫伯川觉得他一点都不喜欢这种咋咋呼呼性格的姑娘，每次都态度强硬地赶叶楠出去。

    可是依旧架不住叶楠找他。

    如果哪一天没去找他，他还会觉得心里很空，像是有件事没做完一样。

    后来，消失了三天的叶楠突然跑来找他，穿着一身红色带着银边的衣服，腰上系着银色宽腰带，上面有着精美的刺绣。

    脖子上还有头上，都戴着精美的银饰。

    漂亮得不像话。

    只是一向快乐的叶楠这次是哭着来的，进门就抱着闫伯川：“闫伯川，我阿妈没了，我以后要当巫师，只能留在叶家寨。”

    闫伯川看着红着眼的叶楠，心里闷闷地疼，有些笨手笨脚地拍着她的后背，想要安抚她。

    叶楠边哭边把眼泪蹭他一身：“你怎么就不答应当我男人呢？你要是再不答应，我就给你下蛊，让你一辈子都要想着我。”

    闫伯川没说话，手一下一下拍着她的后背，对叶楠骇世惊俗的话，不知道该怎么回答。

    她留在叶家寨，他却不可能留下，他只是下来锻炼两年，还会去其他地方。

    他们的人生不会有交集的。

    叶楠又哭了一会儿，突然站直身子，一抹眼泪一跺脚：“还有叶家寨那些小人，竟然觉得我能力不如我阿妈，能回到我给他们饭菜里下毒，让他们烂嘴烂舌头。”

    闫伯川看着还完全是小孩心性的叶楠，有些哭笑不得，显然她很会调解自己的情绪。

    叶楠嘟嘟囔囔说了一会儿，又哭了一会儿以后再也见不到阿妈了。

    突然使劲一擦眼泪看着闫伯川：“闫伯川，我们睡觉吧！”

    【作者有话说】

    还有三更，十点半左右，所以大家不要因为更新慢差评，我一直在努力呢。哇的一声委屈哭出声

