    她在路边接起来，那边传来舒倾舞的声音：

    “小歌，下班了吗？现在有空吗？”

    “有什么事吗？”

    “我爸妈最近刚买下新房子，我们最近搬出酒店，搬进新房了。毕竟也不能长期住酒店……今天周末，爸妈请了不少京城原先的老朋友来做客，就当是庆贺乔迁之喜，你能过来吗？”舒倾舞怯生生地问。

    舒歌尽量委婉拒绝：“堂姐，今天周末，我跟妈说好了要回家吃饭。”

    舒倾舞知道她是不想看见自己爸妈，才借词推脱，失望道：

    “小歌，我知道你不喜欢我爸妈，你就当是陪我，可以吗？我妈让我请我的朋友来，可我在京城一个朋友都没有…你来了，没必要和我爸妈说话，直接到我房间来我，和我在一起就行了。”

    舒歌真的是不想看见大伯夫妻两人，狠狠心：“真的不好意思，堂姐。我今天真的去不了。”

    舒倾舞失落不已，沉默了许久，才说：“哦。那算了。不打扰你了。”

    挂了电话，舒歌有些喟然。

    自己对这个堂姐的态度，会不会有点太狠了？

    不管怎么样，当年犯错的又不是她。

    而且，毕竟堂姐还救过自己。

    车喇叭声响起，打断她的思绪。

    一辆熟悉的黑色轿车滑过来。

    车窗缓缓下来。

    傅南霆的脸庞展现在她视野中。

    “你怎么来了，不是说公司有会吗?”舒歌回神，跳上副驾驶座。

    “开完了。”

    “那你今天不会又要我去练柔道吧？”她立刻苦了小脸。

    他宠溺地刮了一下她粉嫩的鼻头：“今天周末，休息一天。”

    她这才转为笑脸。

    “刚才跟谁打电话？”打了个方向盘，男人随口问。

    “堂姐。她说，大伯他们买了新房子，搬过去了。今天乔迁，请了很多人。想请我也过去。”

    傅南霆伏在方向盘上的修长手指陡的一动，表情却并没有什么改变：“你拒绝了？”

    “嗯。”

    “为什么不去。“

    “三爷，你失忆了吗？忘记我和大伯有多大仇吧。我根本不想看见他。”

    傅南霆淡道：“今天这种场合。你还是有必要去的。”

    “为什么？”

    “你大伯刚置产的事情，我听沈骁也提过了。想知道你大伯买的哪儿的房子吗？”

    “哪里？”

    “金湖港湾。”

    舒歌一怔。

    那是高级别墅区。

    寸金寸土。

    大伯刚回国，也没正经做事，居然这么阔绰？

    当年这个舒广寒，到底从舒家搜刮了多少油水？

    在欧洲带着老婆女儿逍遥了这么久，居然还有这么厚实的家底？

    他望一眼身边的小女人，知道她动摇了，淡淡道：

    “难道就眼看着你大伯拿着舒家的钱，在众人面前这么挥霍无度？你这个二房的小姐去露个脸，至少能让那些客人们都明白，舒广寒这些钱，不是浪打来的。”

    舒歌终于点头。

    *

    金湖港湾。

    舒广寒夫妻站在自家独栋别墅的庭院里，和庆祝乔迁的客人们说笑。

    “舒先生果然大手笔啊。刚回京城没多久就豪掷千金买下这里。”

    