    花清荷一行人在楚烟雨的带领下，跟着楚老爹等人往山上去了，楚家沟好些人家都是种樱桃的，上山的路为了好走都是收拾了边上的杂草枯枝的，比一般的山宽敞了不少，花清荷几人爬得也不累。

    “清荷，没想到当归竟然会医术，瞧着很是厉害。”楚烟雨想到之前当归的一手银针止血，开药方写的那一手字，更何况年纪这般小，定然是从小就学医理的，可也需要名师教啊。

    一般这样的人不太会给人当丫鬟才是，不过这话楚烟雨不会问出口，毕竟各府总有不为人知的人脉，那不是自己能探听的。

    “嗯，当归是很厉害。”花清荷笑道，“那个小家伙定然会生龙活虎的。”

    “真是太好了，清荷，你们今日来的真是太及时了，挽救了烟升堂哥他们一家呢。”楚烟雨看着花清荷眼露感激。

    “田娃子是有大福气的。”花清荷笑着说了一句。

    “能过了这个大难，可不就是有大福，全是托了小姐的福气。”楚老爹笑得开怀。

    “楚叔叫我清荷就好。”花清荷笑着说道，“家里长辈都是这般叫的。”

    楚老爹听了是又惊又喜，心里高兴极了，这是把自家闺女当好朋友，才这般亲近的，果然自家闺女就是聪明，不仅能考上秀山女学，还能交上这么好的朋友。

    “清荷啊，等会儿你们就找个遮荫的地方吃吃糕点，有兴致了摘些樱桃，到时多带些回去给你们家里人都尝尝味道，现在这个季节正是樱桃最甜的时候。”楚老爹热情道。

    “好。”

    花清荷几人选了个地势平坦的樱桃树下，铺了一大块粗布，把食盒都放在上面，人也坐下歇会儿。

    凝香和戚家的丫鬟婆子机灵的给泡了茶，不仅各家小姐，还给楚家人送了。

    “哈哈，好茶啊。”楚老爹抿了一口，茶气清香鲜醇，口齿间回味的都是茶香，带着隐隐的甘甜，这是楚老爹这半辈子人生以来，喝过最好的茶水了。

    “楚叔喜欢就好。”史孝欣笑着说道，“回去可以多喝喝，这是六安瓜片，很适合楚叔这个年纪的人喝。”

    史孝欣今日送了两盒六安瓜片，想着好久没喝了，还额外带了些散的自己喝。

    “哈哈，我只能喝出比那些陈茶清香高爽，回味还有些甜，其余的可尝不出来了，但味道是我喝过最好的，今日是沾了光了，不过下回你们来，只许人来，可不能带这些贵重的东西，我们地里刨食的，喝这样的好茶，那是浪费啊。”楚老爹笑呵呵道。

    “谁喝都是喝，哪里来得浪费一说。”史孝欣笑着回道。

    “哈哈，你们都是好孩子。”楚老爹很高兴跟自家闺女相交的大家小姐是这般好性子的，“你们自己耍，烟雨好好看着些，我们去忙了。”

    “爹，你们放心吧。”楚烟雨笑着应声道。

    “这爬了这么高的山，中午吃的已经消食不少了，快把食盒打开，看看吃些什么补充补充。”戚夏水看着楚老爹他们帮忙拎上来的五六个食盒，都不带错眼的。

    “四姐。”戚夏露无奈低唤。

    “叫啥，你难道不想吃。”戚夏水反问道。

    “我帮忙一块儿摆。”戚夏露见花清荷几人动手打开食盒，忙上前帮忙，戚夏水不落人后的加入，等把食盒里的盘子、碟子都拿出来后几乎摆满了地上铺着的粗布。

    凝香又拿出一块粗布铺在边上，专门给小姐们就坐的。

    “哇，都是我爱吃的糕点。”戚夏水眼疾手快的拿了一块蛋黄酥，“刚刚当归吃的时候，我就馋了，可当归出了大力气的，该早些补补，我这等干吃饭的现在终于也轮上了。”

    花清荷几人都被逗乐了。

    戚夏露有些没眼见人的羞耻感，谁让这人是她堂姐，“愣着做啥，吃啊。”戚夏水在戚夏露手心里塞了一块蛋黄酥，戚夏露绷着纠结的心，也美美的吃了起来。

    “这樱桃颜色还蛮深啊。”花清荷看着顶端结满深红色樱桃的樱桃树，嘴里自发分泌了口水，想念酸酸甜甜的樱桃，耐不住起身上前去摘靠近树底下的颜色相对浅红的樱桃。

    用随身携带的帕子擦了擦摘下来的樱桃就送进了嘴里，一口咬下，有爆汁的口感，然后酸甜的滋味充斥嘴里，又鲜又劲道，嘴里的核不拘小节的直接吐在了泥地上，“烟雨姐姐，你家樱桃很好吃啊。”

    滋味虽然带点酸，可还是甜度更高，而且汁水充足，真的是上等的樱桃了。

    “顶上的更大更甜，你们摘不到，等会儿我去爹爹那拿些过来，你们就摘能伸手摘到的，千万不能爬树。”楚烟雨叮嘱道。

    “好。”

    花清荷带头开吃了，史孝欣几人也都围过来，或伸手，或垫脚伸手，罗佳苗为了体验摘樱桃的乐趣，还蹦跳弹起摘了一颗，不过把花清荷几人吓了一跳，勒令她暂停动作，只能吃她们摘的。

    “虽然这儿地势还平，可也很危险的，前段日子还多雨，这地可不似瞧着硬朗。”楚烟雨说道，“田娃子今天的伤势，肯定就是在山上耍的时候，滚落伤的，以前也有，还有人摔得厉害，没经受几天就没来的。”

    楚烟雨说得有些沉重，但成功让罗佳苗端了再自己摘的心思。

    “烟雨姐姐，那等我再大些，够高了，还能来你家摘樱桃吗？”罗佳苗抬头看着楚烟雨问道。

    “当然可以了。”楚烟雨摸了摸罗佳苗的发顶笑了。

    此时被谈论的田娃子幽幽转醒了，黄云朵一直在边上看着，一见自家儿子醒了，惊喜的眼睛都红了，不过还不忘高声喊当归，“当归大夫，当归大夫，田娃子醒了，醒了。”

    “娘——”田娃子有气无力的叫了黄云朵。

    “欸，娘在，娘在呢。”黄云朵见田娃子脸色惨白，心疼的坐在炕边上流眼泪。

    “娘，我好疼。”田娃子呢喃道。

    “没事了，没事了，会好的，会好的。”黄云朵小心的摸了摸田娃子的额头道。

    