    据长孙皇后所透露。

    大表哥这个创意来自房遗爱。

    房二这小子之前不是搞了一个什么钱号吗。

    就是那个借钱给利息的东西。

    长孙冲大受启发，于是想到了“皇家银行”的套路。

    你集资收钱给利息，我就贷款出钱收利息。

    然后长孙皇后手里有个小金库，主要都是坑李牧所得来的。

    于是长孙皇后一琢磨，反正钱放在小金库里也是发霉，何不搞点投资。

    于是就有了“皇家银行”的出现。

    但是，随着下海后，长孙皇后发现，原来搞投资并不是一件容易的事。

    特么没有操盘手啊。

    想从民部那边借调人手吧。

    可惜现在民部一把手已经不是长孙无忌。

    这要被别人知道堂堂帝国皇后下海捞钱，那不被人给喷死？

    特别是魏徵这老喷子。

    但凡被他找到合理的喷点，结局一般都不是很好，至少长孙皇后是没有把握能喷得过魏徵这种喷之道集大成者。

    所以，只能老老实实避开他。

    况且这里面的钱可不止只有她一个人的，名义上是她的，但其中大头还是属于李世民的。

    毕竟李世民现在的小金库可是快要赶得上国库了，为了避免被某些眼红的臣子找借口资助国库。

    于是李世民这货就开始玩起了转移资金的套路。

    所以，严格说起来，“皇家银行”的大股东是李世民。

    当然了，作为小富婆李丽质也投资了一些。

    话说当初李牧给了她不少羊毛产业的股份，如今李丽质可以说是有史以来最富有的公主了。

    别的公主还在靠政府救济金养活的时候，李丽质已经早早就实现了财务自由。

    这一切都得益于当初的一场机缘巧合。

    而缺少操盘手的长孙皇后便把主意打到了李牧头上。

    要知道李牧手下可是有一大批算术好手存在。

    整个顺丰集团的财务以及投资计算，都是有背后团队支撑的。

    这些团队来自哪里？

    不就是当初在西北创办的学校么。

    当初的那些小屁孩如今都已经毕业了。

    毕业后去哪里工作？

    不就是李牧的产业机构么。

    并且西北宝芝林附属学院，现在每年都在保持人才输出。

    源源不断的为李牧提供实习人才。

    李世民倒是也想收买些国子监的人才来自己的私人产业里实习。

    奈何那些家伙学的都是知乎子也，算学？他们懂个屁。

    况且人家的目标是当官。

    像这种连小吏都不如的岗位，他们怎么可能会去。

    除非李世民敢公开跳出来大吼一声，“这是朕的产业，快来跟朕一起创业吧！”

    可惜他不敢，因为见不得人。

    所以，最终只能求到李牧头上。

    而且，李世民两公婆明显不止是只想搞银行借贷，甚至还想搞投资。

    李牧等人在河北辽东等地搞投资搞的风生水起，他又不是眼瞎看不见。

    要不是怕吃相不好看，他甚至都想直接抢了。

    奈何一边是自个儿子，一边是自己所倚重的重臣们。

    只能眼睁睁的看着，口水都快流一地了。

    李牧靠海运赚的盆满钵满的事，长孙冲怎么可能会不告诉他爹地。

    然后长孙无忌怎么可能会不告诉他的皇帝妹夫。

    于是，李世民明白了一个道理。

    钱，不能放在库房里发霉，得投资，得流动起来。

    于是就先以长孙皇后的名义，搞了这么一个东西。

    但实际运营后，才发现自个手下没有人才可以用。

    如果就这么贸然下海，极有可能会亏本崩盘的。

    那么，这时候回京的李牧就被抓了壮丁。

    听完皇后姨母一通巴拉巴拉的说辞后。

    李牧除了捂脸外，同时不得不感慨李世民夫妇果然牛逼。

    别的不说，眼光绝对是跨时代的。

    “那皇后姨母的意思是？”

    “牧儿，姨母知道你手下有不少精于计算的人才，若是能襄助一二，姨母不胜感激！”

    “皇后姨母言重了，姨母之事便是牧之事，但有吩咐，绝不敢推辞。”

    李牧：我能怎样？难道我还能拒绝不成？

    好在手下那些学生们，多聪明谈不上，但至少四则运算是基本都学会了。

    调一些过来实习什么的，也是妥妥的。

    只要有几个高手带着就行。

    说起来，贞观年间能让“贫贱”之人有一定的识字率，也就只有李牧这个奇葩而已了。

    而且不单是识字率，关键是术业有专攻。

    李牧教的不是子曰诗云，更不是之呼子也。

    而是实实在在的谋生知识。

    长孙皇后一听这话，顿时笑的像一朵盛开的牡丹花一样。

    拉着李牧的手一个劲的夸他。

    场面十分温馨，十分和谐。

    就在这时，某只受了委屈的太子。

    正一脸求安慰求可怜的表情跑来寻求母爱。

    结果一进门就看到了自个妈咪正拉着仇人的手，一脸母爱泛滥的表情。

    李承乾一口老血卡在喉咙。

    再来一个气急攻心。

    扑通！

    一头栽倒在地。

