    赵一雄终于不再试探。

    而是拔出了他的武器，两把弯刀，气功爆发，身躯旋转，刀芒乱射，气势惊人，一个个深蓝色刀芒朝着苏乾激射而来。

    “来了！赵师兄的双弯刀！”

    “没错，这才是赵师兄真正的本事。赵师兄真正厉害的，可根本不是什么指法或者掌法！刀法，才是赵师兄专修之功！”

    “想来方才赵师兄不过是略施小计，试探此子罢了。现在，才是真正的开始！此子这回再想讨便宜，那是不可能的了！”

    几个碧海阁弟子见到赵一雄拔刀出击，心中亦是一个个道着。

    “赵师兄的功力，又有精进了啊！”端木彼看着赵一雄的刀芒，忍不住惊叹道。

    “不错，赵师兄的刀芒，比之之前，又精炼不少！而且闪闪烁烁，是有成灵的征兆。炼气成灵，指日可待！原来，赵师兄的气功，已经是半步成灵了。”周碧莲亦是惊叹：“没想到，赵师兄藏得这么深，要不是此子逼迫，我还不知道赵师兄的气功，已经到达半步成灵的境界！”

    “噢？赵师兄他？”方寒玉见此亦是神情一滞：“半步成灵？这……藏得够深啊，难怪如此信心满满，说要出来教训此子！”

    他亦是有些讶然的表情，随即不由笑了起来。

    “这是什么刀法？气功外放，如此凶猛？”闻人凌峰见到赵一雄的出击，亦是眼神微凝，是看出来了此人刀芒的不凡。

    “好厉害！这姓赵的男子，不愧是从碧海阁中出来的弟子，气功亦是不凡得很！”闻人牧月亦是目光灼灼，满眼惊叹。她虽然气功比不上苏乾，但是眼光却是比苏乾还要好的。

    毕竟是城主千金，平日里见识过的功法，比之苏乾都要多。自然亦是看出来赵一雄的厉害。

    怵怵怵怵！

    赵一雄的刀芒，每一道力道、锋锐都强大无比。让人有一种苏乾下一刻便要在这些刀芒的攻击中被分尸的感觉。

    当然，这只是幻觉。

    苏乾轻易便是躲避过了几道刀芒。

    “不行了。如此狂暴的气功外放，仅凭身法，根本躲不开！”西门无殇亦是眼睛眨也不眨地看着场中二人的交手。

    “仅凭身法，是不行了！赵师兄的实力，比我的确是要强得多的！”慕容顶天此时亦是看着，见此他心中亦是道着：“应该来了，金钟气功！”

    “来了。古怪的金钟罩体气功！”孙策亦是同样聚精会神看着。

    “来了！金钟罩！不知道赵师兄的剑芒，能不能破了此人的金钟！”罗凡亦是同样的表情。

    “看你这次还如何嚣张，苏乾，赵师兄可不是凡俗，他乃是碧海阁中出来的天才弟子，你死定了！”东郭彩仪见此则是眼神有着痛快之色闪烁而过。她此刻心里一瞬间甚至想象出来苏乾被赵一雄击败的狼狈模样了。

    终于，在赵一雄如此逼迫之下。

    苏乾身躯一定，身躯之上金光猛地一闪，果然便是施展出来了他的最强防御气功，金钟罩。

    “恩？这是什么气功？他不逃开？还金钟罩体？”端木彼见到苏乾居然不躲了，而是施展出来一口金色气钟罩住自己。顿时眼睛亦是猛地瞪大：“他难道以为凭借气功硬抗赵师兄的刀芒不成？”

    “他疯了吗？！居然不闪躲，就这般想要硬抗赵师兄的刀芒？”周碧莲亦是瞪大眼睛。

    “死定了，这小子！赵师兄的刀芒，他居然想要硬抗？真是不知天高地厚！”凌峰克亦是心中暗道。

    这些碧海阁的弟子见到苏乾居然不躲，而是站在原地。打算施展气功硬抗赵一雄的刀芒。顿时一个个都是震惊。

    觉得苏乾疯了，觉得不知深浅，不知天高地厚，他们可都是知道赵一雄的刀芒威力如何的。

    而现在看赵一雄施展刀芒的气势，明显比之从前还要有所精进，此子居然想要硬抗？

    他们都觉得苏乾死定了。

    “到底能不能破？”但是见识过苏乾的金钟气功的厉害的西门无殇等人，则是没有这种想法。而是眼睛眨也不眨地看着，因为他也不知道到底能不能破掉。

    “这回应该扛不住了吧？”孙如焚心中亦是如此念头闪过。

    当然，碧海阁弟子中，实力最强，功力最高的方寒玉，眼光亦是最高，他看着苏乾施展出来的金钟，却是皱了皱眉，感觉到有些不对劲儿。

    因此他面色最是凭借，只是皱了皱眉毛看着。

    当然，他心中亦是倾向于苏乾完了。毕竟这般硬抗，那是一种很笨的方法。

    砰砰砰。

    “什么？！”但是等到赵一雄的刀芒激射到苏乾的金钟之上，方寒玉却是不由瞳孔猛地瞪大。

    因为他看到赵一雄的刀芒接连不断地激射在苏乾的金钟上，居然没有能够破开苏乾的金钟。反倒是刀芒发生一次次的爆炸。

    “什么？！不可能！”端木彼看着赵一雄的刀芒不断砸到苏乾的金钟上发生爆炸，甚至失声叫了出来。他怎么也没有想到，这古怪的金钟气功，居然真的能够硬抗赵一雄的刀芒。

    “什么？！我没有眼花吧？”周永康性子比较沉稳，没有失态的举止，但是他亦是瞳孔瞪大，心中不可置信地暴吼着。

    “此子……”周碧莲亦是不可置信看着。

    赵一雄见此同样亦是大吃一惊。

    “什么？这是什么气功？居然能够这般硬抗我的刀芒攻击？”他本来亦是以为苏乾死定了。但是没有想到，自己的刀芒居然根本无法击破苏乾的金钟。

    “哼。赵一雄，这便是你所谓的真正的实力么？”而此时，置身于金色钟罩之中的苏乾，居然还如此这般不屑地对他说了一句话。

    “休狂！我看你能扛得住多久！给我破！”赵一雄闻言亦是愤怒一吼，随即他身上的气功更加奔涌，身躯再次更加暴烈旋转起来。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵怵!

    怵怵怵怵怵！

    刀芒更加不要命地施展出来。宛如箭雨一般激射杀向苏乾的金钟。

    砰砰砰砰！

    砰砰砰砰!

    砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰!

    但是结果没有任何的变化，赵一雄的刀芒击打在苏乾的金钟之上，只是在金色钟罩上激起一阵阵涟漪以及细微的裂痕罢了。但是苏乾在呼吸之间，金钟便是全部恢复完好。

    “什么？！不可能！”赵一雄见此不可置信，甚至失声如此这般叫了出来。

    “哼，什么不可能!赵一雄，想要破我金钟，外放气功是没有用的。”但是苏乾随即便是冷声回答说道：“来吧，你不是说要让我看看碧海阁功法的厉害么？若是我的金钟你都破不掉，说什么教训我的话，只能让人笑掉大牙了。”

