    王福庵、吴隐两人刚刚离开，只见3、4个幼小的身影己向王乐之飞奔而来，王乐之也弯下腰，张开双臂，迎着他们。

    这一次当然就是王乐之的家人。王乐之和妻子王宇生了一对龙凤胎，又收养了两个小孩，一共是四个孩子，年龄都不大，虽然王乐之夫妻对孩子们的管教十分严格，但也同样对孩子们十分疼爱，包括两个收养的孩子，也都是一视同仁，而且由于两个收养的孩子年龄更小，因此对这两个孩子的关怀还要更多一些。孩子们己和王乐之分了3、4个月，这时相见，自然都是十分激动。

    把每个孩子都抱过了之后，王乐之才和妻子王宇相见，一家人终于在杭州团聚，而王乐之的秘书、警卫等人也都赶忙去帮王宇拿行李，这一次到杭州实际就是搬家，因此王宇带来的东西很多，大部份物品都办了托运，自然有航运公司送到王乐之的住所去，不过随携带的衣服物品也不少，足足装了6个行李箱，每个孩子都有一个自己的行李箱，而王宇的东西最多，有2个大行李箱。当然王宇即是元老，也是一家大型企业的老总，不仅配有警卫，所到之处也许多有随行人员，到是不用她操心这些事情。

    一家人离开码头，回到王乐之的住所。现在省政*府用的还是原来的巡抚衙门，并且将周边的房屋都买下来，做为政*府官员的临时住所。当然巡抚衙门旁边的房屋，自然不会是平民的住宅，非富即贵，都是有几层院落的大宅子。王乐之的级别最高，而且还有老婆孩子，因此分配的住所是一整套院子，占地面积近200平方米，三方都是房间，一方是入口，还有一个小侧门，两侧各三间房，正中是堂屋和主人的卧室，中间是一个约40平米的院子。

    王乐之入住之后，将左边的三间房改成四间，让每个孩子都有一个单独的房间，而且房间的大小家俱布置也都完全一样，当然房间的装饰风格就要等孩子们入住之后，根据每个孩子的喜好而定。王乐之夫妻非常重视培养孩子的独立能力，因此尽管现在孩子们的年龄都还不大，但每个人都有自己的独立空间，当然以王乐之夫妻的条件，也可以现实这个要求。

    回家之后，王乐之夫妻让自己的警卫、随行人员去休息。因为家人有佣人，不需要这些人继续留着帮忙。王乐之首先带孩子们看了自己的房间，在房门上都己经挂着孩子名字的木牌，然后帮他们把各自的行李箱搬到房间里，让每个孩子自己在房间里清理随身的衣服物品。这些事情王乐之夫妻一般是不会帮忙的，是要煅练孩子们的自己动手能力，即使是年龄最小的王献，也是自己动手整理房间。当然王乐之夫妻并不反对孩子们之间互相帮助。

    把孩子们的事情都安置好以后，王乐之才帮着妻子，把她的行李箱挪到自己的房间里来。他们夫妻的房间紧靠着堂屋，大约有30余平米，是由一间卧室加一间书房组成。

    两人一边清理着东西，一边闲谈，毕竟分开了3、4个月，当然有许多事情要说，王乐之最关心的，还是妻子的事业，虽然他是走从政路线，但妻子的事业，也同样是自己的事业，因此问道：“京青线的业务都处理好了吗！”

    王宇点了点头，道：“都己经处理好了，铁路那边每天给我们10节车厢，上午、下午各一趟车，如果要临时增加车厢，需要提前2天申请，可以再增加10节车厢，但税车费要增加20％，另外在每个车站都租了仓库，合同为期是3年。现在那边的事情是老唐负责。”

    王乐之道：“嗯！老唐这个人还是可以放心的，这个结果可不错啊！一天10节车厢可不少了，不过这条线路有没有那么多业务，如果没有那么多业务，那个就要白付租金了。”

    王宇笑道：“放心吧，业务的事情根本不用担心，北京是未来的首都，青岛是现在的首都，运输业务能少得了吗！而且北京的城市改造马上就要进行了，因此只要是往北京去的运输业务，就是只会多不会少的。”

    王乐之呵呵笑道：“即然是这样，那干嘛只签3年的合同呢！多签几年不好吗？3年之后再续签的话，税车费肯定要涨价的。”

    王宇道：“这一个我们也研究过了，3年之后，这条线路的业务量至少会曾加3倍以上，就算是达10倍的提升，也不是不可能，到那个时候一天10节车厢，肯定是不够用的，但如果现在每天租20节车厢，在近期时间内的业务量又不够，不仅是浪废租金，而且也浪废运力，因此3年时间大概是1个平衡点，只能等3年之后再根据当时的业务量重新签合同，只要是有业务，税金高就高一点吧。”

    王乐之点了点，头道：“那到也是，即然你们研究好了，那我也就不瞎操心了。这边的事情，你不用操心，手续关系我都己经打好招呼了，直接叫人去办手续就行了。码头仓库，还有办公的地点，我让小周去找了几个，过两天让他带你去看，不过租金要你和业主去谈，我怕影响不好。”顿了一顿，又道：“不过租金是事情，我让小周去调查过市场均价，别贪便宜，这边的事情复杂的很，为了土改，这边的士绅乡贤可都拼得很凶，想从我这里找到突破口，只是没能成功，你这一来，也许又让他们看到了希望，说不定有人还打再算玩一曲暗渡陈仓的把戏呢！”

    王宇道：“这个道理我当然明白，浙江这边的事情我都知道，以前又不是没有遇到过。其实只要是浙江这边的业务起来，收入可不仅仅是这一个省，而是把整个沿海地区，甚致是长江流域的业务都能带动提高，每年至少可以增加近千万的业务量，这是多大的利润，我们还会在乎这点租金吗！放心吧，我们是不会让别人找到空子钻的。”

    华东政*府对元老从事商业经营活动是提供了很多的便利条件，在税收和手续上都有相当的优惠政策，但绝对严禁将商业经营活动与政治挂勾，进仅权利的交换，不仅每隔一段时间都会出台一份相关内容的内部文件，提醒元老不要触及这根红线，而且这也是对官员的纪律考核的一个重点审核内容。

    当然到目前为止，总体上大部份元老官员都还能够守住低线，一来是元老们在旧时空里基本都是社会的中下层人员，大部份人都养成了小心谨慎的习惯，既使现在大权在握，也不敢随便胡做非为，而且现在元老们所取得的成就，己经是在旧时里做梦都难以企及的高度，因此多数元老也都一种心满意足，贪多无益的心态；二来也是华东政*府对元老们监管十分严格，而且各种纪律、制度也都十分齐全，只要是元老稍有出格行为，就会立刻受到相关部门的警告，于是极时收手，也不至于酿成大祸。

    不过面对权力，元老们基本还能够保持清醒的头脑，但一部份本土官员，包括部份元老的本土娘家人，却很容易在权力面前迷失方向，他们或是利用手里的权力，或是借用元老的权威，进行种种突破底线的活动。有些元老根本不知道，有些虽然知道，但也睁一眼闭一眼，听之任之，毕竟有些元老根本就管不过来。

    但华东政*府的各种纪律、制度也都十分齐全，监管制度也十分严格，因此绝大部份突破底线的都逃不过检查监督，而且华东政*府对这些人的惩罚也是绝不手软，既使是元老的本土娘家亲属，也照样毫不留情，一经查出，不仅是严惩不贷，对元老也会提出内部批抨，因为管好娘家人，也是元老必须的责任之一。甚致还有少数元老因受娘家人的牵连，影响了自己的前途。

    当然华东政*府这样做，一方面固然是要确保整个华东政*府的官僚体系的廉洁作风，并且遏制腐败的发生；另一方面也是借此来警告元老，不要越线。应该说到目前为止，取得的效果确实还是不错。

    王宇创建的华运物流公司，由于要广泛布点，因此和各地的政*府都有交集，但每到一处也都十分小心，既使是使用了元老的权利，但也基本都是在政策允许的范围内行事，当然这个时代的中国，对物流的需要量很大，因此只要有足够的资本和关系网络，基本就能够实现盈利，何况还有政策优惠，当然也不需要动歪脑筋。

    两人边收拾东西边谈着，不知不觉过去了1个多小时，王宇随身带来的衣服物品也都收拾好了，于是两人走出卧室，这时晚饭也差不多都做好了，而孩子们都己清理好了各自的房间，正在院子里玩闹。于是夫妻两人把孩子叫进房里，一起吃饭。

