    章邯的能力还是足够的，但能否合王兄之意，就看章邯自身的表现了。

    “章邯定不负大王所望，定不负武真侯所望！”

    章邯心中又是一禀，既有此言，怕是事情非凡，可任凭自己如何想，都不能够想到是何事？可惜自己回归咸阳匆忙，没有调用自己的关系网络，给予询问。

    “走吧。”

    周清颔首以对，一步在前，直接入兴乐宫。

    章邯随后。

    值申时，兴乐宫殿内，秦王政一身常服静坐上首，其下，只有假丞相李斯协理政令文书，郎中令蒙毅随伺，倒是还有廷尉王绾。

    “大王！”

    近前一礼。

    “武真侯来的正好，一观文书。”

    “章邯，陇西之战，寡人很是欣赏，坐！”

    秦王政颔首一笑，单手虚托，随后，从面前条案上拿过一份文书，交由身侧的宫奴，视线落在章邯身上，也是赞叹一语。

    此人是王弟给予自己推荐的影密卫军将，章邯的信息自然看过，很是清白，很是合适，不知道是否契合这个位置。

    “大王过赞，章邯难当。”

    章邯连忙又是躬身一礼，可……未敢入座，在场都是位高权重的中枢之人，武真侯尚未有行动，自己焉得如此。

    “这是……颍川郡那边流沙声势逐渐减弱？”

    从手里那封文书的日期来看，不过数日之前写就的，其上的内容不多，只有两件事，一则是先前行人署外交之人前往魏国和楚国，并没有得到什么回应。

    对于是否助力颍川郡流沙之乱，魏国与楚国都很明确的给予反对，而且表示没有任何插手，以后也不会有任何插手。

    如此也就罢了，魏国与楚国的反应，在中枢预料之中，比较奇怪的则是……颍川郡、上党那边的韩国旧人乱象，似乎声势减弱不少。

    不复之前的大肆张扬，许多游侠都归于郡县深处，不在显得那般明显。

    不只是颍川郡其它县府，就是新郑之城，也是一样。

    “罗网那边可有回应？”

    周清将目光看向李斯，如今的罗网钳制在李斯手中。

    “声势虽不显，可暗中力量逐步增强。”

    “尤其是从魏国大梁前来的百家游侠与敌秦人士，扮作商贾与庶民，涌入颍川郡，分散各大县府，这个时候若是乱象升起，整个颍川郡都难以控制。”

    李斯从旁侧的条案后起身，拱手一礼，说道罗网带来的讯息，面上有些凝重。

    “何以如此？”

    着实奇怪，如今这个时候，乃是颍川郡流沙那边作乱的最佳时机，否则待王翦大军灭赵，主力大军腾出手来，期时，别说是颍川郡，就是整个魏国也在兵锋之下。

    这个时候不生乱，可就再也没有机会了。

    “根据罗网打入新郑的探子所言，似是流沙所决断，继续等待良机而动，具体何时，不可知。”

    李斯再次回应。

    消息虽有，等同没有，如今局势，很是棘手。

    “历来鬼谷之谋，实则虚之，虚则实之，虚实难以分辨。”

    “而今秦国灭赵即将功成，无论他们是否行动，秋日之后，颍川郡内，必有大整顿，流沙不会不清楚，百家敌秦之人也应该明悟。”

    “莫不是……如今故意示弱，以待颍川郡郡县上下懈怠，在霍然起事？”

    大势之下，秦国主力大军灭赵之后，颍川郡那边纵然起事，也没有任何机会，而且起事也不会有任何的收获。

    视线从李斯的身上挪移开来，看向上首的王兄。

    这个可能性还是极大的。

    “武真侯未至之前，李斯与廷尉也曾猜测如此。”

    “既然有谋，无功而返不合常理，颍川郡上下仍会全力戒严，关外大营蒙武枕戈以待，无论如何，颍川郡的乱象，务必在颍川郡内消弭。”

    秦王政颔首以对，除了王弟口中的这个可能性以外，其余种种诸如：临阵缺战、没有良机、百家避退……绝不可能。

    “如今已经是七月初，若然八月初之前，颍川郡那边，仍旧没有任何动静，说不得……真的就无事了。”

    周清微微一笑，九月之期，三路大军攻灭邯郸已成定局，谁也改变不了的，除非有一股力量能够打退秦国四十多万大军。

    诚如是，留给流沙的时间，就只有一个月了。

    八月之后，颍川郡那里就可以着手对上下县府给予整顿，数月来，举郡上下，凡有可以之人早就留名，少不得连坐杀一批。

    “无事虽好，可寡人希望他们起事。”

    “武真侯，章邯，随寡人偏厅议事。”

    秦王政也是放下手里文书，摇头轻笑。

    没有事情发生，自然很好。

    可有了事情发生，才能够让秦国对韩国旧土给予更为深层次的整顿，整个颍川郡才能够真正化归秦国之土，或许会死上许多人。

    但……那些不重要。

    语落，从上首的条案后起身，看向王弟与身侧的章邯，影密卫之事，不妥与外人言，行下上首，走向偏厅的所在。

    闻此，周清对着旁侧的章邯看了一眼，前后而进。

    “大王还是没有选定少府令人选？”

    自从前一任少府令赢旋被罢黜之后，近来随伺王兄身边的均是很普通的宫人，虽为普通，但每一个都是精挑细选的，办事能力还是不错的。

    只是……用着怕是不怎么得心应手。

    “少府令堪为九卿之一，所涉不小。”

    秦王政行入偏厅，闻此，倒是没有隐瞒。

    自己也想要重新选拔一位少府令人选，可……诸多副丞与国府其余之人，各有职责，而少府令所涉及更是宫廷秘事居多。

    如果没有合适的，秦王政宁愿放任一段时间，再寻求合适之人。

    “却为此理。”

    周清不在多言，涉及九卿得人选，已然堪为国府上卿了。

    “章邯！”

    偏厅之内，秦王政话锋一转，直接落在一旁静默不语得章邯身上。

    “末将在！”

    章邯浑身为之一震，而后踏前一小步，抱拳一礼。

    ******

    “公子，护国学宫那边，不是有国尉为大祭酒吗？”

    盛夏酷暑，咸阳之内，更是烈日炎炎，距离章邯返回咸阳已经过去十多日了。

    章邯入兴乐宫第二日，便是直接前往护国学宫了，职责所在，自己也跟着前往护国学宫，秘密训练影密卫，提升章邯的修为。

    章邯如今还只是先天层次，身为影密卫首领军将，一身修为怎么说也得为化神，由着自己的洗经伐髓，由着自己灌输的道理，五年之内，破入化神不难。

    至于化神道路，就需要章邯自己修炼的了。

    将一应事物暂交章邯，凌空虚渡，返回咸阳，清凉的偏厅之内，从云舒手中接过花茶，听着云舒的不解，周清摇摇头，没有多言。

    “此行所为要事，再去两三次就差不多了。”

    “我离开咸阳这几日，芊红可有消息传来！”

    上次离开咸阳的时候，芊红与焰灵姬两个人带着一些人前往楚国江水区域，整顿楚国熊悍的事情，由着庄氏一族与苍璩、百越遗族，应该不难。

    “在这里！”

    云舒点点头，足踏白色的云锦罗袜，静静行走在偏厅之内，从架子上取下一只木盒，拿出密信文书。

    “嗯，并无大事，芊红所语，江水熊悍的事情，在明岁春日之前可定。”

    阅览完毕手里的文书，直接递给云舒，上面有着些许的分析，对于熊悍的事情，周清并不上心，因为实在是不为祸患。

    “公子，我们什么时间能够返回天宗呢？”

    返回天宗，乃是公子早就说好的事情，灭赵之后，咸阳之内无大事，自当精进修为，天宗那里堪为清修所在，阴阳家也很有可能一观。

    “灭赵之后，大王还要前往邯郸一行，我需要跟随前往。”

    “雪姬，邯郸可是你的故乡所在，到时候可有兴趣？”

    一边轻抿着花茶，一边回应着云舒之言，天宗自然要回去的，但前些时日，王兄说过，希望自己一同前往，如此，难以推迟。

    伴随口中之言，话锋一转，看向偏厅另一边整理自己衣物的雪姬，多年前，邯郸照眉池那里，雪姬可是初露锋芒的。

    