 孟凡蹙着眉，双目紧紧地盯着老人，老人既然这般自信，便说明他有后招。

现如今不知道老人的后招是何，他得小心行事才行。

老人双手张开，手掌用力的一张一合，脸上挂着兴奋与狠戾，“起！”

刹那间，周遭风云变幻，艳阳天转瞬间黑沉如墨，乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。

“我去，咋回事啊，咋这么大风！”

狂风袭来，绕是吴胖子那体型都差点没稳住，“夏姐，你抓稳了，别被刮飞了！”

“凡哥，这老秃驴发啥风呢！”

吴胖子稳住身体后，先是提醒了下祝夏夏，又连忙问孟凡情况。

孟凡眉心紧锁，眼见着老人的实力不断攀升，劫生境初期，劫生境中期，劫生境后期……不好！“胖爷你先给他们松绑，这老头在吸食他们的力量！”

尼玛，按照这样的趋势吸收下去，老人的实力将会达到一个无法比拟的高度，到那时，他们全都得死。

祝夏夏还算安全，得先打断老人的真气吸收！“好，没问题！”

吴胖子回头看了眼，发现无数的真气源源不断地往老人身体涌入，而真气的来源便是被他抓了的那些人，旋即吴胖子连忙运起真气，顶着飓风走过去。

“没用的，他们每个人身上老夫都设了阵法，小子就算你侥幸破了老夫的幻阵，他们身上的阵法你根本无法破解！”

“聒噪！”

孟凡大声问：“胖爷你有没有办法解决？”

“小子，乖乖的将金色碎片交出来，老夫绕你们不死，老夫的实力马上就要突破劫生境巅峰了，你不是老夫的对手，想要打败老夫，除非破了老夫设置的阵法，不过桀桀桀，不可能的，小子束手就擒吧！”

“胖爷听见没？”

“听见了，凡哥你顶住啊，给我几分钟！”

吴胖子急的满头大汗，双手都在发抖，快速的翻着他从背包里拿出来的羊皮纸本子。

“急死了急死了，他奶奶的，在哪里啊！”

尼玛，怎么还关键时刻掉链子啊！“凡哥，你别慌啊，我找找！”

“胖爷搞快点！”

看着老人的实力越飚越高，孟凡心里也着实蛋疼，劫生境巅峰，用尽他全部的力量，或许勉强有得一拼，但若是破了劫生境巅峰，说不定还真得交代在这里。

孟凡心里慌得一批，关键他还没有办法上前阻碍老人，磅礴的真气笼罩在他身上，让他无法动弹，一切都得看吴胖子那边破阵。

时间一点点过去，老人的实力越积越多，眼见着就要突破劫生境巅峰，孟凡被压的满头大汗。

“胖爷，你行不行啊！”

“找到了！马上！”

“哈哈哈，差一点点，还差一点点！”

神海境，还差一点点他就能达到神海境了！老人表情狰狞，脸上是无与伦比的激动，他感受到体内源源不断的力量在他经脉中游走，这令人窒息的力量，仅仅是神海境他就感觉到力量的美妙，若是得到了金色碎片，找到了古老秘境，登临仙界。

越想，老人的神情就越兴奋，越癫狂。

“没用的，老夫的阵法无人可解，别白费力气了，你们马上就要成为老夫成仙路上的铺路石了，哈哈、哈哈哈！”

“成了！”

远处，吴胖子惊呼道。

老人疯狂的脸上，笑容如同干裂的大地上，硬生生的裂开一条口子。

“怎、怎么可能！”

破解他的幻阵或许是巧合，现下将他精心准备的禁锢阵也给破解了，难不成这个胖子对阵法有比他还要深刻的研究？

阵法破除，吴胖子便着手救人，只要将他们从十字架上救下来，这老头就不能吸食他们的真气。

吴胖子的动作很是迅速，很快就将第一个人救了下来，随后是第二个。

老人眼睁睁的看着吴胖子以迅雷不及掩耳之势连续破了他两个禁锢阵，心里滴血，少了两个人供给能量，最后那一点点始终都如法突破。

若是被吴胖子全部给解救了，他的实力不仅会大跌，还会受到反噬。

最关键的是，他计划了这么久，就是为的等深夜的献祭，若是被这两个臭小子搞砸了，他还还怎么献祭，还怎么逼出金色碎片！他苦心经营许久的计划岂不是打了水漂！老人气的肺疼，脸色更是难看的要死。

不行！得先解决了这个死胖子！不然一切就都毁了！念及此，老人怨恨的瞪着吴胖子，牙齿磨得咯噔咯噔的响，“竟敢破坏老夫的阵法！找死！”

老人大袖一挥，强悍的攻击朝着吴胖子的方位席卷而去。

“胖爷小心！”

孟凡高喝，连忙冲到吴胖子后面帮吴胖子挡了攻击。

老人的攻击完全是致命一击，属于劫生境巅峰的实力展露无遗，磅礴的真气直接让孟凡猛地后退，嘴角鲜血淋漓。

“臭豆芽！”

祝夏夏艰难的支起身体，奈何她全身的力气就好像被抽干了似的，根本动弹不得。

“凡哥！”

吴胖子瞧见孟凡帮他挡了一招，正准备跑出去打探孟凡的情况时。

孟凡弯着腰起身，抬手喝道：“胖爷别管我，先破解他们的阵法！”

阵法是关键，只要破解了阵法，他全力拼搏尚且有一战。

“好！”

吴胖子擦了擦额头的汗，手上的动作又加快了不少。

“凡哥，你再撑一会会，我很快就能破解完！”

“不用担心我，死不了！”

孟凡咧着嘴一笑，抬手将嘴角的血迹擦掉。

“老头，你的对手是我！”

“好，很好！你们全都得死！”

老人已经彻底被激怒了，他感觉到身体中的力量在消散，布置阵法时他加入了自己的心血，一旦阵法全部被解开，他必然受到惨烈的反噬。

必须尽快，杀了眼前两个碍事者，以绝后患！“是吗，大话别说太早，谁也还不一定呢。”

孟凡冷然一笑，周身气势一变，虚无的真气幻化成金色的力量，浑身都散发着金光。

老人的视线越来越饥渴，望着孟凡的双目充满了极强的贪欲，“金色碎片，果然是金色碎片！”

“是我的！马上就是属于老夫的了！”

老人凌空抓来，孟凡握拳与之相对。

两股磅礴的力量相撞，老人轻飘飘的笑道：“区区化鼎境巅峰，蝼蚁也敢与老夫对抗！”

孟凡牙关紧咬，手臂泛着刺眼的金光，血脉泵张，整条手臂都虚幻了起来，肉眼可见手臂中的血肉。

 