
菊川江宿坐在人群中，看着擂台边英气勃勃的秦阳以及他身旁安静如花的司徒香，眼光有着几分怨毒。

虽然没有直接的证据，但是看着秦阳表现出来的强大战斗力以及他将和石田真人决斗医术的事情，越发让菊川江宿相信秦阳就是将自己儿子变成白痴的凶手！

虽然脑袋受到撞击变成白痴的事情有很多，但是自己儿子的头并没有明显受到硬物的撞击，完全是被内气冲击造成的损伤，能够精准控制内气伤害儿子的大脑却又不杀死他的人，首先得是个高手，其次得懂医术。

秦阳是司徒香的主人，这两条也都符合，凶手不是他是谁？

虽然恨不得马上就秦阳碎尸万段，但是血魔等人的离奇失败，让菊川江宿不得不暂时搁置直接的暴力复仇计划，改而寻求其他复仇的方式。

宫崎秀中站在菊川江宿的身边，低声汇报道：“我已经和石田真人联系过了，他愿意见你。”

菊川江宿嗯了一声：“带路。”

宫崎秀中侧身领路，走出了人群，在距离擂台最远的广场边缘位置，菊川江宿见到了石田真人。

“菊川先生你好。”

石田真人主动问好，微笑道：“听闻菊川先生找我有事相商，不知道是为何事？”

菊川江宿明面上也是东京的知名人物，不仅拥有资产亿万的公司，在政坛上也有着强大的影响力，大家混迹上流社会这个圈子，或许未必见面交好，但是终归是知道彼此的。

菊川江宿杵着自己的手杖，轻声道：“石田先生，我找你是希望你能出手替我儿子治病，只要能治好，什么条件你都可以提。”

石田真人目光一闪，他虽然地位尊崇，也不缺钱，但是菊川江宿的一个承诺，这可是不单单是钱的问题。

“令郎怎么了？”

石田真人摆了摆手，旁边的宫崎秀中将早就准备好的一个文件夹交给了石田真人。

“他被人袭击，打伤了头部，现在整个人变成了白痴，所有的检查资料都在里面，希望石田先生能够有办法。”

石田真人皱了皱眉头，头部向来是人体最神秘的地方，在医学如此发达的今天，人类大脑的神秘依旧没有被完全研究明白呢。

石田真人接过文件，也没急着打开，微笑道：“这里并不方便，等我回去好好研究一下，然后再给你回复。”

菊川江宿微笑点头：“好，麻烦石田先生了。”

石田真人笑道：“我是一个医生，应该的，不用客气。”

菊川江宿眼光扫回擂台，随口将话题岔开：“你觉得秦阳会赢吗？”

谈起秦阳，石田真人的脸上流露出两分严肃：“我也不知道，他给了人们太多的意外，所以没有谁敢确定接下来是否还有更多的意外。”

菊川江宿说起这事自然只是一个引子，侧头问道：“我听说石田先生和秦阳之间还有一场医术上的切磋？”

石田真人坦然点头：“是的，耽误了几天，估计要等他擂台赛以后了……原本我只以为他想对付青木流，谁知道他却搞了这么一个擂台赛，现在搞得全日本都紧张兮兮，这个小家伙真的太能折腾了，在韩国是这样，在日本也是这样！”

菊川江宿自然知道韩国发生的事情，微笑道：“他在韩国羞辱了一群专家，只不过那些专家终究只是普通人，和石田先生你相比那自然是差太多了，秦阳不过二十出头，自然不是石田先生的对手。”

石田真人摇头叹道：“高低不好说，但是他的医术已经达到很厉害的地步，这场比赛我固然要打败他，但是更多的是切磋，在切磋中让我自己的医术得到进一步的提升。”

菊川江宿想了想道：“不知道你们用何种方式切磋呢？”

“治疗病人，在治疗中自然就能分出高下！”

菊川江宿眼睛微微一亮：“你们医术都是如此厉害，比拼医术的病人自然得是非常难以医治的疑难杂症才成，我的儿子经过一群专家会诊都没办法，如果石田先生觉得可行的话，可以用来作为你们比拼的病人。”

石田真人微微一愣，眼睛微微眯起了两分：“菊川先生为何不直接请秦阳出手相救呢，虽然大家国籍不同，但是作为医者，看病是不分国籍的，更何况以菊川先生的身份地位，不难开出让他动心的条件。”

菊川江宿沉默两秒，忽然开口道：“我儿子的伤，或许便和他有关……”

石田真人愣住：“秦阳？”

菊川江宿沉声道：“我儿子和他身边那个叫司徒香的女人有恩怨，我儿子去找司徒香的麻烦，后来便出事了，我派人调查过，出手的不是司徒香，所以我怀疑是秦阳，毕竟懂的医术，能够准确的用内气将人变成白痴的高手，我不怀疑都不行。”

石田真人脸色略微有着两分奇妙，他没想到竟然还有这样的缘由，他脑子里飞快的转动着，思索着，如何能利用这个机会……

菊川江宿深深呼了一口气：“如果秦阳真的是凶手，那他就算有本事治好我儿，那他肯定也不会出手治疗，在这样的情况下，如果石田先生将我儿治疗好，那等若便赢了秦阳……”

石田真人微微眯起眼睛：“如果他出手治好了呢？”

菊川江宿微笑道：“治好了，那我自然可以从我儿子嘴里知道凶手到底是不是他，自然便可以找到真凶，如果真是他下的手，那他自然就会麻烦缠身，就算不是他下的手，我也不会放过他，毕竟是因为他的女人，我儿子才被打成白痴的……”

石田真人眼睛直直的盯着菊川江宿，似乎在斟酌着他话语的真假。

菊川江宿明白石田真人内心所想，微笑道：“石田真人你可以率先研究我儿子的伤病，总归是占了优势，不管最后结果如何，都算我欠石田先生一个人情……”

石田真人犹豫几秒后沉声说道：“我是一个医生，你知道我们比试医术，找到我们希望救治你的儿子，除此以外，我什么都不知道……”

菊川江宿眼光了然，微笑道：“那是自然！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732424"  chaptername="第一千三百七十八章  我什么都不知道">加入书签</a>
</div>
