    眼看着张黑子带着二百多名残兵败将就要逃跑，邵兵却丝毫不慌。

    他开始下达命令。

    “你！东北三十六方向射击！高度八十五！”

    “你！东北三十八方向射击！高度七十！”

    “你！正东北方向射击，高度不变！”

    邵兵下达了一系列的命令，而炮手跟二炮手们都懵了。

    之前邵兵让他们盲打了好几波，本来心中已经够迷茫了。

    现在又让他们各打各的，难不成你知道敌人在什么方向啊？

    见炮手们不动，邵兵不耐烦地催促道：“快点儿啊！”

    四十名炮手与二炮手，求助般地看向了少校团长。

    少校团长眉头紧皱，他忍不了了！

    “够了！”

    “邵兵！你简直在胡闹！”

    一声大喝，现场渐渐安静了下来。

    只见少校团长一脸的怒意，他指着远方：“这里距离华阳道，足足有一公里！”

    “你在什么都看不到的情况下，射击了五波炮弹！”

    “足足一百发！”

    “你知道这一百发炮弹，需要花费部队多少经费吗？”

    “我严重怀疑你精神受到了刺激！”

    “回去之后，我会把你告到军事法庭上！”

    少校团长一阵怒喝，把士兵们不满的想法全部发泄了出来。

    而邵兵面无表情，他知道少校团长心中不解，但，现在他没有时间跟他解释！

    “少校同志，以后你把我告不告到军事法庭我不管，现在我要求你执行命令！”

    “我不！”

    少校团长一声怒喝。

    他不会再执行邵兵的命令了！

    而邵兵也怒了，他朝着少校团长身后的田中鼠使了一个眼神。

    而田中鼠也欣然会意。

    只见他悄悄来到了少校团长的身后，一把勒住了少校团长的脖子！

    一把冰冷的手枪，便顶在了少校团长的脑袋上！

    “别动！再动一枪崩了你！”

    田中鼠大喝道。

    哗啦！

    这一动，周围五百名士兵也都坐不住了，纷纷举起了枪，对准了田中鼠与邵兵。

    邵兵冷眼看着这群士兵们，怒道：“我才是你们的最高指挥官！疯了吗？把枪放下！”

    这五百人，你看看我，我看看你，在一番犹豫之下，还是放下了手中的枪。

    毕竟军人的天职，是服从命令！

    “听我命令！朝指定方向射击炮弹！”

    邵兵大吼道。

    现在连少校团长都在邵兵的手中，这些炮手们不敢不服从邵兵的命令。

    无奈之下，只能开始射击。

    一旁，少校团长拼命挣扎，怒吼道：“邵兵！你会后悔的！”

    “你死定了！我一定要把你告到军事法庭！一定！”

    对于他的怒吼声，邵兵充耳不闻。

    砰砰砰！

    一阵炮弹出膛的声音响起，只见二十发炮弹飞向了天空，朝着不同的方向飞了过去。

    而在一千米之外，张黑子和他的手下们正四下逃窜。

    他们三五一群，站位不算太过密集，但还是分成了好几波。

    “逃出华阳道了！他们的炮手就算再神，我们跑到了林子里，也做不到精准打击吧？”

    刘烨得意地笑了出来。

    但他的话音刚落，嗖的一声响起。

    一发炮弹落在距离他五十米的地方！

    炮弹落地，直接炸开！

    而那个地方，有十几名正在逃跑的冕甸人。

    一发炮弹落下，十几个人直接被炸成了肉沫！

    血花飘荡在空气之中。

    嗖嗖嗖！

    又是几发炮弹落下！

    而那些正在逃窜的冕甸人们，尽管站位已经十分分散了，但炮弹就跟长了眼睛一样，直接击打在他们之间！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    炮弹在森林之中炸开！

    每一次爆炸，都能带走好几人的性命！

    另一边儿，邵兵也在命令士兵们不断调整方向。

    “东北五十方向！高度九十！”

    “三连发！”

    砰砰砰！

    而在那个方向，好几十人正在抱头逃窜，但还没跑出几步，天空中便落下了炮弹。

    轰隆隆！

    几十个人，当即被炸死一大片！

    幸存下来的人，也是少胳膊少腿。

    跑出华阳道的二百多人，在这一轮轰炸之下，又死了一百多人！

    现在，只剩下几十人还幸存。

    “让我来！”

    此时，邵兵一声大喝，推开一名炮手，亲自操控起迫击炮来。

    他的目标，是张黑子！

    “张黑子，你跑不掉了！”

    而在森林之内，张黑子和刘烨两人瑟瑟发抖。

    实在是太恐怖了！

    他们根本不知道敌人在哪里，手下便被炮弹炸死了一大片！

    更恐怖的是，就算他们跑进丛林里，炮弹也可以精准打击！

    “这些炮弹是跟踪导弹吗？还是炮弹长了眼睛啊？”

    张黑子说话都在颤抖。

    “黑爷！不怕！咱们往左边儿跑！我就不信还能炸得到！”

    刘烨说道。

    张黑子连连点头，道：“对！往左边儿跑！”

    说罢，张黑子和他的几名手下便开始往左边儿跑。

    但刚跑没几步，只听见嗖地一下，一发炮弹直接落在了距离张黑子二十米外的土地上！

    轰隆隆！

    炮弹直接爆炸！

    幸亏张黑子距离炮弹爆炸的地方比较远，这才捡回了一条小命。

    但爆炸的余威还是把张黑子等人掀翻在地！

    “什么情况啊！”

    张黑子此时都快哭出来了。

    再往前跑几步，他现在就该找阎王爷报到了！

    “我呸！”

    刘烨吐出了嘴里的泥土，骂骂咧咧地道：“我就不信了！黑爷！咱们往右边儿跑！”

    “好！往右边儿跑！”

    张黑子连连点头。

    一行人站起身来，连滚带爬地往右边跑去。

    但刚跑出去没几步，又是嗖的一声！

    一发炮弹又落在了距离张黑子二十米外的土地上！

    轰隆隆！

    炮弹爆炸开来！

    张黑子等人又被爆炸的余威掀翻在地。

    一行人那是一个灰头土脸，满脸的泥土。

    张黑子手指上的金戒指，都被炸没了好几个。

    “什么情况啊！”

    张黑子坐在地面上，都快哭出来了！

    怎么他往哪里跑，哪里就落炮弹啊？

    “不跑了！咱们不跑了还不行吗？”

    刘烨此时也怕了，带着哭腔说道。

    刘烨的话刚说完，嗖嗖嗖嗖又是一阵炮弹破空的声音响起。

    轰隆隆！

    只见炮弹在张黑子等人的四面八方炸开！一时之间，泥土满天飞！

