    正当江东的各个营长使劲浑身解数招兵之时，川军血战滕县的消息传到了徐州。

    第22集团军122师，在师长王铭章的带领下死守滕县，阻挡小鬼子第10师团的攻击。

    122师全为天府子弟，七七事变之后，他们响应号召出川抗战。

    弟兄们踩着草鞋、穿着单衣，从第一战区到第二战区，再辗转来到第五战区。

    由于武器装备落后，前两个战区都把川军赶了出来，不愿意为他们提供后勤补给。

    第五战区司令长官李宗仁将第22集团军从军委会要了过来。他的5战区基本全为地方部队，李宗仁不论出身，手底下的兵越多越好。

    122师在徐州得到了期待已久的补给，武器装备都有不小的提升。

    奉命坚守滕县后，川军弟兄顶着第10师团的强大火力，与日军拼死搏斗。

    外围阵地丢了，川军弟兄们就依托城墙和小鬼子死拼。

    城墙被小鬼子的重炮炸出了一个大豁口，许多弟兄就是全身绑满手榴弹，跳到豁口里与小鬼子同归于尽。

    城墙失守之后，122师的弟兄们退入城中与小鬼子巷战。

    每一间房屋，每一条街道，都成了他们的战场。

    子弹打完了就与小鬼子肉搏，让小鬼子每前进一步都要付出生命的代价。

    战斗持续了几天几夜，3000多天府子弟拼光了，师长王铭章也以身殉国。

    城破之后，川军数百伤员弟兄不愿意做小鬼子俘虏，他们或以手榴弹自戕，或相互帮忙，无一人苟活，无一人做了俘虏。

    这支曾被人们戏称为‘双枪将’的军队，在滕县用鲜血阻挡了小鬼子，向全国军民展现了川军抗战救国的决心，他们的壮举将为无数人所敬仰。

    滕县保卫战以川军巨大的牺牲迟滞了日军第10师团的攻势，让李宗仁能顺利地在台儿庄布下口袋阵，为后续歼灭日军上万人奠定了基础。

    占领滕县后，第十师团沿津浦路南下，目标直指徐州东北的台儿庄。

    3月20日，江东收到战区长官部的命令，让他们次日乘坐火车移防邳县。

    在这十几天里，几个营长使尽各种办法招兵，但最后取得了成果却寥寥。

    王老虎招到的最多，有将近200人，其余几个营长招的人数加起来也差不多是这个数。

    整个徐州地区已经成了一座巨大的兵营，能抓的壮丁都被抓完了，他们想要老老实实的招兵，根本就不可能。

    为了避免部队战力下降，江东决定保持原有的编制不变，一团长仍然由他这个独立旅的旅长兼任。

    这几天招到的那几百士兵战士编入警卫部队，警卫连扩编为警卫营，仍然由王老虎任营长。

    在出发的前一夜，小豆子从营门口带进来了一个人。

    “长官好，小人奉丁爷之命从武汉来，给长官带来两封信！”来人开门见山地道。

    “哦！”江东有些惊讶，丁北风的人怎么这么快就能找到他，“丁北风？”

    “是的，现在在武汉的地界上大家都称他为独眼丁爷！”

    江东留意到，此人说独眼丁爷时眼中带着一丝骄傲。

    “不知兄弟如何称呼？又是怎么找到这里来的？”

    来人显然也不是一个简单的角色，脸上毫无表情的回答：

    “小人之名就不劳长官挂记了，至于为何能找到这里，还是因为长官的名气太大。小人来到徐州后使了些银钱，长官也知道国军的弟兄都不富裕，我没费什么劲便问到了长官的驻地。”

    江东盯着眼前人看了一会儿，缓缓的点头。

    此人说的简单，但真实情况肯定不会那么容易。

    徐州周围的部队数十万，找起来无论如何也得费一番劲。

    他再次确认这人是一个有本事的，看来以后和武汉的沟通都将由此人来完成。

    “远途劳顿，你先去休息会儿，等我写好回信之后再叫你。”

    来人微微躬身，跟着小豆子退出了江东的房间。

    江东拿起桌上的两封信，分别来自丁北风和苏青。

    他先拆开丁北风的那封信。

    “东子，我已成功在武汉立足，你交代的事情也在慢慢开展。”

    丁北风的信中没有任何寒暄。

    “独眼丁爷！”

    江东喃喃重复一遍，想来丁北风在武汉能站稳脚跟也肯定经历了一番腥风血雨。此时的武汉鱼龙混杂，各方势力交错纵横，要是没有一点手段，是很难办得成事情的。

    “老爷子我已经送去了重庆，并且在那边购置了一些产业，此事你可放心。只是老爷子一直念叨让你赶快娶媳妇，苏青那姑娘他很满意，我们刚到武汉时还和他见过一面。”

    “听说你到了徐州，不知道徐州又能守住多久。不要忘了你的计划，打仗之时切记注意安全，咱们的大事才刚刚开始。”

    丁北风的信很简短，也许和他受伤后的性格有关系。

    江东略带期待的拆开另一封信。

    “江大哥，我很想你！”

    信件开头这大胆的一句话就让江东的心跳快了几分。在一起时的苏青是含蓄腼腆的，江东没料到她写信会如此直白的表露感情。

    “现在的武汉到处都是人，有当兵的，也有从沿海逃难来的老百姓，感觉整个城市都要被挤爆了。我很怀念和你在一起的日子，尽管时刻都面临着死亡，但是我现在回想起来觉得很幸福。”

    “我把我们的事情和我爸妈说了，他们虽然觉得你当兵打仗太危险，但也愿意尊重我的选择。我听你的话，已经在安排他们去重庆了。还有啊，中央日报社的工作我已经辞了，等我爸妈去重庆后，我就来找你！”

    “我在武汉很好，你不要担心。丁大哥现在在武汉是个很厉害的人物，他经常帮我和我的家人。”

    “我天天盯着报纸，想从上面的字言片语里找到关于你的消息。我也知道报纸的消息做不得真，可除此外我也不知道到哪里去打听。我很想你。”

    “你在前线一定要好好的，等我来找你。”

    落款：“青儿！”

    “民国27年3月2日！”

    江东把两封信反复看了几遍，想了想，提起笔开始写回信。

    两封信很快写完，交给来人后他也没问对方如何回武汉。

    既然能够找到江东的驻地，那么他回去肯定也有自己的路线。

    江东甚至觉得丁北风派此人来的主要目的并不是送信，而是想要打通一条能和江东联系的安全通道，为以后输送人才和物资做准备。

    。

    第2天，皖北独立旅乘坐从徐州出发的军列前往邳县。

    邳县的防御方向主要是东边，防备小鬼子第五师团穿过第2集团军和59军的防线威胁台儿庄侧翼。

    在邳县驻防的还有第二十军团的两个团，他们对江东这个独立旅并不感冒，双方明确了防区后便再无来往。

    邳县位于陇海铁路线上，江东在这里又遇到了那辆装甲列车。

    看着装甲列车每天小心翼翼的开出去打几炮，在天光大亮后又缩回了车站，一个计划悄然在江东的脑海里生根。

    台儿庄战役本有机会全歼日军第十师团，但是由于汤恩伯的中央军只顾保存实力，没有及时从日军的后背发起进攻，也没有果断地切断日军的退路，导致第十师团成功的跳出了包围圈。

    当然，小鬼子第五师团从临沂南下接应也是未能全歼的一个原因。

    ‘怎么做才能让第10师团在台儿庄覆灭？’

    江东越想越兴奋，越想越觉得此事大有可为。

    全歼日军一个甲种师团，这对中国军民抗战信心的鼓舞将是前所未有的，也是给侵华日军一个当头棒喝。

    在原本的历史时空中，徐州会战给日军造成了2万多近3万人的伤亡，已经算得上是正面战场上中国军队取得的巨大胜利。

    要是将第十师团全歼，甚至将他们的中将师团长也击毙，那造成的影响将是空前绝后的。

    江东不再犹豫，返回指挥部开始研究这个想法的可行性。

    他绞尽脑汁回忆原本时空中的战况，把每一处细节都尽量记录下来。

    一连两天，江东都把自己埋在地图堆里。

    “**？”谢成瑞把城里的防务都安排好了，一连叫了几声江东都没有答应。

    他走近时看到江东正在地图上写写画画，地图上的线条都围绕在台儿庄周围。

    “**，你这是干嘛？”

    “噢。”谢成瑞突然发音把江东吓了一跳，“我在研究全歼小鬼子第10师团的方案！”

    “什么？”谢成瑞盯着地图大声问道。

    江东掏了掏耳朵，等嗡嗡声消退之后他才说道：“别这么大惊小怪的，我已经想了几天了，我们还是有很大把握全歼第十师团的。”

    “唰！”谢成瑞把地图一把拉到自己面前，盯着地图上江东画了线仔细看。

    “我说，你不会当旅长当得脑袋出了毛病吧，我再告诉你一遍，咱们只有一个团，算上火夫也只有3000人。小鬼子第10师团有2万多人呐，你怎么打？”

    谢成瑞这一番披头盖脸的反驳并没有打消江东的念头，反而让他对自己的计划更加坚定了。

    所有人都没有这么想过，国军弟兄没有，小鬼子也同样没有。

    单是这一个出其不意就已经大大增加了他的胜算。

    江东把地图摆正，“参谋长，咱们共事的时间也不短了，你啥时候见我拿弟兄们的性命去白白牺牲的。”

    谢成瑞仔细盯着江东看，他发现江东这次好像也是认真的。

    “日军第10师团现在到了哪里？”江东明知故问。

    “前锋小股部队已经越过滕县，快要抵达台儿庄北部了。”

    “嗯。”江东再次问道：

    “你知道李宗仁长官的计划是什么吗？”

    谢成瑞指着地图，“现在已经能够比较明显的看出长官们的意图了，无非是将小鬼子的主力拖在台儿庄，然后再让汤恩伯断其后路，南线各部队一举反攻，争取歼灭日军一部。”

    “是的，我肯定李宗仁长官也是这样想的。”江东反问，“你觉得这个计划能不能实现？”

    “就目前看来，小鬼子一贯骄横，是很有可能一头扎进来的，主要还得看台儿庄能不能守得住。”

    江东干脆利落地道：

    “第十师团的主力肯定会不遗余力的攻击台儿庄的，我也相信咱们的弟兄一定能够守住台儿庄，李宗仁长官的诱敌深入计划会成功。”

    “那你这是……”

    “我是要将这个计划变得更加完善，你过来看。”江东指着地图上，“日军第十师团一旦遭到围攻，他们肯定会首先往峄县和枣庄方向撤退。还有他们的第5师团，到时候也肯定会从临沂南下，会想方设法捞第十师团一把。”

    江东这几天已经将全盘计划理清楚了，“咱们只要切断第十师团的后路，让他和第5师团没办法联系上，那么第10师团就将在台儿庄附近成为瓮中之鳖，在我几十万大军的围剿下灰飞烟灭。”

    “你计划带着弟兄们去断小鬼子的后路？”谢成瑞依然冷静。

    江东颔首，“位置我都已经选好了，在台儿庄和峄县之间的泥沟镇，只要能阻挡第10师团半天的时间，全歼他们就一定能够实现。”

    “可是你想过没有？如此咱们的弟兄都要全填进去了…”

    谢成瑞相信江东已经做好了计划，他只是不想看到自己的队伍全军覆没。

    “呼！”江东深深地吸了一口气，“全歼日军一个整师团的意义是巨大无比的，只要牺牲有所价值，我相信弟兄们是不会怪我的。”

    谢成瑞久久无言，直到一分钟后他才缓缓伸出了手，和江东的手紧紧握在一起。

    “既如此，我就豁出这条命跟你干。”

