    在苏东皇的声音落下时时，四面八方都是惊呼了起来。

    满脸惊骇。

    不敢相信。

    仿佛他们方才见到的那一幕。

    就是做梦。

    曾经在他们眼里视为高高在上的强者，竟然在苏东皇面前如此不堪一击。

    五头星空巨兽面对苏东皇的一头星空巨兽，竟然丧失战意。

    而毁灭。

    这太可怕了吧。

    能够轻而易举的击败刑岳。

    其实力不言而喻。

    难不成是……神王！

    众人想到这里。

    每个人都是倒吸了一口冷气，不敢相信这个消息。

    这太不可思议了吧。

    一名神王，而且还是十六岁。

    这前途一片光明啊。

    众人呼吸急促，至于现在的五大宗门还有杨家的人呼吸都开始明显的有些变化。

    狂战等人看着苏东皇，眼中充满了炽热。

    他们公子是神王？

    不过公子并没有明说。

    若真的是神王的话。

    那就太可怕了。

    即便是没有达到神王境，可能也是一名半步神王。

    公子太恐怖了！

    秦王宗的人脸色变得凄然了起来。

    尤其是秦战，此时真的很想给秦苍一个耳光。

    你丫的。

    你儿子到底招惹了什么样的人。

    这样的人，是他们秦王宗可以招惹的吗？

    秦战想哭。

    秦苍自然能够感受着秦战等人仇视的目光！

    现在秦王宗每个人都是笼罩在一层绝望深渊之中。

    秦苍的脸色相当的难看。

    混蛋个秦涣。

    若是秦涣能够活着在他面前的话。

    他会直接将其杀掉。

    你个坑爹的货。

    “轰！”

    就在这一刻，五大宗门乃至杨家还有下方的宗门队伍和苏国的禁卫军，此时浑身爆发着浑厚的气势。

    席卷着苍穹，爆发着滚滚战意！

    “公子接下来交给我们吧！”

    “您休息便是！”

    狂战来到了苏东皇面前敬畏的说道。

    “好。”

    “记住，不能放过一人。”

    “即便是再弱小的虾米，也是犯了我苏东皇的逆鳞！”

    苏东皇看着狂战平淡的说道。

    “是公子！”

    “我等知道！”

    狂战等人闻言重重的点了点头，即便是苏东皇不说。

    他们也要如此做。

    见识到苏东皇的实力后，狂战等人对苏东皇更加的敬畏。

    敬若神明！

    “嗤啦！”

    撕裂长空的声音炸开。

    狂战等一众长老身躯展现无尽的杀光，淹没而下。

    “该死。”

    刑岳受到了重创，身上的气息，都是虚弱的。

    他咬牙切齿。

    关键是现在，他完全是插不了手。

    一双眼睛一直在注视着他。

    “你真要这么、这么绝？”

    刑岳看着苏东皇，沉声道。

    闻言的少年，依旧是持剑而站，平淡目光落在刑岳身躯。

    一瞬间。

    刑岳仿佛进入了一片杀意的海洋之中。

    整个人面色难看至极，苍白无比。

    “这是你逼的！”

    苏东皇淡然的回应道。

    刑岳本来苍白的脸色更加的难看了，咬牙切齿，面庞狰狞，眼中充满了阴冷。

    他的胸膛起伏不定。

    愤怒至极。

    “……”

    “本家主终于知道你到底哪里发生变化了。”

    忽然间，云空看着叶一剑怒吼道。

    他的眼神充满了阴蛰寒光，盯着手持长剑的叶一剑！

    叶一剑没有回话，而是平淡的看着对方。

    “你的剑意都得到了提升！”

    “哪怕是你的修为，也突破了。”

    “这怎么可能？”

    “你到底是怎么做的！”

    云空望着叶一剑，眼中有着浓浓嫉妒之意！

    叶一剑之前的修为，是星象境四品巅峰，整个大夏渊朝无人不知。

    可是现在，所展现的实力，竟然达到了星象境五品级别。

    这让云空有些始料不及。

    难以置信！

    “不只是他。”

    “这些人的修为都得到了提升。”

    王峰怒吼道，他的话，让得现场众人都是炸开了锅。

    “你们既然要震惊的话。”

    “本家主不来点什么。”

    “还真的不好意思！”

    就在这一刻，杨洪脸色冷漠，他气势绽放，一瞬间星光璀璨，星芒汇聚当空！

    星象境五品的境界，直接释放开来。

    让得现场众人面色狂变。

    “这杨洪什么时候达到这种境界了！”

    圣天城杨家实力居末。

    杨洪，星象境三品巅峰。

    但是现在杨洪所展现的实力竟然是星象境五品。

    “除了他们之外，似乎长老们实力也都得到了升华。”

    “这到底是怎么回事？？”

    “为什么会变成这个样子！”

    刑家长老满脸的惊恐的说道。

    无论是五大宗门还是圣天城杨家，他们似乎都发生了翻天覆地的质变。

    “哼。”

    “我们能有今天的这一切。”

    “都是归公子所有！”

    天玄宗宗主李轩冷漠的说道。

    这些人的眼中充满了锐利和坚定，此时他们的话语传到刑家乃至圣天城的其他三大家族耳中。

    脸色都是露出了极其苍白的表情。

    “这！”

    “什么！”

    “噗！”

    现在场内，众多人都是极为惊骇，难以相信面前的事实。

    原来这些家伙变得这么强，都是那立在苍穹之上的少年啊。

    他到底用了什么手段。

    当中有长老面露骇然之色，胸膛便是被对方阵营中的人物，当场刺穿，身躯狂颤，血水狂流不止！

    想要说话，已经不行了，在苏东皇淡漠的目光之下，整个人便是倒地身陨！

    现在苏东皇这边的五大宗门加上杨家，一种人身躯上，弥漫着狂暴的杀意。

    而且就面前的趋势而言！

    无论是刑家，还是三大家族根本抵挡不下对方的杀招。

    “噗。”

    “噗。”

    又是几名星象境的人物当场喋血而亡。

    若是先前刑岳还没有受伤的话，他们这些人底气可硬了。

    可是现在刑岳重伤，对面阵营一众强者都是大幅度提升的修为。

    他们就算是再强，也无法抵挡对方啊！

    “不要杀老夫！”

    有长老望着对方，失声悲吼道。

    “噗。”

    宗门长老当场一掌轰杀对方，他脸色露出了冰冷之色，“哼，找公子麻烦，还想要活命！”

    “不好意思。”

    “你的命已经被剥夺了！”

    长老望着对方冷漠无情的说道。

    后者面目凄然，先前还是一副骄纵的态度，现在直接丢掉了一条命。

    可悲啊。

    “……”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “苏东皇，你欺人太甚！”

    “真以为本家主没有底牌吗？”

    刑岳双瞳赤红，宛若布满了血丝一样，神色冷漠到了极致，可怕寒冷的光束，不断的爆发！

    “欺人太甚？”

    “刑岳，你的眼睛是瞎的？若是不要，我！收下了！”

