    第1094章 各种恭喜   

    “我现在是天劫境强者，你才半步炼神境弱者，我们之间的境界相差巨大，我放下身段向你挑战，那是你的无上荣耀！”

    

    丁烈皱眉看着陆沉，又说道，“如果你拒绝，那只有一个理由，就是战力不够，不敢与我交手！”

    

    晋升天劫境之后，他的战力大幅提升，上了一个更高的层次。

    

    所以，他对自己信心爆棚，第一时间就要找陆沉挑战，他要打倒陆沉这个牛皮哄哄的家伙，把之前的各种委屈发泄到陆沉的身上去。

    

    “我懒得出手，要不你跟明月过几招？”

    

    陆沉摇摇头，如此说道。

    

    他是不会跟丁烈打的，因为这一打，他的战力就暴露了，现场还有苍羽宗的人在呢。

    

    他要把真正的战力藏着掖着，留给苍羽老祖的徒弟呢！   

    “我不跟女人打！”

    

    丁烈看了明月一眼，果断拒绝。

    

    这个女驭兽师太强了，还有麒麟战兽相助，又与他同阶，他知道打不过。

    

    “这样吧，我后面的这班兄弟，你可以随便找一个练练。

    如果你打得赢，就有资格跟我打了，不然你回去洗洗睡吧。”

    

    陆沉指了指身后，上官谨等一班人气势如虹，战意冲天，每个人均眼色不善的盯着丁烈。

    

    “我叉！”

    

    丁烈看着那班如狼似虎的家伙，眉头就皱起来了。

    

    自从被肥龙吊打之后，他对陆沉的手下有了一个明确的认知，那就是都很强！   

    那个剑修就算了，他肯定打不过。

    

    剑修的意志之剑，无视同阶防御，他与剑修就是同阶啊！   

    那个女大力士，光是那两个巨大的战锤，就令人心惊胆跳，还与他同阶，打个锤子！   

    还是算了吧，他还是不想跟女人交手。

    

    那个肥仔打过了，他不想再打，不想再输一次。

    

    瘦仔是机关师，他不想被阴。

    

    矮子是符箓师，符箓太诡异，他不想以身尝试。

    

    高佬是阵法师，这玩意最难缠，他真不想被一座座法阵给罩住。

    

    还有那个呆子，身上有雷霆闪耀，可能是雷灵体，他刚刚熬过天雷，不想再被雷霆劈。

    

    那个身上带火的家伙，应该是火灵体，他琢磨着还是算了，他怕火。

    

    还有一个浑身肌肉暴突、手执长矛的平头仔，丁烈也把他剔除出去了。

    

    一看那平头仔的肌肉，就知肉身超级强横，跟这种人不好交手。

    

    那牛头马面就算了，在敦煌秘境交过手了，他不想再打。

    

    那两个怪胎修炼了一种强大的合击之术，打人一起上，战力超强。

    

    上次，牛头马面的境界比他低几形，就差点做了他。

    

    如今，牛头马面与他同阶，根本没法打。

    

    陆沉的这些强力手下，除去以上，就剩下一人了！   

    那人气息不显，腰缠一口软剑，是狂热军团战阵的指挥官！   

    此人一看，就不如其他人强悍，正是可以欺负的对象！   

    “他跟我打吧。”

    

    丁烈指了指于力，决定吊打这个不起眼的家伙。

    

    “好，我正想练练手呢。”

    

    于力一步前出，抽出了腰间的软剑，并撑起了异象，提升力量。

    

    于力在军团的核心成员之中，战力偏低，仅略强于马甲和牛丁。

    

    但是，马甲和牛丁修炼了天灾之后，就不再是个体出战了。

    

    每逢作战，必定两人联手，一旦发挥稳定，战力比上官谨还要高！   

    马甲和牛丁上去了，就剩下他是战力最低的那一个了。

    

    所以，他也想找一个同阶强者练练手，刷刷存在感。

    

    “来接我一枪！”

    

    丁烈持枪一挺，撑起异象，直接朝于力一刺而来。

    

    “流星！”

    

    于力施展天阶中品战技，软剑一挥，犹如一道流星而出，洞穿虚空，直迎对手的枪头。

    

    啪！   

    剑尖与枪头相撞，撞出一道低沉的爆响。

    

    剑力刺崩枪力！   

    剑尖刺爆枪头！   

    软剑从爆裂的枪头，一路顺着枪柄刺下去，将丁烈手中的长枪中刺了个对穿！   

    “哎呀！”

    

    丁烈连忙撒手，放弃了整支被刺成大花瓣的废枪，并且急退百丈，及时躲开了对方的致命一剑。

    

    他也是反应足够的快，若是退得慢一点，就算不被于力的软剑刺中，也会被于力的剑力震伤。

    

    “还打吗？”

    

    于力没有趁胜追击，只是负剑而立，淡淡的看着丁烈。

    

    “我输了，不打了！”

    

    丁烈脸色铁青，转身就走，没有颜面继续逗留了。

    

    陆沉的手下实在太强了，个个有高阶战技，个个有圣器，他连最差的那个都打不过，什么面子都丢尽了。

    

    以后有机会，再揍一顿陆沉这小子吧。

    

    半步炼神境，他还是有十成把握吊打的。

    

    “玄天道宗，真是人才辈出，竟然全部渡劫成功了！”

    

    先烈宗的大长老谭伦扫了狂热军团一眼，又看了看那些神木弟子，眼中多了一道嫉妒之色。

    

    这一次，这次先烈宗来了两百个真传弟子，竟然有四十人渡劫成功，成绩可喜！   

    但是，跟玄天道宗的弟子比起来，简直是小巫见大巫，先烈宗的成绩瞬间变成了一堆渣。

    

    人家玄天道宗来了二千人，个个渡劫成功，个个晋升天劫境，他手下那四十人怎么跟人家比？

    

    就算跟神木宫比，也远远比不过啊。

    

    “多谢夸奖！”

    

    郑方客气的回应了一句，只是语气之中，略带冰冷。

    

    “郑方，下次有机会，咱们切磋一下。”

    

    谭伦盯了郑方一眼，冷冷的说道。

    

    “随时恭侯！”

    

    郑方道。

    

    谭伦哼了一声，便率门下弟子走了，赶着回去报喜。

    

    而且，渡劫成功的弟子需要早点潜修，以巩固新晋的境界，不能耽误太多的时间。

    

    否则的话，他必跟郑方打一场，把失去的场子捞回来。

    

    “恭喜郑长老！”

    

    “恭喜玄天道宗！”

    

    “恭喜驭兽宗！”

    

    “也恭喜神木宫！”

    

    “你们三个宗门真是厉害，有这么多人晋升天劫境，成绩耀眼啊！”

    

    “驭兽宗虽然有人渡劫失败，但成功率也有八成，比我们高得多。”

    

    “神木宫一千人，个个渡劫成功，成功率百分百，真叫人羡慕之极。”

    

    “尤其是玄天道宗，二千人来此，二千人晋升，成功率也是百分百，令人眼红啊！”

    

    

    

