    第264章爱与不爱

    沈芸这话简直不要太明显，完全有自荐枕席的意思在里面，尤其是她还用眼神勾引陆杳之，眼中波光微转，似乎真的打算付出自己的身体。

    然而陆杳之却像是苦行僧一般站着不动，并没有因为沈芸的表现而出现什么反应。

    他淡淡地扫了一眼沈芸，又收回目光。

    “的确是有件事要你去做,正好对你也是有益的，我想你应该也很乐意。”

    “什么事？”沈芸满脸好奇。

    没想到这个人竟然还有事让她去做，真是让她好奇。

    陆杳之嘴角噙着冷笑，轻柔地开了口。

    “在不伤害清颜性命的前提下，杀了她肚子里的孩子。”

    闻言，沈芸忽然抖了抖，觉得身上有些冷。

    这人喜欢顾清颜,却要杀了她肚子里的孩子,到底是爱还是不爱？

    顾清颜竟然怀孕了？

    没想到，宫中一点消息都没有传来，却被陆杳之知道。

    看来，陆杳之真是不简单啊！

    “你就不怕她伤心难过吗？”沈芸又道。

    陆杳之转过身，目光望向天空。

    “伤心难过只是暂时的，以后她会有与我的孩子。我不能让她和沈煜的羁绊不断，要让她放弃过去，就只能让她肚子里的孩子消失在人世间。”

    沈芸一脸赞赏，心中更是觉得面前的男子很对她的口味。

    可惜了，对方心有所属。

    “好，本宫答应你，但也只能说尽力，不敢保证能不能做到，毕竟她身边也有人保护。那个叫知夏的，应该是沈煜以前的暗卫，她的武功不差。”沈芸回答。

    “武功并不能说明什么，不懂药理还是一样的，这件事就麻烦三公主了。”陆杳之转过身,双手作揖,“公主，在下告辞。”

    沈芸已经对他没了任何杀意，右手一挥。

    “恩，你走吧。”

    陆杳之转身离开，身影消失在三公主府门口。

    有人见到了他的踪迹，鬼鬼祟祟地离开，以为没有被人发现，却不知陆杳之扫了一眼那人离开的方向，神色冷漠。

    他敢这么明目张胆地找沈芸，就不怕别人会看到。

    陆杳之望向皇宫的方向，神色不明。

    宫中，关于顾清颜扭伤了脚要静养的消息到处四散传播，大家都知道，顾清颜最近看来都不会出门了。

    大概是有些好奇，除了梅婕妤外，其他几个嫔妃都相携而来。

    不管怎么说，现在顾清颜都已经是昭仪了，她受伤也不完全算是小事，嫔妃们总归是要有所表示的。

    所以到了下午，嫔妃们都在西暖阁汇合。

    “顾昭仪怎么这么不小心，都说伤筋动骨一百天，也疼痛得很。即便是不需要一百天的时间，顾昭仪的右脚缠着这么多纱布，伤势不轻。”雪妃满脸笑意。

    说话间，她的目光若有所思盯着顾清颜的脚。

    顾清颜并未有任何不自在，之前为了不让人察觉什么，范医女给她的右脚缠了许多纱布。

    加之顾清颜的脸色一直都有些苍白，现在半躺在软榻上，更加增添了几分柔弱。

    乍一看的确是伤重，而且也痛。

    不过，看雪妃的样子，似乎有些怀疑。

    “让雪妃娘娘担忧是妹妹的不是，其实也是意外，梅婕妤刚走，妹妹不小心就扭到了脚。”顾清颜模棱两可地回答。

    听到她的话，雪妃顿时打消了心中的怀疑，原因也很简单，她知道梅婕妤入了顾清颜休息的营帐。

    按照梅婕妤的性子，还有她对顾清颜的厌恶，估计出手伤顾清颜也很正常。

    而顾清颜的性子绵软，估计也不敢声张。

    雪妃心中不屑，觉得顾清颜没用，连个小小的梅婕妤都不敢对付。

    有太后撑腰又怎么，犯了错一样会被惩罚。

    “要本宫说，就是梅婕妤无法无天了些，嚣张跋扈惯了，估计刺客便是被她的态度给惹怒的。也好，宫里也少了一个麻烦，妹妹也不喜欢梅婕妤此人。”郑修容道。

    听到郑修容这话，顾清颜也忍不住微微皱眉。

    之前郑修容明明和梅婕妤交好，她和梅婕妤可不像柳纤容和梅婕妤那样只是表面上的和谐。

    实际上，郑修容一直以梅婕妤马首是瞻，毕竟她身后有梅放和太后。

    如今梅婕妤出了事，以后也得不到太后的宠爱，她便这么说。

    不只是顾清颜，其他几个人也皱眉。

    夏修仪有些看不过去，她本来性子就比较直。

    “郑修容这话有些过分了，之前不是与梅婕妤交好的吗？如今这么说，和落井下石有什么区别？梅婕妤是断了舌头，手筋也断了，但梅大人和太后还好好的，她们难道就不会为梅婕妤出气？”

    一旁施美人也点头，“是啊，的确是有些过分了，无论如何都不应该这么说梅婕妤。”

    其他几个人都没有说话，雪妃也只看了一眼夏修仪没开口。

    见状，郑修容的脸上有些挂不住。

    “大家别这样，妹妹只是开个玩笑而已。”

    是不是真的开玩笑，估计只有她自己心里最清楚。

    顾清颜有些疑惑，按理说郑修容上次还能给梅婕妤出谋划策，两个人一看就是太后的人，怎么现在这么快就说这样的话，这些话根本就不应该当着大家的面说才是。

    可是，她就这么直接说了，完全没有之前的脑子。

    莫非真正出谋划策的人并不是郑修容？

    想到这里，顾清颜目光往其他人看过去，倒是没有看出什么不对劲。

    雪妃和夏修仪就不说了，肯定不会是那个人，她们不至于如此，也不可能站在太后那边。

    那么剩下的人，易嫔、戴嫔，施美人和吴才人，是谁？

    就这么看，还真是看不出来什么，顾清颜也暗暗给自己提醒了一番，小心那几个人。

    尤其是这四个人中，必定有太后的人。

    至于那郑修容，估计就是推出来当靶子的人。

    这太后，也真是厉害了。

    现在柳纤容不听太后的话，她有丢了梅婕妤这颗重要的妻子，那枚暗棋就显得格外重要。

    或许，要不了多久，太后就又会动手。

    又聊了一阵，几个嫔妃才离开。

    没多久，皇后也过来陪她聊了一阵，但顾清颜还是觉得烦闷。

    (本章完)

