
　　“你救了他们？”这红袍老者是一名七转圣人，他冷静下来后，就知道蓝小布恐怕不是他想象的那么简单。

　　“你说呢？老匹夫，吃你布爷一戟！”说话间，蓝小布的长生戟已经卷起，强大的领域瞬息锁住了这名红袍老者。

　　这红袍老者好歹也是一个七转圣人，这一刻他居然感受到了死亡的气息，而他竟然不能挣脱蓝小布的领域。至于他的领域在蓝小布的领域下就好像是一个笑话，直接消融殆尽，他的眼里露出了极度的恐惧。

　　用领域能束缚住他一个七转圣人，这是什么存在？哪怕他不是最强的七转圣人，也不是永生之下可以用领域束缚住的啊，这说明蓝小布很有可能是半步永生的存在。

　　“蓝道友，有话好说，我是太墟殿太上长老桓凯，愿意和道友协商道歉，并且赔偿道友一切损失……”红袍老者的话并没有说完，他想到了更为可怕的事情。

　　蓝小布一个能用领域束缚住他的强者，会在意太墟殿？太墟殿所有的强者一拥而上，人家也不惧啊。既然不在乎太墟殿，那人家何必和他协商？对了，只有开启太墟殿广场的困杀大阵。

　　“道友，我们太墟殿广场的困杀……”

　　这次根本就不等桓凯将话说完，可怕的杀意就撕裂了他的眉心。血光炸开之中，桓凯最后的意识竟然是他的世界被打开了。

　　蓝小布心里更是愤怒，这家伙居然知道他的名字，很显然是逼问莫小汐三人得到的。

　　“啪啪！”几声掌声传来，一个年轻的不像话的青年一边拍手一边说道，“朋友好本事，在下佩服，实在是佩服。”

　　又是一个七转圣人？蓝小布的目光落在这青年身上，随即眉头微微一皱，这青年才七转圣人，居然给他一种淡淡的威胁感。好在他没有从对方身上看到杀意。

　　“朋友如果想要报仇，现在进去最好了。”青年指了指太墟殿的大门说道。

　　“为什么？”蓝小布下意识的询问了一句。

　　青年嘿嘿一笑，“你知道为什么你做了这么多事情，太墟殿只是派了一个桓凯过来吗？因为里面正在竞拍一个开天道卷时间道卷。我是没有财力，才没进去看着心烦。太墟殿的那些强者，没有一个愿意放弃时间道卷的。所以都在等着将时间道卷拍到手，然后出来围杀你。反正现在太墟殿广场的困杀大阵已经封闭，在他们眼里，你根本就走不掉。”

　　蓝小布心里冷笑，拿出数枚阵旗布置下去，转瞬就将莫小汐三人护住。

　　青年似乎知道蓝小布要做什么，再次说道，“你放心进去竞拍时间道卷，你的三个朋友我怕帮你守着，不会有人动他们。等你获得东西后，我还可以掩护你一起走。当然，我想要和道友做一点小小的生意。”天籁小说网

　　蓝小布没有理睬这青年，在护住了莫小汐三人后，毫不犹豫的跨入太墟殿，直奔二楼拍卖会场。

　　他的护阵护住，就算是有人想动莫小汐三人，短时间内也撕不开他的护阵。他的护阵可以沟通太墟殿广场的绞杀大阵，任何人动莫小汐三人，蓝小布都可以借用太墟殿广场的绞杀大阵。

　　至于获得东西后逃走？蓝小布根本就没有想过。通过竞拍的手段获得时间道卷？蓝小布一样没有想过。

　　……

　　“站住，拍卖会场，拍卖期间禁制进入。”蓝小布一到二楼拍卖会入口的地方，一名准圣修士就拦住了蓝小布，

　　蓝小布连话都懒得说，直接一巴掌拍了过去，将这名准圣修士拍成碎渣，干脆的跨入了拍卖会场。

　　“报价已经到了一万条极品神灵脉，百枚圣人道果，一块太垦铁晶了。还有比这更高的价格吗？如果没有比这更高的价格，那时间道卷就是这位朋友的了……”主持拍卖的女子嘶声力竭的叫着。

　　这话音未落，巨大的报价屏上价格再次刷新，变成了一万一千条极品神灵脉，五十枚圣人道果，外加先天宝物空凝塔。

　　蓝小布大喜，那青年果然是没有猜错，难怪他在外面闹翻了天，只出来一个七转圣人桓凯。敢情这些家伙是真的舍不得走啊，这里竞拍时间道卷还真是到了最关键的时刻。

　　就连蓝小布从拍卖会场的入口进来，也只是几道神念扫了一下而已，更多的神念都是关注着太上的时间道卷。

　　蓝小布可没有打算在这里竞拍，他一步跨了出去，空间在他脚下似乎突兀消失。

　　不过他还没有到拍卖台上，一道九级神禁就拦住了蓝小布。任何强者，想要撕开这九级神禁，哪怕最快也需要半炷香时间。在这拍卖会场，不要说半炷香时间，哪怕是一个呼吸，也有无数强者围杀过来了。

　　但蓝小布身体只是扭动了一下，这封印禁制对他就好像大马路一般，没有半点阻拦。

　　“你……”这主持拍卖的女子只是说了一个字，手中的时间道卷就落在了蓝小布的手中，下一刻蓝小布已是一巴掌拍杀了这名女子。

　　他今天就是来杀人的，任何太墟殿的人他都不会放过。

　　如果被他杀的人有冤枉的，那只能怪自己没有选择好的地方。蓝小布相信，为太墟殿做事的，他杀的应该不冤枉。

　　“有人抢夺拍卖物品！”拍卖大殿中所有的人都反应过来。

　　说实在话，所有在拍卖会场的人都被蓝小布的举动惊呆了。抢夺拍卖会拍卖物品，这是找死呢？还是找死？

　　不要说太墟殿这种拍卖会了，就算是在任何地方，敢举办拍卖会的，就没有怕抢的。事实上也是如此，有史以来，抢夺拍卖会的几乎是没有。就算是有，也会及时被抓住，然后当场斩杀。

　　可现在他们却亲眼看见一名年轻修士冲上拍卖会的拍卖台，将时间道卷抢走了。不仅如此，人家还拍杀了主持拍卖的女子。

　　“我知道了，他是蓝小布。”有人低声说了出来。

　　此刻所有的任何都恍然大悟，别的人不可能，蓝小布就不一样了。蓝小布是什么人?当初刚来的时候，就敢在太墟殿广场杀六转圣人江森，这江森虽然不是太墟殿的人，不过和太墟殿的太上长老董晏关系可是非常好。到现在为止，太墟殿广场外面，还挂着蓝小布的通缉令呢。

　　既然是蓝小布，那抢夺太墟殿的拍卖会场似乎也没有什么不正常了。有一句话叫无知者无畏，蓝小布年轻啊，也许是晋级到了更高的层次，所以才感觉到一切都在他掌控之下。不过若真的以为轻松斩杀了江森，就可以在太墟殿横着走，那只能说，太无知了。

　　没有人离开的，大多数人甚至连站都没有站起来，他们知道蓝小布很快就会被制住，拍卖会也许还会继续。

　　果然，蓝小布刚刚杀掉主持拍卖的女子，数道身影就堵住了蓝小布。

　　“果然是有几分本事，连桓凯都没有挡住你。”说话的是一名长髯男子，他说话的时候，领域早已封锁住蓝小布所在的空间。

　　这是一名八转圣人，周身道韵流转，强悍的大道气息似乎要将蓝小布所在的空间撕裂成为碎渣。

　　而在这八转圣人边上，还有一名中年女子，这女子一样是八转圣人。她虽然没有说话，可她的领域一样是叠加在了之前那名八转圣人的领域之上。

　　除了两名八转圣人，还有数名七转圣人，封住了蓝小布的一切逃路。

　　“你是自己束手就擒，还是我动手？”长髯八转圣人的语气很平缓，就好像干掉蓝小布，那是天经地义的事情，不存在任何意外。

　　蓝小布连话都懒得说了，手一张，长生戟落在手中。

　　他神念早已观察到了过来堵他的人，两名八转圣人，四名七转圣人，还有数名六转圣人在外围。

　　不得不说太墟殿的实力是真的非同一般，也许这里的强者都是来自很多神界界域，但这些人都聚集在这里，就汇集了一股强大的力量。

　　唯一让蓝小布意外的是，这里没有看见九转圣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五五章 无知者无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 