    道域新任天师驾临！

    尽管这位宝寿道君年仅二十许，却已经成就大道真仙。

    尽管成就大道真仙未足数日光景，但他却在成就大道真仙的当日，斩杀了被誉为九鼎外界最强者的妖主龙皇！

    各域神魔皆送上拜帖，意图示好，结下一分善缘。

    但谁也没有料到，就凭着各方神魔的拜帖，宝寿道君便十分热情地离开道域，准备按照拜帖，逐个上门拜访，以示道域礼仪。

    或许是他太年轻了，根本不知道他的驾临，会给各域的生灵，造成什么样的压力。

    也许是他太过于强势了，想要威压各域，坐稳九鼎外界第一强者的位置，震慑八方神魔。

    但无论他是抱着什么样的想法，但他的到来，实在给神域造成了无比巨大的压力。

    整个神域的生灵，都无不感到惊惧。

    那些在各方具有一方神域的功德正神，在自家神域之中，在许多神官、仆从、信徒的面前，维持了不知多少年的威严，都在听闻宝寿道君将至的消息时，震骇得无法自持，均有失态。

    哪怕是九重天之上的天宫之内，六大神王都不免为之心惊。

    谁他娘的能想到，送个贺帖，送个礼物，想要示好，结果把这个道士给招来了。

    “诸位道友须得谨慎，这宝寿道君可不是善类。”

    “根据消息所知，他斩杀妖主龙皇之时，连带着斩杀了众位妖仙，更是诛灭了大量妖盟的生灵……”

    “若说斩杀妖域生灵，终究是斩杀来敌，但他可是连道域的强者，都斩了一小半！”

    “就在他继任天师的前夜，接连斩杀道域成千上百位炼神境的强者，其中不乏阳神境的修为，都是堪比我神域的正神！”

    “作为道域的领袖，这些本该都是他的下属，但一言不合，尽数陨落，就连继任大典之上，争夺过上一任天师的怀虚道人，都在一言不合之下，被他斩成了灰烬。”

    “传说道祖遗宝金甲神将，是道域最后的底蕴，也是道域可以支撑到今日的力量，数量已经极为稀少……但好像也是被这个道士，给毁掉了一半。”

    “外界传言说是全毁了，也有说毁一半的。”

    “但不管怎么样，我等至少可以知晓，这不是个顾全大局的货色……他年纪虽然不大，但是杀性可是极大，毫无半点心慈手软的迹象，若说他是修行二十万年的老家伙，我也毫不意外。”

    “此人来我神域，只怕不是好事。”

    “自信点，把怀疑去掉，他莫名其妙来我神域，怎么可能是好事？”

    六大神王，不免战战兢兢，有些惊骇之感。

    他们的本质，在道域当中，算是阳神境巅峰的修为。

    但是他们当年从辉煌的时代中脱颖而出，瓜分了整个神域，凝于自身，成就功德正神！

    六大神王的战力，绝不逊色于伪仙境第九重天的存在！

    甚至根据道域的记载来看，宝寿道君推测，六大神王的战力，约莫等同于被佛陀金身封禁之前的第一天魔……这是比伪仙境第九重天巅峰的存在，还要稍高一筹，但并未能成就大道真仙。

    功德香火愿力的加持，不容小觑。

    从宝寿道君分化出来的白虹道君身上，就能看出一二。

    昔年国师以阳神境巅峰，几乎无敌于世，再加上大夏王朝的国运，便有着伪仙境的战力。

    而神域广袤，远胜于中元境，而且有六大神王进行平衡，生灵繁衍，信徒无尽，加上神域对于功德香火愿力的诸般法门，有着积累不知多少万年的心得，所以……六大神王，都完全不亚于妖主龙皇麾下的那一头伪仙境巅峰的龙王！

    也就是六大神王，瓜分了神域……若是最后有一人，击败五大神王，以整个神域的功德香火愿力加身，那便是能够重现祖神的辉煌！

    “倒也无妨，就算祖神复生，在贫道眼前，也就是一剑的事。”

    宝寿道长这般想着，已经临近天宫。

    天宫门前守卫的神将，几乎瑟瑟发抖，前去通禀。

    宝寿道长立身于虚空战船之上，神色平淡。

    少阳道人便在边上，低声说道：“这天宫门前的神将，也是炼神境级数的阴神真人，他是受到神王亲自册封，所以在世间也有香火……不少百姓供奉朝拜，都在门前贴上他的画像，每逢初一十五，都会烧香敬拜，请他护卫家宅！而且在千年前，隐约已经有类似于门神、灶神等等一类的信仰传承，传入道域之中。”

    宝寿道长摸着下巴，心道：“当初贫道悟出了画像之法，能够以画像让各家百姓供奉，用以守护各家百姓，更是借此监察各方动静，自觉已经是独步天下的法门……原来在这神域之中，早有此类法门的传承，不愧是对于功德香火愿力有着数十万年传承的神域！”

    他这样想着，便见天宫之前，六大神王纷纷现身，未敢怠慢。

    只见六大神王，各自身穿长袍，头戴高冠，有着君临天下的风采，威势无穷。

    然而临近天宫之前，漫天宫殿的神官，便见到至高无上的六大神王，均朝着那个年轻道士施礼。

    “见过宝寿天师！”

    尽管礼数是同辈见面之礼，而那年轻道士也回了一礼。

    但是不知为何，漫天神官，似乎都觉得六大神王的姿态，隐约有些谦卑之感。

    “六位神王不必多礼。”

    宝寿道君含笑说道：“昔年我道域被妖盟踏破，从此一蹶不振，萎靡低沉……而神域之中，自从祖神陨落之后，也陷入没落当中……”

    他看着六大神王，出声说道：“道域之中，有贫道担当大任，继承天师，重振先辈辉煌，而神域之中则有六位道友，支撑起了神域的一片天。”

    说着，便听宝寿道君感叹道：“六位道友，与贫道的境遇是一样的，而与贫道重振先辈辉煌的理念，也是一样的，实际上我等都是拥有相同志向的修行之士，可算是同道中人，便也无须客套了。”

    六大神王面面相觑。

    第一神王暗中传音，说道：“听他言谈，颇为和善，却是与传言大有不同，不似那等一言不合，便斩尽杀绝，屠灭八方的凶神恶煞之辈！”

    第二神王无奈说道：“道友还听不出来他言外之意？这是一来就给了咱们一个下马威！”

    第三神王问道：“此话从何说起？”

    第四神王应道：“他说道域与神域，有着相同境遇，而他重振道域，更胜往昔，而咱们六个，只是勉强支撑神域不灭！他言外之意是说，他一人之力，就远胜我等六人之力！”

    第五神王应道：“他说无须客套，可是这是咱们的地方……他才是客人，如今让咱们不必客套，岂不是反客为主？”

    第六神王怒道：“简直欺神太甚！”

    宝寿道君看着六大神王陷入沉默之中，大约知道这六个家伙都心绪复杂，似乎在暗中传音。

    就你们六个戏最多！

    贫道不就说了一些场面话，用得着暗中传音商量讨论半天？

    天地良心，贫道就是觉得前来做客，准备做些交易，所以套些近乎，说点好听些的话，哪有那么多弯弯绕绕？

    在九鼎内界，谁不知道宝寿道君最是实诚，直来直去，说杀你就杀你，说抢你就抢你，哪会说什么场面话？

    “咳咳……”

    宝寿道长背负双手，说道：“今日本天师感念神域的境遇，跟我道域是同病相怜，而六位道友在本天师继任之后，是最早送来贺帖与礼物的……所谓来而不往非礼也，本天师至此，是来还礼的。”

    六大神王均是沉默。

    他们不要还礼。

    就想请这道士原路折返。

    但是这话只能压在心中。

    于是第一神王当下施礼道：“天师实在有心，且随本王入天宫之中做客，饮茶闲谈，再议其他……”

    宝寿道长也没有拒绝，便随着六大神王，进入了天宫之中。

    蓝天白云，神庭殿宇，延绵无尽，恢弘大气。

    传说这是昔年祖神遗留的殿宇，被六大神王合力炼化，立于九重天之上。

    “这天宫……真是恢弘大气啊……”

    宝寿道长隐约有些眼热，心中暗道：“这六大神王，不知对贫道是否尊重？若是他们有怠慢之处，干脆把这神殿给拆了罢……呸呸呸……正事要紧，主要是来交换法门的，拆什么殿宇，贫道又不是熊崽子……”

    进入天宫的大殿当中。

    六大神王分别落座。

    而宝寿道长理应坐在稍下方一些的客位之上，但是六大神王恐怕怠慢了他，竟是移来了另一个神座，让宝寿道君与他们平起平坐。

    宝寿道长心中暗道：“可惜了，他们竟然没有折辱贫道，竟然没有让贫道这位九鼎界第一强者坐在他们屁股下面……怎么这天宫的人都不开眼，按道理应该出现几个嚣张跋扈的来欺负贫道才对……”

    这已经是别人家的地盘，人家移来了神座，可以平起平坐，总不能还发难罢？

    这让宝寿道长打消了拆天宫的想法，抱着结交的想法，与六大神王交谈，提及昔年祖神……

    “昔年祖神在世，我等先辈，皆受神荫。”

    “祖神陨落，神域混乱，直到我等六人成长，才算安定了神域。”

    “而祖神虽然率众进入九鼎内界，但那已经是极为遥远的事情，我等只能算是神域的后起之秀，对于旧年之事，实在不甚清楚。”

    六大神王各自开口，他们已经达成共识，认为宝寿道君是为了九鼎内界而来。

    据说这位道域的领袖，出身于九鼎内界，不知是何缘故，才来到了九鼎外界，至今未过多久，便凭借他一柄仙剑，杀戮无穷，斩了半个道域的强者，最后道域屈服于他，才定他为道域天师……

    昔年祖神率众进入这位宝寿天师的家乡，尽管最后祖神陨落，但是谁也不知道其中究竟发生了什么。

    他们自然便认为这宝寿道君是前来讨个说法的。

    “祖神已经陨落，跟随前往的诸神，也在虚空之中陨落，但是却有一位……”

    宝寿道君淡淡说道：“他号为掌乾至尊！”

    六大神王面面相觑，竟然都有茫然之色。

    宝寿道君继续说道：“传说他是祖神的亲传血脉。”

    第一神王神色微凝。

    宝寿道君的目光，落在了他的身上。

    第一神王浑身一凛，略有迟疑。

    宝寿道君神色如常，一手按在了剑柄上。

    拆天宫的借口来了！

    “此人应该名为乾元！”

    第一神王连忙说道：“他是神域有史以来最为出色的奇才，继承了祖神的血脉，更是得到了祖神的册封，出生未满甲子，就是七重天神……就是等同于伪仙境第七重天！”

    他这样说来，眼神之中，有着惊叹之色。

    而其他五大神王，也均是露出震撼之色。

    “未满六十岁，伪仙境第七重天，虽然是祖神的血脉，属于神二代，但如此进境，确实惊世骇俗……”

    宝寿道长也不由得赞赏了一声。

    然后少阳道人抿着唇，一言不发。

    六大神王反应过来，眼神更加复杂，眼前这厮还未满三十……但已经是大道真仙，而且无敌于世！

    “言归正传，这个乾元还活着，如今在九鼎内界，已经成就大道真仙，并且……”

    宝寿道长沉声说道：“他具有不死不灭的本领，继承了昔年祖神的不灭之力……而今日贫道到此，便是要拿到祖神的不死之法！”

    他看着六大神王，抛出一本薄册，说道：“本天师此生，绝不强人所难，有来有往……这一部混源白虹贯日经，是本天师所学功法，天地之间最为绝顶的仙家功法！”

    “天师想要用这一门功法，换取祖神之法？”

    六大神王，对视一眼，均是凝重。

    “正是！”

    宝寿道长的手，握紧了剑柄。

    只要六大神王不答应，就先拆了天宫。

    至于六大神王……贫道只求财，不要命，没事不杀他们，留着还有用。

    然而就在宝寿道长的手，刚放在剑柄之上的时候，便听得六大神王齐声开口。

    “成交！”

    “……”

    这也答应得太爽快了些，宝寿道长沉默了一下，然后说道：“要不然你们再考虑一下？”

