    第950章 勇闯蜂群

    “山洪欲来摧山城，绿荫御虫非一人。大家，把力量借给我吧！”

    听到阿笔的声音，小智和克丽丝不约而同地回过头来，就看到阿笔伸出右手，一团黄绿色的光晕笼罩了他的全身。这股奇异的光芒，似乎是从他的体内溢出的某种能量，而这股能量隐隐有外溢地感觉。

    其实在小智和克丽丝肉眼不可见的范围, 这股能量波动瞬间传播向了整个桐树林。

    一时间，整个森林所有的虫系宝可梦都感应到了，这股熟悉又亲切的能量。

    阿笔一手摁住自己的眉心，一手摊开五指向前伸出。将自己的心声统统传达给了森林中的虫系宝可梦们。除了处于疯狂状态下的大针蜂群。

    闭眼的阿笔在心境中，看到那些大针蜂, 被猩红色的光芒笼罩着, 完全听不懂他的声音。不过没关系, 接下来才是好戏上演的时候。

    “嗡嗡嗡嗡~”大针蜂继续冲击, 小智和克丽丝不禁向后退去，但退到阿笔身边就停下了，要是再退，就是让阿笔一个人承担大针蜂群的冲击了。

    可就在大针蜂群冲过来的瞬间，从四面八方冲出来了大量的虫系宝可梦。它们奋不顾身地冲向了大针蜂，在阿笔和大针蜂群间形成了一层墙壁，挡住大针蜂的进攻。

    同样身处墙后的克丽丝看着这些宝可梦，喃喃道：“巴大蝴，阿利多斯，圆丝蛛，安瓢虫······这些不都是······”

    “桐树林的虫系宝可梦们。”小智补充道，“这都是阿笔你叫来的吗？”

    “这也太厉害了吧，居然能叫来这么多不是自己的宝可梦帮忙，这绝对是超能力了吧。”克丽丝惊呼道。

    阿笔不好意思地挠了挠鼻子，说道：“没什么了，这是我们家族的能力啦。只不过才刚刚掌握。”

    说话间, 虫系宝可梦们组成的“墙壁”隐约有被突破之势。看来是桐树林太大了，无法在短时间调动所有的虫系宝可梦。现有的力量, 还不够完全抵挡住大针蜂。

    “小智、克丽丝，我还有一个办法，你能帮助我吗？”阿笔突然说道。

    “什么忙？”“帮什么？”

    阿笔简单地说了下，小智就拍了拍胸脯，说道：“放心包在我身上吧！”克丽丝忧虑了下，但还是点了点头表示愿意帮忙。

    随后，小智和阿笔一同骑上了哈克龙，绕到大针蜂群的侧翼。克丽丝则是在地面上也跑到了相应的位置，为两人做支援。

    “准备好了吗？”克丽丝手中拿着宝贝球喊道。

    “时刻准备着！”小智也拿出了宝贝球。

    克丽丝召唤出鼻青脸肿的火球鼠，之前的战斗中，他被大针蜂的毒针扎中了好几次，不过还剩一点体力，运气极佳的触发了猛火。

    “嘿喏，嘿喏喏。”

    “别废话了，火球鼠，吃了这个，对准大针蜂群，使用火焰放射！”

    “嘿喏~”火球鼠只能被迫营业，吃下克丽丝给的辣茄鼓足力气，火焰能量不断翻涌，背上的针状火焰瞬间拉长了几倍，舞动着像是火蛇一般。

    “嘿喏！”再随着一声怒吼，火焰喷射而出，直接轰在大针蜂群的外部，瞬间烧出一个窟窿。

    “到我们了，嘎啦嘎啦，使出尖石攻击！”嘎啦嘎啦被召唤出来，在空中召唤出尖石继续轰击刚刚被火焰烧过的地方。“哈克龙，我们上吧！”

    哈克龙载着两人，冲进了大针蜂群。而刚冲进去的瞬间，阿笔就把手放在小智肩膀上，并释放出先前的能力。黄绿色的光晕，同时笼罩了两人和哈克龙。

    暴怒中的大针蜂居然没有第一时间冲上来。

    “阿笔，我们要往哪飞？”小智询问道。

    阿笔沉默了一会，指了个方向：“那边。”

    小智便继续前进。而途中，还是会有少数大针蜂会发动攻击，好在哈克龙还存在战斗力，都挡住了。而越接近阿笔所要去的目的地，发动攻击的大针蜂就越多。很快的，哈克龙就挺不住了。

    “哈啊~”哈克龙虚弱地叫道。小智面色为难的看向阿笔，阿笔双眼猛地一睁，看向不远处，一只体型有普通大针蜂两倍大小的大针蜂出现在阿笔视野中。

    不知道为什么，隔这么远，小智也能感觉出这只大针蜂的与众不同，还隐隐地有种压迫感，像是面对坂木那只大针蜂时的感觉。

    “就是它吗？”

    “嗯，小智君。你回去吧，剩下的就交给我好了。出来吧，安瓢虫！”阿笔抓着安瓢虫，飞向了那只特殊的大针蜂。

    “喂，阿笔······”阿笔刚一离开哈克龙周围的大针蜂，顿时对小智虎视眈眈，好像随时就会蜂拥上来。没办法，小智只能快速地离开蜂群。临走时，回头看了眼阿笔，心里为他祈祷了下。

    大针蜂群的外面，阿纹也走了过来，神情很悠闲，像是来看戏一般。

    克丽丝问道：“阿纹先生，阿笔他是获得了什么能力吗？”

    “没对你说吗？那是我们家族的能力，不过能够继承的人不多。好像是叫——虫蛊之力。”

    “虫蛊之力？”

    “一种能够与虫系宝可梦沟通的能力，当然了，意念层面的沟通。”

    阿笔飞到了那只大针蜂的面前，微闭上双眼，并缓缓地伸出一只手，靠近着那只大针蜂。一层淡淡的绿光，扩散到大针蜂的周身。

    隐约中，阿笔似乎能够听到这只大针蜂的声音了。

    好痛苦，想要咬东西！好痛苦，想要吐毒针！好痛苦，想要战斗······

    “那就和我战斗吧！”阿笔突然喊道。

    这只大针蜂顿时一愣，腥红的目光缓缓转向阿笔。

    好痛苦，想要战斗！好痛苦，想要战斗！好痛苦，想要战斗······

    “打输了，就当我的宝可梦吧。安瓢虫，使出银色旋风！”阿笔一指不远处的那只大针蜂，下令道。

    而顺利甩掉身后的大针蜂，逃到外面的小智，看向黑压压一片的蜂群时，也不免露出担忧的神色。“拜托了，一定要没事啊！”

    (本章完)

