    这一男一女，配合的极为默契，电光火石之间便打出了配合，一左一右对我进行着袭击。

    “去死！”

    望着袭来的两人，我面不改色，因为我早就有所防备，身体猛地后退之后，我手枪连射两发，正好打中二人的身体。

    “砰砰！”

    受到我子弹的冲击，二人一下子让我打飞了出去，子弹所伤的地方，皆是有着一道碗口大小的血洞，让我意外的是，他们的身体虽然有不少裂纹，但却居然没有直接碎裂。

    看样子比寻常的恶鬼还要强大。

    不过就算这样，我这一枪下去这两个恶鬼也已经没有了行动能力，根本威胁不到我，而此刻他们也已经显出了原形，两个人的身体上到处都是伤痕，光是看着都让人心生寒意。

    “这就是本来面目么...或者说，是死时的样貌？”

    看到这一幕，我若有所思，不过就在这时，几乎已经无法行动的两个恶鬼，又开始艰难地移动了起来，爬向彼此，并握住了对方的手。

    见状，我挑了挑眉，这两个人似乎是一对情侣啊，生前死后都是一对苦命鸳鸯，难怪会配合的那么到位，只可惜他们已经不再是人了，而是两个只知杀戮的厉鬼！

    我决定给他们一个解脱，想到这里，我走上前去准备用阳炎剑结果了他们，不过就在这时，那男子惊恐地道：“求求你，求你不要杀我们！”

    闻言，或许是因为这两人变成恶鬼都记得彼此的一幕让我心里软了一下，我没有立即下杀手，但嘴上却是冷笑道：“你们既然怀杀我之心，那我杀你们也是天经地义，如果现在倒在地上的是我，那我已经死了，你说不杀就不杀？”

    “我们...我们也只是想活着而已啊。”女子流出了血泪，语气凄凉地对我说道：“这位大哥，我们都是让人杀死的苦命人，求你们放过我们吧！”

    “苦命人？”

    我再度冷笑道：“也许吧，你们可能确实都是苦命人，也确实遭到了不公的命运，但你们现在呢？你们灵魂强度这么高，说明你们两个人每人都不止杀害了一人，难道让你们杀害的人就不是苦命人了？”

    “这位大哥，我们确实杀了人，但我们杀的那几个人，都是真正的畜生，是我们的仇人！”

    听了我的话，那女子情绪一下子激动了起来，对我说道：“昨天，我和我的老公躲在屋内，等待游戏的结束，我们都已经商量好了，哪怕我们因为游戏没有完成而死，那我们也不会出去杀人，大不了就一起死。”

    “但好景不长，没过多久就有几个男人闯进了我们的屋内，他们是刀帮的人，进来以后就欺负我，当着我的面杀死了保护我的老公，最后将我凌虐致死！”

    说到这里，女子双目通红，由于愤怒她的脸都扭曲了起来，声音尖锐地道：“你说，这样的人，我杀了他们有错吗，我们只是想复仇而已！”

    闻言，我沉默了一下，接着说道：“好吧，他们是罪有应得，不过他们现在已经死了，那你们接下来的目标也一定会转移到别人身上，别说你们没有这个想法，我可不是你们的仇人，你们不也一样对我出手了么？”

    “这...”

    这两个人一时间不知该如何反驳，因为他们所作所为确实如我所说的那样，他们百口莫辩，见状我语气一下子冷了不少，道：“我说的没错吧，说到底你们还是要杀人！”

    “可我们也只是想活着而已，我们也不想杀人，可不杀人的话我们就会死，每个人都有活着的权利不是吗？”那个男子争辩道。

    听到这里，我眉头一挑，看来这个游戏并不只局限于我们活人一方啊，于是我借坡下驴地道：“既然你这么说，那我就给你们一个机会，我听你们的意思，似乎你们有活下来的机会，我想知道具体是怎么回事，是不是这场游戏所涵盖的对象还包括了你们？”

    “你此话当真？”男人狐疑地道。

    “君子一言，驷马难追。”我言简意赅地道。

    这个男子并没有听过我这句名言，但并不妨碍他能理解这句话的意思，虽然他依旧怀疑我的话，但也明白此刻他们两个的命在我手里，他们别无选择。

    意识到这一点后，这男子如实回答道：“就像你所猜测的那样，我们也是游戏的参与者，只要我们杀死足够多的人，获取足够多的积分，就可以以灵魂的形式存活下去，否则就要直接抹杀。”

    闻言，我微微点头，道：“看来恶鬼的规则要严厉得多啊，我们人类只是说存活下去就行，没有什么别的抹杀条件。”

    “是的，可能是因为我们已经死过一次的关系吧，所以我们并不值钱。”这个男子耸了耸肩，叹息道：“我们要想活下去，也得在人类的围剿下活过二十四个小时，并且只有拿到一百积分以上，我们才可以活下去。”

    “一百积分...”我挑了挑眉道：“其实并不是一件难以达成的目标，只要你们找几个分数高的人干掉就行了，而且你们也可以多干掉一些同类，这样积分岂不是来得更快？”

    “拿到一百积分谈何容易，击杀同类是没有分数的，只有击杀人类才有分数，而积分高的人类基本上手里都有枪，我们就算是恶鬼，但单枪匹马的也敌不过枪械。”说到这里，这个男子神色复杂地看了我一眼，准确的是我手里的枪。

    他就栽在了我手里的枪上面了。

    “原来击杀同类不给积分啊...”我点了点头，和人类一样，这轮游戏击杀同类也不给积分，但不同的是，恶鬼击杀同类可以吸收对方的灵魂，这可以壮大自己。

    当然了，这也有风险的，有可能让自己的同类撕碎。

    “还有别的么？”我接着问道。

    闻言，这个男子摇了摇头，他这么一动，脸上的血肉都在扑簌扑簌地往下掉，看上去极为的渗人：“没了，就这么简单。”

    “这样啊...”

    我再度点头，看了一眼手拉着手的两个恶鬼情侣，我迟疑了一下，最后对他们说道：“我这人不喜违约，既然答应了你们，那我自然不杀你们。”

    两个恶鬼大喜过望，不过这时我又冷冰冰地补充道：“但这约定只限于这次，这次我就当没看见你们，但倘若下次我再遇见你们...”

    “定斩不饶！”				

