    “斯瑞尔先生，达文先生，请往这边走。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    在一名身宽体壮的中年妇女侍女引导下，独眼男斯瑞尔和中年商人达文沉默的搬起一个巨大的包铁木箱，他们穿过领主府中弯绕的走廊，来到了后方的会客室中。

    会客室的的装饰异常简朴，除却一些装饰用的兵器和盆栽外并无其他，而在会客室中心的扶椅上，一个黑年轻男人坐在上面，正拿着一份报纸认真阅读。

    这个男人看上去异常年轻，但身上散的气势却总是令人忘记他的容貌和年龄，他的双手手背上有着一剑一斧的黑色纹身，而那强健的躯体以及完美的肌肉线条代表着他在战士领域的卓越成就。

    察觉到了有人正在靠近门口，他便将手中的报纸放下，抬起了头颅，红色的双眸转动间，让人不禁觉得他无时无刻都在审视着一切。

    在斯瑞尔和达文见到这男人，和他对视的那一瞬间，两人就知道了，这就是他们要找的目标。

    摩尔达维亚的主人，抗击黑潮的领主，击溃时空门的英雄——也即是最近在整个帝国盛传的，屠龙者乔修亚。

    “大人。”

    “大人。”

    两人一齐低头行礼。

    “不用多做客套。”

    从右手侧的桌上端起茶杯，抿了一口热茶，乔修亚注意到了两人似乎还想要说话，便伸手止住了这个行为：“我不喜欢废话，先生们，我的管家告诉我你们完成了我在帝国商会布的任务，我只关注这一点，希望这并不是一个假消息。”

    顿了顿，他的语气放缓了些，说道：“当然，假如你们的确完成了任务，那我也不会吝啬，只要是真的，我就绝对会给出让你们满意的报酬。”

    “放心好了，伯爵大人。”

    而名为斯瑞尔的独眼男人则是神秘的笑了一声，他看上去并没有因乔修亚的态度而紧张，反而用带着些许南方口音的通用语自信无比的回答道：“我带来的素材，绝对会让您赞不绝口！”

    “希望如此。”

    乔修亚做出了一个请的手势，然后便坐在座椅上，饶有兴趣的看着两人的动作。

    斯瑞尔并不是吹牛，他的确是做好了万全的准备才来的，在他的示意下，名为达文的普通中年男人便将怀中沉重的木箱放下，这绘有符文的铁皮木箱被慢慢打开，摸索之间，两人取出了一个个素材。

    第一个，便是装在半透明水晶瓶中的浑浊暗红色液体，它仿佛有生命一样在瓶中缓缓流动，时不时就亮起些许光点。

    “新鲜的火龙血。”还没等斯瑞尔开口介绍，坐在座椅上的乔修亚便自言自语道：“对于火系龙种魔兽而言，仅次于古龙血的血脉觉醒材料，也可以用来加深血脉纯度，实在不行还能当最高级的魔力墨水使用。”

    “看这个活跃程度，似乎是在二十天内抽取而出的火龙心头热血，不错。”

    战士点头笑道，表示非常满意：“还有吗。”

    “……当然，伯爵大人。”

    虽然被人抢话，但斯瑞尔的表情却并没有变化，反而显得更加热情了，而一旁的达文也拿出了另外一份材料——一块灰色，但却有着明显暗红色纹路覆盖在其上的石头：“这是……”

    “龙血石，效果和古龙骨差不多，搭配其他材料，可以增强人或者魔兽的身体素质，算得上是难得的没有后遗症的快提升方法。”

    拍手鼓掌，又一次打断斯瑞尔讲话的乔修亚惊讶的说道，他看上去也有些吃惊：“传说这是上古巨龙死后心脏石化而成的碎片，了不起啊，居然连这个都能找到，为了它，你们肯定在龙骨荒原中搜寻了很长时间。”

    “的确，是下了不少功夫……”

    斯瑞尔沉默了一会，原本平静的脸上有些疑惑，他和自己的同伴对视了一眼，都看到了不大对劲的神色，不过并没有察觉哪里出问题了的他们还是决定继续。

    达文将火龙血和龙血石放在一旁，然后又拿出了一株装在特质水晶培养皿里的花。

    这次，他们干脆闭嘴，不再说话，而乔修亚的声音果然也在同时传来：“芙洛瓦洛花，别名万能花，听说并非是这个世界的植物，而是来自异界的美丽植株，经过特殊处理，可以替代绝大部分魔药。”

    微微倒抽一口凉气，斯瑞尔感觉情况有些把握不住了——实际上也的确如此，接下来，每次他和达文拿出一份素材，就会被那个该死的人类领主震撼一次，乔修亚仿佛知晓一切一般，无论他们拿出怎样生僻的魔法材料，战士都能轻松的说出它们的来历和用处。

    海龙的光玉，飞尘之晶，双生逆鳞……这些绝大部分只记载在书籍上，许多人一辈子也见不到一次的珍惜素材，全都被一口叫穿来历，而且乔修亚还能顺口说出它们的出产地和出产时间。

    这个家伙到底是怎么回事？！怎么自己就解说上了？而且资料里不是说他是战士吗，怎么什么都懂，博学到了这个地步，一般的法师都回答不出来啊！

    皱眉咬牙，斯瑞尔深呼吸了一口气，强打出一个微笑，然后准备从箱子中拿出下一个材料：“最后一份，是……”

    “好了，不用拿了。”

    但乔修亚的声音又一次传来，打断了他的话，而与此同时，一股赤色的斗气化作狂风，将符文箱关闭。

    战士缓缓从扶椅上站起，脸上的笑容逐渐变淡，最后化作平静，他眉头一挑：“真没想到啊，为了我，你们居然这么下血本，这真令我出乎预料。”

    说到这里时，乔修亚摇了摇头，看上去很是遗憾：“我其实也不想这么做的，毕竟不管事实怎么样，这行为就是当强盗。”

    “大人，你在说什么？我怎么听不懂？”

    摄于乔修亚周身逐渐涌起的深沉气势，斯瑞尔和达文不由得退了一步，战士的每一步迈进靠近，都让他们头皮麻，浑身上下的肌肉不由自主的跳动，一种被刀子抵住眉心的强烈紧张感完全抑制不住。

    两人迅的观察四周，这才惊讶的现，原本站在周围的女仆已经在不知不觉中离开了，会客厅附近很大一片范围都没有半点人声，寂静一片。

    这是早有预谋的！

    ——难道我们的身份被现了？！斯瑞尔和达文使用精神急交谈，但他们迅得到了不可能这个结论。

    他们用的都是最为高深的遮掩气息法术，哪怕是神明降世，传奇亲临，只要不是当面使用法术侦测，单凭肉眼和气息也是什么都看不出来的，乔修亚虽然强大，但绝没到这种地步！

    “大人，这个，我……我不是很懂您在说什么。”

    干笑一声，斯瑞尔决定放手一搏——他迅示意达文前去打开箱子，准备将最后一份材料拿出来。

    但就在他们开始行动的同时，会客室中狂风掀起，一道残影从乔修亚之前所在的位置急冲来，斯瑞尔和达文还准备抵抗，但转瞬间就被一股无匹大力给轻易的压制——还没等他们抬起手臂，整个人就因为挨了一记重拳在空中翻转了几圈，然后在被揍得头晕脑胀的同时，被某人一齐重重的按在地上。

    “放弃吧，你们要干什么我都知道。”

    压制手下两人的挣扎，乔修亚脸上的笑意已经彻底褪去，只剩一丝彻底的冷漠：“火龙血，龙血石，海龙光玉还有双生逆鳞，这些材料都只是普通的魔法素材，只不过是为了掩饰芙洛瓦洛花，飞尘之晶和你们想要拿出来的虚空尘埃而已。”

    在两人震惊的目光中，乔修亚轻轻的说出了他们的藏在心中最深处的秘密计划：“这三种材料，搭配某种特别的魔法，会组合成一种特殊的诅咒——一种名为结晶病的诅咒之毒。”

    战士双手又加了一把力，将俩人越来越狂乱的挣扎按下，他淡淡的说道：“由龙之力混合虚空暗影混合而成的变异毒尘，能够让任何生物逐渐化作黑色的负能量结晶，这是这个世界上最为无解的毒药和诅咒，至少这个时代无人能解。”

    “假如你们成功的话，我的确会死在这毒上。”

    “你，你怎么会知道这个？！”

    此时，原本正在奋力挣扎的斯瑞尔和达文已经没有时间为自己被抓住这件事而紧张了，他们都震惊到忘记了反抗：“难道我们一开始就暴露了吗？！”

    这可是龙岛最近才研制出来的最强毒素，假如一不小心沾染到了一点，哪怕是巨龙也会被彻底毒杀！就算是黄金强者的身体和器官都因为长年累月的磨练而近乎达到了能量体的地步，也绝对无法抵御这种近似诅咒的毒素！乔修亚怎么会知道这个绝密的消息，而且看上去比他们知道的还要多！

    “你们没露出破绽，只是运气不好遇到了我而已。”

    而战士听见敌人的疑惑，只是耸了耸肩，从对方拿出芙洛瓦洛花的时候，他就有些感觉不大对劲，虽然这是万能药，但他可不需要这种东西，而稍微联想了一下时代背景和自己最近干了什么事，乔修亚就猜出了对面的想法，所以这才将计就计。

    现在的情况已经很明显，对方肯定是五色龙族的刺客，只是他没想到对方居然不顾巨龙的骄傲，没有派强者过来强杀他，反而用这种刺客的手段，这让战士有些失望。

    至于结晶病，这种毒素在前世的远南还掀起过一场骚乱，杀死了不少人类强者，所以才会被人记载下来，开应对手法四处传播，乔修亚认为，要不是因为保存时间太短需要当场配置，它大概是整个迈克罗夫大6上最恐怖的毒素之一。

    “两位。”

    加重了手中的力道，乔修亚收回了心思，他眯起眼睛，透露出一丝危险的目光，沉声道：“说出你们知道的所有信息，我会考虑留你们一个全尸。”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    听到战士的威胁后，斯瑞尔和达文对视一眼，却没有丝毫恐惧，他们低声笑着，然后转为哈哈大笑：“屠龙者乔修亚·拉德克里夫，你刚才没有直接杀了我们，就是最大的错误！”

    “要不是因为附加在我们身上的伪装，你怎么可能压制的住我们！”

    “真龙……转生！”

    而原本一直沉默的达文也终于开口说出了第一句话，这声音带着奇异的震动和嗡鸣，牵引大气中的魔法元素，呼吸之间，他们——不，它们的脸上就浮现出了无数龙鳞，双眼也变化成了金色的竖瞳，而斯瑞尔大吼一声，其音似龙吟：“吼！！！！做好觉悟吧，人类！”

    、顿时，狂猛无比的力量便在领主府的会客厅中爆。

    (未完待续。)