    正文

    　　

    　　    结果，就是这样对比强烈的两个人，高大的人被瘦小的老头揪着衣领凌空举起，面上更是要哭出来一般。

    　　

    　　    “严院长，你老人家这是怎么了?晚辈到底哪里得罪你老人家了?我们有话好好说，别动手行不行?”

    　　

    　　    炼丹协会会长职位上不弱于严素，但辈分上却没法和严素比，所以根本不敢反抗。

    　　

    　　    当然了，他即便是想要反抗，也不是严素的对手。

    　　

    　　    越是反抗，遭受的羞辱越多，他能怎么办?只能放弃治疗了啊！

    　　

    　　    “这会儿你知道有话好好说了?老夫让你们好好说话的时候，你有好好说过么?”

    　　

    　　    严素冷着脸，提起拳头就要开揍，有什么话，先揍一顿再说。

    　　

    　　    就在这时候，林逸正好赶了过来，赶紧开口劝说:“严院长，先别动手，这位炼丹协会的柳会长并没有为难我，他本来已经同意让我担任炼丹协会副会长了。”

    　　

    　　    柳会长看到林逸，顿时明白严素是为什么而来了。

    　　

    　　    这是来为林逸出头了么?

    　　

    　　    虽然，柳会长不知道林逸和严素是什么关系，但知道他得罪不起严素，所以赶紧借坡下驴，得了台阶就下台。

    　　

    　　    “对对对，严院长，你是为司马副会长的事情来的么?这事儿真不怪晚辈啊！晚辈是很欢迎司马副会长这种人才加入的，可太上长老不同意，晚辈也无可奈何啊！”

    　　

    　　    这家伙果断甩锅，心里也是埋怨欧阳窜天，这不是没事找事嘛！

    　　

    　　    别说什么让位的恩情，欧阳窜天让位不让权，他这个炼丹协会会长就和个傀儡差不多，心中早就对欧阳窜天不满了！

    　　

    　　    要让柳会长现在去给欧阳窜天背这黑锅，去和严素硬怼一一不好意思，没门！

    　　

    　　    严素一想有理，刚才林逸就说过是欧阳窜天从中阻挠，只是他心里火大，所以跑到炼丹协会就开始发飙。

    　　

    　　    现在想想，还是应该抓住欧阳窜天来算账比较好。

    　　

    　　    “行！司马院长为你求情，老夫就暂且饶过你，赶紧去把欧阳窜天叫出来，今天若是不给老夫一个交代，老夫就把你们炼丹协会给拆了！”

    　　

    　　    严素一把丢开柳会长，气势汹汹的瞪着他:“你速速去叫人，莫要耽搁，这欧阳老灯是好了伤疤忘了疼，不记得当年被老夫吊打的事情了吧?看来今天是要帮他好好回忆回忆当年的青葱岁月了！”

    　　

    　　    柳会长顿时苦笑不已。

    　　

    　　    这是神仙打架，凡人遭殃！

    　　

    　　    他这个凡人实在顶不住，所以恭敬答应后就麻溜的去找欧阳窜天了。

    　　

    　　    欧阳窜天其实已经得了消息，只是严素以前确实吊打过他，他对严素是打心底里有些怕，知道来找麻烦的是严老头儿，他早就怂了。

    　　

    　　    能不出面，那就绝对不出面！

    　　

    　　    可现在躲不过去了，严素指名道姓找他欧阳窜天！

    　　

    　　    若是还敢避而不见，欧阳窜天敢肯定，严素真的会拆了炼丹协会！

    　　

    　　    当然了，炼丹协会是武盟的地方，拆了也就拆了，欧阳窜天才不会心疼。

    　　

    　　    可他担心严素拆完炼丹协会，再去把欧阳家族也给一起拆了，那就没处说理了啊！

    　　

    　　    没办法，只能硬着头皮出来见面了！

    　　

    　　    “哈哈哈，严院长，这是什么风把你吹来了啊！真是稀客稀客啊！”

    　　

    　　    欧阳窜天一出来，就腆着一张老脸打着哈哈，试图把气氛给缓和下来。

    　　

    　　    结果严素根本不吃这一套，冷笑连连:“是你抽疯，所以把老夫给抽出来了！别跟我嬉皮笑脸的，若是不能给出个满意的说法，今天老夫就让你浑身抽抽！”

    　　

    　　    “呃。”

    　　

    　　    欧阳窜天干笑两声，看了林逸一眼，瞳孔中怨恨之色一闪而逝:“都是老朋友了，年纪也一大把了，怎么火气还那么大?至于么?什么事情让你这样生气啊?说来听听吧！

    　　

    　　    这老灯当然已经猜到，严素是为林逸出头，却并没有挑明。

    　　

    　　    “明知故问！罢了，老夫说明白些，免得你不服气！”

    　　

    　　    说着，严素拉过林逸，冷眼看着欧阳窜天:“司马逸，你们都见过了，老夫就不多介绍了！”

    　　

    　　    “他是天下学院新任的炼丹分院院长，众所周知，炼丹分院院长自动兼任你们炼丹协会副会长！”

    　　

    　　    “不是我们想来兼任什么破副会长，是你们武盟总部自己规定的，怎么，现在又要推翻这条规矩了么?”

    　　

    　　    “谁给你们的权力?说出来，老夫去找他问话！若是说不出来，那就是你们在其中上下其手瞎胡搞，别怪老夫今天不客气！”

    　　

    　　    别看严素似乎鲁莽，又砸又闹的，但是却占着一个理字！

    　　

    　　    所以，哪怕大洲武盟的大堂主来了，也拿他毫无办法。

    　　

    　　    欧阳窜天面对严素虽然有点怂，却又不肯认输，于是梗着脖子据理力争“规定是这样没错，我们也没准备推翻规定！可炼丹分院院长和炼丹协会副会长向来都要炼丹宗师才有资格担任！”

    　　

    　　    “你们天下学院如何我管不着，炼丹协会这边，我却必须严格要求！司马逸是天才没错，可他的履历我不知道你仔细看过没有?他根本就没有炼丹宗师的资质！”

    　　

    　　    “莫说是炼丹宗师了，连炼丹师级别的资质都没有！”

    　　

    　　    “一个从来没有参加过考核的人，你说要来担任炼丹协会副会长，下边的人能服气?天下的人能服气?”

    　　

    　　    “严院长，你愿意让人当炼丹分院院长，我们不拦着你，你想要强行让这种没资质的人当我们炼丹协会的副会长，我们坚决不答应！”

    　　

    　　    欧阳窜天慷慨激昂。

    　　

    　　    说他强词夺理吧，还真有几分道理。

    　　

    　　    只是，柳会长却略显幽怨的看着欧阳窜天，心说你说你自己就行了，为什么还要说我们?我其实是可以答应的啊！

    　　

    　　    “放屁！区区一个资质，又有什么重要的?能力上没有问题不就行了?”

    　　

    　　    严素气结，瞪眼大骂:“就你这种废材，倒是有炼丹宗师的头衔，可那又如何?在真正的困难面前，你这个废物炼丹宗师有屁用啊！比如凌翎酒，差点被你给弄死，你还说人家活不过一天！”@B

