    修只是淡淡一笑，没有接过话题。

    游园一圈结束，等回到正门那边，巴奥巴将修放下车，然后就急匆匆的走了，看起来还是很忙的。

    反倒是修显得有些无所事事，慢悠悠的走上办公楼。

    只不过他心中也有些想法。

    不能再待在园区里了，必须辞职。

    他想要离开是因为知道了那次事件背后的缘由，也知道了哈克龙身上牵扯的势力交锋，而自己有意无意间破坏了对方的计划，肯定已经被记恨上了。

    虽然不知道当时那个人有没有看到自己的脸，但是想要避开这些最好还是脱离园区，换一个地方隐姓埋名。

    特别是手上有钱，辞职离开之后他也不需要像之前那样分心打工，能够专心学习将培育家资格先考下来，为未来铺路。

    和园区的工作人员沟通一下辞职这件事，修意外的发现不单是只有他一个人辞职，还有几个也是。

    估计是被这才事件给吓到了，选择离开园区另找出路。

    这和修没什么关系，只不过这间接导致他的申请被延后，只能先离开那里。

    出来的修看着略显萧瑟的园区，一时间也有些茫然，自己来到这个世界便被带到了这里，对这个世界的认知也同样被限制在了这里。

    现在突然要离开，也不知道是不舍还是对外界的情况感到不安。

    …………

    救助站内的办公室，修敲门而入。

    “今天怎么这么迟才来？小心我扣你工资。”

    在处理工作的救助站的站长见到修缓步走来，抬头笑着调侃了一句。

    经过几天的忙碌，其实此时救助站内的工作量已经趋于正常，大部分受伤的小精灵都已经得到了治疗和安置。

    那么修这个人无论来不来都对救助站没有很大的影响。

    “站长，那个我要跟你说件事。”

    “说吧，是什么事情？”站长显得不是很在意，一边忙于手上的工作，一边随口调侃着：“找我求情可不行，迟到就是迟到……”

    “我以后可能来不了，今天来是感谢站长这段时间的照顾。”

    修说话完全没有底气，对于站长甚至比对上巴奥巴的时候还要紧张。

    自己受到他的照顾太多了，天生就有一种愧疚感。

    “怎么回事？”

    站长听到这话手上一顿，迟疑了两秒才放下手上的工作，抬头看向修，此时他脸上的笑容也不见了，反倒是带着一种疑惑。

    “这次事件给我很深的震撼，我打算离开园区，去外面看看。”

    没有和巴奥巴的那么多试探，修干净明亮的说出理由。

    “哈~我还以为你找我借钱买奶粉呢，当训练家哪有这么简单。”

    站长愣了几秒，但是很快反应过来，脸上也重新显露出笑容，只是在修看来，他这个笑容多多少少有些勉强。

    “你们年轻人坐不住很正常，出去看看也好，在这里待一辈子也的确不是一件好事。”站长重新开始低头处理手上的工作。

    修听到这话就明白站长这是知道自己之前跑去厕所喂小福蛋这件事，只是没有说开而已。

    这一下修便更是尴尬，只不过他既然已经决定离开园区，自然不会停在这里，从背包拿出一沓书将其放在桌面上。

    “这些书是站长借给我的，现在我还……”

    只是还没等修说完，那站长便开口打断他的话。

    “等等！”站长抬手按住那些书，然后将其推回去，“这些书对我来说已经没有任何用处了，放在我这里也是放着，你拿去吧，算是离别的礼物。”

    修本就对这些书有着需求，听到这个也没有太客气就收下。

    两人寒暄片刻，站长也好像感觉到了什么，开口劝诫道：

    “我也不是你什么人，没有资格对你说教，但是我希望你记住一句话，训练家和小精灵之间并不是彼此利用的关系，希望你能够好好对它们。”

    说着站长起身从身后的书架上拿出三个厚重的笔记本，随手翻看几页，脸上露出追忆的神情，但很快又掩去，反手合上将其递出。

    “我知道你想要考培育家资格证，这个是我当年的笔记，原本想着等你打好基础再给你，但是现在看来再不给就没机会了。”

    听着这话，修情绪翻滚，但却不能有更多的表示，只能双手接过，身体微微前倾，恭敬的朝他说道：

    “我肯定不会辜负站长的托付。”

    “哈哈哈~这什么托付不托付的，只是我很久都没有看到这么喜欢小精灵的人了，现在的人呀……”

    老人说着微微摇头，低叹一声，“时代变了，我这种被时代淘汰的人只能在这里混吃等死，但是你还年轻，还有希望。”

    一番话语过后修退出了救助站，翻开手上的笔记，第一页上写着一句话。

    “学习没有停歇”

    修合上笔记，朝着远方走去。

    趁着有空，修打算走之前去见袋龙和飞天螳螂它们一面，说一声自己要离开这件事。

    毕竟也算是他在园区为数不多的朋友了，都有着过命交情。

    山丘这边，依旧和往常一样，袋龙和小袋龙悠闲的生活着。

    修在一旁看了一会，将凯西和小福蛋也放出来，这才缓步向前。

    这段时间的接触下来小福蛋对于袋龙的恐惧也逐渐消退，只是依旧不肯让它抱。

    不过倒是不抵触小袋龙，反而还能玩到一起。

    而凯西对于一切都好像漠不关心的样子，也不在意袋龙，就闭上眼睛飘着。

    袋龙对于修的出现表现得很开心的样子，那种笑容有着奇特的感染力，修见到也不由自主的笑了起来。

    “今天有空，过来看看你们。”

    修说着从包里拿出一些准备好的食物，几个一起分享，闲聊。

    其实也就是修自说自话，而袋龙则在一边面带微笑。

    而小袋龙和小福蛋吃饱之后在一旁玩闹。

    修也不知道它能不能听懂，反正只是需要一个倾述的方式而已。

    “我要走了，恐怕以后很难有机会过来看你们。”

