
　　林庆愣了一下，视线在江璟身上扫来扫去，“兰兰，你不是要招赘林二萧吗？”

　　“哎哟，人家突然不喜欢林二萧了嘛，你必须把他留下来，今天他提什么要求你都得答应，不然我就，我就去找奶奶让他教训你。”

　　林庆吓得一个激灵，他妈都过世十几年了，还是不要去找她老人家上来了吧，“好好好，我答应，都答应。”

　　他拍拍屁股往旁边的石头椅子上一坐，“借保镖没问题，不过我不要钱。”

　　林庆指指江璟，“我要他留下来倒插门。”

　　江璟当场黑脸，拂袖而去。

　　勤奋无语，这对父女疯了吧，“那不可能，告辞！”

　　林兰被江璟决绝的态度震撼，太男人了，比林二萧强几万倍，“爸——”

　　林庆点点头，招呼保镖拦住他们。

　　保镖不怕死的冲上去，拦住即将出门的江璟。

　　江璟解开风衣袖子上的扣子和衬衣扣子，一起挽上去，腾空而起将拦住自己的保镖踹翻。

　　勤奋跑过去，把刚刚爬起来的保镖踹翻，护着江璟扬长而去。

　　林兰一边流口水一边哭着追出去，“喂，你别走，我不招赘了，我嫁给你！”

　　江璟的汽车已经消失在公路上，她扒着房门哭晕在地上。

　　勤奋一边开车一边拍方向盘大笑，哈哈哈哈……

　　江璟的拳头砸过去，他灵巧躲过才收敛了一点儿，“我这辈子都没听过这样的笑话，咱，咱们还去找下一个人吗？”

　　江璟丢给他一个眼刀子，从牙缝里挤出一个字，“去！”

　　谢昭他们还没赶来，万泉那边没有进展，他在家里待不住，还不如去碰碰运气。

　　“培都，金荣。”

　　勤奋看了后视镜一眼，得到确定的答复感觉江璟疯了。

　　金荣实力是不错，但他贪婪成性……

　　他们赶了一天的车到了金荣的地盘，之前勤奋跟金荣通过电话，到培都后就有人来接江璟。

　　半个小时后，江璟见到梳着一头小辫子，带着沉甸甸的金链子的金荣，“我想借50个以一敌十的保镖。”

　　“那咱们得好好谈谈，江律师请坐，上茶。”金荣的眼睛笑眯成一条缝，大主顾上门了，得好好宰一刀。

　　“不知道江律师打算借去做什么，借多久？”

　　“我要去跟人谈生意，借去镇场子，得借半个月。”

　　“呵呵。”以江璟的本事，出去谈生意还用借保镖？

　　他八成遇到啥难题了，借人去救场吧。

　　自己贪名远播他都敢上门，一来他有钱，二来事情肯定很急。

　　金荣拿起打火机，打燃吹灭反复玩了几次，“看在咱们相识一场的份上，我给你个公道价，你的律师楼一半的资产归我，保镖你带走！”

　　江璟点头，“行！”

　　勤奋……江璟你清醒点，50个保镖最多一万块钱就打发了，哪里用得着律师楼一半的资产。

　　金荣喜出望外，请江璟起草文件。

　　江璟飞快搞定文件，签名的时候传呼突然响了一下。

　　他看完到消息将文件撕了，扬长而去。

　　“江律师别走啊，价钱的事情可以再商量嘛。”金荣站起来挽留。

　　勤奋冷冷的看了他一眼追上江璟，“你怎么这么快就改变主意了。”

　　“谢昭带了六十个保镖到瑞市了，万泉查到霍宁没有离开翡翠城，咱们马上回去。”

　　“太好了！”勤奋喜上眉梢，谢昭带来的人加上留守的，差不多可以闯一闯。

　　两天后，江璟勤奋回到瑞市家里，见到了余舟。

　　余舟红着眼眶汇报，“先生，那天我送最后一车石头回去找霍小姐，遇到了曲小姐，她告诉我霍小姐往西边去了，我跑过去闯进了机关，被关在了里面。

　　前天机关突然消失，我从里面走出来遇到兄弟们被带了回来。M.23sk.com

　　整个过程中我没有见到一个人，也没有听到什么声音。

　　这几天我没有收到霍小姐的消息，她，她恐怕凶多吉少。”

　　随后万泉走上前，“先生，我们一直盯着那个寨子，柯尔察还没回来，寨子里也没有人马调动的迹象。”

　　江璟掏出来一包烟，点燃一支抽起来，余舟闯进机关跟曲如练有关系吗？

　　如果有关系，她在中间扮演了什么角色？

　　寨子里没有动静，外面也没有动静，说明霍宁没有被转移。

　　他们抓住霍宁，不敲诈勒索他，江璟笃定他们是冲霍宁的本事去的。

　　霍宁失踪170个小时了……

　　“查，翡翠城，霍宁失踪的那个翡翠城。”

　　万泉和谢昭对视一眼，他们已经查过好几遍了，没有发现任何问题。

　　江璟碾灭烟头，飞奔出门。

　　勤奋带着人跟上，一行人浩浩荡荡往翡翠城进发。

　　他们出现在翡翠城，劫走霍宁的头头，那个叫龙哥的就知道了。

　　他看看墙上的日历，该去会会那几个姑娘了。

　　三天前他过去的时候那个拿钱收买他的把肺都要咳出来了，不知道现在死了没有。

　　龙哥赶到铁皮房外询问看守，“里面安生吗？”

　　“咳嗽那个不安生，一直在骂人，那两个没动静。”

　　龙哥点点头，那确实是个不安生的主儿，“开门！”

　　看守打开门惊动了霍宁，她转头看出去，外面一片漆黑，一个魁梧的身影走进来。

　　霍宁分辨了一下，发现是抓她们进来的龙哥。

　　龙哥走到她们中间，看看左边的曲如练。

　　曲如练猛咳几声，摊在地上告状，“她，她有吃的，她们一直在偷吃。”

　　“是吗？”龙哥看了霍宁一眼，深入灵魂。

　　霍宁紧紧抱着昏睡不醒的黄灿灿丝毫不惧，她包包里的东西已告罄，不怕搜查。

　　龙哥突然有点欣赏霍宁了，在这样恶劣的环境下还能平安无事，他走到曲如练身边阴恻恻问，“你吃了吗？”

　　曲如练低下头，小声嗫嚅，“我，我就吃了一点点。”

　　“吃了别人的东西，还告人家，浪蹄子心挺黑啊！”龙哥一巴掌把曲如练打飞。

　　曲如练吐了一口血，趴在地上一动不动。

　　龙哥掏出手帕擦擦手，丢掉手帕扬长而去。

　　霍宁看看怀里的黄灿灿，冲着他的背影喊道，“我妹妹病了，你让她走吧，我留下。”

　　龙哥脚步一顿，飞快离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第230章 他倒插门免费阅读。https://xs.23sk.com 