    07

    真的开始下雨了。

    秋雨淅淅沥沥，淋湿整座城市。

    季安然是中途上的温渺的车，见到林淮北的时候，她有点儿愣神。

    怪不得温渺第一时间认不出林淮北，换她她也认不出来。

    这小孩变化太大了。

    季安然还记得林淮北从出生开始，温渺就一直念叨着自己弟弟，每天放学第一件事就是去抱小孩。

    当时温家和林家住的近，温渺天天往林家跑。

    小婴儿一点一点长大，后面温渺无论去哪玩都会带着他。

    小时候的林淮北真的很乖，非常听温渺的话，一起出去玩的时候，季安然也经常给他买糖买冰淇淋。

    乖巧听话的弟弟谁不喜欢啊。

    可一眨眼几年过去，这小孩就跟完全变了一个人一样，说是去整容了她都信。

    怎么人长大了，模样变了，连气质都改变了呢。

    冷冷酷酷A到爆，季安然差点都不敢跟他打招呼。

    上车后，两个人简短地说了声“你好”，就再没说话了。

    季安然在副驾坐着，悄悄从后视镜瞧一眼坐在后座的林淮北，再看向一路都没怎么吭声的温渺，总觉得哪里怪怪的。

    温渺可不是个安静的人，平时话多起来会有让人想要拿针线把她嘴巴缝上的冲动。

    于是，季安然主动找话，问温渺：“你怎么了，怎么都不说话。”

    “啊……”温渺不知在想些什么，回过神来后，眨着眼睛随口扯了个谎：“开车要认真，我要对你们的安全负责。”

    季安然皱皱小眉头，一脸的严肃：“渺渺，你知道吗，你说谎的时候眼睛会一直眨。”

    ？？？

    温渺马上用力睁大眼睛，企图掩饰。

    季安然忍不住笑起来：“要不要我拿根牙签帮你撑着？”

    “……”

    温渺耳朵发烫。

    “哎呀你不要跟我说话了，不要影响我开车。”

    “好好好。”

    季安然嘴上应着，视线还是偷偷通过后视镜扫向林淮北。

    他一直很安静地坐着，侧着头，在看车窗外一闪而过的风景。

    都说女人的直觉最准，季安然就是感觉这两个人之间有猫腻。

    就算林淮北没有，温渺也有。

    她和温渺从一两岁的时候就认识了，温渺一点小心思都瞒不过她。

    没多久，江市机场到了。

    时间很凑巧，温渺他们到的时候，宁朝所乘坐的飞机刚落地。

    温渺和季安然在国际出口外翘首以盼，林淮北静静跟在他们半米远的位置。

    十多个小时的飞行，所有出来的旅客都面带倦意，能看出旅途很疲惫。

    只有宁朝精神抖擞。

    衬衫西裤，长款风衣，推着一个小型行李箱，从头到脚都写着精致。

    他从小就这样，斯文精致细腻，特别注意形象。

    所以温渺和季安然大老远就认出他，完全不用看脸。

    她们俩个几乎同时大喊出声：“朝朝——”

    宁朝抬头，朝她们这边看过来，露出个温煦的笑，抬起手挥了挥。

    一旁的林淮北一直看着温渺，看她对宁朝的笑，眉头不动声色地蹙起。

    按照国际惯例，久别重逢都得先抱一下，他们也不例外。

    三个人是实实在在从小一块长大的，感情特别好，无关性别的那种。一个轻轻的拥抱并没什么别的意思。

    然而——

    旁边的某人，在看到他们三个相互拥在一起的时候，脑内瞬间响起警报声。

    滴滴滴，滴滴滴。

    黑色双眸微微眯起，划过一道说不清道不明的暗光。

    宁朝这个人，还是一如既往地让人……不喜欢啊。

    当宁朝和林淮北碰上面，目光碰撞，宁朝不知为何感觉到了一股敌意。

    隐隐约约的，很熟悉的敌意。

    宁朝主动向林淮北伸手打招呼：“好久不见，长大了，都认不出来了。”

    “好久不见。”

    林淮北跟他简短握了一下手，很快就收回。

    几个人不再在机场多停留，一起去了停车场。

    宁朝和季安然在前面走，说说笑笑，不知在谈论什么。

    温渺和林淮北走在后面。

    因为见到宁朝，温渺心情挺好，一时都忘了自己来的这一路上那些乱七八糟扰人心绪的小心思。

    她背着手，往前走，嘴角微微上翘，笑眼弯弯。

    林淮北侧目看她，心间仿佛浸了一层不可言说的酸涩。

    他问：“见到他，你很开心吗？”

    “开心啊。”温渺笑着答，“我们好久没见了，他一直在国外。”

    “我们也很久没见。”

    林淮北倏地停住前行的脚步，半侧着身，目光灼灼地盯着温渺。他一字一句地问：“那天晚上你见到我的时候，有像现在一样开心吗？”

    温渺脚步一滞，表情懵懵的。

    两人视线在空中胶着。

    刚见到林淮北的时候是什么感觉？

    好像是恐惧和害怕更多一点吧。

    后来知道他是林淮北，温渺就很愣，脑子是空白的，随后的反应就是赶紧把受伤流血的林淮北送医院。

    林淮北是林家的独苗苗，她可不敢让他出点什么事。

    真的要问重新见到林淮北是什么感觉，温渺说不出来。

    那感觉很复杂。

    以前有多亲密，后来分开的这几年就有多陌生。

    看温渺的表情，林淮北大概已经知道答案。

    他隐藏起眼底的失落和怅然，露出个很淡的笑，望着温渺说：“姐姐你是不是也欠我一个拥抱。”

    “啊……”

    温渺还在愣神。

    被林淮北抱住的时候，她都没有反应过来。

    男孩子的胸膛和骨骼有种惊人的魔力，只很轻很轻的一个拥抱，就足以叫温渺深陷其中，忘记思考，忘记周遭一切。

    那些机场内的喧闹，悠远如同是从另一个世界传来。她仿佛全身过了一道电，酥酥麻麻。

    鼻尖满是他衣服的清新香气。

    心脏沦陷。

    拥抱来得快，去得也快。

    林淮北很快就松开温渺，神色自若，不透一丝真实情绪。

    他还犯规地冲温渺笑了笑：“走了，姐姐。”

    “噢——噢。”

    温渺终于缓过神，为自己犹如擂鼓的心跳感到羞愧。

    害，就只是弥补一下他们久别重逢的拥抱而已，没别的意思。

    别多想，千万别多想。

    在前面停下等他们两个的季安然和宁朝，交换了个眼神，相视一笑。

    午餐在一家中餐厅解决。

    吃饭时候，温渺向季安然提议下午一起去商场买衣服，没想到被季安然快狠准地拒绝了。

    “我下午有事。”

    温渺嘴巴里刚好塞着饭，万万没想到季安然会拒绝自己。她鼓着满当当的腮帮子，可怜地看向宁朝。

    宁朝一注意到她的眼神，马上就说：“我坐了十几个小时的飞机。”

    言下之意就是：我也不能陪你。

    季安然看一眼在安静吃饭的林淮北，冲温渺使了个眼色：“这不是有个现成的人么，让你‘弟弟’陪你啊。”

    温渺咕咚一声把嘴巴里的饭咽下去，还没来得及说话，就听到林淮北很干脆的一声：“好啊。”

    她定了定，转头看他：“你不用回去写作业吗？”

    “这次作业不多，可以晚上写。”林淮北说得若无其事。

    温渺想想也行。

    她本来以为林淮北要回去写作业下午没时间，所以就没有考虑他。

    不过……她好像也没正儿八经跟一个男孩子逛过街。

    宁朝不算。

    在她眼里，宁朝没有性别之分。

    午餐过后，四个人兵分两路。

    温渺和林淮北去了附近的商场，宁朝和季安然顺路一起走，温渺把车借给他们开回去。

    地下停车场里，沉沉暗暗，四处无人。

    宁朝和季安然并肩走着，顺便问她：“渺渺要一直和那个小孩住一块吗？”

    男人之间也会有默契，比如他就很清楚地接收到来自林淮北的敌意。

    虽然林淮北刚才一直在尽力隐藏锋芒。

    季安然想想，回答：“应该是吧。听她说他要在这待一年，直到明年夏天高中毕业。”

    她说完，见宁朝陷入沉思，不免问：“怎么了？”

    “没怎么，就是有点担心。”

    “你担心什么，有什么好担心的。”

    “你难道没觉得……那小孩心思很重？”

    季安然不是很明白，眼里透着不解。

    宁朝：“他对渺渺不简单。”

    只有男人最了解男人。

    宁朝觉得林淮北就像一只蓄谋已久的狼崽，筹划着等一个合适的时机，将温渺这只小白兔拆解入腹。

    季安然露出懵然的表情，似乎没懂宁朝的意思。

    宁朝笑了笑，不多加解释。

    走了几步后，他停下，看着季安然，眼底深沉，点缀着星星光点。

    “没什么要对我说的吗？”

    季安然愣了愣，好久没动，过了会才明白过来。她笑着向宁朝张开双臂：“欢迎回来，我的好朋友。”

    宁朝同样笑了，揽过她，紧紧抱在怀中。

    连带他的心事，都藏在了这个代表友谊的拥抱里。

    ……

    周末的商场里人流拥挤，温渺完全忘了自己来商场是来买衣服的。她先拉着林淮北去麦当劳买了两个甜筒，新出的限定口味很甜。

    然后又拖着林淮北去了旁边一家饰品店。

    饰品店里大部分顾客是学生模样的女孩子，林淮北这样一个形象出众的男生进去，吸引了不少女孩的目光。

    温渺没有注意到林淮北被群众围观，她只顾着专心吃甜筒，顺便看货架上那些小女生的玩意。

    林淮北站在侧边等她，面前恰好摆着一排帽子。

    温渺不经意看过来，以为林淮北在挑帽子，就走过来给他拿了一顶自己喜欢的黑色渔夫帽，踮脚戴到了他头上。

    “这个好看。”她笑着，对自己的眼光很欣赏。

    黑色很衬肤色，也很衬林淮北的气质。

    有点酷。

    她又转头去看别的款式的帽子。

    挑挑选选间，突然头上一重。

    温渺怔了下，转头看旁边的镜子。

    林淮北也给她戴了一顶渔夫帽，跟她给他戴的那顶一样。

    “我戴帽子不好看的——”

    温渺下意识要把渔夫帽拿下来，头顶却被林淮北的手掌摁住。

    不轻不重，力道正好。

    “没有，挺好看。”他认真看着镜子里的温渺。

    温渺通过镜子，怔愣愣地跟他对视着。

    然后，她看到他笑，听到他说：

    “姐姐怎么样都好看。”

    作者有话要说： 小狼崽：全宇宙姐姐最漂亮！！！

