    第241章点点，跟爸爸打招呼

    “你，你疯了！”花漾手里的斧子滑落在地。这斧子是被二级金系异能者的父亲花简明再次强化过的武器，能轻易割裂三级丧尸的头颅，甚至对中阶丧尸造成致命伤害。

    这人的血肉之躯，再强悍也得伤筋破骨血管筋肌断裂吧？

    “为什么不躲？”

    “命都给你，小伤而已，你开心就好。”

    花漾连忙一抔灵水就要滴在刑烈的伤口上，却被一股黑色的能量阻挡在了手臂以外，怎么也碰不到伤口。

    花漾套抬头瞪着刑烈那张略有些苍白却依旧对她笑的很欠揍的脸。“先把伤治了。”

    刑烈低着眉头，乘机抓住花漾的手臂，一手将她锁在怀里。

    见她想挣扎，他立刻声音虚弱地说道，“别动，你这斧子差点把我手臂劈断，疼。”

    花漾僵在刑烈怀里不敢动弹，可一口气憋在胸口实在难受。刑烈轻笑一声，却在下一秒某人无耻地夺走了她胸腔里所有的呼吸。

    “……”

    花漾没来由的呼吸一窒，虽然犹豫，却还是一下推开刑烈，“我说过了别碰我。被别的女人碰过，我嫌脏。”

    刑烈愣了愣，“可是你脸上写着你在担心我的伤。”

    “放屁，给老娘滚出去！”花漾打开了自己的房门，忽然一想，不对。于是撩开了被风吹散的窗帘，“怎么来的就怎么走。”

    “漾漾，疼。”

    花漾深深皱眉，看着眼前这个各自高了她快两个头的高大男人，顶着浑身那么健美的小麦色皮肤，脸色苍白又无辜，还满眼深邃，对着她撒娇语气的男人，心情复杂。

    “疼你就让我给你治疗，不让治就滚。刑烈，我告诉你，别人碰过的东西，哪怕只是一下，我也不要。”

    肌肉线条健美的手臂依旧在不停滴着血液，一滴一滴，声音在花漾耳朵里不停放大。眼前的绝世美颜也在花漾眼里愈发苍白，性感的薄唇苍白着又相互碾压着，似乎在隐忍着什么情绪。

    “脏咱就不要了。”刑烈的话还在花漾脑海回响，只见他拿起地上的斧子再次塞进花漾手里，由他握着花漾的手，抬高，下劈，眼看就要砍刀刑烈手臂原伤口处。

    这一砍要是砍实了，恐怕是真的会直接把手臂砍断。

    花漾惊恐却不失理智地赶紧在斧尖碰到刑烈手臂前将斧子收进了空间。“你怕是有病吧！”

    斧子的消失，顺带着花漾的手一下贴在了刑烈手臂的伤口上。

    那触手粘腻的血液和比碗口还要大且深的伤口，惊的花漾张大了嘴。“你的伤啊！”一抔灵水顺势从花漾手心滴到刑烈的伤口上。

    刑烈嘴角含笑，低头就乘机捕捉着花漾闪躲的唇。你追我赶，她推搡着他的手，他就用另一只手直接单臂圈住她的腰将她抱起。

    “不准逃！”

    “刑烈你还要不要脸的？”

    花漾释放灵水的手放开了他即将愈合的手臂，两手撑住他的下巴道，“以前怎么就没发现你这么厚脸皮？”

    “命都给你了，脸不要也罢。”

    说罢，乘着花漾愣神的功夫，追逐的游戏最终捕捉成功。

    “……”胜利的吻一触即逝，却在吻后用眼睛里的漩涡包裹着花漾来不及闪躲的眼神。

    花漾来不及收回原本撑着刑烈下巴的手，此时撑变成了两手贴在某人脸颊的样子。继续放着也不是，收回来也不是。

    “漾漾，如果我不来找你，你是不是打算永远也不见我？”

    “嗯。”

    “那天花小婷问你，如果某一天我选择了别人，你是不是也无动于衷？”

    花漾眸光一闪，“你就是因为这句话，所以故意气我？”

    “你就是因为花小婷吃醋了，是不是，我的漾漾。”刑烈忽然将花漾反抱住。

    “不是！”花漾眉头一横一口否定。

    “你就是！”

    刑烈见花漾红着脸撇开脑袋看向一边，一手拖着她的腰，一手忽然轻轻揉着她的脑袋。“花小婷在我心里什么都不是，如果因为她而生我的气，那你可太冤枉我了。”

    耳边的低声细语像极了有灵植物在她脚边轻轻摩擦的触感，温柔又亲密。

    “刑烈。”花漾忽然拍了拍刑烈抱着她的手，示意他将她放下来。

    刑烈会意，同时拉着她的小手，时不时捏捏她柔软的手心，满脸满足。

    “你到底喜欢我什么？还是说，只是因为一时兴起，或者因为我们那一夜的事情。我对你说过，我不用你负责。”

    刑烈叹了口气，眉头皱了又皱，脸上的表情变化了几次后才开口。

    “特M的！”

    “……”

    “喜欢到老子自己都觉得莫名其妙。”他伸手摸向花漾的小腹，“你肚子里那臭小子我也收了，还要我多喜欢，你才能满意？”

    说来也奇怪，当刑烈伸手摸着花漾小腹时，他忽然产生了一种异常奇怪的知觉。具体说不上来，只是莫名的会让他感觉有一丝奇怪的来自灵魂深处的触动。

    花漾被刑烈这突如其来抚摸小腹的举动吓了一跳。猛地往后退了一步，又被刑烈凶神恶煞的拉了回去。

    “你那么害怕我摸你肚子干嘛？我又不会对这小，家伙干嘛！老子男子汉大丈夫，说不介意就不介意！你再躲，信不信老子现在就给你就地正法了！”

    花漾大惊失色地贴着刑烈再不敢动。“你，你真的不介意？”

    她好奇地看向刑烈的神情，却发现这帅的过分的俊脸上虽然纠结但更多的是坦然。看起来依旧冷漠，可是眼神里满满是她的倒影。

    “介意，刚开始老子恨不得弄死你肚子里的家伙，再给你塞一个我自己的！”刑烈盯着花漾恶狠狠道。

    “不过，我要是那样做了，怕是你与我就不死不休了。”

    花漾呼了口气，自己真的是大意了。今天要不是刑烈自己说出口，她都不知道，点点这个小家伙差点就被刑烈的一念之间给弄死。试想如果刑烈要弄死点点，自己好像除了一起死没有别的方法，因为根本打不过啊。

    看来自己还是把这事告诉他吧，万一哪天他又改变主意了？

    “你确实要庆幸，不过，最该庆幸的是你肚子里这臭小子！老子没弄死他，等他出来后就该叫我爸，不然我迟早捏死他！”说着他抚着花漾小腹，热热的能量在小腹上弥漫开来着实舒服。

    花漾心里好笑，脸上更是露出一副认真又慈爱的表情抚摸着小腹，“是女儿，你的女儿。”

    刑烈愣了愣，完全没把花漾的话当做一句陈述句来看。“女儿好，长的像你的话还漂亮。要是男的，长的像那……我。”

    花漾忽然前进一步，轻轻搂住了刑烈的腰间。“刑烈。”

    刑烈一愣，“嗯。”

    “点点，跟爸爸打个招呼。”她把刑烈的手继续放在自己小腹上。点点这时已经有一些调皮的胎动了，正好此时刑烈的手心碰到了她肚皮上突出的一小块。

    “这。”这肚皮上怎么还会动？“我可什么都没干！”

    看着刑烈紧张的双眼圆瞪，花漾好笑道，“别紧张，她在跟你打招呼呐！”

    (本章完)

