    “什么？”众人目瞪口呆，这家伙十个亿不要，竟然去要一个人情？就算是洛城第一豪门的人情也不值这么多钱吧？

    当然，这里面也有很多人不相信，觉得叶辰这是在乱来，跟这个公子哥是在唱双簧！

    因为这家伙转手再一卖，就能卖个更高的价钱，这样叶辰还能得个好名声，还能有钱拿！

    众人都是老油条，自然能想到这一点。

    于是刚才那个老头大喝道：“小子，　我看你们就别唱双簧了，赶紧十个亿卖给我，过时不候！”

    “唱双簧？”叶辰一翻白眼，他是那种缺钱的人吗？

    说完，叶辰将那颗天灵丹扔了过去。

    那公子哥也很懂，结果天灵丹之后，直接一口吞了下去。

    看到这一幕，众人才明白，叶辰这根本就不是唱双簧，这是真的！

    这家伙真的用一个人情，就换了一颗天灵丹！

    “这……”

    众人面面相觑，这结果让他们难以接受。

    一个人情就能换来天灵丹，刚才他们为什么不用人情呢？

    服用了天灵丹之后，那公子哥来到叶辰面前，拱手道：“老弟，我既然说了欠你一个人情，那么我就欠你一个人情，等我进阶为先天境，不管什么样的忙，我一定帮你！”

    “没问题，我说了，只要让我满意的条件，我就答应！不过人情嘛，可大可小，你可想好了！”叶辰嘿嘿一笑。

    毕竟帮忙办件事，是个人情，帮忙杀个人，也是个人情，没有绝对的标准。

    公子哥笑道：“老弟，我也说了，不管什么样的忙，我一定帮你！”

    “那我如何找你？”叶辰问道。

    “这个号码，等你需要的时候随时可以打给我！”公子哥给了叶辰一个号码。

    众人以为叶辰会想打一个试试，结果叶辰直接将号码记了起来，便将手机给放好，一点要打的意思都没有。

    “你不试试？”公子哥问道。

    “试？为什么要试？如果我不相信你的话，我又何必用天灵丹来换你的人情呢？”叶辰笑着问道。

    公子哥大笑一声：“好，你这个朋友，我交定了！他日我们摘下面具，我一定请你畅饮！”

    “好说好说！”叶辰嘿嘿一笑，然后便转身离开地下交易市场。

    看着叶辰的背影，众人一脸的后悔。

    想不到天灵丹竟然这么容易得到，只可惜他们再也没机会了！

    “这家伙有些意思！”那公子哥嘀咕一声，然后也离开了，毕竟服用了天灵丹，他就该找个地方好好修炼一下，突破到先天境，这样他的战斗力就能有所提升了！

    叶辰离开地下交易市场之后，辗转了很多地方，这才回到别墅。

    毕竟觊觎天灵丹的人很多，不小心谨慎的话，肯定会被人给盯上的。

    ……

    第二天，方洁高高兴兴的上班去了，毕竟公司开业的第一单搞定了，而且方志云的病情也在开始好转，她是一点担忧都没有了！

    至于好赌的父母，反正她是已经不抱希望了，只要他们不饿死，她就烧高香了！

    而方志云还需要静养，好在他现在可以自己熬药了，所以叶辰给他买了一大堆补品之后，便准备去医院了。

    毕竟昨天耽搁了一天，再不去的话，就有些对不起张继科了。

    刚走出门口，便接到了老爹的电话。

    “小辰啊，小诗在洛城如何？还听不听话？”叶西山问道。

    “爸，你放心吧，小诗在这里很听话，我也给她找了最好的学校，不会有事的！”叶辰安慰道。

    “小辰啊，给你说个好消息，你老爸当村长了！”韩秀珠带着一丝兴奋的语气说道。

    “村长？”叶辰一愣，现在才想起那次他们回去叶家村，结果村长叶西军因为跟他大伯母乱搞，结果被赶住叶家村，村长的位置，现在还空着呢！

    而且叶家村只有姓叶的，所以叶家村的村长，其实就是叶家的族长！

    那么众人将他父亲推选为族长，这就是在拍他的马屁啊！

    毕竟现在谁都知道，他有一家餐厅，还有一个影视公司，谁不想巴结他呢？

    “爸，既然当了村长，那你就好好干，过段时间我们就回来看你！”叶辰说道。

    “哎，本来我不想当这个村长的，不过三叔公非得要我干，说只有我有这个威望。”叶西山无奈的摇摇头，他的威望？还不是叶辰带来的？

    “那是，你可是我爸，只有你有这个威望！”叶辰笑着挂断了电话。

    如今他爸当了村长，他也就不用担心了，这样就没有人再欺负他们老两口了。

    随后叶辰便驱车来到了西华医院，找到了张继科，准备好好感谢一下张继科带他去地下交易市场。

    如果不是张继科，他也就无法得到寒玉珠，也就别想治好方志云了。

    不过他才刚来到张继科的办公室，还没开口呢，便又有一人来到了张继科的办公室。

    看到来人之后，张继科不由皱起了眉头，他也是老油条了，自然知道这家伙来的目的！

    “老院长，几天不见，你又变得精神抖擞了！”冯玉林笑道。

    “冯少，过奖了，我可是一把年纪，半截入土了，哪能跟你们比啊！”张继科笑道。

    “老院长，我有一些事情想跟你请教，请问你有没有时间？”冯玉林微微一笑，用余光瞥了一眼有叶辰。

    意思很明显，他跟张继科有要事，希望叶辰回避一下。

    张继科知道这冯玉林其实想问叶辰的事情，于是在叶辰还没动身的时候，张继科便说道：“都是自己人，冯少有问题就问吧！”

    “既然如此，那我就开门见山了，我想知道那天晚上陪老爷子去地下交易市场的少年是谁，我有很重要的事情想要找他！”冯玉林说道。

    “呵呵，冯少，你身为负责人，应该知道地下交易市场的规矩吧？”张继科笑道。

    “我当然知道地下交易市场的规矩，不过这件事实在是太重要了，所以还请老院长告知，晚辈感激不尽！”冯玉林很恭敬的鞠了一躬，看得出来，这家伙很有孝心，为了他老爹，甚至愿意给张继科行大礼。

    对于地下交易市场负责人来说，这已经很难得了！

