    “蛤？”

    杜兰客稍有迷惑。

    被雪女包围……

    这说的叫什么话？

    入山之前他才提起过，雪女专情。指的是雪女从不会抱团行动，即使被杀，她们也不会向另一只雪女求助。同样，看着同类被杀，她们也不会施以援手。

    虽然她们的灵智不低，彼此也不存在竞争，但就是这样。

    就像是人类的很多天性她们也无法理解，不同生灵之间就是存在着不同的规则。

    怎么会有成群结队出现的雪女？

    这个问题。

    李楚也同样迷惑。

    雪势刚刚转大的时候，山间就出现了数十道纯粹的冰寒气息。

    很快，就有一只靠近了自己。

    睁眼一看，这所谓的“雪女”果然如传说中一般。清简的白衣、一头银发，皮肤白得宛若透明，肤下却不见血管。

    五官也很简单，其实漫天风雪之中，很难看清她的容貌。但是常言一白遮百丑，只要皮肤足够白皙，看上去就是十分迷人。

    就在李楚想要抽出纯阳剑的时候，却察觉到，另一道冰寒气息飞快靠近过来。

    一转眼，又一只雪女从另一个方向过来了。

    她的衣着容貌与前一只酷似，好似双胞胎姐妹一般。

    只是她这一出现，原本正在缓缓向李楚靠近的那只雪女，忽然停住了脚步。

    转而抬眼看向她。

    雪女的脸上似乎从来没有表情，仿佛也被并封住了。但是她们的目光中，还是隐约能读出一些情绪的。

    两只雪女对视的时候，李楚感受到了一丝焦灼。

    眼看着她们之间似乎要发生冲突，而争端的根源就是李楚。为了避免这种不和谐的情况发生，李楚决定做一个和事老。

    在冲突开始之前将她们一起收掉。

    当他正要出手的时候，就见不远处又飘来一道白影，第三只外形相差无的雪女过来了……

    哦豁？

    李楚心头闪过一丝疑惑。

    不太清楚这究竟是怎么个情况。

    不过……

    所谓李楚打怪，多多益善。

    这倒是一件好事。

    不过他这时反倒不急着出手了，因为他打开心目，会发现这样的气息还有几十道，似乎都在这附近。

    看样子……都有希望过来。

    若是提前出手，将她们惊走了就不好了。

    三只雪女彼此僵持着，成一个三足鼎立的局面? 反倒无法冲突。

    直到第四只雪女加入……

    雪一直下? 气氛不算融洽。

    可四只雪女并没有分成阵营，依旧各自为战? 彼此对峙着。

    然后……

    李楚继续默默地等……

    第五只、第六只、第七只……

    当杜兰客的声音传过来的时候? 他已经在周围聚集了接近三十只雪女。

    只差距离特别远的几只，这山中的雪女就要被他聚齐了！

    山中天黑得快? 何况还是冬夜，暮色须臾降临。

    霞光烧雪? 墨染长天。

    枯槁灰白的树林中? 周遭环绕着数十只银发白裙的幽幽雪女你前后左右的路全部堵死。

    如果是普通人，恐怕已经晕过去了。

    但是李楚的眼睛反倒越来越亮。

    怪聚得差不多了，快是时候清一波了。

    可是杜兰客不这么想。

    他虽然不太相信李楚的话，但出于谨慎? 还是想过来看一眼。

    两人的距离本就不远? 他御风飞上半空，一低头，果然看见李楚被一群白影围在中央。

    杜道长老腿一软，当即吓得差点从空中摔下来。

    他虚飘飘落地，赶忙拿起贝壳? 急匆匆地说道：“小李道长，你……你怎么被雪女围住了呀？！”

    “嗯？”李楚听到这话? 怔了一下，“这不是我刚刚跟你说的话吗？”

    “不是……”

    杜道长此时已经御风朝神洛城的方向去了? 手忙嘴乱。

    “我是说，你这该如何脱身啊？”

    李楚更奇怪了：“我把她们除掉不就脱身了吗？”

    “你千万别急着出手！先回答我一个问题。”

    杜兰客担心他看不清形势? 莽撞出手把这群雪女激怒。

    “什么问题？”

    “你……一次能坚持多久？”杜兰客突然发问。

    “嗯？”李楚彻底莫名其妙? “什么？”

    杜兰客道：“你听我说? 我此生从未见过雪女抱团，实在有些难以对付。我这就回去朝天阙找人来救你，你可别惹怒了她们。只要不被激怒，那雪女就会在欢好之后才杀死那名男子。我看场间的雪女约莫三十只，我争取在半个时辰内把朝天阙的人带回来，这样你与她们依次欢好，一次只需……”

    “……”

    李楚听着他的话，满脸的黑线堆成乌云。

    依次欢好……

    这是什么神仙脑回路。

    没等他想好怎么回答，杜兰客又竹筒倒豆子是的，一股脑说道：

    “其实来之前有件事，我没跟你说，雪女畏火。”

    “只是火不会使她们远离，反而会引起她们的怒意，所以用火是无法驱散她们的。但若是能施展火法神通，对付雪女会有奇效。”杜道长一边飞去报信，一边不停说道：“只是你一个人，即使会火法，也不一定是她们对手，还是轮流欢好比较稳妥……”

    “哎呀！”

    正说着，杜道长忽然一声惨叫，然后就失去了声音。

    “嗯？”

    李楚眉头一皱，莫不是他遭遇了什么危险？

    罢了，自己还是速战速决。

    于是他抽出了剑囊中的纯阳剑。

    纯阳剑一出，就有一股熊熊的阳气扩散开来，围绕在附近的雪女同时露出愤怒的表情。

    看来纯阳剑的剑气，要比什么火焰的激怒效果更好。

    但是刚好，若是她们太过分散，那李楚还不好出剑。

    此时由于被激怒，她们开始朝中心的李楚聚拢过来，身形愈发密集。

    李楚眸光一动。

    剑起！

    绕着自己的身子，划了一道弯曲的弧线。

    雪山之间，赤龙现世！

    “吼——”

    耀眼的红芒充塞四野！天地惊动！

    风山顶上甚至传来轰隆隆一声回响，随即有大批的积雪滚落！

    而以李楚为中心，方圆数十丈内的积雪全部被蒸干，稍近一些，连树木都荡然无存！

    至于那些“极难对付”的雪女，也都再无踪影。

    李楚微微点头，杜兰客说得对，火法对付雪女确实有奇效。

    方才有的雪女都没有沾到赤龙，只是被龙尾甩过的尾焰一蒸，便当场消失了。

    以至于只是一个小范围的溅射伤害，居然变成了大范围的群体攻击。

    说速战速决，就速战速决。

    解决了全部雪女之后，李楚立刻沿着回神洛城的路，飞快地赶了过去。

    杜道长此时的情况不太乐观。

    他原本正在御风赶路，想要飞回神洛城，却不提防前方突然出现了一道冰墙，他迎头撞上去。

    嘭得一声，坠落在地，好一阵天旋地转。

    勉强撑起身子后，他揉了揉脑门，嘟囔道：“老祖宗说得对啊，在天上飞的时候就不能与人传音。御风不规范，亲人两行泪啊。”

    一抬头，就看见前方雪地里站立着一名身量极高的男子。

    这男子相貌竟与那些雪女有几分相似，皮肤极白、一头银发、瞳孔空洞，高高的身材却不粗壮，披着华丽的白金色长袍。

    自带一股难言的气场。

    这里没有第二个人，显然就是他施展神通把自己撞下来的。

    杜道长便怒问道：“你是什么人？”

    那人瞥了他一眼，不回答，反而问道：“这山中的雪女呢？”

    杜道长更生气了，“我先问你话的！”

    男子鼻端哼了下，目光淡漠地转过来，“你不回答，我就杀了你。”

    “嘿——”杜道长火气顿时就大了，“你撞人你还有理了？看我御剑术！”

    呛啷啷一声，手环化作飞剑。

    杜道长准备去给他一个教训。

    可还没等飞剑飞出去，就见男子凌空一指，那刚刚升起的飞闪亮剑忽然上霜、凝雪、结冰……

    哗啦啦一声，冰块崩碎，飞剑没等走远，就已经脆弱地碎成了无数截。

    杜道长见状，眉头一皱，随即……语气温柔地说道：

    “山里得雪女莫名其妙抱团了，我正要去朝天阙找援兵来救人。你不要耽误我，不然事情很严重的。”

    “救谁？”男子问道。

    杜道长刚想回答，恰好听到身后有脚步声，回头一看，正是李楚。

    于是一指李楚，答道：“救他……诶？”

    等等？

    是不是有哪里不太对劲。

