    或许是她们师傅开了一个坏头，像媚儿、可儿这些魔灵宗的年轻女武者，遇上年轻的练武天才，总忍不住想出手，想要牢牢的控制住对方。

    毕竟年轻天才，下手更容易一些。

    黑血国内的魔道宗门许多年前就吃过暗亏，大多数魔道宗门都会严厉警告年轻魔道弟子们，魔灵宗的妖女最擅长控制人心，千万不要接触。

    这些狭隘的偏见使得魔宗的女孩子们都不好找对象下手。

    老天可以证明，她们魔灵宗的女孩子们可是非常友善的，哪怕是生死大仇，只要对方姿质好，她们都舍不得杀！

    最近几十年来，魔灵宗开始积极向黑血国的统治者靠拢，依靠着得天独厚的功法以及其他优势，宗门内的弟子非常受重用，成功的融入了黑血国情报网，换取了大量修炼资源。

    而且，到了其他国家，她们就可以肆无忌惮的向天才们下手了！

    可是魔灵宗的优秀女弟子们，个个都心高气傲，不是她们满意的天才，她们根本不屑出手。

    自从可儿离开清风城后，陈鹏飞战绩惊天，境界更是突飞猛进，直接成为先天高手。

    像陈鹏飞这种，哪怕是在黑血国都属于异常罕见的天才，简直就是魔灵宗女弟子们梦寐以求的宝贝！

    武者公认的天才划分，以十八岁为界，十八岁之前成为先天武者的，有望突破先天巅峰，领悟奥义，达到破天境！

    成为先天高手越年轻，成为破天境高手的可能就越高！

    像军方苏毅、叶立军这两位，就是在十七岁左右成为先天境高手的。

    而现今黑血国第一高手，那位统治黑血国，让所有魔道宗门拜服的皇者，就是不到十六岁成为先天高手的。

    再看看陈鹏飞，同样未满十六岁……

    只要能让陈鹏飞对她们动了真情，很有可能在十几年后，几十年后，身边就有一个破天级的顶级高手随身保护……魔灵宗的女弟子们有一个坏榜样，她们受不了这种诱惑！

    一旁的可儿虚情假意的劝诫道：“师姐，我试过了，陈鹏飞的意志力非常坚韧，而且为人阴狠多疑，上次如果不是我运气好，跑得快，可能就被他识破了，你想要控制他，恐怕很难，我觉得你还是控制段绪杰比较容易，他差不多都上套了！”

    “段绪杰？比陈鹏飞差远了！有陈鹏飞为什么还要一个段绪杰？师妹，你任务失败了，只能说明你能力不行，不能代表别人也会失败！”媚儿笑道，“师妹，今天师姐就为你好好上一课，让你知道我们之见的差距，待会儿你在旁边好好看，好好学！”

    可儿走向窗户，从缝隙朝十七那边望去，她开始有些为十七担心。

    她绝对不希望她的师姐成功！

    她看到万花楼的白姐将一个姑娘带到了十七身边，她笑道：“师姐，你可要加油哦，我看到白姐将叶轻颜那个小丫头带到陈鹏飞身边了。”

    “叶轻颜？”媚儿毫不在意的笑了笑，“白珊还真舍得，那不是她的心头肉吗？不过我并不在意那个小丫头，或许再等几年还有点威胁。”

    “你好像很重视她的样子！”

    媚儿点点头道：“是啊，我觉得那丫头的天赋很好，长得也不赖，年纪轻轻，心机很深，很懂得利用自己的优势，比我那时候强多了，应该是一个好苗子！”

    “可是那丫头估计会很恨你！”可儿笑道，“万蚁蚀魂散，那可不是一个普通女孩能够承受得住的！”

    “那丫头脾气太烈，我只是想好好调教她，以前我们不也一样恨着师傅吗？可是现在呢？”媚儿笑着说道，“白珊以为自己做的天衣无缝，或许就连她都没有看出来，那丫头心里有多恨她，小轻颜好像猜到了什么，真是聪明伶俐啊！”

    “万蚁蚀魂散，越到后面越厉害，按照我的估计，那丫头能撑过三次！”媚儿想了一下说道，“你去把我珍藏的那坛酒送过去，另外通知一下白珊，我晚上为大家献上一支舞！”

    “师姐，我明白！”

    “明白就好，可儿师妹，我知道你鬼主意多，不过千万不要捣蛋哦，要是被我逮到了……”

    “放心，我不会坏师姐好事的！”

    至少，这次不能坏了！

    可儿心里说道。

    就在两个不怀好意的魔道高手在房间里谋划的时候，白姐带着易文斌的旧相好月月和一个低着头的小姑娘来到了十七那一桌。

    白姐在小姑娘耳边嘱咐道：“我告诉你，小丫头，你今天绝对要伺候好这位爷，拿出你骗那些老妈子、护卫、客人的本事来，要让人家满意了，要不然，我绝对会让你再尝尝那滋味！”

    轻颜吓得浑身一颤！

    她是真的不想再尝试那滋味。

    就跟有无数蚂蚁在咬她一样！

    就在先前，她差点就以为自己死了！

    轻颜现在走路都在发飘，要不是白姐喂给她一些补充体力的药剂，她恐怕连路都走不动。

    月月是个大方的漂亮姑娘，一看到易文斌，就笑着坐到了他身边，语气埋怨道：“斌哥，你可是好久没有来看我了！”

    “我这不是来了吗？”

    易文斌说着，又将目光放到了十七身边的小姑娘身上。

    白姐轻轻的推了叶轻颜，叶轻颜一看到戴着银色面具，高大魁梧，浑身散发着逼人寒意的十七，娇弱的身子骨就一哆嗦，然后从旁边拉了一个小板凳，规规矩矩的坐到十七旁边。

    易文斌看到面前这个小姑娘，眼睛一亮。

    他都没想到万花楼里竟然还藏着这么一位！

    就是她坐法，让易文斌有些不满，不过他也不敢多说话。

    他大概揣摩到了陈鹏飞的性格，属于很不好招待的类型。

    这种人勉强不得，不喜欢别人过度安排，过度安排反而会适得其反。

    反正他是尽力了，顺其自然吧！

    如果陈鹏飞还不满意，他也没办法。

    万花楼的一楼，几乎所有的椅子都是大藤椅，一个椅子能坐挤下三个人，为的就是方便客人左拥右抱。

    而叶轻颜倒好，直接从角落里拉了一个小板凳坐下。

    小板凳本来就矮，小轻颜个子也矮，十七坐在大藤椅上，十七的个子非常高大，就像一个小巨人，两人凑在一起，有一种说不出的违和感！

    白姐闭上了眼睛！

    感觉没救了！

    一个先天高手就在身旁，她又不可能现场教轻颜怎么做，更不可能把轻颜带走，她已经后悔了。

    白姐提醒道：“轻颜，你好好招待陈将军吧！”

    她是破罐子破摔了。

    反正，再坏也不可能坏到哪里！

    只能希望这丫头能争气吧！

