    燕赤霞进入阴间自然是过来求救的，快马加鞭赶到京城后，燕赤霞就看到了普渡慈航。

    这家伙是当朝国师，排场相当大，被人抬着走在人群中，周围的人看到普渡慈航，当即就跪下来，请求国师保佑。

    燕赤霞当即对玩家改观，跟玩家们的不着调相比，普渡慈航的教派才是真正的邪教。

    诡异的佛力与污浊的妖力混为一体，犹如一只庞然大物一般，仅仅是看了普渡慈航一眼，燕赤霞就深知自己不是他的对手。

    普渡慈航似是有所感应，回头看向燕赤霞。

    因为没有下跪，燕赤霞在人群中极为显眼，见普渡慈航看来，燕赤霞怒喝一声：“妖孽，受死！”

    轩辕剑瞬间化作万道剑光，向着普渡慈航而去。

    “阿弥陀佛！”

    普渡慈航捏花一笑，一尊佛像虚影出现在身后，将飞来剑光一一阻挡。

    “大胆妖人，居然敢向国师出手！”

    “拿下他！”

    普渡慈航坐下的教徒虽然惊惧于燕赤霞的飞剑，但因为对普渡慈航的狂热，直接提刀想燕赤霞而去。

    见到这群人如此是非不分，燕赤霞愤然跺脚，转身御剑飞走。

    “住手！此等妖人，我自会去处理他！”

    普渡慈航则目光闪烁，虽然对于鬼怪而言，他能够在白天行走，但夜晚才是他的主场，燕赤霞看上去实力不凡，还是谨慎点微妙。

    虽然是个妖，但普渡慈航却相当谨慎，比如吞噬朝臣时，他并不是直接吞噬，而是先了解这人的过往，再选择吞噬替换，一步步控制朝廷。

    至于他为什么要这么做，自然是想借助大明的龙气修炼。

    所谓龙气，与其说是龙，倒不如说是类似信仰之力的存在，但因为这是大明的众生之意，身为妖的他自然无法吞噬，但他可以污染这龙气，那么就可以吞噬众生之念，褪去妖身。

    所以皇帝这个源头反倒是不能死，因为皇帝死了，龙气并不会就此消散，反倒是会转移道其他皇室成员身上，纯属瞎折腾，只有将其彻底污染，他才能一举吞噬。

    只不过普渡慈航虽然谨慎，但妖性难改，看到燕赤霞这一身精纯的法力后，再次生起了吞噬的欲望。

    燕赤霞自然也猜得出普渡慈航的打算，这也是他故意暴露修为的缘故，他虽然长着一张大胡子脸，但粗中有细。

    在他的预想中，只要玩家们在他周围点上五六个哪啥战斧蛋，别说哪怕普渡慈航法力再高，也经不起这么一炸。

    “抱歉啊师父，战斧导弹就那么一个。”

    阿丁不好意思道，虽说无畏号海空博物馆很大，但里面的东西大多都只有一个，毕竟是来展览的，又不是来批发的。

    更别提导弹这种大规模杀伤性武器，只要脑回路正常，都不会弄个真的摆在那里，就像那些飞机，一开始也只能模拟驾驶，真要让人其上天，摔死了是找人家赔飞机，还是给人家赔安葬费？

    阿丁折腾出来的这颗战斧导弹与其说是战斧导弹，倒不如说是组装版导弹，这边拿一个火线，那边拆个电路板。

    这也是战斧导弹威力变小的缘故，因为这压根就不是正版的，人家正版一炮下去，覆盖面少说也得一个足球场。

    “这……算了，等普渡慈航过来，你们尽力就是了。”

    燕赤霞有些傻眼，不过还是咬咬牙，决定跟普渡慈航硬拼到底。

    夜幕很快就降临了，普渡慈航顺着燕赤霞留下了的气息一路尾而来，看着孤身一人的燕赤霞，与其无奈道：“你们这也算埋伏？”

    燕赤霞表示很淦，玩家们听说要等BOSS，自然想要埋伏他一手，但玩家们压根就不懂掩藏气息，在这深夜之中犹如萤火虫，普渡慈航又不瞎，自然一眼就瞧见了躲在暗处的玩家们。

    “兄弟们上啊！”

    “淦死他！”

    “踹恩耐红！”

    燕赤霞刚想放几句狠话，站在道德制高点上将普渡慈航批判一番，玩家们却依旧一拥而上。

    子弹、手榴弹、RPG、童子尿……

    杂七杂八的一大堆，向着普渡慈航而去，普渡慈航原本看上去就阴沉的脸瞬间就黑了，其他东西虽然奇怪，但童子尿是什么鬼，虽然这东西对妖怪确实有效，但也得看什么妖怪啊！

    普渡慈航轻喝一声，佛像虚影再次出现，伸手一拍，那些袭来的武器瞬间到飞而去。

    “呸呸呸，什么味？”

    “卧槽，魔鬼筋肉人，你特么还用童子尿？”

    “兄弟们，淦死这家伙！”

    愤怒的玩家当场就把鬼王达拖出来祭天以振士气。

    燕赤霞：……

    普渡慈航：……

    虽然看不懂，但他们大受震撼，因为这番操作下来，玩家们看向他的目光都泛着绿。

    “神剑伏妖！”

    “剑化万千！”

    “形神如剑！”

    一时间整个场地都变得五光十色，无数的飞剑有人瀑布般向着普渡慈航而去。

    燕赤霞：……

    这些招式好眼熟的说，而去，为什么特效这么足，杀伤力却那么低？

    杀伤力低是肯定的，技能对于沈平而言压根不需要多少神币，只要将使用方法教给玩家就像了，但法力这东西就想要沈平用神力去转换了。

    他自己神力都不够用，哪里舍得白送玩家们，所以他直接定价1年法力1000神币，死了也不包赔。

    而玩家们每天死一次都是相当克制了，要是兑换个十年百年的，死上一次，那不是得心疼死？

    普渡慈航感觉很淦，他还打算用佛法度化这群玩家呢，结果这群人压根不讲规矩，连让他说话的机会都没有。

    玩家们的飞剑虽然渣，但多少也有点杀伤力，无奈之下普渡慈航背后长出无数手臂，将袭来的长剑一一击溃。

    燕赤霞看着普渡慈航在背后佛像的照耀下如同真正的千手观音一般，再看看群魔乱舞的玩家，一时间竟有些分不清谁才是反派。

    不过如此密集的剑雨让燕赤霞有了个好主意，他同样御使轩辕剑，剑化万千，跟着玩家们一起围攻普渡慈航。

    普渡慈航立即察觉到了这群弱鸡里有高手，在以人躯抵抗下去还真可能阴沟里翻船，索性直接化作了一只巨大的蜈蚣，无视玩家们的飞剑，向着玩家们飞来。

    “卧槽，黄金攋尿虾？”

    “屁，这明明是油炸蜈蚣！”

    “那么问题来了，这玩意能吃吗？”

    “额，它能吃人，救命啊，我腿被吞进去了！”

