    安排军务后继的时候，潘濬又忍不住想到一件可笑的事：

    因为蒋琬的关系，潘濬和雷远一向熟稔。大约年余之前，雷远在与潘濬书信往来时，曾经说什么，江陵、公安等要地，必须由靠得住的人镇守。又说，有些职务看重才能，但也有些职务，在才能与忠诚之间，必须确保忠诚。

    雷远这个江淮土豪，居然一本正经地与儒门高士谈论用人，谈论忠诚。

    雷远好像以为，守将、主将靠得住就天下太平……可主将以外的人呢？

    近数年来，对玄德公不满，而又有意图乃至有实力改变荆州归属的人越来越多。便如此刻，费观这个主将以外，还有我潘承明为首的一批人啊！

    雷远大抵是没有想过。

    一来，因为他毕竟不是荆州将领，没法体会许多荆州士人的所思所想；二来，他这种以武勋起家的乡豪，也不知道在这世道，一个人乃至一个宗族，想要立足和发展有多么难。

    赤壁之战以后，荆州士人大批依附于玄德公，势若百川归海。之所以如此，无非是看好玄德公的未来，想要攀龙附凤。所谓南阳帝乡虽已渐渐衰微，但许多荆州士人都觉得，只要紧随着玄德公，就能使荆楚才俊蒙冠带之荣、济济于朝堂。

    初时数年，这样的想法倒也没错。因为玄德公的元从甚少，他对荆州人的依赖极深，整个幕府上下，几乎完全被荆州士人所垄断。

    但玄德公入蜀以后，这局面忽然就变了。因为前任益州牧刘璋降伏的缘故，玄德公对益州的旧文武格外厚待，唯恐刘季玉的遗臣们对新主不满。数年下来，在军政两方面，蜀地豪强著姓之人不断攀升高位。而除了最初跟随玄德公入蜀的那批荆楚菁英之士，竟极少有江陵官员后继调往益州出掌要职的。

    益州大大小小的郡国多达十七个，而荆州只有七个，双方的官员数量本来就不对等，玄德公再这么厚待下去，荆州人的位置还能保留多少？潘濬虽在荆州，却也注意到原本由荆州人控制的关键职位，有好些都陆陆续续落到益州人手里了！

    光是如此倒还能忍一忍，后来玄德公特意用夏侯惇和张郃两人，向曹氏换回了荆州士人流落在襄阳的妻子家眷，勉强算个补偿。

    可随即又发生了两件令潘濬极其不满之事：

    一者，玄德公为了理顺财权，在大司马府下设司盐中郎将、司金中郎将之职，分由南阳人王连、蜀郡成都人张裔担任，统管荆益两州的盐铁事务。

    王连虽是南阳人，却久在益州，完全和益州人一个鼻孔出气，对荆州的盐政横加指摘，肆意打压；而张裔其人才诚堪任，然性不公平，对荆州士人自冶铁中来的利益也大加盘剥。

    短短两年间，荆州地方与王连、张裔二人因为盐铁琐事而导致的冲突，前后发生了二十余次，其中至少有五次闹出了流血冲突。玄德公竟没有一次站在荆州士人的立场说话，完全支持王连、张裔两人！

    二者，玄德公入蜀之后，召集诸葛亮、法正、刘巴、伊籍、李严五人，制定“蜀科”。参与制定律令的都是思虑精详之人，制定出的律令便苛严异常。而且此前只说用于蜀地，不久却将之发布到了荆州、交州。

    潘濬本人也常被他人称为苛严，但在他看来，苛严的只能是术，而不能是法度本身。这些律令一条条地压下来，不知道多少荆州世族因此束手束脚，还有多人触犯罗网而遭严惩。

    包括潘濬在内的不少荆州人，都曾上书玄德公求恳宽纵，望能治国以仁。可结果与盐铁之事并无却别，玄德公没有一次站在荆州士人的立场说话！

    这样下去，荆州地方的士人岂不成了中枢那些益州人激浊扬清的垫脚石？赤壁战后义无反顾的支持，就是为了这结果？诸多宗族出钱、出粮、出人，就为了给自己套上束缚？

    潘濬叹了口气。

    许多人都抱怨，玄德公变了，于是许多事情也就和当年不一样了。

    也有人说，玄德公没变。可谁能料到他说的那些话，他自己居然当真的？他居然真的会动手打击豪强、压抑大姓？

    他老人家再怎么样，从左将军到大司马，从大司马到汉中王；可跟着他、支持他的荆州世族们，又图的什么？就图被打击、被压抑？

    说到被压抑，我潘濬潘承明本人，也在荆州治中的位置上坐了整整八年。八年前，孔明之下便是我潘濬，现在呢？中枢那边的新贵们谁还记得有个荆州治中？

    潘濬不满。潘濬以外，还有很多人不满。

    到最后，这些不满就汇成了一句话：如果玄德公无意优待士人，士人为什么非要跟着玄德公？

    毕竟现在还是乱世，是君臣互择的时候！

    这些年来，抱持不满的荆州人不在少数，早就不是赤壁后的情形了。只不过江陵城里那些元从们不知道而已。在关将军和诸多元从看来，荆州始终固若金汤；可他们不是荆州人，怎么能理解荆州人内部的暗潮汹涌呢？

    世事无常，各有各的立场，谁也怨不得谁，只能无奈向前。

    潘濬与玄德公之间没有私怨，只是，他既然被留在荆州的荆州人当作领袖，就要为他们打算，为他们争取。

    既然玄德公靠不住，荆州人就只有靠自己。

    费观一死，南郡易手，而孙刘之间的矛盾从此就会激化到不可收拾。此时孙权只能拉拢荆州人，而潘濬动用自己的影响力，至少可以号召起荆襄世族手中一万以上的部曲！有这样的力量，当得起孙权的拉拢！

    有这样的力量，能做多少事？扬州、青徐等地都做得到的事，荆州人没理由做不到。陆顾朱张之辈世族、臧霸之流土豪能做到，潘濬和围绕在潘濬身边的荆州人有什么做不到？

    以此作为开头，荆州人也该尝试着自己掌握自己的命运！

    至少，新任的镇军将军、荆州牧潘濬，可以掌握自己的命运！

    这样的道路，才是真正扎实可靠的。难道不比远赴中枢，和益州人争宠强些？

    只不过，潘濬爱惜羽毛，原本没想过要亲自动手杀人的。做到这程度，实在太难看了，这便等若断绝了自己的后路。

    唉，此等情形，诚非所愿；宾伯啊宾伯，我对不住你啊。

    潘濬再次叹了口气。

    此时，更多吴军开始向城内进发。江陵城中多有荆州文武官吏的府邸家眷，家中的部曲子弟竭力抵抗，却毕竟人手分散，一个个府邸逐次易手，如狼似虎的吴军不断前进，时不时将厮杀化作了屠杀。

    混乱开始扩散。

    鼓角齐鸣、箭矢飞掠、刀枪并举、士卒嘶吼、百姓哭嚎。千千万万的、可怕到极点的声音恍若实质般，从江陵城内升腾而起，仿佛要在城池上方聚集起一个收割生命的黑色漩涡。

