    油，实在是比糖更让人需要，却也同样昂贵的奢侈品！

    偏偏这种奢侈品，还是生活中必不可少的东西！

    张允济听到说，有什么榨油机，就忍不住询问这到底是怎么个工艺。

    秦阳的脑海中，果然响起了“叮”的一声。

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：不推广木榨油工艺，奖励：优质大豆油一万斤。】

    【选择二：推广木榨油工艺，奖励：木榨油工艺图纸并全套技术指导资料。】

    这两个选择，倒是让秦阳乐了。

    其实就算是没有这个选择，秦阳自己找工匠，按照自己对木榨油的些许了解，多费一些时间，也能将木榨油工艺给搞出来。

    但现在能拥有现成的全套技术，他当然就会选择二了！

    选择一看着也是很好的，一万斤优质大豆油，若是选择这个，就可以立刻吃到好吃的油，他个人的生活品质能一下子就获得一个大的提高！

    反正木榨油工艺，拖上一年半载，也能搞出来，影响也不是非常大。

    但秦阳最终还是选择了二。

    “我选择二。”他对着系统说。

    随后，关于木榨油工艺的全部资料，就出现在了秦阳的脑海之中，他立刻就能给人画出来，写出来。

    关于怎么弄这个木榨油工艺，甚至包括如何让木榨油工艺达到可以成为贡品的水平，他都已经是做到了心里有数！

    秦阳大喜：果然！还是选择技术跟资料是最明智的选择！

    现成的东西固然是好，可数量总是有限的。

    就算一年半载之后，他提醒过了的工匠依旧能搞出木榨油的全套设备，可榨油的经验呢？

    谁都是第一次弄这个东西，都不可能经验十分丰富。

    秦阳也知道，这种木榨油工艺，在唐时本该会出现。但他来了之后，也的确没发现有，现在的榨油，都是用着极为原始的方法，榨油效率很低，数量少，所以价格昂贵。

    如果用木榨油工艺来榨油，就可以一次性榨出更多的油，减少原材料的损耗率，让榨出的油能变多。

    而一旦效率提高，数量提高，那么，油的价格自然会下降。

    原本让百姓们舍不得用的油，价格若是能降下来，自然可以让百姓们从不舍得吃，到舍得吃。

    秦阳一直认为，民以食为天。

    若是老百姓连吃饭都吃得马马虎虎，都吃得不痛快，不高兴，那么，又能谈什么太平盛世呢？

    秦阳回过神后，就向张允济介绍“木榨油”的工艺。

    听说，无论大豆、白菜仔或是其他的菜籽，都可以用这个木榨油工艺来榨油，而且残渣不多，每斤菜籽能榨出的油，数量是很高的。

    他心潮澎湃，立刻说道：“大王，榨油这事，十分的重要，若是您说的木榨油工艺能成，那么，这木榨油，甚至可以送去长安，作为贡品，呈递给大王！”

    说完之后，他自己都忍不住笑了。

    幽州真是想不发展都不成啊！

    先是因为幽州王，而被朝廷免税三年！

    然后就是自行车、白糖、罐头，都成了贡品！

    现如今，木榨油也极有可能成为贡品！

    这么多贡品，在三年之后，都是可以抵税的！

    只要贡品够多，那么，只需要每年送上要求的数量，就可以抵掉很多税！

    这对当地百姓来说，自然是好事。

    当然了，任何事情，都是有两面性的。秦阳就知道，在一些朝代，贡品其实不仅不能给当地百姓带来福利，反倒带去了更多痛苦。但至少，在他所在的幽州，因为贡品而出现的惨事，他是绝对不允许发生的！

    所以，他听了张允济的话，就赞同道：“的确可以作为贡品。”

    毕竟，在原有的历史上，这个木榨油工艺榨出来的油，的确是作为贡品献上去的。

    由此也可见，这个木榨油工艺榨出来的油，的确是质量相当好！

    秦阳与张允济就着这些事说了一会儿，就各自去忙。

    哪怕是秦阳这样努力让自己享受生活的人，也不可能真一点工作不干。

    他还是处理了一些事务，然后才召集了目前事情不是很多的几个工匠。

    让这几个工匠造出自己想要的木榨油工艺的全套设备。

    并且，因为这东西十分重要，他甚至告诫这几个工匠，若是这个东西制作得快，很快制造好，能投入使用，他会替他们几个向朝廷表功。

    发明这东西的不是这几人，但参与了第一套设施的制作，这的确是个大功劳。

    这几个工匠光是看完图纸，就已是意识到，这东西若是制造出来，该是多么的好，该能影响多大了！

    他们心中已是有数，此时听到大王的承诺，更是高兴。

    “请大王放心，小的必定全力以赴！”

    几人纷纷做出这样的承诺。

    秦阳将制造木榨油工艺设施的事交给他们，他自己则再次去了幽州第一学院。

    抵达这个第一学院时，发现大门紧闭，整个学校给他的感觉，都是带着一种肃穆之感。

    别说，这种区别于其他书院的气息，让秦阳还挺满意。

    他其实原本是想要再建造一个军校的。

    但跟军工厂一样，军校可以设立在长安，也可以在皇帝的允诺下，设立在幽州。

    但在幽州设立军校，绝对不是现在能干的事。

    秦阳再次叹一口气，这时候，紧闭着的大门因为他的到来已经被打开。

    几个穿着打扮看着就很帅气的保安，立刻跑出来，向下了马车的秦阳行了礼。

    这些保安都是因为负伤，而离开了幽州军队伍的士兵。

    因为这些士兵中，素质良莠不齐。

    所以当初在挑选学院保安时，秦阳甚至亲自面试过他们。也因此，哪怕秦阳来学院的次数屈指可数，可这些保安都将幽州王的长相牢牢记在心里。

    一看到幽州王下车走过来，纷纷行礼，脸上的神情是激动的，也是有些狂热的。

    秦阳对这种狂热的眼神已是有些免疫了。

    最初被这样的眼神包围时，秦阳还有些不习惯。

    可从长安到幽州，这样的目光注视越来越多，秦阳也越来越习惯了。

    他含笑与他们点了下头，就带着一名护卫，从大门口走了进去。

