    不过让小糖最高兴的是，如今金粉已经彻底接受阎秋池了,群里都在祝福他们两个,说沈金台和阎秋池,就是神仙眷侣。

    因为有阎秋池在，他们很顺利地就到达了节目组为他们准备的家庭旅馆。

    “要是没有池哥，我们可该怎么办啊。”唐冶笑着说。

    他还是很聪明的，看出节目组有心要捧阎秋池了,也乐意顺着节目组的意思来，其他嘉宾的恭维吹捧，有利于阎秋池完美男神形象的巩固，阎秋池红，会带动节目红,节目红了，连带着他也会沾光，他最近的粉丝也都涨了几十万了，他很满意。

    而且从这一期开始，他和王思怡也要开始撒糖了。

    陌生男女旅途生情的戏码即将上演。

    节目组为他们准备的住处是颇具当地人特色的一栋房子,只有三间房，不过分起来也很简单，王思怡和杨李枝两个女生一间房，沈金台和阎秋池一间，剩下的郑思齐和唐冶一间,可是节目组鸡贼的地方在于,有一间房是单人床。

    六个人里头,明显他和阎秋池更适合挤一挤啊。

    沈金台就很主动地说：“我们睡这个小的吧。”

    虽然大家都明白节目组的用意，可是当着镜头还是客气了一番，尤其是杨李枝和王思怡：“我们女生个子小，让我们睡小床吧。”

    在场的四个男士谁不知道她们俩脾气不对付啊，怎么可能会让她们俩挤一张床。

    大家让一下，也不仅仅是为了做效果，主要大家都有点怕沈金台和阎秋池的粉丝，接受的太理所当然，很大可能会被金粉撕。

    如今娱乐圈金粉一统天下，谁还惹她们啊。

    最后还是沈金台和阎秋池选了那张带小床的房间，床不光小，还是木头床，沈金台先躺上去试了一下：“还行，也能睡下。”

    不过真等到睡觉的时候，他们就发现问题了。

    床不但窄，还短。

    也有阎秋池的个人原因，他一米九多，个头太高了，往床上一躺，两只脚都露在外头。

    天气虽然已经暖和起来了，但脚露在外头，时间久了肯定还是冷。阎秋池侧躺着面向沈金台，双腿弯曲，夹住沈金台的腿：“这样就行了。”

    这一次房间里也安了摄像头，沈金台小声说：“一晚上不能伸开腿，你会难受吧？”

    他说着就从阎秋池怀里起来，下床给他拿了双袜子穿上。

    这样多少会好一点，反正也就在罗马睡一夜，他们就要去佛罗伦萨了，世界艺术之都，那里才是他们意大利之行的重点。

    他们到意大利的当天，就感觉天气阴沉沉的，结果刚躺下不久，就听见外头淅淅沥沥的响，沈金台微微起身，朝窗外看了一眼，说：“好像下雨了。”

    下雨天，最适合睡觉了。

    更适合和爱的人一起抱着睡觉。

    结果才抱了没多大会，阎秋池就又解他睡衣的扣子。

    沈金台怕节目组的人会听到，小声说：“下雨了，冷。”

    如果睡着了，阎秋池的脚露在外头，肯定更冷。

    这种天气还是穿着睡衣睡比较好。

    而且说真的，有摄像头在房间里，哪怕用毛巾遮住了，他还是放不开，老感觉自己如果脱了衣服就被节目组看光了。

    阎秋池说：“我得贴着你，无隔阂地贴着你才行。”

    他现在胃口被养刁了。不肌肤贴着肌肤，他根本就睡不着了。

    “你说你以后出差了，我又不能跟着，你可怎么睡啊。”沈金台说着就感觉自己贴上了阎秋池坚实温热的胸膛。

    阎秋池没脱掉他的睡衣，只解开了两个人睡衣的扣子，上半身贴在一起。

    沈金台抖了一下，感觉阎秋池身上的热力，也透过贴着的皮肤传到他五脏六腑来了。

    阎秋池的体温，好像总比他要高一点。

    “所以我尽量不出差啊，”阎秋池说：“要是我出差，你都能跟着，就好了。你身上真好闻。”

    阎秋池说着就又趴到他脖子上闻。

    说是香气又不是香气，总之就是很好闻。

    “你现在觉得舒服不舒服？”沈金台忽然问。

    阎秋池愣了一下，觉得这问题莫名勾起他一种火来，笑了笑，问：“什么意思？”

    “我就问你，现在舒服不舒服？”

    “舒服。”阎秋池说：“抱着你能不舒服么？”

    沈金台立马说：“你看吧，不一定非要干那事，光是抱着也很舒服，对不对？”

    阎秋池“嗯”了一声。

    沈金台就赶忙又说：“我觉得我们以后可以天天抱在一起睡觉，干那事，还是要节制一点。你看这样也很舒服嘛。”

    阎秋池就说：“可是干完了再抱着你睡，更舒服啊。”

    沈金台：“……”

    “你不觉得么？”阎秋池问。

    极致舒爽过后的极致满足慵懒，抱着会更舒服。

    而且他还喜欢看沈金台那时候的样子，耳朵，脸庞全都是潮红色的，特别诱人的好看，好像是他为沈金台抹上的颜色。

    “睡觉吧睡觉吧。”沈金台说。

    估计阎秋池天生就是天天搂夜夜要的人，改不了了。

    他还是把希望寄托于工作吧！

    沈金台晚上做了一个梦。梦里他成了巨星，依旧工作努力，天天泡在片场，大家都感动于他的事业心。

    有一次走红毯，主持人采访他：“是什么让你有这么强烈的事业心，即便已经站在最顶峰，依旧那么努力地工作？”

    他回答：“因为阎秋池。”

    为了躲避性生活而成了巨星，这他妈也太好笑了吧！

    他自己都从睡梦里笑醒了。睁开眼睛就看见阎秋池眯着眼看他：“梦见什么了，这么高兴。”

    “梦见你了啊。”沈金台笑着说。

    他说着就往阎秋池怀里钻，阎秋池说：“大清早，最好离我远点。”

    沈金台说：“就要离你近一点。”

    说这还用胸膛蹭他。

    外头的雨还在哗哗啦啦地响，节目组的摄像头顶着毛巾转动了一下，沈金台和阎秋池听见了它转动的时候轻微的声响。

    他们俩现在对这个声音都很敏感。

    两个人微微起身看了一眼，沈金台就笑着钻进了阎秋池怀里。

    “你四月份不是比较闲么？”阎秋池说：“等录完这个节目，咱们来个真正的二人行，把世界各地都玩一遍。”

    “没问题啊，”沈金台小声说：“只要你不玩我，我都行。”

    阎秋池目光一紧，沈金台不是扭捏矫情的人，有时候说话很直白，他都有点接不住，眼下被沈金台勾出恶趣味，就凑到他耳朵根上说：“都玩。”

