    关于特务科还有一台无线电监测车的事情，余惊鹊没有提，他认为这种事情不需要在季攸宁面前说。

    你说你是提醒季攸宁，可是根本就不需要提醒，军统的人不可能不知道另一台电讯车的存在。

    不能小瞧军统不是，既然知道，余惊鹊没有必要再说什么。

    爆炸这件事情都已经说出来了，如果还说其他的事情，平白无故让季攸宁多想。

    被纸鸢套路，爆炸之后几天，何斯谅一直是废寝忘食，他利用警察厅的电讯车，想要给纸鸢一点教训。

    余惊鹊自然是跟何斯谅的任务，其他的一些抓捕反满抗日分子，或者是盯梢任务都交给了其他的人，何斯谅这里的任务，现在是最重要的。

    每天余惊鹊都会去询问何斯谅，有没有发现，在何斯谅看来很正常，因为余惊鹊在跟进。

    其实余惊鹊只是想要知道，对季攸宁有没有威胁？

    好在何斯谅一直都没有太多发现。

    不过今天下午，何斯谅突然去了万群办公室，之后将余惊鹊也叫过去。

    “怎么了股长？”余惊鹊问道。

    “何班长你说。”万群让何斯谅开口。

    何斯谅开门见山的说道：“我们拦截到了军统的电报，发现他们想要救一个美国记者。”

    美国记者？

    余惊鹊一瞬间就想到了秦晋给自己说的任务，看到余惊鹊皱眉，何斯谅还以为余惊鹊不知道，说道：“就是那些照片的拍摄人员。”

    “还活着？”余惊鹊有点吃惊的问道。

    万群瞪了余惊鹊一眼说道：“日本人不是什么人都杀的。”

    其实余惊鹊自然知道人没有死，笑了笑没有再开口。

    “人在日本人手里。”何斯谅说道。

    “何班长是破解了敌人的电报密码吗？”余惊鹊有点吃惊，这何斯谅看来还真的是痛定思痛，好像是有重大进展一样。

    面对余惊鹊的询问，何斯谅冷笑了一下说道：“有点收获。”

    季攸宁不是会时常换密码吗？

    为什么还是会被何斯谅破解，还是说何斯谅破解的只是军统的密码，而不是季攸宁。

    这其中的关系余惊鹊理不清，但是余惊鹊认为何斯谅的话是真的，因为军统确实想要救美国记者。

    “有具体的行动吗？”余惊鹊问道。

    何斯谅说道：“有，不过这件事情需要和日本人打招呼。”

    万群刚才已经汇报给日本人了，现在就等着日本人那边回复。

    坐在办公室之中，余惊鹊有点欲言又止的看了看万群，万群说道：“有话就说。”

    其实现在余惊鹊要说的话，可能会对军统造成一些麻烦，但是他又不能不说。

    就像是之前，余惊鹊告诉木栋梁，如果有什么人尽皆知的消息，一定要汇报上来一样，现在余惊鹊要说的话，万群也一定想到了。

    既然万群不说，余惊鹊认为就需要自己来说。

    “股长，有些话我不知道当讲不当讲。”余惊鹊这句话，看似是对万群说的，却一直看着何斯谅。

    “别文绉绉的，该说就说。”万群自然知道余惊鹊想要说吗，而且他不好自己说，就要借着余惊鹊的口来说。

    好在余惊鹊的反应够快，不需要万群提醒，免得尴尬。

    心里暗骂一句，余惊鹊说道：“上一次我们的无线电检测车刚出问题，现在就好巧不巧让我们截获了军统的情报，还给破解了。”

    余惊鹊虽然说的委婉，但是何斯谅也知道是说给自己听的，他抬头说道：“你的意思就是，这是军统的计策，是军统故意让我截获情报，然后故意让我破译的？”

    “不是不是，何班长不要误会，何班长的能力我们有目共睹，科里能有何班长，是我们的福气。”

    “我只是为科里多做考虑，所以……”余惊鹊自然知道这些话说出来是吃力不讨好。

    何斯谅这些天，吃住都在特务科，可见是废寝忘食，为的就是有所收获。

    现在好不容有了收获，自己却说是军统故意给你的，你好像又上当了，这换成是谁都不乐意。

    万群心里也能想到，万群不说，让自己说，余惊鹊觉得自己也倒霉。

    这个时候，万群终于是出面了，开口说道：“何班长不要动怒，余队长也是小心行事，毕竟有前车之鉴不是。”

    前车之鉴？

    这四个字，让何斯谅恨得牙痒痒。

    不过看到这种情况，何斯谅还是解释说道：“这一次截获的不是纸鸢的情报，是军统其他电台的情报，而且密码我们已经破译很长时间，和新京的密码专家联系过，不会出错的。”

    担心他们还是不信，何斯谅继续说道：“新京的密码专家团，是日本人和美国人组成的，你们都知道军统的那些东西，都是从美国学来的。”

    “学都学不好，更加不要说创新了，不会错的。”

    “发现发报，没有派人去抓吗？”余惊鹊问道。

    何斯谅带着一抹笑意说道：“我们吃亏已经吃的够多了，这个时候还去抓人，什么人都抓不到不说，可能还会打草惊蛇。”

    “所以你的意思是？”万群问道。

    “他们不是想要救美国记者吗，我们就利用这一次的事情，做一个诱饵，到时候将他们一举抓获，算是我给纸鸢的一点小惊喜。”何斯谅说到底，心里在乎的还是纸鸢。

    想起来季攸宁被一个男人这么惦记，余惊鹊心里就不是滋味，虽然明明知道何斯谅连纸鸢是男是女都不知道。

    万群却有点担心的问道：“你的计划是不错，可是日本人会同意吗，他们可是还保护着美国记者呢，很可能不会让我们冒险。”

    “那就是你们的事情了。”何斯谅硬邦邦的话，让万群吃瘪，余惊鹊在一旁笑也不是，不笑也不是，憋的难受。

    瞪了余惊鹊一眼，万群何尝不知道余惊鹊心里想的是什么。

    “你们先回去，我和日本人交涉，等有了结果，再告诉你们。”万群将两人打发走。

    出了万群办公室，何斯谅头也不回的去通讯班，根本就不看余惊鹊。

    余惊鹊也知道自己刚才惹恼了何斯谅，摸了摸鼻子回去自己办公室。

    何斯谅其实态度一直都这样，对万群也没有太好的脸色，所以余惊鹊不在乎他对自己的态度，只是这一次事情，让余惊鹊为难起来。

    