    “不愧是霸王！”

    “能够渡过九成已经相当可怕。”

    “现场圣人王也有好几位，但除了他之外，无人胆敢挑战。”

    “是啊，不亏霸王之名。”

    “苍天霸体，名不虚传。”

    “霸王到底有多么强？恐怕没有人知晓！”

    “他的战力难以揣度，这么多年从来都没有人能逼他全力出手，像是一尊不可战胜的神灵。”

    “……”

    除了正和霸王谈笑的戚征外，其他的吃瓜群众也同样都给予了相当高的褒奖。

    连续的称赞和褒奖，让原本是如临大敌的叶凡，也不由愣了愣，不断狐疑的上下打量着那傲慢到骨子里的家伙。

    这……

    莫非他有什么顶级的伪装秘法？真实实力看不出深浅？

    传闻中能力压圣体的苍天霸体就这？

    抬头看了一眼那生机灭绝的古战场，叶凡也不由有些无语。

    这地方的确很可怕，不知是什么时候留下的，现在都有着相当的威能。

    可这战场外围，圣人王的时候都还不能过去？

    又是吹捧，又是什么和圣体大战的战绩，也叶凡之前还真的是做好了血战的准备。

    只是眼前的变化和反差，却是有些猝不及防。

    不说这边叶凡的心理反应。

    另外一边的霸王立马横矛，像是天界下凡的神魔，他身披甲胄，黑色的金属神衣将头与脚都覆盖了，通体都被笼罩，神秘而充满压迫感。

    在他的手中，持有一杆鲜红如血的古老战矛，散发着滔天的杀意，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，冷冽气息让圣人都胆寒。

    在接受完了吹捧之后，也将目光锁定在了叶凡身上。

    感受着体内的霸血激荡，他当下也迈着霸气四射的步伐，一步步朝着叶凡走来。

    每踏出一步，都有着绝世杀意绽放。

    让附近的圣人，都不由连连后退，无法抵挡。

    “你终于不躲了么，找了你一年多都没摸到你的踪迹，怕我怕的连行踪都不敢暴露是么。”

    “单论逃跑和隐藏，我愿称你为最强！”

    浑战一步一个脚印，气息节节攀升。

    “这次明知我在此，还敢来仙府，是认为你的大靠山在这里，没人能奈何你吗？”

    “可惜，他们已经进去了，可不知道这里的情况。”

    “只要你死在此地，也将无人为你深渊。”

    “因为我的作用与价值，要比你大得多！”

    说完之后，他便抬起了自己的杀戮长矛，指向了叶凡

    “过来领死！”

    蓬勃的杀意气场全开，将叶凡笼罩在内，似乎想要用杀意，就压垮强敌。

    在他的杀意下，圣人级的强者都得被压趴下，虽然此时叶凡没有什么表现，但浑战却是自信对方已经动不了了。

    可就在他话音刚刚落下，叶凡便是脚都没动，隔空平平无奇的挥出了一拳。

    虽然看上去好弱，气息感觉也好弱，但说话说的太满，被称赞的也太强了，所以叶凡也只是先用一成力道谨慎的试探一下。

    看看对方是否在伪装。

    噗嗤~

    战矛断裂，紫血飞溅。

    面对这恐怖的一击，霸王也是瞪大了眼睛，本能一般的使出了浑身解数。

    自爆兵器进行抵挡，同时手脚并用，瞬间挥出了一百零八击。

    斗战圣法！

    霸体一脉也同样有掌握。

    只见他拳脚之下，飞出了各种圣兽，龙吟风舞异象连连。

    借助圣兵自爆之威，接着斗战圣法，借着霸体一脉的强劲体质，还有太阴圣皇的九道帝字。

    霸体浑战可谓是用出了浑身解数。

    鹰击长空，虎啸山林。

    终于在被打飞了7200度落地后，吊住了一口气。

    浑身犹如烂肉一般的倒在地上，身上盔甲全部碎裂，和肉泥一样的躯体混在了一起。

    没有一处完好的骨骼的软泥怪。

    浑身上下，唯独头颅还有着轻微的晃动。

    类似于嘴巴的部位蠕动了半天，未能再吐出一个字，便已将这残留的一口气卸完，一命呜呼。

    这猝不及防的变故和结局，当然是让人无法反应过来。

    不少人嘴里都还在念叨着

    “不愧是霸王。”

    “浑战兄威武。”

    下一刻，就发现霸王变成了软泥怪。

    之前那电光火石的一次交锋，不少人都勉强看到了霸体打出的诸多特效，威风凛凛。

    然而……

    这到底是发生了什么？

    连身上两件套的传世圣兵，都被轰成了渣渣，如果不是传世圣兵自爆抵挡，恐怕连软泥怪都做不成吧这是！

    “就这？”

    试探性的挥出了一击的叶凡，也不由一阵无语。

    两年的时间吃了几吨圣药，让他对圣人和圣人王的实力有了些许误解。

    开始霸体吹的那么响，还有着昔日与圣体的战绩，还真让他想了很多。

    可随后叶凡还是发现了，真正能在圣人王境就拥有大圣实力的终究是少数。

    很显然，眼前这霸体并不在其中……

    原著里，叶凡是圣人境界的时候和圣人王的霸体进行的交锋，就那种大劣势下都还突破神禁赢了。

    如今霸体因为各种奇遇提前进入了圣人王，而叶凡则是已经步入了大圣。

    双方已经根本不在一个层次！

    “这不可能！”

    戚征逐渐反应过来后，满脸都是难以置信的惊恐。

    怎么可能，这可是无敌的霸王，冠绝年青一代！

    要说圣体强，他也承认，当初对方圣人时的战力都让他记忆犹新。

    甚至哪怕真的圣体赢了，他也不是无法接受，毕竟是不逊色于霸体的体质。

    然而，眼前这种摧枯拉朽，甚至称不上战斗的场景，却依然让他三观崩塌，瑟瑟发抖。

    “你是戚天的孙子？”

    将霸体直接拍成软泥怪后，叶凡也有些疑惑的看了一眼戚征这有些眼熟的家伙。

    之前吞天魔罐神祇复苏，可是诛灭了戚家全族的，没想到这家伙借助仙府的特殊性，好像还走运逃过了一劫。

    “没错！我爷爷乃是人族护道者，戚天大圣是也！”

    戚征在听到了爷爷的名字后，胆气也再次恢复，自信也同样在迅速恢复。

    “噢，戚天勾结异族，残杀人族天骄，已经伏诛，罪大恶极，其罪诛族。”

    听到了戚征承认，确认不会杀错人后，叶凡也是点了点头。

    随后直接弹出了一指，直接将戚征打成了飞灰……

    大概是那位女帝懒得管吧，既然让自己碰到了，那自然是要让她一言九鼎。

    随后，叶凡便是直接将金色的圣域展出，将姬紫月等人全都庇护在内，直接一步便迈过了这古战场，进入到了内部深处。

    只留下了外面目瞪口呆，瑟瑟发抖的众多域外圣者。

    这、这……

    圣体竟是大圣！

    而且听其言，试炼古路的戚天大圣竟都已被其斩杀！

    ————

    两更完毕……

