    告别阿礼，白拂直接让车夫去最近的城镇。

    这里距离饶州还有些距离，水路最快，十天就能到，陆路因为需要绕道，最快也要大半个月。

    白拂反正不急，决定先去城镇了解这片大陆的风土人情。

    “陆七，这奕棋镇有什么特色吗？”

    陆七便是驾车的小伙，姓陆，家里排行老七，据说家里世代居住在奕棋镇。

    “公子，奕棋镇因为湖泊鱼塘众多，从山上往下看像一个大棋盘，因此叫奕棋镇。”

    果然是土著，问他没跑了。

    白拂点点头不再说话，满眼好奇看一路景色。

    不得不感慨古代真的地多人少--

    从码头到镇上这一段路，路上行人并不多，村镇和村镇之间也隔得远，有的村子只有稀稀疏疏几座茅草屋。

    看着...就挺穷，让人生不出欢喜之情。

    白拂情绪有些低潮，总觉得心飘着，哪儿哪儿都不着地。

    也是怪了，她以前并不是个害怕孤独的人。

    天黑前他们来到镇上一家客栈，看着不起眼，但陆七说这是奕棋镇最舒服方便的客栈--

    地处镇上最繁华的街道，却不吵闹，内部也整洁干净，饭菜好吃，关键是陆七自家姐姐在这里帮工，可以便宜一点，有事也好帮衬。

    白拂心里感慨，一路以来遇到的人都挺好的，对她这个“弱女子”照顾有加...这个古代时空这么文明？

    当年19岁妙龄的她在末世群战丧尸立了大功，得了个体验穿越的奖励，她的要求就是要去一个没有丧尸、物质丰富、世界和平、歌舞升平的时代。

    于是那群科学家毫不犹豫将她送到21世纪，说她可以在那里安稳渡过一生，没有丧尸、物质丰富、世界和平、可以随便蹦跶。

    她满心期待地出发。

    却万万没想到，她的21世纪生活是在产房里惨烈开的场，从此以后过上了奶娃育儿职场的陀螺生活。

    原主是个金领工程师，事业红红火火，感情生活却稀里糊涂，喝醉酒怀了孩子，也不知道孩子他爹是谁。

    原主没有去找，白拂接手后也没想着去找，反正那里流行丧夫育儿。

    有没有都一样。

    想必那些末世科学家也万万没有想到，他们的承诺最终被熊孩子给打破了。

    末世的孩子都是被国家统一培养，哪里需要承包到户责任自付。

    不过科学家又不是历史学家，没考虑到也正常。

    如果这个古代世界也一样文明又和平，没有丧尸，也算是另一种如愿了吧。

    物质丰富就不指望了。

    在船上她已经早有体会--

    斐公子虽然没有透露具体信息，但看他们出行排场，非富即贵，可这样的人家，早餐吃得粥和面食，没有午餐，晚上蔬菜和肉食品类不少味道却并不丰富...

    哎，好想念21世纪的冰甜糕点，让人眼花缭乱的外卖，各种光想想就能分泌唾液的大厨手艺...白拂咽了口口水。

    晚上她将登山包里的乐扣盒掏出来，用力闻了闻。

    里面本来有不少水果，是准备和儿子在去露营路上吃的，也跟她一起来了。

    如今是夏季，水果放不了太久，还在船上的时候就已经被她捣烂取籽晒干，打算等找个地方安居下来再种植。

    包里还有几袋薯类粗粮种子，看背面信息是来自现代的优质高产品种。

    她不记得自己有装这些，她是准备去露营又不是去种地怎么会想到这个？

    那日上船后第一时间检查包，莫名其妙从包里翻了出来她还挺惊讶的，忍不住想，莫不是穿越大神送登山包来时顺手补偿的金手指？

    虽然不是什么大手笔，但白拂觉得很满足，至少基本生存权有保障了。

    她又不需要干什么大事业，有这些够她造了。

    在奕棋镇待了三天，白拂便决定离开前往下一个目的地。

    奕棋镇水资源太丰富，地势也低，夏天闷热潮湿，有种蒸桑拿的感觉，听说冬天也湿冷，不是个宜居城市。

