    黎俏幽幽侧目，咬了下甜筒的蛋卷，“把茉茉送过来，不是更快捷？”

    贺琛搂着尹沫很刻意地往旁边挪了三步，“宝贝，我们换个城市定居怎么样？”

    “为什么？”尹沫迷茫地望着他，“俏俏换吗？”

    贺琛面无表情，“她不换你就不走？”

    “嗯，我喜欢南洋。”

    贺琛：“……”

    你他妈还不如直接说你喜欢黎俏。

    ……

    上午十点半，尹沫开始了二堂的考核项目。

    第一关，移动目标射击。

    贺琛站在射击台旁边，偶尔出声提醒，“左边十点……右边两点方向……”

    同场次参加射击的二堂成员：“？？？”

    琛哥你要不直接上场帮你媳妇儿考核吧。

    不远处，黎俏和商郁坐在阳伞下，白虎懒洋洋地趴在伞下打瞌睡。

    夫妻俩的视线都落在人群的正前方，那里站着小小只的商胤。

    没一会，卫朗穿过人群走来，杵在他们面前，讪笑道：“堂主，琛哥他……”

    “不必理会。”男人臂弯搭着桌沿，闲散而慵懒。

    卫朗点点头，明白了，原来是堂主默许了琛哥帮忙作弊。

    闻声，黎俏向男人投去视线，戏谑道：“四堂考核的时候，你也要继续放水？”

    “嗯。”商郁摩挲着茶杯，耐人寻味地回望着她，“确实有这个打算。”

    黎俏别开脸，弯唇轻笑，“我这是托了二姐的福？”

    “是她借了你的光。”

    黎俏靠了靠椅背，“暗堂一直深不可测，你这样放水，我岂不是胜之不武。”

    商郁一派高深地望着射击台，“俏俏，我更希望你不战而胜。”

    言外之意，堂主夫人压根不需要考核。

    黎俏眼波流转，手指轻点桌面，“本来有个不战而胜的办法，但你没给我机会。”

    话到此处，男人便不再言语。

    黎俏凝神看了他一会，眼底有笑意划过。

    ……

    临近中午十二点，尹沫参加完二堂的考核，回到休息区就捶了贺琛一拳，“你再帮我作弊，我就不考了。”

    面对一个情商29分但智商很高的女人，别指望她能了解自己的良苦用心。

    贺琛太阳穴突突直跳，又无奈又无语地捏了捏眉心，“老子还不是为了哄你开心，就他妈多余管你。”

    尹沫不说话，抿着嘴看他。

    贺琛立马妥协，“行行行，都听你的，老子以后当哑巴。”

    对于他们二人的相处方式众人已经见怪不怪了。

    但也正因为尹沫情商低，所以她的性格很执拗，且认死理。

    以至于午饭后就执着要求继续进行三堂的考核。

    前两项，拳力测试和徒手格斗，没有了贺琛的帮衬，尹沫全力以赴，最后也算是险胜。

    尤其拳力测试环节，当初黎俏打了1184，而尹沫也不遑多让，打出了1153的分数。

    贺琛看着测试系统上的分值，不禁陷入了沉思。

    以后还是尽量不要惹他宝贝生气了，否则一旦被家暴，他容易断肋骨。

    三堂第三项，正如黎俏所言，她的确不是一个人，而是和尹沫并肩开启了第三项。

    丛林作战，夜间进行。

    随着天色渐暗，黎俏换上了纯黑色的作战服，而尹沫打了一个下午的格斗，体力有些跟不上了。

    黎俏本来提议明晚进入丛林，但尹沫不同意。

    是夜，月光皎洁，黎俏和尹沫单手持空包弹抢，并肩走进了暗堂后山的丛林。

    两个男人则站在林间入口，目送着他们的女人走进了黑暗之中。

    贺舔了舔槽牙，口吻轻佻地打趣：“二对一百，没有四五个小时，她俩出不来。左轩，送两瓶酒到中控室。”

    夜间作战，林中埋伏着一百名三堂的成员。

    规则很简单，打中对方肩膀的标识点且冒出红烟即为淘汰。

    胜率80%才能通过考核。

    也就是黎俏和尹沫最少需要干掉八十名潜伏选手。

    此时，商郁眸色深沉地望着林间小路，俊脸稍显紧绷，“让林中的暗哨护好她。”

    左棠笑着颔首，“堂主放心。”

    贺琛冷瞥了男人一眼，再度叮嘱左棠，“还有我媳妇。”

    “没问题，琛哥。”

    商郁紧皱的眉心缓缓舒展，沉声道：“商胤呢？”

    “小胤爷说困了，刚去休息室睡觉了。”

    男人压了压薄唇，转身便走向了中控室。

    与此同时，扬言困了的小胤爷，正揣着小手蹲在角落的草丛里，黑白分明的小鹿眼亮如晨星。

    不到半分钟，小家伙猫着腰揪着白虎的耳朵悄咪咪地跑进了丛林。

    前方，商郁步伐微缓，反身看向远处窸窣晃动的杂草丛，默不作声地摇了摇头。

    而贺琛也顺势看去，漆黑无光的草丛里，只见雪白的老虎二傻子似的连跑带颠地乱窜。

    贺琛笑得不行，“白炎怎么想的？他确定这傻玩意能护主？”

    小家伙每次跟它一起行动，堪比大型暴露现场。

    另一边，小商胤入了丛林就迷路了。

    草太高，他太矮。

    最后没招了，小商胤只能抬起小腿爬上了虎背，拍头道：“白白，找麻麻和干妈，快点。”

    白虎驮着他，甩着虎头就开始嗅草丛里的味道。

    一人一虎在黑暗的林中穿梭，而黎俏和尹沫也早已身处丛林腹地，两人背靠背站在树后，警惕地观察着四周。

    “俏俏，我们上次这样作战，还是六年前。”

    黎俏单手握枪，张扬地挑眉，“嗯，六年半以前。”

    尹沫静了几秒，“我上个月去了趟西山。”

    “第一次？”

    尹沫应声，语气有点低落，“之前不想去，但过了这么久，突然想去看看。我后来觉得，他也没做错什么，贺琛后来跟我说，他当时别无选择。”

    黎俏垂眸轻叹，正要开口，蓦地听到了左后方的动静，她单手拉过尹沫，举枪射出了空包弹。

    咻的一声，草丛里冒起了红烟。

    还不到五分钟，黎俏淘汰了第一个人。

    尹沫也打起十二分的精神，不敢再松懈。

    时间一分一秒过去，约莫半个小时，黎俏二人联手‘毙’掉了十八个人。

    而同样深处在丛林里小幼崽，这会儿却灰头土脸地趴在了地上。

