    乌雅氏喊了赐座，殿中的众人都落座了。

    郭络罗氏看向安清雅脸上也带着和蔼的笑容，柔声开口。

    “安答应是个有福的，这进宫不到一年就有孕了。

    安清雅颔首还未道谢，高座上的太后钮祜禄氏扬声道。

    “能生算什么福气，要会教养才行。不然生的孩子要是不省心整日惹事连累自己，那不如不生的好。”

    允禟和宜太妃郭络罗氏听到乌雅氏这样说脸色都十分难看，刘芊芊和安清雅自然不敢再说什么。

    殿中气氛瞬间紧张了起来，乌雅氏却仍旧不肯作罢。

    她眼睛扫过下面的宜太妃，面色凝重的询问。

    “宜太妃，你说是吗？”

    郭络罗氏站起身攥紧手中的帕子，额头直冒冷汗。可乌雅氏一直等着她看，她不能不回答。

    “回太后娘娘···”

    郭络罗氏一口气没上来身体踉跄眼睛一翻昏了过去，允禟见此快步上前接住了自己额娘。

    “额娘，额娘。”

    “叫太医，叫太医。”

    允禟喊着可殿中并没有人动作，他凝眉看向乌雅氏。

    “太后，额娘身子不好，恳请太后唤来太医救救额娘。”

    乌雅氏望着他并没有开口，刘芊芊看着郭络罗氏面色发白不似作假。

    她微微行了一个福礼，帮着允禟求情。

    “太后娘娘，皇上以仁孝治天下，若是传出苛待庶母的名声怕是不好。”

    刘芊芊突然开口，乌雅氏移目看向她。

    “谦嫔倒是好心。”

    “罢了，去唤太医。”

    乌雅氏松口，殿中的宫女这才敢出去请太医。

    “九贝勒还是带宜太妃回去，瘫在这里也不是事儿。”

    允禟谢恩把宜太妃打横抱起，刘芊芊和安清雅、弘历也趁机告辞离开。

    等到三人出了正殿，就看到一个太医拎着药箱急匆匆地向偏殿走去。

    “清雅你先回宫，我去看看宜太妃。”

    “姐姐···”

    安清雅有些担心，今日看太后的架势摆明了不喜欢宜太妃，这个时候再去看望宜太妃，怕是要惹得太后不喜。

    “没事。”

    太后乌雅氏很快就要死了，就算惹她不喜又能有几日呢。

    刘芊芊笑了笑，带着碧落和翠喜走向偏殿。

    “你们在外面等着，本宫一会儿就出来。”

    刘芊芊一进殿中就看到一群宫女乱作一团，太医也已经开始拿针灸扎郭络罗氏的人中。

    “你立刻给爷想办法，让老四放额娘出宫。”

    突然一道有力的手臂就抓住了她的胳膊，然后人就被拉到了殿中的僻静处。

    “允禟你弄疼我了。”

    今日亲眼见到额娘受辱，允禟是悲愤交加，决不能留额娘在独自留在宫中，不然怕是命不久矣。

    刘芊芊看着允禟双目通红，眼角似有泪痕，心中不忍，她点头答应了。

    然后她从空间里拿出一个瓷瓶，递给了他。

    “九爷，这是吊命的药，给太妃服下定保她无恙。”

    她刚刚看了，太医已经用上了针灸，还有宜太妃的面色怕是危险，她有些不忍心。

    “爷知道了。”

    允禟拿过药瓶就离开了，刘芊芊也不再多留回了咸福宫。

