    世界公告响起的瞬间，世界频道再次沸腾起来。

    “卧槽，这星空与雾到底是开了什么挂？我已经玩了一个月了，才勉强达到了白银级，他都已经突破传说级了？”

    “楼上的，你怎么还说别人开挂，官方早就出来辟谣了，这星空与雾没有开挂。”

    “呵呵，二楼你怕不是单细胞生物吧，你知道这个世界上有一种行业叫做托吗？这星空与雾显然就是造神游戏的托，你觉得官方会说自家的托是开挂的吗？”

    “三楼，我看你才是单细胞生物，托那都是为了刺激消费的，这游戏有充值入口吗？”

    “话说回来，这星空与雾到底是怎么升级这么快的啊，如果可以的话，我愿意花大价钱购买他的升级教程。”

    “楼上的说中我的心声了，这破游戏，打怪升级太慢了，这这野怪也普遍比其余VR网游的野怪强，太难升级了。”

    “我来告诉你们吧，这个游戏，有一种道具名为经验石，一块下品经验石，就代表了一万点经验值，这星空与雾，八成就是获得了大量的经验石，才能升级这么快。”

    “经验石，卧槽，还有这种好东西，有没有人出售的，私聊我，价格好商量。”

    “重金求购经验石。”

    “重金求购经验石+1！”

    “……”

    世界频道上，热闹非凡。

    而王者无双三人，此刻却早已被雷得外焦里嫩。

    就在刚刚他们还在好奇李武在做什么。

    下一刻，李武就用世界公告解答了他们内心的疑惑。

    好家伙，竟然就当着他们的面，直接突破传说级。

    这一下，三人更加相信了，李武绝对可以猎杀那一头传说级的巨龙。

    就在这时，李武的手中，多出了一个宝箱。

    不是别的，赫然是命运宝箱。

    看着手中的命运宝箱，李武暂时压下了心头的疑惑，他的脸上露出了期待之色。

    打开命运宝箱，都会获得当下最需要的东西，或者是足以改变未来的东西。

    李武还清晰的记得，自己的神级技能【狂雷天怒】，以及两件神级装备【万象之书】以及【王的披风】，都是从命运宝箱之中开出来的东西。

    不过，考虑到命运宝箱需要漫长的读条时间，李武想了想，还是没有现在就将其打开。

    将命运宝箱收到游戏背包后，李武又取出了第二枚传说级结晶。

    想了想，他心念一动，将其使用。

    “叮咚，你消耗了一枚传说级结晶，你的等级上限已提升，目前等级上限为170级！”

    听着脑海中的系统提示音，李武的眼角忍不住抽了抽。

    别的玩家，只需要一枚传说级结晶，等级上限就能一步到位，提升到250级。

    到了他这里，一枚传说级结晶，就只能提升10级。

    也就是说，李武想要将等级提升到250级，最少都需要获得十枚传说级结晶！

    这还是最理想的状态，李武可不敢百分之百肯定，

    之后自己想要提升等级，需要的传说级结晶的数量，会不会再次提升。

    想到这里，饶是李武，都忍不住在心中倒吸了一口凉气。

    就目前这个阶段，他能够获得两枚传说级结晶已经是侥天之幸了。

    他从哪里去弄剩下的传说级结晶啊！

    一想到这里，李武就止不住的发愁起来。

    突然，他猛然抬起头，虽然没有直接的证据，但是李武觉得，

    自己之所以会陷入这种尴尬的境地，一定和自己通关了神话级进阶副本有关。

    “唉，太厉害了，也不是什么好事啊。”

    李武摇了摇头说道。

    随后，他心念一动，消耗了一点本源之力。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv151，全属性+384，自由属性点+384。”

    一道粗大的金光从天而降，将李武笼罩其中。

    听着脑海中响起的系统提示音，李武眼睛微微眯起。

    传说级之前，神级职业的玩家，每提升一级全属性+128，自由属性点+128！

    李武的神级万象师也是如此。

    晋级到传说级之后，神级职业的玩家，没提升一级全属性+256，自由属性点+256点。

    刚好是传说级之前的两倍！

    但是李武却显然不太一样，他升级之后，全属性+384，自由属性点+384！

    明显比其余神级职业玩家提升了50%。

    短暂的惊讶过后，李武摇了摇头。

    拥有献祭天赋的自己，获得属性点就和玩一样，不管是128也好，还是256也好，亦或者384也好，对于李武来说都是无所谓的。

    另一边，看着将李武身体笼罩的金光，王者无双三人震惊地嘴巴都合不拢了。

    骑兵有码：“这到底发生了什么？他不仅突破了传说级，还在下一瞬间突破了等级？”

    后羿射月：“我也纳闷了，话说回来，我记得没错的话，造神游戏应该是不能够存储经验值的吧，那他是怎么做到瞬间升级的。”

    两人同时将目光看向王者无双，试图从王者无双那里获得答案。

    看着两个同伴求知的目光，王者无双苦笑着摇了摇头，说道：

    “你们两个别看我，我也不知道，要不到论坛或者到世界频道问一问？”

    闻言，后羿射月赞同地点了点头，说道：

    “不错，老王说的有道理，那我去论坛上问一问，老码去世界频道上问一问。”

    骑兵有码点了点头，打开了世界频道。

    很快，他便说道：

    “世界频道上刚好有玩家在讨论，他们说这个游戏有一种名为经验石的道具，最低级的下品经验石，一枚就代表着一万经验值。”

    “我想，星空与雾能够瞬间升级，肯定是因为经验石的缘故了。”

    另外两人点了点头，随后羡慕地看着紧闭双眼的李武。

    在他们看来，李武刚刚使用银白色结晶，应该就是经验石了。

    此刻的三人还不知道，到了传说级之后，经验值已经没了用武之地。

    日后，等他们突破到传说级之后，才会知道，本源之力，以及本源之力的获取难度。

    每每回想起这一天，三人都会止不住的眼红。

    骑兵有码：“不知道这星空与雾的手中，还有没有经验石，如果有的话，我都想抢夺下来了。”

    猴子射月：“抢夺？我看你想去送人头，这家伙可是空间系职业，现在更是突破了传说级，虐杀你，跟玩一样。”

    骑兵有码挠了挠头，嘿嘿一笑，没有说话。

    就在这时，李武再次消耗了一点本源之力。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv152，全属性+384，自由属性点+384。”

    又是一道粗大无比的金光从天而降，显眼无比地落在李武的身上。

    之后，李武不断消耗本源之力，一道又一道金光落在他的身上。

    李武的等级，也从150级，一口气提升到了160级。

    等级达到160级之后，李武下意识地再次消耗了一点本源之力。

    “叮咚，本源之力不足，无法提升等级，请获取本源之力再提升等级。”

    听着脑海中的系统提示音，李武愣了一瞬，很快便醒悟过来了。

    160级到170级，想要提升一级，需要的本源之力是2点。

    于是乎，李武再次消耗了一点本源之力。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv161，全属性+384，自由属性点+384。”

    之后，李武又一口气消耗了十八点本源之力。

    一道又一道粗大的金光从苍穹降落，将李武的身体笼罩。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv170，全属性+384，自由属性点+384。”

    “叮咚，你的等级已经达到上限了，请前往获取传说级结晶，解锁等级上限。”

    脑海中，传来了最后一道系统提示音。

    随着这道系统提示音的消失，李武的眼睛缓缓睁开。

    短时间内，他的等级是无法再提升了。

    不过李武暂时也并不在意，只要突破了传说级就行。

    随后，李武心念一动，查看起自己的属性图。

    ————————

    玩家：星空与雾

    等级：170

    等阶：传说级

    本源之力：520

    生命值：235+W

    魔法值：275+W

    体质：107680（+1W）

    精神：10+W（+3W）

    敏捷：10+W（+1W）

    力量：10+W（+1W）

    智力：10+W（+2W）

    物理防御：10+W（+4W）

    魔法防御：10+W（+4W）

    自由属性点：100+W

    主职业：万象师（神级）

    副职业：合成师（青铜级）炼器师（青铜级）

    技能：狂暴，涅槃重生，亡灵召唤……

    天赋：雷神之心，空间掌控，水神之心，凤凰血脉……

    本命天赋：至强献祭

    突破到传说级之后，李武的属性面板发生了巨大的变化。

    传说级之后已经不需要经验值了，所以经验值一栏自动消失，只剩下本源之力。

    为了将等级提升到170级，李武一共消耗了30点本源之力。

    这令得本来550点本源之力，如今只剩下了520点。

    提升了20级之后，李武的全属性通通增加了7680点！

    同时，早就已经存储满的自由属性点，也增长了7680点。

    想了想，李武调动自由属性点，一口气将智力点满。

    最终，李武的智力点停留在了20W点，便再也无法增加。

    李武估计，想要继续提升智力点，就必须打破现有的等级上限。

    随后，李武又调动自由属性点，在总共消耗了64万多点存储的自由属性点后，终于将全属性通通加满到了20W点。

    这一下，李武的实力，再次得到了大幅度的提升。

    为此，李武之前存储的百万点属性值，如今只剩下了36W多点自由属性点。

    六十多万自由属性点的蒸发，换来的，是李武的空前强大。

    而且，李武感觉到，自己也诞生了属于自己的传说级领域。

    心念一动，李武展开了自己的传说级领域。

    一瞬间，以李武为中心，方圆两千码的范围，通通被一股无形的力量笼罩。

    感受到自己传说级领域的范围，李武眼中闪过一抹精光。

    突破到传说级之后，每十级为一个门槛。

    151-160级的传说级强者，释放的领域辐射范围为五百码！

    161-170级，释放的领域辐射范围为一千码！

    每提升一个档次，辐射的范围便提升五百码，以此类推，

    241-250级，释放的领域辐射范围为五千码！

    李武如今的等级为170级，刚好位于传说级的第二个阶段。

    但是他的领域辐射范围，却是两千码，辐射半径是寻常传说级领域的两倍！

    就在这时，李武的脑海中传来了系统提示音。

    “提示：你释放了传说级领域，领域内，你的全属性+40%！”

    李武嘴角微微上扬，果然，增幅也得到了提升。

    一般的传说级领域，只能增幅自身20%，但是李武这边的增幅却整整提升了一倍。

    可别小看了这一倍，如果只是20%增幅，李武的智力可以提升四万点！

    而40%的增幅，那就是整整八万点！

    而这仅仅只是智力值罢了，其余的属性值的增幅还没有算上呢，

    这其中的差距，不可以道里计！

    而且，相比较献祭毁灭雷龙获得的史诗级领域，李武的传说级领域释放出来，压根没有任何的消耗！

    一般的传说级的强者，面对刚刚踏入传说级门槛的李武，

    哪怕李武没有那些神级天赋甚至主神级天赋的加持，

    也只有被李武爆锤的下场。

    ……

    （这一章数据做的我头疼）

