    秦明左肩坐着小白，右肩坐着小胖，身边跟着狐仙儿，身形如闪电一般，转眼就跨越千里之地，来到了爆发异象的山峰上。

    山巅上，冒出一个尖角，好似下方有某种伟力，不停的挤压，让这个尖角不停的扩大，也逐渐的露出真容。

    青光越来越盛，散发出来的气息也越来越强大。

    “这是船型至宝！”狐仙儿已经分辨清楚，“可惜啊，这里的至宝要等完全出土才能获得。以目前的情况而言，至少也要五分钟才能彻底的出世。秦兄，要麻烦了！”

    她看向了对面，那里正有一行人急速而来。

    不过几个呼吸，就已经来到了附近。

    “至宝啊，我来原始星八千年了，经历过七十六次危险，碰到了五次至宝出世，结果一件也没有得到。”为首一人盯着正在缓缓出世的至宝，十分激动，“这一次我不在退缩，谁抢我杀谁！”

    “华阳尊者，那、那、那位是秦明！”另一位尊者看向了对面，发现有些熟悉，稍微一想，就身子一僵，连忙说道。

    “秦明？哪个秦明？没有封号，就是蝼蚁！”华阳尊者摆摆手，却也没有第一时间上前。

    他可是知道，在很多出土的至宝周围会有陷阱，一旦贸然前进，说不得就会被杀。

    “是人族的秦明，曾斩八位霸主，一位无敌霸主的秦明！”

    “是他？”华阳尊者一呆，就催动一面盾牌挡在了身前，谨慎异常，他同时看向了对面，念头飞速的转动。

    千分之一弹指间，就有了决定，他看着秦明说道：“人族秦明，明王，久仰了！”

    “你要和我抢？”秦明笑问。

    华阳尊者摇头，却没有退走，而是道：“我来自刺环联蒙，交游广阔，知道你的情况。当初你在人族一战，震惊天下，名传宇宙。以不朽封王无敌之境，竟然斩无敌霸主，这是何等妖孽的战绩？匪夷所思。我只是一位高等尊者，虽然自信，却也明白不能和你抗衡。不过你的情况也不妙，一旦我将消息发送出去说你在这里，会如何？虫族，妖族和机械族等等大势力的强者会蜂拥而来，到时候你怎么办？”

    “你在威胁我？”秦明神色淡定。

    华阳尊者嘿嘿一笑：“算不得威胁，只是说出实情罢了！这件至宝距离真正的出世还有些时间，秦明，你可以趁此机会离开。否则，一旦耽误久了，被围在这里，你在想走就来不及了。为了一件至宝而失去生命，对于你这等天才来说，太不值得了。你也别想着杀我灭口，我有神力分身在刺环联蒙总部，一旦你动手，我就立马将消息传递出去。”

    “秦兄，他想的倒美！”狐仙儿笑道，“我敢肯定，只要我们离开，他也定会将消息散播出去！”

    “那还有什么好说的，干死他！”小白杀气腾腾，“敢威胁主人，他必须死！”

    “对，必须死！主人的威严岂容这小瘪三挑衅？”小胖也杀气腾腾，“小白，去弄死他！”

    “那就去吧！”秦明点头。

    他来这里就是为了杀人。

    既然对方撞到了他手中，自然不会客气！

    “好嘞主人！”

    小白兴奋的欢呼一声就飞了出去，她也凌空暴涨，转眼间就延伸出了十八根藤蔓，每一根都有三千万公里长。

    这个长度，太过吓人了。

    周围整个被笼罩了进去！

    最可怕的还是她的气息，磅薄无量，汹涌澎湃，让对面的华阳尊者脸色大变：“这是霸主的气息，至少也是宇宙霸主！秦明，你真敢杀我们？”

    另外四位尊者也脸色狂变，纷纷催动了重宝，小心警惕。

    “威胁主人时，就注定了你们的命运，死！”小白声音清脆，却充斥着无尽的杀机。

    想当年她随秦明纵横宇宙，遇到的敌人大部分都是她解决的，别看平常只是一个孩童模样，可杀心之强，超乎想象。

    啪……！

    其中一根藤蔓骤然落下，上面有着无尽的纹路，还长着无数的绿叶，以及长长的尖刺。藤蔓撕裂长空，速度达到了光速。

    “秦明，你就等着被围剿吧！”华阳尊者嘶吼一声，手中的盾牌骤然扩大，瞬间就达到了百里方圆，将他笼罩住。

    嗡嗡嗡！

    盾牌上也升起土黄色的光芒，一圈圈，一重重，形成了防御。

    然而让华阳尊者惊恐的是，重重防御之光，根本没有挡住丝毫，藤蔓直接落在了盾牌上。

    咔嚓……！

    高阶防御重宝，被直接抽成了两半。

    “怎么可能？”华阳尊者惊叫一声，就被抽成了粉身碎骨，神力湮灭大半，却没有当场失望，毕竟刚才有重宝削弱了攻击。

    可藤蔓上的枝叶飞速的蔓延，就将华阳尊者给包围了进去，上面一根根尖刺也刺入了对方体内。

    啊……！

    华阳尊者惨叫一声，甚至来不及燃烧神力进行自爆，整个就被彻底的摧毁，湮灭了所有神力。

    高等尊者，华阳，死！

    “植物生命的战力，当真恐怖！”观战的狐仙儿惊叹，“一根藤蔓，就轰碎了高等级别的防御重宝，也同时杀了华阳尊者。可藤蔓，小白整整有三千根啊，一旦全部爆发，啧啧啧，想一想那个场面，就心潮澎湃，忍不住激动！”

    “但论战力，你差了小白一些！”秦明也非常满意，点评了一句，“她一根藤蔓爆发出来的力量，就相当于一位无敌霸主。”

    “我已经很满足了，无敌霸主啊，在以前我连想都不敢想，如今却达到了这种地步！”说着，她就搂住了秦明的手臂，满头秀发靠在了肩膀上，“秦兄，我的王，今后与您同行，直至天荒地老，大道腐朽！”

    秦明笑了笑。

    外面一万年，时光殿堂就是一亿年。

    这么长久的修炼，秦明也有意的培养，就将对方的实力彻底的提升了上来。还有小白，这个从地球上就跟着他的植物生命，又怎能舍弃？

    如今她们两个，已经能够成为他的左膀右臂了。

    这会儿功夫，小白已经将剩余的四位尊者全部抽死！

    “太弱了，没意思！”小白重回秦明肩头，有些不满，“也不知什么时候才能全力一战！”

    “小白，很快你就能如愿了！”小白说着，就看着秦明道，“不准备准备吗？”

    “不需要！”秦明摇头，一双眸子，已经泛起了冰寒之意，“我也想看一看，我的极限，究竟达到了哪一步？”

    “肯定能震惊世人！”狐仙儿眼眸泛光，“秦兄，我一直等着看你一展雄姿呢！”

    “哪方面？”

    “讨厌！”