    从军营出来的王毅，可以算得上收获颇丰。

    不但车队鸟枪换炮，从破破烂烂的越野车换成清一色的军用越野车和运兵卡车，更是还收获了数箱弹药。

    正规军部队，当然看得出王毅的红警战士们使用的是AK47自动步枪，所以这几箱弹药，也全都是7.62毫米的子弹。

    目前部队主要使用的枪支，还是以九五式和八一式，其中八一式自动步枪使用的就是7.62毫米的子弹，与AK47相同。

    其实经历过数场大战之后，部队的弹药存量也不是非常多了，但即使如此，他们还是赠予了王毅几箱子弹，别看只是几箱，按照国内弹药箱的容量，单单一箱就有上千发子弹！

    之所以邢团长会批准赠与王毅这么多子弹，一方面是感谢王毅和红警士兵们，另一方面，则是也因为王毅他们此行要去物流园剿灭徐东的残余势力。

    正规军部队眼下暂时无力去追剿徐东势力，所以在物资方面提供一些帮助也是理所当然的，毕竟徐东的势力被彻底消灭，对于他们而言也是一件好事。

    为此，除了几箱子弹外，甚至还赠予了王毅一整箱手榴弹！足足三十枚！

    这可是真正的好东西！杀伤力大，破坏力强，携带便携使用简单！

    可惜部队的存量貌似也不多，甚至可以用拮据来形容，之前抵御物流园和监狱势力的进攻时也没有使用过。

    这倒是可以理解，毕竟病毒爆发这近两个月的时间里，正规军部队多次与尸群爆发大规模战斗，无论是弹药还是手榴弹的消耗量都相当大。

    由此可见，能凑出一箱手榴弹给王毅，正规军部队也是下了血本！

    对于部队的馈赠，王毅坦然接受，并没有拒绝，虽然红警士兵们战斗时消耗的子弹，是系统每天都会自动刷新的弹药，但能有一些备用弹药以防不时之需自然是最好的，而部队那边既然会给予他这些物资，肯定也是在自身可承受范围内的赠与。

    接下来还有一场大战，什么样的物资补充都不算多。

    ……

    王毅的车队驶出军营几十公里后，在一处比较空旷且没有丧尸的区域停了下来。

    几名红警士兵将从正规军部队那里得到的补给箱抬了出来。

    之前从军方那边得到补给箱的时候，出于一定的考虑，王毅并没有选择当时就开启补给箱，随后发生的一系列事件，导致一直耽搁到现在。

    而现在，周围除了红警士兵外已经没有了任何外人，王毅也终于能安安心心的将这个补给箱开启。

    “系统！开启补给箱!”

    随着王毅在意识内与系统沟通，面前的补给箱也逐渐虚化消失。

    下一刻，一个金色的五角星标志出现在王毅视线中，持续了约几秒中后消失不见。

    “这是……”

    熟悉的画面，让王毅不禁扬起眉毛。“升星吗？”

    他下意识的扭头看向身旁。

    开启补给箱的时候，王毅总是会习惯性的将红警士兵们都召集过来，由于大部分动员兵和米国大兵此时都已经是三星精英级别，所以此时站在他身旁的人并不多，只有几名尚未晋升三星的米国大兵，四名狙击手，重装大兵，工程师，军犬以及谭雅。

    当王毅的视线看向他们的时候，后者纷纷点头。

    “指挥官，我们全部晋升了一级！”

    听到这个回答，王毅忍不住笑了起来。

    “很好！”

    虽然升星的红利只有这几人能吃到，但却血赚不亏！

    那几名停留在一星老兵很久的米国大兵暂且不提，狙击手和重装大兵由于其高昂的造价，想要晋升难度相当大，而且由于本身装备的限制，他们平日里击杀丧尸的数量也远不及动员兵和米国大兵。

    而军犬和工程师晋升就更难了，前者无法对抗丧尸，也很少会杀人，后者更是毫无战斗力，除了开箱子升星外别无他法。

    更重要的是，升级基地车的条件中，有一条便是需要一名一星老兵等级的工程师！这一点可是相当重要。

    “我也晋升了。”

    王毅正在欣喜当中，谭雅也开口了。

    诧异的看向谭雅，仔细一想好想也没什么不对。

    虽然作为英雄单位，和其他红警单位有区别，但本质上他们都属于红警召唤出来的战士，游戏中谭雅开启补给箱也可以升星，现实中为什么不可以？

    这时候，王毅就想起来先前谭雅跟他说的晋升之后的新增能力。

    一星老兵阶段，开放C4塑胶炸弹能力！

    三星精英阶段，开放道具时间要带！

    此时的谭雅，已经是一星老兵阶段，这么说来……

    “你现在可以使用C4炸弹了？”

    王毅立刻看向谭雅问道。

    然后，他便看到谭雅不知道从哪里摸出来一块板砖大小的不明物体，看上去跟他玩的很多游戏中的C4炸弹相当相似，比如CS，穿越火线……

    虽然知道这玩意在安全性上很高，但看着谭雅像是抓玩具一样抓着C4炸弹，王毅还是忍不住吞了吞口水，颇有些紧张的问道：“这玩意，不会突然爆炸了吧？”

    谭雅正低头看着C4炸药，闻言抬头看了王毅一眼，嘴角都不由的勾了勾，然后说道：“放心吧，这东西的安全性很高，就算是用火烧或者开枪射击都不会爆炸。”

    谭雅的C4炸药，跟重装大兵的标枪反坦克导弹一样，拥有着使用次数。

    每天，谭雅都只能使用一次C4爆破，而在威力上，据谭雅描述，这玩意足以将一栋百层高的大厦炸毁，也可以轻而易举的将任何一栋红警建筑毁坏。

    获得提升的，不仅仅只是谭雅。

    晋升为一星老兵等级的重装大兵，也有了提升，原先每天只有2发导弹的他，现在每天可以发射4枚反坦克导弹，弹药量直接提升了一倍！

    狙击手亦是如此，原先每天狙击枪40发的弹药扩充到80发，并且射击的精准度和频率都随着升星而有所提升。

    此外，军犬在升星后，也有了变化，甚至它的变化是所有红警单位中最大的！

