    第3867章  也不是这么说

    听到恒彦林说停止能量转换，李贵的黑色方框眼镜下的双眼便是猛然一亮，甚至嘴角都是忍不住要向上一扬。

    至于绿阳，听到了这一句话，则是微微皱了皱眉毛，紧接着坚毅的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是冲着恒彦林摇了摇头，轻声说道：“林先生，你为什么要说出这样的话？”

    恒彦林说道：“我知道你们现在绿家整体都还在建设之中，很需要诸多资源，所以我就不占据你们为数不多的高维能量了，那些高维能量，便是就由你们来自行把控吧。”

    听到了恒彦林口中的话语，绿阳终于是反应了过来，原来恒彦林是在谦让。

    当下，绿阳就摇了摇头，微笑着说道：“林先生，倒也不是这么说，毕竟如果不是你的话，现在的绿家早就已经是覆灭，在这个世界上消失了。”

    “而我们绿家到现在为止，都还没有帮得了你什么，所以我觉得吧，既然这些高维能量正好可以帮到林先生你，那自然是义不容辞的才是。”

    “毕竟现在可以帮到你的，也只有这个事情了，其他的也是无能为力了……”

    听到绿阳的话语，恒彦林也是微微皱起了眉毛，他没有说话，站在恒彦林身边的穆诗姗则是轻轻地摇了摇头，紧接着低声说道：“绿阳家主，你没有必要这个样子的。”

    恒彦林也是紧随着穆诗姗的话语接下去。只见恒彦林点了点头，开口说道：“的确是这个样子，绿阳家主，我们的确是很需要这一股‘封印之力’，但也不是非要不可，我们这一次不过是想要跟神龙战队比赛，你也知道神龙战队是属于顶尖的S级战队，具有非常强大的实力，所以我们也只不过是以防万一而已，没有这些新生的‘封印之力’，我们照样可以拿下他们。”

    “我并不是在谦虚，因为这的确是一个事实，所以你压根就不用担心，我们没有了这些高维能量转换的‘封印之力’就会怎么想怎么想的，我也知道，如果你们要是真的愿意出手的话，那么对于我们来说，自然是很高兴的一件事情，但是眼下你们绿家还在灾后建设中，需要大量的资源，所以我们没有必要占据你们这么宝贵的资源。”

    “毕竟，当务之急，是你们绿家可以迅速的重建起来，这才是最为重要的。”

    “比赛虽然对于我们来说，也的确是很重要，但是从优先级上来说，还是你们绿家的重建更为高一点。”

    不得不说，恒彦林这噼里啪啦的说了这么一大堆，直接把在场的绿阳、李贵等人都是说的一怔一怔了。

    但是，恒彦林说的这些话，着实是让绿阳、李贵他们内心充满了感动的情绪。

    他们是真的怎么都没有想到，恒彦林到了这个时候，还不愿意强行占据他们的能量资源，要知道，如果是换成其他的超级强者，恐怕早就强行征用了。

    因此，对于他们来说，恒彦林真的是一个不一样的超级强者。

    亲近如民，没有任何的客套。

    这对于绿阳、李贵他们来说，心里头是真的很感动又很感恩。

    当下，绿阳和李贵两人便是互相对视了一眼，紧接着两人便是从对方的眼神之中读懂了一个意思。

    于是，两人便是冲着对方互相对视了一眼，目光之中已经是有了什么决定一样，变得格外明亮。

    绿阳再一次转过头，看向了恒彦林，他深呼吸了一口气，坚毅的脸庞上便是有着一抹认真的神色浮现而出，紧接着沉声说道：“林先生，我很感激你这么为绿家着想，但是你也应该非常清楚，绿家想要重新建设完毕，这不是一朝一夕就能够完成的事情，更何况，两次劫难对于绿家的很多人来说，其实心里的伤痛才是最为猛烈的。”

    “心里的伤痛要想要去完全抚平，是需要时间沉淀的，这才是最为重要的一个事情，所以林先生，请你放心吧，我们会分配好诸多资源的，但是眼下，最主要的还是你的比赛。”

    “我们知道这一场比赛对于你的重要性，我们绿家也是没有什么可以帮得上忙的，但是如果高维能量要是能够转变成需要你的‘封印之力’，那么我们愿意全力支持你，毕竟，我们能够帮的，也就只有这一些了。”

    听到绿阳说的这一些话，不得不说，这对于恒彦林来说，的确是很是感动，当下他便是抿了抿嘴唇，发出了一声叹息，缓缓地说道：“绿阳家主，其实你没有必要这个样子的，我……”

    是的，恒彦林想要跟绿阳说，其实没有必要的。

    之前那是恒彦林不知道高维能量的提取会如此的艰难，也不知道绿家的高维能量储存量如此稀少，不然的话，他也不会来这里找他们帮忙了。

    当然了，已经在心里有了决定的绿阳听到恒彦林的这话，当下便是摇了摇头，不等恒彦林说完，便是直接开口对着恒彦林微笑着说道：“林先生，我明白你的意思，但是不管怎么样，你已经帮了我们绿家很多了，那么现在，就让我们也稍微帮一下你，可以吗？”

    看着绿阳的双眸中充斥的真诚之色，恒彦林微微一怔，他不知道要如何回答这一句话，只能是扭过头，看向了穆诗姗。

    穆诗姗见恒彦林看向了自己，眼中流露出了询问之意，当下她的精致绝美的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“你决定就好。”

    见穆诗姗让自己做决定，恒彦林便是沉吟了起来。

    他看着眼前的绿阳和李贵，他们的眼中都是充满了真诚的目光，恒彦林就已经是明白，他们是决定要帮助自己了，而且看那个样子，恐怕是拒绝都不行了。

    当下，恒彦林便是轻声问道：“所以，你们一定是要帮忙的了？”

    绿阳笑着回答道：“是的，林先生。”

