    还没等男孩回话，另一个便抢着回道：“这不就是你上次给我们看的玩意吗？还上了报道，老板谁也不卖。出多少高价也不卖，沈哥，你是用什么办法让老板把东西给你的？”

    　　他语气里带着崇拜。

    　　然而少年却是手指骨微缩了下，他低下头。

    　　好一会儿，轻轻笑出声。

    　　笑得有些愉悦，也有点过于温柔的诡异，甚至还带着点悲怆。

    　　几人面面相窥。

    　　阿京欲言又止，好一会儿，轻声道：“沈哥，这是嫂子送给你的吗？”

    　　沈寒星脸上的笑容慢慢消失。

    　　他微动了下身子。

    　　把东西珍惜且小心翼翼贴到胸膛处。

    　　真痛啊...

    　　痛到他说不出话来——

    　　姐姐——

    　　你是给我吃了什么药吗——

    　　他好痛啊...

    　　“沈哥，你跟嫂子分手了吗？”

    　　“虽然知道不该说，但我还是想告诉你，嫂子真的很好。”

    　　“沈哥，你别伤害到她。”

    　　“嫂子是无辜的。”

    　　“闭嘴——”

    　　闭嘴闭嘴闭嘴。

    　　沈寒星停下来，看着人，面无表情道：“我说过了，我们不会分手。”

    　　受伤的右手血流不止。

    　　“沈哥，你的手...”

    　　少年转身。

    　　他要把他的姐姐找回来——

    　　夏晗沫听到苏瓷转学的消息，别提有多快意了。

    　　她知道两人肯定是分手了。

    　　不然苏瓷也不会那么决绝。

    　　阿星不是也没有什么反应吗？

    　　尤其是看到迎面而来的少年时，她扬起一抹笑容，走了过去：“阿星，我就知道你不会爱上..”

    　　“滚！”

    　　“苏瓷....”

    　　她话语刚落，脸上的笑容僵住。

    　　露出不可置信的神色。

    　　沈寒星看都没看她一眼，脸上的神情冷漠得能让人心里一抖。

    　　夏晗沫微愣，随即注意到了少年的手，她有点着急道：“你怎么流了这么多血..”

    　　她忍不住道：“是跟苏瓷有关吗？她都跟你分手了，你难道还要把她追回来吗？阿星，明明当初说好的，这只是复仇...”

    　　伸出去的手被狠狠甩开。

    　　少年看了她一眼。

    　　这一眼。

    　　却是让夏晗沫心惊。

    　　她忍不住瑟缩了下手指。

    　　“分手？你怎么知道我们分手了？”沈寒星琉璃般剔透的眼眸，盯着她。

    　　微偏着脸。

    　　玫瑰般的容貌，精致妖灼。

    　　夏晗沫有些痴迷的盯着。

    　　这是她喜欢了七年的人。

    　　贪婪着渴望着。

    　　沈寒星垂眸，不带一点感情，让她回神，忍不住咬唇道：“大家都知道了啊，你们难道不是分手了吗？”

    　　少年嘴唇弯起一道弧度。

    　　一只手掐了上来。

    　　夏晗沫瞪了了眼眸。

    　　“看来你是没把我的话放在心上。”沈寒星盯着她，手下用力：“你跟她说了什么？”

    　　夏晗沫咳嗽：“反正我跟她说的也是事实啊，你们迟早会分手，我只不过是把你当初追她时，说的话，给她听一遍而已。”

    　　沈寒星松开手，看着女生的目光，就像是看着一个作呕的垃圾：“滚。”

    　　少年决绝地转身。

    　　夏晗沫跌落在地上，大口大口喘着气，痛苦得泪流满面，嫉妒到扭曲：“阿星，你去哪？”

    　　难道你要去找苏瓷吗？

