    “好，以后就你来掌东厂印，这件事朕就交给你去查，五天之内给朕一个结果！”

    曹化淳微微一怔，皇帝竟然将东厂交给自己掌管？

    “奴婢多谢皇爷器重，保证完成任务！”

    崇祯二年的东厂基本属于搁置状态，因为之前东厂提督魏忠贤实在做了太多混账事。

    也不是废掉了，而是就搁置在那里，也没有人去带领。

    曹化淳心思陡转，皇帝要重置东厂了？

    皇帝这是要做什么？

    “另外，你去给朕查一查这京师谁贪了钱，给朕揪出来！”

    “奴婢领旨！”

    “下去吧！”

    “皇爷您早些休息，奴婢先告退了。”

    曹化淳很快就出去了，出去之后，一路都在想这个问题。

    看来咱家皇爷是缺钱用了！

    曹化淳不愧是崇祯朝最聪明的太监，立刻就知道皇帝的本意了。

    不过，很快他思维聚焦：找周奎的麻烦去。

    锦衣卫虽然也厉害，但到了明末，基本就是东厂的狗腿子，当时的左都督田尔耕去给魏忠贤当义子了。

    把曹化淳扶起来，让骆养性那条狗乖乖的，先找一批人抄家拿银子再说。

    曹化淳走了，崇祯深吸了一口气，便去睡觉了。

    这一觉一直睡到第二天中午。

    崇祯实在太累了，昨日是穿越回来第一天，结果就要应付己巳之变的事情，实在是酸爽。

    唉，人生真是充满了随机惊喜和意外啊！

    本来已经做好了隐居的准备了，终于可以摆脱那些会议和扯皮。

    现在呢？

    穿越到明朝来了，而且还是崇祯年间。

    这明朝最丰富的特产知道是什么吗？

    是杠精！

    如果明朝有键盘的话，这朝堂上一大半的都是键盘侠的鼻祖！

    他们要是跟你杠起来，你肯定分分钟弄死他们！

    为了让自己爽一点，所以，这第二天的早朝，崇祯就翘朝了。

    刚醒来洗漱完，王承恩就跑来道：“皇爷，大臣们都在外面恭候多时了。”

    “嗯？”崇祯刚刚穿好衣服，还不太习惯古代这种长衫，“找我……朕有什么事？”

    “说是关于军防的。”

    “不是已经交给孙承宗全权去处理了吗？”

    “这个奴婢就不得而知。”

    “行了，跟他们说等朕吃点东西。”

    “是。”

    周围的宫女们把皇帝的衣着都换好了，崇祯深吸了一口气。

    这种日子也还不错嘛，虽然没有电子产品了，但是起来手一伸就有人穿衣服。

    等穿好衣服，崇祯到处找镜子，终于找到了。

    咦？明朝不是已经有玻璃镜子了吗？怎么还是这种黄铜的？

    难道还只是民间少部分有？

    崇祯努力回忆着明末的几个老外。

    看来等己巳之变结束后得把老外们都找来啊。

    什么汤若望之流，那可是大明之友啊。

    崇祯把注意力收回来，眼下可不是想镜子的时候。

    等吃完早餐，哦不，中午饭，崇祯感觉全身都有了力气。

    这副身体，今年十九岁，果然比前世二十八岁的身体要好很多。

    感觉全身都轻了不少。

    吃完早餐，崇祯便坐在乾清宫。

    大臣们被宣了进来。

    “臣等参见陛下。”

    “都免礼吧。”崇祯依然在努力适应这种新的方式，当皇帝的感觉，还不错，“诸位爱卿有什么事？”

    钱龙锡道：“陛下，臣是来和陛下商定京师防御之事的，臣以为……”

    崇祯打断了他的话：“钱爱卿，朕昨日不是已经宣布了由孙爱卿来统筹管理此事吗？”

    工部尚书张凤翔出列道：“陛下！臣以为，此事关乎京师安危，不能交给一个人来统筹，天子应当与诸位大臣商定后，再做决策。”

    崇祯道：“事态紧急，诸位与其在这里纠结谁来做统筹，不如配合孙爱卿来布防，你们以为呢？”

    张凤翔坚持道：“陛下，臣这样是为了陛下的江山社稷啊！建奴已经入关，臣等此刻也是心急如焚，此事不能再拖了。”

    “拖？”崇祯微微蹙眉起来，有一丝不悦，“朕昨晚和孙爱卿商定到了后半夜，今天他应该已经将计划提交出来了才对？”

    说完，崇祯目光钉在首辅李标身上：“李阁老，孙爱卿的计划给你了吗？”

    “启禀陛下，已经给了。”

    “拿来。”

    崇祯觉得这事没必要再经过内阁了，自己直接批准了就是。

    李标将那份计划呈递给崇祯，这显然是孙承宗熬夜写出来的。

    崇祯接过来便要批准。

    张凤翔突然跪在地上道：“陛下！若是不能与臣等商议，怕是这份计划无法服众！”

    崇祯却是不理会他，而是快速在上面签了字，连司礼监的执笔太监都暂时不需要了。

    签完字，就给了通政司使：“立刻下发下去！”

    “陛下！”

    张凤翔还像再说点什么，崇祯突然怒拍桌案：“是你是皇帝，还是朕是皇帝！”

    张凤翔连忙跪地叩拜道：“陛下恕罪！臣等都是为了大明江山！”

    崇祯敏锐察觉到，大臣们这是要来抬杠了。

    如此重要的时刻，居然还在争吵该听谁的。

    这特么的不是杠精是什么？

    看来不强压下去，估计接下来又是一团糟了。

    崇祯也不回避，直接问道：“张爱卿，朕昨日已经说了，全权由孙承宗来负责，你这是要跟朕对着干？”

    “臣不敢！臣请求陛下以大局为重！”

    “很好嘛！朕委派孙承宗来做统一指挥，就不是以大局为重，一定要和你们商量了就是以大局为重！”

    崇祯的语气越来越重了，目光中带着杀意：“这江山是朕的江山！”

    “臣等正是为了陛下的江山！”

    “来人！”崇祯怒吼道，“给朕杖毙！”

    门口立刻有几个大汉将军（锦衣卫）走了进来，将张凤翔摁押住。

    乾清殿的气氛立刻紧张到了极点。

    所有大臣们都变了脸色。

    钱龙锡道：“陛下不可！”

    “都住嘴！给朕往死里打！”

    崇祯这算是第一次感受到了大明朝文官的恶意，这简直就是无理取闹的杠。

    拿着为你好的借口，来捣乱。

    现在是什么时候？

    己巳之变就在眼前，皇太极的大军还有二十天就兵临北京城下！

    居然还在这里争论该听谁的？