    在魔夜降临的几个夜晚里。

    封青岩一直在行走黑暗中，想要弄清楚隐藏在黑暗中的，到底是什么魔物。

    可惜几天过去了，他依然没有弄清楚。

    这些魔物十分诡异，似乎比“诡异”更加诡异，即使有些魔物被他杀死了，但依然没有看到它们的真身。

    这到底是什么东西，竟然隐藏得如此深？

    封青岩眉头紧紧皱起来。

    这时魔夜再次降临，他依然行走在诡异黑暗中，但并没有多少魔物攻击他。

    似乎知道他的存在，反而远远避开了。

    他现在的身份，乃是青山城隍府，天下数一数二的存在，普通的魔物自然会畏惧。

    不袭击他很正常。

    魔夜过后。

    封青岩便回到城隍府。

    这时图央来到城隍府，在城隍殿中仔细说了说，这数日来培训土地神的情况，最后道：“虽然考核的难度大了些，但亦不是没有机会，就看他们的造化了。”

    虽然土地神只是九品阴神，但是直接管辖一个村子，对百姓的影响十分大。

    稍有不慎，就会危害整个村子。

    所以，土地神不仅要能力出色，还要品行端正。

    “希望能留下二十个吧。”

    封青岩笑了笑道。

    “府君的意思，是名额定在二十个？”

    图央迟疑一下问。

    “倘若考核成绩皆不错，五十个皆可留。”封青岩沉吟一下道，“倘若考核不行，一个不留。”

    “一个不留？”

    这时图央真有些怔住了，显得十分意外。毕竟府君在青山境内，建立了超过五十座土地庙，难道一直让土地庙空着？

    这样不妥吧？

    “宁缺毋滥。”

    封青岩不容置疑道。

    虽然在他手中的确掌有不少神位，甚至青山境有多少村庄，便有多少九品土地神。但是整个天下，只要他才掌有阴神之位，这连幽都亦没有。

    而幽都的十大鬼王，亦不过是残缺的鬼卒之位而已。

    阴神之位对于阴魂来说，是何等的贵重？

    无数阴神梦寐以求。

    可以为之疯狂。

    虽然他手中的神位多，也的确是多，但并不是阴神想得到，便能够得到。

    倘若得之容易，何来珍惜？

    他宁愿大部分的神位在手中烂掉，亦不愿如送大白菜般送出去……

    “府君此言有理。”

    图央点认可道。

    眨眼间。

    一个白天过去了。

    图央再次来到青山村中。

    这时天色刚黑，五十阴神早早便在老榕树下等待，不少阴神显得紧张不已。毕竟这次的考核，很有可能会成为土地神，得到天地认可的九品阴神之位……

    谁不紧张？

    不过，亦有不少阴神从容不迫，似乎成竹在胸般。

    封青岩没有出现，亦没有在暗中观察，不过是九品土地神而已。况且，他亦放心图央，倘若图央有异心，亦不会把他迎回青山侯府，更不会把兵权交出来……

    况且他可绝对压制。

    其实在图央的心里，最大的考验并不是什么发现，又或者解决问题的能力。

    而是品行。

    倘若品行不端，如何保佑一方水土平安？

    且是他挑选出来，又经过专门的培训以及考核把关，能力自然不会差到哪里去。

    “拜见府老。”

    当图央出现时，五十阴神恭敬拜下。

    这五十阴神，有紧张，有担心，有慌神，有淡定，有期待……

    谁亦不知道，自己能不能通过府老的考验，成为天地间的九品土地神。即使是看起来成竹在胸的陈秋，此时心里多少有些紧张，不过他对自己还是十分有信心。

    站在他旁边的年轻阴神，倒是一脸紧张的样子。

    “紧张什么？”

    陈秋小声说，沉吟一下便提点道：“一切如实回答即可，切记莫想要欺骗，对生命要心怀敬畏。”

    年轻阴神连连点头，尝试放松下来。

    “倘若这次不行，就下次。”陈秋想了想道，“不必急于一时，第一考核必定十分严格，有了这次经验，下次自然会容易很多……”

    片刻后，众阴神便安静下来。

    “本殿使奉府君之命，从城隍府中挑选出五十阴神，进行为期十日的土地神培训。今日便是培训的最后一日，所以接下来会进行最后的考核。考核通过者，则继续留下，将会接受第二阶段的培训。而不通过者，就回城隍府……”

    图央道郑重道，身上散发着一股威严。

    此时众阴神皆是惊讶不已，想不到还有第二阶段的培训，而今日只是第一阶段的结束而已。

    这只是一个九品土地神啊。

    青山境内有多少村子？

    并没有阴神去数过，但起码有数百上千吧？

    数百上千的土地庙，培训十日还不够？况且，他们皆是城隍府中，较为出色的阴神，能力自然不用说。

    这时连陈秋亦有些诧异起来，想不到土地神培训，竟然还有第二阶段，让他十分意外。不过，正是有了第二阶段的培训，他便没有那么担心了。

    既然有第二阶段的培训，那么不可能淘汰所有的阴神。

    那必定有他的位置，这是他对自己的信心。

    “这次考核，最后会留下多少位置，便看你们的造化了。”图央瞥了一眼陈秋，继续道：“有可能全部都会留下来，亦有可能一个不留。”

    众阴神听到，心中皆是一惊。

    一个都不留？

    此时陈秋的脸色，亦微微变了一下。

    土地神的考核，似乎比他想象中，还要严格得多，竟然有可能全部淘汰。如此看来，即使比其他阴神出色还不行，还需要符合府老的标准才行……

    或者说是符合府君的标准。

    “所以，不要想着自已比其他人出色便行了。”

    图央正色道。

    目光有意无意落在陈秋身上，让陈秋大气亦不敢喘。此时陈秋亦没有想到，府老一眼看穿他的心思了，让他内心惊骇不已。

    “好了，那现在开始吧。”

    图央道，便指了一下左边的第一个阴神，“你可是发现青山村有何问题？”

    何问题？

    那阴神愣了一下，立即思索起来，便道：“现在青山村，正遭受恐怖的黑暗，以及人满为患等……”

    “那该如何解决？”

    图央问。

    ……

