
维可也杀死了席巴——毁掉了肉身，震散了他的三魂，抹去了记忆。只剩下浑浑噩噩的七魄在人间像孤魂野鬼一般游荡。

再过许多年，如果运气好的话，这已经没有了席巴记忆的七魄说不定又会诞生出新的灵识，成为一个全新的鬼族……但那就和维可他们无关了。

此间事毕，傅洋把辛巴他们之前用来逃跑的私人飞机湾流g650也直接一招法术轰成了渣。再清理了一下现场，让待会儿追来的式神大天狗和皇居守护者们找不到线索。

这才带着那些修炼者们，施施然离开了羽田机场，随意到了江户郊外的一处荒地上……

扑通！

那法兰西人刘爱华直接跪了下来，朝傅洋和维可、熊爷磕头。高声道：“前辈大恩大德，晚辈无以为报，只能做牛做马的服侍您了。”

其余的修炼者们，有点懵逼。但想到这刘爱华精通华夏文化风俗，觉得这可能是华夏表达感谢的方式？

于是也都跪着五体投地的磕头，努力模仿刘爱华说话的腔调——他们虽然没学过中文，但能够成为还算强的修炼者，学习普通人的语言不是手到擒来？听一遍就能够鹦鹉学舌了。

呃……

傅洋表情古怪，有点无语地揉了揉鼻子：“刘爱华，你这些话从哪儿学来的？”

他抬起头来：“回恩人的话，是小的喜欢看一些贵国的武侠电影。里面一些初入江湖的侠客，被武林高手救了之后就这样。我想，这是华夏的传统吧？”

哈哈哈！

熊爷捧着肚皮：“你这外国佬，有点儿意思。不错不错，爷喜欢你。”

维可思索了一会儿，特意用中文轻声说到：“傻洋，这些人你怎么打算的？就地解散放走吗？虽然咱们救了这些人，算是有恩。但也都不熟，这么重要的事情，就这么放走不知道靠不靠得住啊。不如……”

此话一出，其他人还听不懂，但跪在地上的刘爱华浑身一抖，脸上顿时露出惊恐的表情来。

听这个容貌美丽得倾国倾城的女强者的意思，似乎是想要……灭口？！

他立刻哀求到：“女王大人饶命啊！我们绝对不会说出去的，绝对不会。我们修炼不容易，尤其是我，上有老下有小……”

这家伙！确实是个“华夏通”啊。连求饶都这么带有华夏风格。

聒噪！

维可柳眉一竖，瞪了他一眼：“还是三箓真人层次的强者呢。你是不是蠢？如果真的要把你们全部杀了灭口，还费这么大力气救你们干嘛？那些守护皇居的日国修炼者，自然会处理你们。”

刘爱华顿时被吓得噤若寒蝉，不敢说话了。其他修炼者还听不懂中文，只能一脸懵逼地等候着发落。

傅洋哈哈笑着牵起维可的手：“我说老婆大人，你这话说的，都把这些小家伙给吓懵了。我想想看啊……不如，你我施展一些法术，让暂时控制住他们。然后，送往华夏国内，到蜀山鬼门当临时成员。类似雇佣兵之类的吧？”

法术控制？

刘爱华心里咯噔一下。心里叫苦不迭：“难道说，这是才出狼窝，又入虎口啊？这两个华夏强者和会说人话的妖怪，明显比那四个南美玛雅土著强大得多。我们这些人，真的就像是蝼蚁一样。”

他这点儿小心思，傅洋当然看在眼里。

便冷笑道：“你们恐怕太高看自己了吧？还是那句话，我们要真是邪恶修炼者的话。直接把你们全部杀掉，才是最简单的方法。何必多此一举呢？”

呃……说的也是哈？

刘爱华微微一愣，顿时又觉得心里放松了一些。

傅洋继续说到：“我在华夏国内，也算是修炼界的一方强者。有属于自己的势力和宗派。这次救了你们，我也不图什么。但我在日国境内还有大事要做，为了安全起见，需要先控制你们。毕竟人心隔肚皮。”

“同时，为了你们的安全，不如让你们去华夏国内。到我的宗派担任临时成员，你可以理解为修炼界的雇佣兵或者保安之类的吧。打打杂，帮帮忙。为期五年！就算是偿还我的救命恩情了。五年之后，控制解除，你们也就自由了。”

听到这儿，刘爱华才彻底放心下来！

“此话当真？”

哼！

傅洋冷声道：“你们这样的弱者，我一根手指头就能碾死好多个。何必费劲儿和你们撒谎呢？”

于是，刘爱华又开始磕头：“多谢恩人，多谢。”

傅洋摆摆手，扔过去一张名片：“就这样吧。你们先立刻买机票飞往华夏一个叫蓉城的地方，打这个电话号码，把我的吩咐说一下就可以了。”

刘爱华赶紧接住，看着上面喃喃自语：“蜀山建筑规划有限公司……”

傅洋给他的，当然是蜀山鬼门在世俗界的企业化身的联系方式，让蜀山公司安排他们去蜀山鬼门。或者就留在蓉城，给公司当保安也行。

都是小事。

至于施加控制法术这种事情，傅洋和维可都难得动手，让熊爷那个死胖猫去做就行了——反正它那么猥琐，对这种小坏事感兴趣。

此间事毕，刘爱华等着一群实力还算不错的修炼者们偷偷前往华夏。而傅洋和维可熊爷三人，也离开了羽田机场，回到江户城内的酒店住下，开始研究八尺琼勾玉仿品的奥妙……

至于那式神大天狗和皇居守护者们，终于顺着辛巴等人留下的气息赶到羽田机场，只看到一片废墟和被人为抹除的各种蛛丝马迹。什么都发现不了！

那平田牛丸的鼻子都气歪了，却无能为力。

堂堂日国皇室的居所竟然被外国修炼者夜晚闯入不说，而且连皇居正中心的天守阁遗迹都彻底破坏了——其中的八尺琼勾玉也被偷走。

那可是代表着日国的三神器啊！

而且这种丑事，还不能大肆宣扬出去，否则不但会引来本国民众——甚至别国的媒体和高层可能也会耻笑。甚至呵斥他们连皇居都守不好。

只能吃一个哑巴亏，然后发动世俗界和修炼界的力量一起暗中疯狂搜寻了……

平田牛丸已经想象得到，等天一亮，自己这个皇居守护者统领会承受什么样的可怕压力了。

“八嘎啊！！！”

他仰天长啸，悲愤无比。

傅洋当然不知道这小鬼子统领的痛苦，他正将这八尺琼勾玉的高仿品放在桌子上，和维可、熊爷一起仔仔细细研究呢。

但让人郁闷的是，他们仨研究了一个多小时，各种方法都尝试过了。还是没有发现，该怎么利用这仿品来寻找八尺琼勾玉的真品啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487207"  chaptername="第3098章  怎么追踪真品啊？">加入书签</a>
</div>
