    第136章 赵国奇遇记17

    第一部第136章赵国奇遇记17

    时间过得飞快，赵王将要迎娶芳芳的日子，就在三天以后。

    这个事情没有公告，而消息不径而走，鹿楼村附近的邻居亲戚都知道了，就连中牟县城的老百姓，也都在奔走相告。

    今天上午，余让，左斌，冰冰，莫愁，四个人要一起去中牟县城走一趟，来做最后的物资准备，这是很关键的一步，同时还要找人帮忙。

    今天，为了不引人注意，四人都是便装出行。

    第一站目的地，是去著名的服装店逛逛，中牟都城中央大街最大的服装店，就是那家很有特色的赵国风服装店。

    到了中央大街，直奔主题，四个人直接来到这家服装店，人来人往，服装生意依旧是那么兴隆，买衣服的美女们络绎不绝。

    四个人只好在外面等一下，等人少的时候，进了这家服装店，还是那个肖老板，依然笑容可掬，招呼着顾客们。

    肖老板开口说道：“四位公子小姐好，请问，需要选购什么样的服装，随便来看看，我也可以推荐一下。”

    余让有事先说话：“老板好啊，我们最近有一个朋友，马上出嫁，想要定制一件漂亮的新娘服，越精美越富贵越好看才可以，最好是现货，并不在意价钱。”

    莫愁此时此刻，确是一脸严肃，没有说什么，面无表情的样子。

    肖老板客气地问道:“这位公子，请问有没有尺寸，我们这里婚纱服装现货挺多的，如果要现成的，可以选购，如果有时间的话，还可以私人定制。

    余让说道：“我们又要快速现货，又要私人定制，全套新娘服，包括红盖头，明天就要来取，要最好看最名贵的。

    衣服的尺寸就是我身边这位姑娘的尺寸，新娘是她的妹妹，身材基本相似。”

    肖老板为难地说：“这几乎是不可能的事，除非有现成的材料和样式，连夜赶做也来不及，婚服是要求最高的服装，一个女孩子一辈子只有一次，不能随便马马虎虎定制。

    余让这才慢慢地说道：“不用不用，不用那么新的样式，你们最近有没有新接的新娘婚服，我们就要最好的那种就可以，样式要一模一样的，材料也一样，肖老板想一想，帮一下忙吧，主要是急用。”

    肖老板看了看莫愁一眼，轻轻地和余让拉到一边，悄悄交流起来，莫愁，冰冰没有在旁边闲着，一直在挑选衣服，爱美的女孩子对服装是没有抵抗力的。

    余让客气地说道：“肖老板，你可要帮一下忙啊，价格上绝对不会讨价还价的，主要是时间紧张。”

    “这样啊，让我想想。”肖老板说道：“不过，有一个选择，不知道公子介意吗。

    最近我们接了一个赵宫的婚服定单，比较精美，我们已经做出来了三套。

    这次是特别的方案，赵宫直接定制了两件一模一样的新娘婚礼服，为了保险起见，我们又多做了一件稍胖一点的备用服装。

    赵宫的婚服已没有问题，做完送走了，就余下了这件备用新娘服。

    如果这位姑娘不介意，我看身材也差不多，我们修改一下，明天早上，就可以取走。

    备用的新娘服装的质量和正式的婚服，是没有任何区别的，明天可以交货，还可以打八折。”

    余让赶快笑了一下，说道：“我们就要这一件定制的备用装吧，这个女孩子就是胖一点点，高一点点，其他的都是一模一样，我们要了。”

    余让心说，我们要的就是你的这一件备用装，需要以假乱真，李代桃僵，鱼龙混杂，浑水摸鱼，哈哈哈，我是一个聪明的仔吧。

    肖老板说：“那可以啊，价格我给你们打八折吧。”

    余让说话：“不用不用，我们付全款，同时要求我们明天来拿，你只要给我们保密就可以了，肖老板可以吗。”

    肖老板正式说道：“没问题，顾客信息是隐私，这是惯例，我们一般都是这样的保密处理，这件衣服我没有上柜，不会有人知道，明天改好了，你们九点来取吧。”

    余让赶快付了十枚晋币，约好了明天来取衣服，余让就准备离开，

    不过冰冰还意犹未尽，非要再试一件中式新衣服，她竟然相中了一件翡翠绿的常服，非常端庄大气，冰冰想试这件衣服，招呼肖老板过来答话。

    冰冰说道：“老板，我特别喜欢这件衣服，我能试试吗，我想要这一件，我要试试。”

    莫愁一看，冷笑着说道：“我服气了，这一看，就是阿姨，祖母穿的常服，五十岁以上的人的衣服，你这眼光真不错啊。哼。”

    肖老板笑咪咪地说道：“呵呵，这位小姐说得还不错，这款就是中老年款，是祖母和贵夫人穿的，请问姑娘是给自己的长辈买的吧。”

    冰冰微笑地说道：“也是，也不是，我母亲和我身材差不多，我们两个都可以穿，我就喜欢成熟一点的衣服，这个多少钱，我要的就是中号的，我直接购买，是我自己要的。”

    肖老板说道：“这个正好就是中号，两个晋币就可以了，也有现货，姑娘愿意可以直接取走。”

    冰冰爽快地答道：“没问题，我直接付款，打包好就可以了。”

    冰冰掏出了两枚晋币，递给了肖老板，肖老板高兴地接过钱，给冰冰打好包，冰冰也没有试穿，直接拿住，余让也付了婚服款，约好明天取货。

    四个人准备走出服装店，往下一个地方走去。

    这时候，到了中午吃饭时间。

    肖老板看见莫愁姑娘，忽然想起来什么，说道：“这位姑娘请留步，想冒昧问一句，是否认识一位莫姑娘吗？”

    莫愁一听，特别不自然，说道：“人生何处不相逢，老板，有事直接说。”

    肖老板笑了笑说道：“抱歉啊，姑娘，你和我的一位客户，长得特别相像，也特别漂亮，是一位莫姑娘，前一段时间，在我服装店里定制了一件新衣服，都好长时间了，不知为何，一直没有来领取衣服，这件衣服比较特别，钱也付过了，想问问你，认识这个莫姑娘吗？”

    余让赶快接话道：“这也巧合奇怪了，这位姑娘也姓莫，你的这位顾客也姓莫，她有什么特点吗？是不是认识的亲戚啊。”

    莫愁姑娘盯着余让，嫌弃余让接话肖老板，自己还没有表态。

    肖老板说道：“那个莫姑娘也特别漂亮，一个人来定制衣服，给我写下了自己的尺寸，全程没有说一句话，约好了时间，却没有来拿衣服，这都有半个多月了，所以今天看见这位比较相像的女孩，多问一句，抱歉啊。”

    余让“哦”了一下，想到了什么，却没有说话，看着莫愁怎么回答。

    莫愁还是那么冷酷：“不认识。”

    (本章完)

