    四海帮的人来找陆天龙？

    听到服务员的话，苏凌月等人没什么反应，陆天龙却是微微眯眼，旁边的周小波和站在后面的温天豪，眼神也同时一凛！

    “四海帮？那是干什么的，名气好狂哈！”

    苏小蛮在旁边笑道，周冰冰等人也有些不以为然。

    “名字是挺狂的，不过貌似他们真的有狂的资本！”

    今晚上一直没怎么说话的苏岳亭，冷不丁在旁边开口道，看向陆天龙的目光也有些怪异。

    陆天龙知道四海帮。

    周小波和温天豪，以及苏岳亭，也知道四海帮。

    四海帮是个帮派，和天下盟、六合会、黑虎帮一样，是江湖中的一个帮派。

    唯一不同的是，四海帮很大。

    大到什么程度，可以用道上流传的一句名言来形容。

    有人的地方，就有江湖！

    有水的地方，就有四海帮！

    四海帮是整个华夏，名副其实的海上霸主。

    没有人知道四海帮的总舵在哪里，没有人知道四海帮的老大是谁，甚至没有人知道四海帮到底是什么时候成立的。

    可是四海帮确确实实存在，内陆江河，外面大海，到处都有四海帮的影子。

    他们掌管水路，只要跟水沾边的生意，他们都要插手，都要从里面抽成。

    比如说，走海陆的外贸生意。

    “陆天龙，这个四海帮是怎么回事儿？”

    苏凌月觉察到几个人的表情有些不自然，微微皱眉道。

    陆天龙笑了笑，道：“没什么，就是一个朋友，我过去跟他聊聊！”

    “我跟你一起去！”苏凌月知道他没说实话，紧跟着站起身。

    “你跟着我去干什么？找我的是个男的，你还担心你男人跟别人搞基？”陆天龙笑着调侃道。

    苏凌月白了他一眼，坚持道：“我要去！”

    “你真不必去，我过去聊两句就回来！”陆天龙婉言劝说道。

    苏凌月却坚决的摇摇头，道：“我说了，我要去！”

    “好吧！既然你想去，那就去！”陆天龙知道这妞儿脾气倔，只能由着他。

    和众人打了一个招呼，陆天龙带着苏凌月，跟着服务员出了房间。

    服务员在前面带路，沿着长长的走廊朝着里面走去。

    “陆天龙，四海帮到底是怎么回事儿？”苏凌月快走两步跟上陆天龙，低声问道。

    陆天龙想了想，简单明了道：“是一个掌管水路的超级帮派，我以前只是听说过，并没有打过交道。”

    “掌管水路的超级帮派？”苏凌月惊讶道。

    陆天龙点点头，道：“恩！据说只要跟水沾上边的生意，他们都要抽成！”

    “那他们这次来找你，是不是就因为我们对外贸易的生意？”

    苏凌月冰雪聪明，一下猜到了事情的根源。

    陆天龙也不再隐瞒，点点头，道：“我也是这么想！总之待会儿见机行事，不要多想，有你男人在，天塌了都不怕。”

    “……”苏凌月翻了个白眼，觉得以后还是得少跟这家伙说话，要不然一准吃亏。

    两人被服务员带到了走廊尽头，最终在一间豪华包厢面前停下。

    服务员敲敲门，里面传来一声沉稳的男音。

    “请进！”

    “北野先生，陆天龙来了！”服务员推开门，把陆天龙和苏凌月让进包厢，然后小心翼翼关上门退了出去。

    房间内，一个穿着灰色中山装的中年人坐在沙发上，年纪大概四十几岁，风度翩翩，年轻时绝对是个俊小伙。

    他头发梳理的一丝不乱，浓眉大眼，仪表堂堂。

    “陆先生，苏小姐，请坐！”

    他笑着站起身，儒雅大方的让道。

    “你认识我？”

    苏凌月有些小惊讶，她记性很好，知道自己肯定是第一次和这个男人见面。

    “哈哈！名震海阳的冰山美人，凤凰集团总裁苏凌月，我怎么会不知道！”

    中年人爽朗一笑，道：“对了，自我介绍一下，我复姓北野，单名一个谦，北野谦，初次见面，请多指教！”

    “北野谦？”苏凌月微微皱着眉头，道：“岛国人？”

    “不不不！我是纯正的华夏人，纯的不能再纯！你觉得那些岛国人，能有我这样的身材吗？”

    北野谦站起身，将近一米八的身高，身材匀称。

    苏凌月的神色这才稍微缓和了一些。

    两人也走到沙发旁坐好，北野谦亲自动手帮两人倒上了两杯红酒。

    陆天龙注意到，桌子上一共只有三个红酒杯，北野谦似乎意识到陆天龙和苏凌月都会过来。

    “北野先生，不知道你今天找我们过来，有什么事儿吗？”

    陆天龙很自然的靠在沙发上，笑道。

    “呵呵，本来想跟两位先叙叙旧的，既然陆先生问了，那我就直说，今天我过来，是想要跟两位谈一下合作的事儿。”

    北野谦温和道。

    “合作？我们凤凰集团，和北野先生好像并没有什么生意往来吧？”苏凌月微微皱眉道。

    北野谦微微一笑，道：“之前是没有什么合作，可是自从凤凰集团合并腾飞集团的那一刻起，我们的合作就已经开始了！”

    “什么意思？”苏凌月想起刚才陆天龙在路上说的话，皱眉道。

    北野谦没有正面回答，道：“不知道两位有没有听说过四海帮？”

    “北野先生是四海帮的人？”陆天龙点点头，问道。

    “看来陆先生听说过四海帮，那咱们谈起来就容易了！”北野谦笑了笑，道：“我打开天窗说亮话，其实我今天来找你们的原因很简单，就是想要跟两位提一个要求！”

    “从今天开始，你们凤凰集团所有通过水路的对外贸易生意，利润要分给我们四海帮三成！”

    “什么？你们要利润的三成？凭什么？”

    苏凌月差点儿蹦起来，瞪大眼睛问道。

    她的举动似乎早在北野谦的预料之中，他表现的很轻松，笑道：“不凭什么，就凭我们是四海帮！”

    “你们是四海帮就要给你们三成？不可能！你们这分明就是抢劫！”

    苏凌月毫不掩饰直接道，对方什么都不做，，张口就要凤凰集团对外出口贸易利润的三成，这不是抢劫是什么？

    她本来想拂袖而去，陆天龙却摆摆手，示意苏凌月稍安勿躁。

    苏凌月只能强压火气，重新坐回到沙发上。

    “北野先生，其实我很想知道，你为什么现在来找上我们？”陆天龙笑道。

    “原因其实很简单啊，因为在你们合并腾飞集团之前，你们的实力还太弱小！”

    北野谦也很直接道，潜台词也很简单：凤凰集团合并腾飞集团之前，生意做的太小，他们四海帮根本看不上眼。

    “四海帮果然财大气粗！”陆天龙点点头。

    “呵呵，说不上财大气粗！”北野谦笑着摇摇头，道：“不过按照你们凤凰集团之前的营业额，每年的利润也就是在三至五亿，按照三成利润分成，区区几千万，我们四海帮的确还不放在眼里。”

    “现在放在眼里了？”

    “算是吧！”北野谦点点头，道：“合并腾飞集团之后，你们凤凰集团对外贸易生意这一块，每年的利润也得有四十亿左右，我们分三成，那可是十几亿，也不算太多，可蚊子再小，也是块肉不是？”

    苏凌月觉得这家伙肯定脑袋有问题。

    不是让驴踢了就是让门缝给夹了。

    还几千万不放在眼里？

    十几个亿才算是块蚊子肉？

    少吹一点儿能死啊！

    陆天龙却在心里暗暗点头。

    他刚才一直都在仔细观察北野谦，说每一句话的时候，他的表情都非常自然，没有任何做作。

    很显然，十几个亿，对别人来说绝对是天文数字，对北野谦来说，或者说对四海帮来说，的确不是什么大事儿。

    华夏几十年改革开放，对外贸易膨胀式发展，每年走水路的对外贸易出口额，有几万亿美元！

    四海帮就算控制住其中的一小部分，按照利润三成来抽，那也绝对是一个让人瞠目结舌的天文数字！

    苏凌月气的咬牙切齿，陆天龙则始终面带微笑，就好像真的是在跟老朋友聊天。

    “陆先生，如果你听说过四海帮，那你也肯定知道，三成利润，一直都是我们四海帮的规矩！”北野谦道。

    陆天龙点点头，道：“恩，这个我也听说过！不过我只是偶尔听说，知道的并不详细！”

    “有什么想要知道的，你可以尽管问，既然是合作，那自然都要拿出诚意！”北野谦笑道。

    “那好！我想知道，我们付出三成利润的代价，能够得到什么？”

    “哈哈，陆天龙这个问题问的好！”北野谦一笑，然后带着歉意道：“说实话，你们付出了三成的利润，也什么都得不到！可是……”

    “可是什么？”苏凌月紧握小拳头问道。

    “可是如果不付出这三成的利润，你们将会失去很多，远远超出这三成利润！”北野谦淡淡道。

    “卑鄙无耻，你这是在威胁我们！”

    苏凌月终于控制不住，啪一下拍案而起。

    “北野谦先生，我不知道你们四海帮，也不知道你们所谓的规则，更不会付给你们三成的利润！我只知道，现在是法制社会，容不得你们胡来！”

    “奥？所以呢？”北野谦微微挑眉。

    苏凌月胸口快速起伏，显然气愤到了极点，平息了一下，盯着北野谦的眼睛道：“所以，我拒绝和你们合作！陆天龙，我们走！”

    说罢，苏凌月直接转身朝着门口方向走去。

    北野谦似乎一点儿也不意外，他悠闲的喝了一口红酒，这才看向同样站起身的陆天龙，笑道：“陆先生，那你的意思呢？”

    “我的意思？”

    陆天龙想了想，很认真道：“她是我媳妇，家里大事我做主，这点小事儿我听她的！她说不合作，那就不合作喽！最后我再加一句：你们的要求真挺过分，哪里凉快你去哪呆吧！”

    说完，陆天龙对他跟灿烂的笑了笑，然后和苏凌月一起走出包厢。

    “哪里凉快去哪呆？”

    北野谦笑了，他想了想，从茶几上拿起电话拨通一个号码。

    “谈崩了，他们让我哪凉快哪呆着去。准备一下吧，老规矩，软的不行咱就来硬的！”

