    婉清被抓走之后，他消沉了很长时间，自责，懊悔，整日混混僵僵，过了很久才缓过来，不要命了似的去各种亡命之地，玩命似的提升修为，蝶雪就是他在那时候捡到的。

    他那时候自己的命都保不住，更别说一个婴儿了，只是看了一眼襁褓中的婴儿，就要转身离开。

    但是他没走几步，婴儿就开始嚎啕大哭，他本来想当做没有听见的，但是婴儿的就跟要哭背气了似的，不仅没有停歇，声音还越来越大。

    千冥宇最后还是回来了，把婴儿带走。

    婴儿看起来已经挺大了，但不知是什么原因一直维持着婴孩的样子，不能说话，不能走路，甚至只会哭。

    而且特别容易生病，他废了好大的力气，用尽了灵草灵药，才让这个孩子能长大。

    之后的时光，不管是艰险，还是磨难，蝶雪都陪伴在他身边。

    一个婴儿自然是什么都做不了，但却让千冥宇心中有了慰藉，之后他的状态一天比一天好，有了自己的人脉和势力，才建立起了清雪原。

    对于千漓雪这个亲生女儿，他都不知道自己是什么感受。

    若是婉清知道了，恐怕这辈子都不会原谅他吧。

    当初，也是婉清坚持要生下孩子的。

    唉，归根结底，都还是他的错。

    看千冥宇没有说话，君离墨冷笑一声，接着传音：“既然你都选择了，那不要再那么虚伪了，你要不想让漓雪恨你，就不要多说。”

    千冥宇没有话说。

    若开始听见千漓雪这个名字的时候他还以为是意外，但是后来君离墨有说她不足双十，还昏迷了那么久，他就知道，她就是他十多年未见的女儿。

    从出生，就与双亲分离，因为魂魄分离又陷入昏迷，他怨恨又愧疚的女儿。

    但是他也承认，在千漓雪要救蝶雪的时候，他是松了一口气的，两个女儿之间，他更偏向从小长在自己身边的蝶雪。

    君离墨现在一看见千冥宇就来气，看他又不说话，转过头去，眼不看为净。

    天亮了，太阳从东边升起，慢慢日中。

    韶寒心里焦急，但是他一点都不敢表现出来，因为他能感觉得出来，现在少主的情绪非常的暴躁，他生怕自己多说一句，他就跟着整个清雪原一起化为乌有了。

    但是他不说，不代表别人不说，俞锦溪眉头紧锁着：“都过了这么久了，里面到底怎么样了？”

    千冥宇这次说话了：“不知道，再等等吧，千......姑娘不让我们打扰。”

    “呼——”俞锦溪轻轻呼出一口气，“那再等等吧。”

    不管他们怎么焦急，时间都不紧不慢地走着，但是好像走的也很快，不多时，太阳就已经没入地平线了。

    韶寒现在连大气都不敢出，一脸紧张地看着密室，那里没什么动静，外面的冰化了一点，更多的还堆在外面，这样的温度他们修炼之人是感觉不到寒冷的，但是却能让人感受到寒意。

    一缕一缕的，直往骨头里钻。

    “少主你冷静啊！”韶寒一边注意着密室的方向，一边盯着君离墨，看他马上就要冲到密室那里了，连忙拦着。

    “千姑娘不会有事的，您要相信她！”

    君离墨捏紧拳头：“但是我也不能什么都不做在这里干等！”

    韶寒差点就想说要不您把清雪原烧了出气吧，但是好在他理智还在，话到嘴边，就被他咽下去了。

    “千姑娘现在最忌打扰，外面有一丝动静都容易让她分心，少主千万不要冲动！”

    “怎么救人能用两天的时间？！”君离墨低吼一声。

    韶寒诧异抬头，看到的就是君离墨发红的双眼：“......少主你怎么了？”

    “没事。”君离墨点了自己身上的一个穴道，“心法有些反噬。”

    韶寒差点给君离墨跪下了，他的祖宗啊，心法反噬那还叫小事吗，里面一个状况不明，他生怕现在外面的这个也生死不明。

    “少主你还是先回去休息吧，千姑娘出来了属下会去通知你的。”

    恐怕越等着，反噬就越严重。

    君离墨充耳未闻，依旧看着前面的密室。

    韶寒：“......”他上辈子是不是灭了一个寰宇啊，这辈子让他跟着这两位主子。

    但是他也没再劝下去，他知道就是他说出一个花来，君离墨也能全都当做听不见。

    夜幕再次降临，头上的星星却格外的晃眼，让人恨不得拿 一层厚厚的乌云把它们都遮住。

    不过虽然星星很亮，他们现在的氛围依旧很紧绷，韶寒跟君离墨站在一边，清雪原的人站在另一边，虽然都没有说话，但是清雪原的人都警惕地看着君离墨。

    生怕这人突然就冲过来把他们揍一顿，还是往死了揍的那种。

    君离墨眯了眯眼睛，在众人震惊 不解的目光中直接冲到了密室的门口，在别人都没来得及阻止的时候就开门进去了。

    密室里，蝶雪的脸色已经正常了，千漓雪坐在床边，一手撑着床，一个给蝶雪把着脉。

    脸色虽然苍白，但是状态还好，看见君离墨还朝他离开嘴角笑了笑。

    君离墨顿时一阵心疼，走到千漓雪身后，手扶到她的肩膀上。

    若是她知道蝶雪的父王，清雪原主，就是她寻找了好久的父亲......

    千漓雪把完脉转头看着君离墨，笑道：“怎么回事，感觉你脸色比我的还难看呢，害怕了？”

    君离墨一把抱住千漓雪，脸埋到她的肩上，闷闷地点了点头：“嗯，你以后要是再让我担心，我，我就不让你当君后 了，我也不当君上了，什么乱七八糟的狱，谁爱管谁管吧。”

    刚进来就听到这句话的韶寒：“......”

    因为君离墨进来了 ，其他人自然也都跟着进来了，千冥宇看了看脸色已经恢复正常的蝶雪，松了一口气。

    俞锦溪脸上又能看到令人如沐春风的笑容了：“原内有不少恢复的丹药和灵草，快拿过来。”

    下人领命而去。

    “蝶雪的命都是千姑娘救回来的，你就是我们清雪原的恩人，哪里不舒服一定要跟我们说。”

    “不用。”君离墨冷冰冰地道，“我们狱不缺东西，为了不妨碍你们......一家人的感情，我们就走了。”

    本来他是想要说父女情深的，但是这样说太明显了，他舌头转了个弯就变成了这样。

    千漓雪无奈笑笑：“不用了，我也没什么事儿，就先回去了。”

    她只当君离墨担心她，迁怒了整个清雪原，倒是没想到有清雪原的什么事。

    千冥宇欲言又止：“......毕竟是我们清雪原的恩人，要不还是等修养好了再回去吧。”

    虽然他不知道千漓雪是用了什么办法救了蝶雪，自己还没有中毒的，但想想解毒的这个时间，千漓雪的脸色，还有这个毒，就知道过程肯定不简单。

    而且耗费心神极大。

    “我说的话你听不懂吗。”君离墨沉声道，“我们不缺东西！”

    俞锦溪有些疑惑，但救完他们清雪原的人要回礼是礼节，不过看君离墨这么不想走，他们也不好强留。

    “这里是一枚九转神息丹，还请千姑娘手下吧，就当我们清雪原的谢礼了。”俞锦溪递给千漓雪一个瓶子。

    千漓雪伸手接过：“谢啦，不过我们就不多留了，郡主虽然毒素清了，但身体还是很虚弱，你们好好照顾她就行了，我们就回狱了。”

    俞锦溪点头：“那我们就不强留了，几位慢走。”

    一直出了清雪原的地界，君离墨才松了一口气，他看向千漓雪道：“今天你听高兴啊。”

    “嗯呐。”千漓雪笑着点头，“我精神力又提升了，就算再遇到叶听阑，我也能把他摁在那。”

    君离墨挑眉：“这么厉害的吗？”

    “当然。”千漓雪扬了扬脑袋，“别说一个，就算再来十个，只拼精神力的话，他们也打不过我。”

    治疗蝶雪的时候，有一段时间她都以为自己要死了，识海干涸，精神力枯竭，而引毒过程还不能中断，千漓雪都快以为自己马上就要中缠丝的毒了，识海却忽然枯木逢生。

    识海又出现了很多的精神力，慢慢汇聚到一起，而且越来越多，都超过了她之前的精神力，不断汇聚压缩，最后变成了一滴无色的液体，静静漂浮在识海里。

    虽然数量缩水了，但是质量却大大提升，这小小的一滴液体，却是能赶上无数倍她之前的精神力。

    她开始还觉得要达到叶听阑精神力的境界，她得花费大量的时间呢，现在若是再经历之前那事，她敢保证，叶听阑连察觉都察觉不到她。

    “那确实很厉害。”君离墨笑着道，“光凭这一点就能当我们狱的君后了。”

    “你们君后的要求这么低吗？”

    韶寒：“......”一点都不低了好吗，谁能不到二十岁，修炼不到两年就到归真境，精神力还能比得过叶听阑？

