    苏九眸光幽深，淡淡地：“这件事一半原因在我，没有什么谢不谢的。”

    易衡摇头，哽咽着，眼泪止不住的往下掉：“不是……矛盾一直存在，只是提前爆发了而已，我本来是想回去拿我娘的遗物，以后就不回易家了，没想到易盛绾一直在等我，以为至少我是易家人……我……是你救了我，是你们救了我……谢谢……”

    当他被吊起来的时候，他就知道他死定了，他做梦都没想到，会有人来救他……

    当这种感激一爆发就不可收拾了。

    苏九抿唇，转开视线。

    这种场合她不会应对。

    “你们聊。”

    她起身，干脆回避。

    祁绍揉着眼睛，也为之动容：“你看你把九哥都搞得不好意思了，别哭了你，知道谢谢，那你就赶紧好起来。”

    楼绪宁也在旁边抹眼泪：“幸亏你没事，你还要不要喝水？”

    楼烨庭扭头看着她，有些无语：“姐，你能不能别抱着这茶杯了？”

    祁绍闻声，扭头：“噗……哈哈哈……楼绪宁还捧着从易家拿出来茶杯……笑死我了，哈哈哈……”

    易衡抬眼，顿时破涕为笑。

    几个人互相看着，笑着，一时间，医馆全是他们的笑容。

    苏九靠在门边，看着他们的笑脸，忍不住摇头。

    差点死了，还能笑的这么开心。

    真是一群单纯的小孩。

    唇角不经意间翘起两分。

    ＊

    易衡已经退出玄天宗，暂时被祁绍安顿在了自己家里。

    然后几个人又坐马车回了玄天宗。

    回玄天宗的时候，天都快黑了。

    几个人丝毫没发现，在他们马车后面，还有一辆马车，不远不近的跟着，且没有任何的动静。

    马车里点着灯，墨无溟垂眸看书，显得冷漠又疏离。

    战流云坐在一旁，有些不解：“何不直接动手处理了易家？”

    墨无溟翻了一页，声色清冷：“九儿喜欢自己来，本王动手惹他反感。”

    战流云扬眉，了然的点头：“哦。”

    原来是怕惹人心烦，所以才这么周折，跟了一下午。

    沉默了片刻，战流云道：“青颜那边来信，想要回来。”

    墨无溟动作顿了顿，抬眸：“本王就说这次去忘记了什么，本来想带他回来的，着急回来就忘了。”

    战流云：“……”佩服。

    “北部最近有些乱，他在那边锻炼锻炼也是好的。”墨无溟不急不缓的补了句，挑起眉梢，瞥了眼窗外：“你说……本王是不是该研究一些新的剑法？”

    战流云侧眸，还没等他开口——

    墨无溟自言自语的：“嗯，到时他肯定又会跟本王说很多好话。”

    战流云：“……”

    都有了答案，还问我干吗？

    片刻后，墨无溟把手里的书合上，下了马车。

    战流云坐在车辕上，目送他离去，惆怅的拍了拍马尾：“走吧，回王府。”

    车夫没说话，表情呆呆的。

    马车掉头，如果细看的话，你会发现马车几乎是腾空的而行的。

    苏九回到宿舍，灯没点，房间是暗的，没人。

    她拿起衣服，准备去温泉泡澡。

    刚走出门，迎面撞上对方宽厚的胸膛。

    墨无溟垂眸，冷冷的看着他手里的衣服，眉头皱起。

    受伤了还去洗澡？

    他不悦地问：“去哪？”

    “洗澡。”苏九说完，弯腰就要从旁边钻出去。

    谁知道，她刚弯下腰。

    墨无溟的手臂一弯，单手把她抱了起来。

    草！

    苏九挺暴躁：“干什么？”

    墨无溟没说话，沉默的往里走，点燃桌上的灯，把她放在凳子上。

    “本王带了糕点。”

    说话间，拂袖一扫。

    桌面多了两盘糕点，还有一壶热茶。

    看见吃的喝的，苏九老实了。

    “唔，这口味还不错。”苏九咬了一口，赞道。

    墨无溟在旁边坐下，“嗯，你喜欢下次让人多做点。”

    苏九嚼着，忽然说：“你送我一个袋子吧。”

    墨无溟顿了一下，瞥了眼腰间的空间袋，解下来丢给他。

    苏九愣了一秒，侧眸：“我要新的。”

    “你要是想找茬，本王可以陪你。”墨无溟看穿他的心思，眼梢一斜：“不过，本王空间袋里的东西，可不是人人都有。”

    苏九毫不犹豫的把空间揣进怀里。

    本来她就是故意找茬的，没想到他真把空间袋给她了。

    这种男人，要不是有断袖之癖的话，还真是最佳男友。

    某人，似乎已经完全忘记了自己是女人的事实了……

    吃完糕点，苏九拿起衣服，还是准备去洗澡。

    回来之前，已经换了那身染血衣服，但是身上还是有些腥味。

    墨无溟薄唇紧抿，起身，准备跟他一起去温泉。

    苏九：“又干什么？”

    墨无溟：“帮你搓澡。”

    苏九面无表情的转身。

    不洗了！

    墨无溟飞快地勾了勾唇角，若无其事的往床边走去。

    时间渐渐地流逝。

    墨无溟略微皱眉，指尖凝聚暗芒，朝着苏九身上一点。

    苏九紧绷的身子，瞬间瘫软下来，呼吸也跟变的沉重。

    墨无溟暗松一口气，掀开帷帘，跨到苏九的旁边。

    烛光忽闪，柔缓了苏九冷厉的神色，只有一双剑眉，微拧着。

    墨无溟伸出食指摁住了他的眉心，将他的眉心抚平，指尖往下滑，解开他的腰带。

    如果没记错的话，应该是伤到了三处，手肘，右肩，小腹。

    他掏出凝露膏，解开纱布，正准备给他擦拭伤口。

    顿住了。

    墨无溟双眸微沉，凝视着看不出伤口的位置，指尖轻轻触碰。

    抬起一看，指腹有血。

    墨无溟冰块脸上罕见的露出一丝惊愕。

    怎么会有人明明受了伤，但是身上看着皮肤是好的？

    这是……身上被人下了禁？

    墨无溟眼底升起狐疑，指尖沾了凝露膏，一边摸着伤口位置，一边凭感觉擦药。

    手臂和腹部都还好，就是肩膀的时候，怎么都感觉有点怪怪的。

    手指抵在胸膛，老是觉得……

    墨无溟攥了攥手指，摩挲着，有点腻腻的。

    他摇着头，把苏九纱布缠好，然后帮她把衣服穿好。

    跨回到自己的床上，睡觉。

    一夜无言。

    苏九醒过来的时候，鼻尖的闻到一股淡淡的药香味。

    她下意识扯开衣服，低头。

    这身体最大的障碍，估计就是性别认知了！

    纱布都在，伤口复原的不错。

    苏九摇着头，换了身衣服，系上抹额。

    她瞥了一眼墨无溟，睡得跟个艺术品似的，呼吸声都极小。

    墨无溟像是头顶长了个眼睛，就这么低哑的开口：“偷看兄弟睡觉……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

