过了几秒钟，林逸欣回复：“我……我在第二轮比赛里，废掉了你们古剑魂梦的一支参赛队伍……”

    “靠，那支队伍里都有谁？”

    “杰出高手、亚麻袋、狼牙、月光石、月露几个人……”

    “……”

    我站在那里说不出话来，NND，十三和袋妈妈真是命苦啊，居然第二轮就遭遇了林逸欣的队伍，被虐掉也是正常的，虽然说着几个人的素质都已经相当高了，可毕竟还是无法跟林逸欣的队伍相比。

    我深吸了口气，说：“没事，逸逸加油，咱们争取会师线下决赛！”

    “嗯，你也加油！”

    关掉通讯器之后，我查询了一下参赛的队伍，搜索队长风色幻想，果然，林逸欣的队伍组成出现在眼前——

    风色幻想LV-107光明游侠&紫衣侯LV-106战士&影者香奈儿LV-106暗语法师&清清水香LV-105弓箭手&转瞬红颜LV-105圣灵歌咏者

    ……

    微微怔了怔，这是怎么回事，雪银杉的主力队伍大换血了吗？

    我记得前两天还看到影者香奈儿是普通法师，居然在比赛开始之前就转职了隐藏职业暗语法师了？而且，雪银杉还招揽了一个105级特殊歌咏者MM，这个叫做“转瞬红颜”的圣灵歌咏者，又是何方神圣。

    嗯，难怪这几天林逸欣给我发一条信息的时间都没有，原来是在到处招兵买马聚集参加谁主沉浮的队伍啊，啧啧，眼前的这支雪银杉主力队比较恐怖了，就算是我们遭遇上，估计胜算也不会太高的，关键是暗语法师、圣灵歌咏者，对于这两个职业，我们几乎是一无所知，至于林逸欣和紫衣侯，这两个人均是装备超一流、操作超一流的顶尖高手，非常难以应付啊！

    暗暗祈祷，千万别在32强之前跟雪银杉对阵，否则等同于至少半决赛的预演，太可惜了……

    看了看身周几个同伴，何艺正和慕容明月聊天——

    “EVE，出去环球一圈，有什么斩获没？”慕容明月问。

    “嗯，我在印度分公司里抽取了150个技术骨干，他们这几天就会包机来中国，我们在园区的新GGS大楼已经落成了，这些人将会加入苏州分部，我打算，把苏州的GGS建成东南亚GGS的技术核心。”

    “哦？这种事情……也就只有你能干得出来了，说吧，把GGS压轴区域重心从印度往中国转移，特别是往苏州转移，你是不是怀着私心啊？”

    何艺脸蛋微红：“哪儿有，我只是不想一年有三分之一时间都在飞机上来回奔波罢了……”

    “哼哼，你继续狡辩吧！”

    我在旁看不过去了，说：“喂，哪儿有这样的助理，一个劲的挤兑顶头上司，明月姑娘你不想混了你？”

    “靠！”

    慕容明月娇媚无比的横了我一眼，充满幽怨的说：“瞧吧，这就开始护食了，让我以后怎么混啊……”

    北冥雪吃吃笑：“好啦，别吵别吵，要团结，李承风也在这里，让人家看笑话！”

    李承风连忙摆手：“哦，没事没事，我什么都没听到，只是个打酱油的，几位盟主不用估计，身为一个职业的法务人员，我不会在不征求当事人的情况下私自录音的，特别是这种小情侣之间毫无司法价值的录音。”

    “……”

    我和何艺笑笑，没有再说什么，等待下一场比赛了，我们这一路注定不会太平坦了，第一场就遭遇了铁血佣兵那样的高等级队伍，第二场则遭遇了非常强悍的烈焰红唇，经历了三生陌、兽魂者MM等人的洗礼之后，我们哪儿还敢轻敌，任何一个对手都要全力以赴的去对待了。

    不久之后，第三轮比赛开始，当对手出现在我们面前的时候，大家都忍不住的笑了，NND，居然最高等级也就只有92级罢了，难以想象这样的队伍是怎么能够杀入第三轮的，不过，遇到我们之后，他们也就止步于此了。

    李承风擎着长剑，笑道：“这支队伍，大家不用动手，我一个人搞定！”

    “OK，去吧，少年！”

    我怀抱偷天剑，靠在一边的栏杆上，根本不作出战斗的姿态，结果何艺也走过来，坐在我身边，靠在我肩膀边看戏，慕容明月、北冥雪也看不出去了，走了过来，戏，就差百张桌子搓把麻将了。

    不远处，李承风横剑一笑：“小生这厢有礼了，不才想一个人像诸位挑战！”

    对方的92级战士大怒，挥舞着斧头：“欺人太甚，想要1V5？做你的春秋大梦吧，你当大爷们杀到第三轮是浪得虚名的吗？”

    “是的，是浪得虚名，你们运气好罢了……”李承风如实以告。

    结果，一句话彻底激怒了对手，对方五个人一拥而至，杀声震天，恨不得立刻把李承风这龙战士揍成猪头战士。

    可惜，这群人太低估李承风了。

    几个华丽的S曲线走位之后，李承风轻描淡写的出剑，不求华丽，却剑剑致命，连续“噗噗噗”三声，对方的两个弓箭手和一个法师齐齐倒地，几乎都是一剑秒杀，至于那歌咏者个战士，自然也难逃厄运了。

    半分钟，解决战斗，1:0了！

    第二场，对方完全没了脾气，李承风展现了杀意暗藏的操作之后，开始展现职业和装备优势，仗着满布在身体周围的龙甲，硬扛着对方的攻击，发动防守反击，同样在30秒内解决了战斗！

    2:0，完胜，晋级下一轮！

    出乎意料的顺利，事实上也应该是这样，这才第三轮，几百十万支队伍在参加，以李承风的实力，事实上可以1V5的KO掉其中至少80%的队伍，当然，一旦遇到三更新ω整理}}生陌那样的队伍，基本上也就只有被虐掉的命运了。

    ……

    接下来的几场，要么由我去单挑，要么由李承风单挑，何艺、慕容明月、北冥雪三个MM笑吟吟的围观，杀得轻松之极，只要对方队伍的平均等级不超过100级，大家就不用一起动手。

    甚至第七轮的时候，对方5个100级左右的弓箭手，我建议何艺去单挑，结果美女盟主忐忑的去1V5了，凭借何艺近2000点的防御力，不出意料，对方的弓箭手只能打掉何艺不超过100点的伤害，太弱了。

    “哥哥，为什么要何艺姐姐去单挑啊？”北冥雪眨了眨眼睛问道。

    我看着远处正在追杀弓箭手大叔的何艺，忍不住笑道：“北冥，难道你不觉得吗？近战VS远程的时候，是最锻炼操作的，对于走位、时机、战术的把握要求非常高，否则可能连人家的边儿都摸不到，让EVE去单挑，只是为了让她的操作升华而已。”

    “嗯，有道理……”

    大家，何艺由刚开始的忐忑，到后来的冷静，再到几次假途灭虢的战术，完全将几个弓箭手的命运控制在掌中，连续两局KO，可以看得出来，美女盟主漂亮脸蛋上终于透出了一丝自信，这完全是一种升华！

    身为一个操作流高手，第一要素就是自信，那种掌控一切的冷静和狂妄是必须的。

    ……

    谁主沉浮的预选赛绝对是体力活，特别是打到后期的时候，遇到的对手是越来越强，不全力以赴的话，随时都有被淘汰的可能性，第十轮之后，我们就不敢单挑了，遇到什么样的队伍都一起上。

    第十五轮之后，压力逐渐大了起来。

    第十六轮，慕容明月阵亡两局，取胜。

    第十七轮，李承风又悲剧的阵亡了一次，2:0取胜。

    第十八轮，这两场比较轻松，无一阵亡的2:0比分KO掉了对手。

    ……

    “终于，倒数第二轮了……”北冥雪仰头看着大屏幕，脸上露出了欣慰的笑容，一边却又摸了摸肚子，说：“好饿啊……”

    我看看时间，晚上18:50了，确实，连续高强度PK了那么多场，大家都是又饿又累，不过，再打两场，就解脱了。

    预选赛进行到现在，剩下来的队伍就是128强了，事实上这是一场128强进64强的至关重要一场，不容有失，并且，剩下来的队伍都不是省油的灯，来自其余各大主城的高手也都会与我们交会，谁能晋级到下线赛，就看谁的拳头更硬了！

    ……

    大屏幕一阵颤抖，忽地，我们第19论的对手出现了，队伍名字和对手阵容呈现在眼前——

    【烛龙第二队】

    阵容：血战八方LV-105战士&高渐离LV-106刺客&一骑红尘LV-104魔骑士&紫晨曦LV-106幻影弓箭手&零度雨LV-105刺客

    ……

    “靠……”李承风暗暗倒吸了口冷气，低声道：“不太妙，我们终于碰到点子超硬的了，烛龙公会的第二主力队，这些人的名字，我几乎都在论坛上听说过，在天风城，这些人都是炙手可热的红人！”

    何艺点点头，说：“紫晨曦，幻影弓箭手，这是烛影乱亲自培养出来的人才，据说想让这个人成为烛龙公会CGL名人堂的种子选手，紫晨曦这个人性格坚忍，据说在一场争端中，为了袭杀掉青青子衿麾下大将轩影，紫晨曦在沙漠中埋伏了足足一个小时，最后一击而中，让桃源深处阵脚大乱，输掉了那场争锋。”

    我擎起了偷天剑，笑道：“这样最好，宰掉这样的队伍，才会让烛影乱心疼！”

    北冥雪轻笑：“嗯，哥哥说得太对了，就是要杀这样的队伍！”