
“刚才过去好像是嬴玖小姐，我正好有事儿找她，走，咱们跟过去看看。”陆云小声地对叶玄零说道。

叶玄零自然没什么异议，他看出小云跟那位嬴小姐是真认识，想来也是真的有事要去找对方。

两人顺着墙根悄摸摸地摸到了那边的院子里，一路上根本没有遇到几个人，也不知道张家的人以及那些宾客究竟去了哪里。不过现在根本不是注意这个的时候，没有人，才更加方便他们行事。

陆云方才看到嬴玖就是从这条走廊上过去的，抬头正要四处找人，就感觉站在旁边的叶玄零拉了拉她的袖子，道：“她在那里。”

陆云朝他手指的方向一看，就见一个红色的身影正站在那边一个不起眼的角落里，正是嬴玖，她此时也正看着自己，好像是故意在那里等着自己的。

“咱们过去看看。”陆云拉了叶玄零一起快步走了过去，很快就来到了嬴玖的面前。

“嬴小姐……你还记得我吗？”真的到了人跟前了，陆云反而有点儿忐忑，不知道要问什么好了。她看着嬴玖的脸，觉得嬴玖的面容似乎有了一些细微的改变，但是要说改变在哪，她一时却又说不出来。

嬴玖却是一言不发，只是直勾勾地看着她，眼珠子一动不动的，看着有点儿瘆人。

陆云观察着她的表情，还当她将自己忘记了，便又道：“嬴小姐，我是陆云。你怎么到这里了？你之前不是警察吗？”

听到“警察”两个字，嬴玖的眼神终于动了动，就在陆云以为她终于想起来的时候，嬴玖却捂着胸口猛地咳嗽了起来，咳得惊天动地，似乎要把肺都要咳出来。陆云连忙上前轻拍她的背部，“嬴小姐你怎么了？”

嬴玖咳了半晌，捂着嘴的指缝间突然往外渗出鲜红的血液，她的眼神终于不复之前的呆滞，重新变得灵动起来。嬴玖断断续续地说：“陆小姐，陆小姐，你们快走，快走……”

陆云和叶玄零都被她突然吐血的模样吓了一跳，陆云正要帮嬴玖看看是怎么回事的时候，嬴玖却一把抓住她的手将她往更里面的角落拉去，避开旁人的目光。

“怪物，怪物……沈队已经死了，披着他的躯壳的是一个怪物，我都，都看到了，那个怪物把我变成了这样了……你们快走，永远不要再过来……”嬴玖一边吐血一边说着这些骇人的内容。又黑又亮的眼睛里有泪水流出，那泪水在流出眼眶的一瞬间，竟然化成了一道蓝紫色的火焰，瞬间点燃了嬴玖脸上的皮肤，并且迅速地向四周蔓延过去。不过是一眨眼的功夫，嬴玖竟然就变成了一个火人。

“嬴小姐！”陆云这个时候已经什么都顾不上了，忙去救人。可无论想什么样的办法——是用水符，用灵气，还是用其他的办法，她跟叶玄零都没办法扑灭嬴玖身上那诡异的火焰。只不过是几秒钟的功夫，嬴玖就由一个活生生的人，被烧成了一堆灰烬。

陆云大脑中一片空白，实在想不到事情会发展到这般田地。好端端的一个人，怎么就，怎么就……

“嬴小姐，嬴小姐？”陆云不敢置信地喊道。

“小云，小云，你冷静点儿，这不是嬴小姐本人，这是一堆泥土。”叶玄零抓着她的肩膀，在她的耳边喊道。

陆云的脑子蓦地清醒了过来，“泥土？”

“对！”叶玄零蹲下身，捻了地上的一点儿灰烬跟陆云看，“你看，这是泥土被烧后的样子。你想想，一个人怎么可能那么快地被烧成灰，连一根骨头一颗牙齿都没有留下？还有刚才，嬴小姐根本没有挣扎也没有尖叫，那根本不是一个活人被烧的时候的正常反应。”

陆云也跟着蹲下什，捻了一点儿黑灰放在笔尖下闻了闻，果然除了一股糊味之外，还隐隐有一种腐臭的味道，用手捻了捻，果然还带着一点儿泥土颗粒粗糙的感觉。

陆云想清楚之后，脸色一下子变得难看了起来，“这是土偶！”

“土偶？是那种用墓土烧制的人偶或者动物，用秘法可以使其在短时间内看起来跟生人无异的东西吗？”叶玄零还跟在自家师父身边的时候，对这东西也算略有耳闻，知道这东西很方便，但是若被有心人用了，恐怕……

“没错，师父也跟我讲过。但是有一点儿，若是想叫人形的土偶活过来，须得在其躯壳之内装上一定量的人类的内脏，然后再起内部置入魂魄。方才，方才她跟我说的那些话，土偶体内的灵魂必然是嬴小姐的无误了。可惜，可惜我没能救下来她。”陆云面上一片黯然，心中难受极了。

“别自责，出这种事情我们都没有预想到。”叶玄零把人给拉起来，“现在最重要的是，查处这一切是怎么回事。”

“对。”陆云点点头，“我跟嬴小姐是朋友，不能让她死的这么不明不白。”

方才的动静，并没有被其他人看到，陆云将地上的一堆灰烬给收拾了起来，放在一个瓶子里，准备带回去。嬴玖方才呕血又自燃的模样她也看明白了，应当是诅咒所致。而原因，就是嬴玖说得那番话。那她话里的意思又是什么？害死了沈无涯警官，还冒充他身份的人是谁？嬴玖的魂魄又为什么会被注入土偶的躯壳里，放在了张家？张家究竟是没有看出嬴玖并不是活人？还是说，张家跟那杀人凶手之间根本就是有什么关系呢？

只来了一趟张家，陆云心中的谜团却越来越多。当务之急，是要去调查沈无涯跟嬴玖的现况如何。

她心里装着这些东西，又不喜欢张家，于是心心念念地想要回去。然而偏偏却又走不成，因为张家还要请众位宾客再吃一顿下午饭，见证这次的订婚。毕竟  “婚”即“昏”，还是放在黄昏的时候最好。

陆云在心里吐槽，现在张行若跟嬴玖都不能出场了，宾客们去见证谁的订婚仪式？

但陆云两人还是去了，这次吃饭的地方改成了一个露天的大凉亭，夕阳西下，阳光斜斜地洒进来，将一切都染成了金黄色，天气犹有几分闷热，但是张家为了这次的订婚仪式显然是费了极大的心思的，在周围放置了控制温度的，防止灰尘进入的  ……等等好几种阵法，力求给客人们最好的享受。

下午的饭食较之于中午更多了一分精致，不管味道如何，起码看着是赏心悦目的。

待诸位客人落座之后，一对新人终于一起出场了。陆云看着“活生生”的嬴玖的时候，简直目瞪口呆。

要不是那个嬴玖在他们的面前自燃烧成了灰烬，她肯定要以为嬴小姐又活过来了。

她控制双眼，再朝嬴玖看过去，果然发现她的身体周围根本没有萦绕“人气”，也没有其他的气息，这说明现在的这个“嬴玖”只是一具能够自由走动的土偶。

陆云顺便看了她旁边的年轻男子一眼——虽然从未见过，但是陆云知道这个一脸桀骜的男人，应该就是张家族长的儿子张行若了。但是奇怪的是，他竟然也不是真人，跟嬴玖一样，也是一具土偶。

让两具土偶来完成这场订婚仪式，不知道张家是怎么想的。而且张家族长为什么会同意由一具土偶来代替他的儿子，难不成张行若也出了什么事情？

应该不会，从黄一黄二的口中，陆云得知，张家族长还是很宠爱张行若这唯一的儿子的，要是他真的出了什么事，那张家族长肯定也没有这个闲心搞这个订婚仪式，而是去为他儿子报仇了。

还有一点儿，凭借张家这么快就能拿出一具新的嬴玖模样的土偶，张家族长必然是知道嬴玖的事情的。

当然，在现场的，除了陆云和被陆云告知的叶玄零之外，没有一个人看出来，这对男俊女美的未婚夫妇，并不是真的人，毕竟他们没有陆云那个闲心，专门开“天眼”去看这两个人。他们最多也只是疑惑，不是说张行若因病卧床，不能出来参加订婚仪式吗？怎么现在又出场了，不过观其面色苍白，倒是有几分大病未愈的感觉。

“未婚夫妻”俩端着酒，每位客人那里都会敬一杯酒。到了这个时候，还是有不少人还在做着最后的努力，或是跟张行若套近乎，或是故意露出娇态意图吸引张行若这个的目光，但是无论各种手段，最后都是以失败告终，从一开始，“张行若”就对这些小手段视而不见，好似真的眼里只有“嬴玖”一个人似的。

所以到了最后，这些人只能乖乖作罢，不再作妖。

一路敬酒敬下来，终于到了陆云他们这里。陆云观察着“张行若”和“嬴玖”面部的神色，发现他们面部的表情，神态到底是比较僵硬，眼神也没有那么灵活，“质量”显然不如上午的那个。

叶玄零以  “陆云身体不好不能喝酒”为由，将自己同陆云的那杯酒一起喝了。

就在这个小型宴会举办的正热闹的时候，一个人突然从院子外走了进来，张家的管家在她身边阻拦，可是似乎有什么忌惮，并不敢真的阻拦，急得满头都是汗。

不知道管家说了什么，那女人露出了不耐烦的表情，一巴掌落在了管家的脸上，“啪”的一声响立即惹得宾客们静了下来，不约而同向女人那边看了过去。

管家嘴巴直接被打出了血，但是并未还手，只是捂着嘴，低声下气地求着女人今天不要乱来，毕竟是张行若的好日子，闹得太过，族长会生气，张家也会丢了面子。

然而那女子依然充耳不闻，仍然大步往前。

宾客们实在稀奇万分，毕竟张家的管家在外人眼里可不是什么社会低的，他管理张家一家，在张家族长面前也有很高的话语权。故而他们这些来客不管自己身份如何，面对张家管家的时候，不说十分有礼，也算客客气气，再说了当着其他人的面发作别人，根本不是大家之人所为，十分丢面儿。

大家正在看热闹的时候，那女人已经大步流星地来到了跟前。众人这才看清楚她的相貌，不由在心里暗叫了一声好。

女人看着也就三十五六岁的年纪，身材高挑，穿一身红色修身长裙，身材凹凸有致，面容艳美，红唇惹火，一头黑厂发高高挽起，带着说不尽的风情。此时她的长眉之间暗含戾气，眸中似燃烧着火焰，更是为她增添了十分火辣。

惊艳的同时，有些人也觉得她似乎有些面熟，而陆云差点将她认成了张公子身边的那妖女红罗刹。

毕竟两个女人无论是长相还是气质都有些相似。

“苏幕遮那小儿呢？张容山（张家族长，我忘记之前给他取名字没，如果取了，麻烦跟我说一声）不是请了他过来吗？那小儿在哪？！”她挑眉怒喝，锐利的目光缓缓扫过眼前的每一个人，那目光之中的情绪太怨毒，像是淬了毒的短刃，切割在人的每一寸肌肤上。

有些人甚至不敢跟这样的目光对视，悄悄地撇过头去。

没人说话，陆云和叶玄零也在这个时候静静观望。面前的这个女人他们并不认识，但是可以看得出她对于自家师父/师兄仇恨的情绪，他们在没了解事情之前，是不会主动说出自己的身份的。

好在管家看情况不对，偷偷跑出去去寻人求救。这个时候张初和正好过来，被管家如救命稻草一把拉住了，让他赶紧去将前院的女人哄走，万不能在众人面前发疯了。

张初和神色凛然，让管家去找师父。然后匆匆向前院走去。行至院楼，他一眼就看到了那个红裙女人——这么多年了，她似乎没怎么变过，跟他模糊记忆中的形象似乎也没太大的出入。

（上一章已经替换过了，我每个月都要智障两天，请大家原谅。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10105611"  chaptername="1272  变故频发">加入书签</a>
</div>
