    光芒与炙热遮挡了人类的视线，但是却无法阻挡迪迦的视线。

    乔斯塔的全身燃烧着炙热的火焰，热量不断的朝着四周扩散，重拳接连那不断击打在加坦杰厄的身上。

    光与热之中赤红的莲花盛开绽放。

    每一击都好像是太阳黑子的爆炸，热浪与光耀不断的产生，更为瑰丽的花朵增添了几分危机的魅力。

    湿润的海床在炙热的光与热下已经呈现干旱模样的一块块裂土。

    乔斯塔恐怖的力量让加坦杰厄的身体不断的倒退着，移动的速度超越了音速, 视线之中一道长长的光之路劲展开。

    海水亦或者是露露耶遗迹的建筑在光明之中通通化为了虚无，大海之中出现了一条长长的道路。

    片刻之后海水才逐渐的倒涌回两人离去的区域。

    即使沉睡了三千万年，可是加坦杰厄的行动却丝毫不见老年兽的迟钝，灼烫感让它颇为的不适应，作为海生的生物，它几乎没有感受到这样的感觉。

    可在面对乔斯塔狂澜的攻击, 它不敢大意，六足稳步的挪移着，减轻着乔斯塔带来的巨大力量冲击。

    片刻的功夫, 两者的交锋就已经冲出了露露耶。

    两百米的高大身躯为了进行防守而缩进甲壳之中，斑斑点点的甲壳在高热下微微发红，呈现出一个诡异的颜色。

    甲壳即使大变模样，却没有被破开，依旧稳固的牢牢死守住了乔斯塔的攻击。

    热烈的战场却并未让加坦杰厄感到退缩，赤红的双眸微眯，长长的触手从身侧卷向乔斯塔。

    穿梭过乔斯塔攻击的区域，自他的下方卷动缠绕在了乔斯塔的身体上。

    触手吸收到的光芒完全不同于之前。

    如果说之前的能量是火焰，那么此刻接触的便是熔岩，极致的光与热让加坦杰厄狰狞的脸上不由的露出一丝迟疑。

    吸收这样的光芒即使是对于黑暗的支配者来说也是一道难以消化的大餐。

    还不等加坦杰厄做出决定，乔斯塔已经展开了攻击。

    击打在贝壳上的重拳松开，五指并拢化为手刀，炙热的能量覆盖在手掌上，切落而下。

    充满了韧性的触手却是被乔斯塔轻易的拉扯断裂开。

    而一双巨大的钳子却在动手的瞬间击打在了乔斯塔的身前。

    足以将大地撕裂的恐怖力量让乔斯塔的身体一颤，双足稳稳踩踏在地，却是被倒推而出。

    地面坍塌破碎, 两道长长的沟壑遗留在两者之间。

    乔斯塔放下防守的双臂, 就看到了让他头皮发麻的一幕。

    宛如深渊一般的黑暗能量汇聚在加坦杰厄的眼前, 断裂的痛楚让加坦杰厄发出了一声更为痛楚的悲鸣。

    乔斯塔察觉的片刻功夫，更多的极端黑暗之力汇聚而成。

    在加坦杰厄大嘴张合之间，一道并不宽大的黑紫色光束呼啸疾驰射出，暗紫色光束的附近闪耀的明亮光芒突然的被黑暗再一次覆盖。

    即使早就知道加坦杰厄有这样一招，可是光束汇聚与飞驰的速度实在是太过迅速，乔斯塔飞快的侧身一跃。

    暗紫色的光束千钧一发的擦着乔斯塔的肩头飞射向了远方。

    仅仅只是擦肩，并未直接命中，可是肩膀部位却是被夺去了光。

    左手的一小块地方呈现出石块的模样。

    至暗的光束让燃烧的世界也冷却下来，海潮涌动的海浪声逐渐的传入到了两者的耳畔。

    煌日终将熄灭，连光芒都将其吞噬的黑暗，再一次的蔓延开来。

    一鼓作气并未将加坦杰厄拿下，乔斯塔明白自己已经没有机会了。

    但是让他就这样放弃，那是不可能的。

    双手积蓄着能量，让他赤红的双手再一次的绽放柴薪般的火光。

    并非是梅塔利姆光线与层叠风暴的手势。

    这是U40战士人人都会的光线——光波热线。

    人人都会这种烂大众并不代表着它不强，而正是因为泛用性与实用才导致了人人都会。

    就和M78星云上斯派修姆光线光线的普及程度差不多。

    不过广播热线和斯派修姆光线的低耗能完全不同。

    它是个耗能大户，比起层叠风暴还要更加消耗能量。

    高热光波在冲刷着加坦杰厄的表皮，炙热的光波持续的时间并不久, 但是引起的爆炸却是将加坦杰厄整个覆盖其中。

    浓郁的烟雾与火焰逐渐散开，黑暗的支配者依旧维持着它那高傲的姿态, 猩红的双眸上的大嘴微张着，似乎是在嘲笑着乔斯塔的不自量力。

    纯白色的光束破开了黑雾，从遥远的彼方跨越了空间，猝不及防的冲击在了加坦杰厄的身上。

    哉佩利敖光线准确的击中在了加坦杰厄的血肉上，直击的强烈光束让加坦杰厄的叫声顿时悲泣起来。

    能量大幅度的消耗让乔斯塔的胸口不断的起伏着，巨大化的状态再也维持不住，膨胀的身躯好似气球一般被放了气。

    从一百五十米的庞大体型恢复成了七十七米的小豆丁。

    能量消耗的已经差不多，体力也在拼搏之中消耗大半，胸口已经闪烁红灯。

    但是乔斯塔却依旧摆出了自由搏击的格斗姿势，双腿拉开严阵以待。

    如墨的海水重新汇聚在了加坦杰厄的身下，断裂的触手在海水的滋补下破开了烧灼的旧皮，钻出崭新的血肉。

    甲壳上的残留物也咋海水的冲刷下越发不太明显。

    被迪迦一发超远程的光束击中后，加坦杰厄身上的黑暗疯狂的又如实质一般的涌动了起来。

    猩红色的双眼更多的将注意力转移向了迪迦，它能够感受到眼前的乔斯塔已经是强弩之末，没有太大的威胁。

    海水覆盖在乔斯塔的小腿上，黑雾在加坦杰厄的鸣叫声中再一次的覆盖了四周。

    触手从海面底下逐渐的朝着迪迦蔓延而去。

    光芒越发的黯淡，微弱的在这片漆黑的空间之中绽放出它的倔强。

    “连乔斯塔都战胜不了它吗？”

    “完了，根本赢不了。”

    “我们人类的末日就在今天吗？”

    各种负面的情绪在这片封闭的空间之中不断的蔓延，不断的扩散。

