    餐桌上辣炒章鱼猪肉，还有穿成烤串的八爪鱼。韩式的烧烤酱汁大多数都是甜辣味道，辣椒面混合着香料，以及用蜂蜜增加甜味。

    但是呢，只有在自己制作烧烤酱汁时才不计成本的用蜂蜜，一般店铺都使用糖稀。

    此时包间里就杨昆，允儿，顺圭，三人聚在一起简单的吃着晚餐，喝着酒。

    如今少女时代里面最能喝的两位都已经坐在包间里了，而且是烧酒混合啤酒，五比五的比例。看着她们这个架势..这是要弄翻谁的阵仗呀？

    李顺圭调制好了五比五比例的烧啤后递给了林允儿和杨昆，林允儿带着笑容先是挑眉的看了李顺圭一眼，接着她接过了炮弹酒后笑着说道：“姐，你这是打算要把我和杨昆掀翻在这里吗？”

    在春季到来时，李顺圭最近又去美容院重新又剪了短发。她如同猫咪一样的外貌，配合短发到是挺可爱的，这让你丝毫察觉不到她已经‘三十一’了（韩国算法多一岁）。

    她半眯着笑眼，罢了罢手：“能喝就喝，不能喝就不喝了，我从来都不劝酒的！第一杯，我们就一起干杯吧！来..”

    说着李顺圭举起了自己的酒杯，杨昆也跟着一起举起了杯子。

    等三人的酒杯相聚之后，李顺圭说着：“第一次知道杨昆xi，还是通过你和林允儿的新闻呢。不过，在看到你油管上的作品之后，我是深深被感动了。真的..我很喜欢你视频的表达！所以第一杯就因为‘我们的认识’而干杯吧！”

    林允儿跟着李顺圭的话说着：“为了相识！”“为了相识！”..三只酒杯碰了一下后大家仰头就是一口闷！

    她们端着酒杯没有扭扭捏捏的模样，林允儿和李顺圭都是相当豪爽，碰杯后就仰头一口干了杯中酒。

    放下酒杯后，林允儿拿起了烧酒瓶少量的添加了烧酒开始制作她的炸弹酒。

    而李顺圭这边就看着杨昆笑着说道：“金亚荣那边好些了吗？”

    杨昆轻轻的摇了摇头回应着：“虽然没有伤及骨头，但想要痊愈最少也得花一个月的时间去慢慢的调理才行，至少这次也让我们拍摄团队吸取了一次经验教训。酒，这个东西呀，真的是适量就好！”

    面对杨昆的话，李顺圭点头说道：“本来喝酒的度都得自己去掌握。可有些人喝酒偏偏会滋生出一种说不清道不明的胜负欲？这是我最难理解的情况。”

    的确，年轻人聚在一起的酒桌上，有时候真的会莫名其妙的出现一种胜负欲，仿佛今天出来了就要比划一下，谁要比谁能喝似的。结果，最后难受的还是自己。

    李顺圭继续的说道：“所以，我现在基本上都不会劝着别人喝酒了。你觉得自己能喝，那就多喝两杯。不能喝，自己就把握好那个度。”

    在李顺圭话音落下之际，林允儿已经制作好了第二杯酒，她把就递给了二人：“就算不劝酒，那也得先喝三杯了再说！来，杨昆，顺圭姐姐..”

    林允儿再次邀杯，三人再次的举杯畅快的又干了一杯。在杨昆放下酒杯后，林允儿笑着把啤酒和烧酒推给了他，一人制作一杯，喝了就不劝酒了。

    而李顺圭这时，拿起了两串八爪鱼分别的递给了杨昆和林允儿：“都先吃两口东西吧！对了，杨昆，这次的拍摄的效果怎么样？”

    李顺圭是真心很喜欢杨昆的拍摄，所以她对于杨昆的拍摄是很好奇的。

    杨昆吃了一口韩式烤八爪鱼后，点头说道：“整体来说还行，如果不是最后一档意外，这次的拍摄是非常圆满的。原本大家还想着说都到北海道了，干脆再玩个两三天的时间呢。结果..意外发生之后玩的心思都被全面打破了！”

    李顺圭笑着说道：“反正北海道的雪，每年都在下，你等着明年的圣诞再去也是可以的。我记得有一年，我们少女时代有着圣诞的行程就是在北海道，那漫天大雪的场景的确很漂亮，但就是太冷了。”

    林允儿咬了一口烤串说着：“比起寒冷地带，我个人是情愿去热带的。”

    杨昆看着她们二人说着：“你们现在少女时代也没有特别忙了吧，如果有时间的话，完全可以自己出去旅行不是吗？”

    而李顺圭先摇了摇头说道：“如果没有行程的话，我情愿在家里呆着。其实啊，我最近特别喜欢安宁，所以在看到你拍摄的《首尔日常》后，我觉得那种宁静感，非常的打动我的心。”

    杨昆说着：“我去年和家人一起在华夏一个非常安宁的城市里住了一周的时间。额，应该说我们选择的酒店是那种非常安宁避世的。待在酒店房间晒晒太阳，下午品茶时，眺望一下雪山。周围除了风声，没有丝毫的杂音，连鸟鸣虫叫都没有。可就是在这样过分的安宁之后，我又会特别的向往热闹了！”

    李顺圭说着：“嘻嘻，我喜欢那种安静的地方，而且在那样安静的地方，我觉得我可以待上一个月不出门都没事。我想要把整个心灵完全放空到一种‘无我’的境界！”

    “无我？好有禅意..”杨昆说到这里时，突然的愣了下来，因为他的‘旅行社’记忆里真的就有着一种非常漂亮的路线，也是属于旅行里最高端的旅游线，松赞酒店环线。

    清净，祥和、安宁、神秘，绝美！

    可以说，香格里拉线路的美丽就已经无需言语了，而且杨昆一直都想着说要来一场朝着神秘‘日光城’的自驾游。而李顺圭这次是不是可以完成她拍摄的同时，也满足自己的心愿呢？

    看着杨昆突然的发愣，林允儿正准备开口时，李顺圭用眼神制止了她。

    可能有个三分钟的样子，杨昆回过了神来对着李顺圭笑了笑：“刚才听着你说起‘无我’还有‘宁静’时，我真的还想起了这么一个富有神秘色彩的地方。只不过，想要去那些地方可不容易！”

    听着杨昆的话，顺圭好奇的询问道：“为什么不容易？”

    杨昆说道：“因为所处的地理位置都是属于高海拔地区，有些人天生就有着非常强烈的高山反应，因为高海拔的确严重的缺氧，所以那些人会出现头晕，呕吐，那是没有办法治愈的，想要治愈高山反应的唯一方式就是离开那里！”

    听着杨昆说着高海拔，林允儿到是听说过华夏有着极其神秘的地域，雪区！她开口说着：“你说的是雪区吗？”

    杨昆惊讶的看着林允儿：“哦？你知道雪域高原吗？？”

    “听说过，外国人进去需要很复杂的手续是吗？”

    杨昆笑了笑说道：“不呀，不复杂，去申请就是了，但是全程必须跟着华夏团队才行！申请这些都是比较简单的，最担心的是身体接受不了高山反应带来的痛苦！那是完全没有办法的，一旦出现，只能离开！要去尝试一下吗？”

    李顺圭看着杨昆说道：“怎么尝试？”

    杨昆说着：“去华夏的丽江玉龙雪山！《新西游记》就拍摄过那里，当时姜虎东的脸肿得和那个啥似的。而那边海拔在四千多米，如果有高山反应在山下马上就能体验出来。当然这一路，我也会给你拍摄一些视频什么的剪辑。万一，真的去不了，我说的雪区，那么就只能在丽江截止旅行。”

    李顺圭说道：“丽江玉龙雪山吗？我今天晚上回去查阅一下资料后给你答复，怎么样？其实，你和林允儿说的那个什么雪区，我到是很有想法的。”

    林允儿接着李顺圭的话说着：“别说你了，连我对他嘴里的雪域高原也非常的向往呢。额，如果真的要去拍摄雪域的话，需要多久的时间呢。”

    “短途，需要一周。长的话，最好半个月。”

    林允儿听着杨昆说出的时间线，她非常纠结的说道：“要半个月呀，我不知道能不能腾出半个月的时间。说真的，我在华夏工作的时候就听说过雪域怎么怎么的美了！而且我自己也查阅过一些照片，真的很向往。”

    难得这次有机会让杨昆带着她们一起前往雪域，林允儿因为看过雪域绝美的风景照，所以她的内心里是相当期待的。

    只是需要半个来月的时间，她不知道自己有没有那么多的时间，毕竟她是少女时代里面最忙碌的那一个人呢。

    李顺圭看着林允儿说道：“怎么你听着雪域就那么激动呀？”

    “你等等..”说着，林允儿就摸出了自己的手机，开始在网络上给李顺圭搜索雪域的风景，广阔的绿色大草原，牛羊遍地，远处还有难得一见的雪山，以及照印着雪山的湖泊。

    林允儿把照片给李顺圭欣赏的同时，询问到：“怎么样？漂亮吧？看到这样壮阔的景色，我就不信你不心动！”

    李顺圭看到照片后也被华夏的雪域的迷人景色所感染了，她转头看着杨昆说道：“哇..现实中，真的是这样吗？”

    杨昆说着：“嗯，真的是这样。因为地区所处的海拔非常的高，所以雪山在那里是非常常见的，而且还有着万年不化的冰川。”

