    

    施无弃果真如山海所料，将叶姑娘“拐”了回来。她一见到她哥就吊着个脸，嗔骂着无弃，看来真是被忽悠回来的。叶临兮是连连道谢，一面又责备小妹，怎么什么人都敢跟，万一遇到居心叵测的坏人怎么办。

    “他刚说你是坏人怕你把她妹拐走！”黛鸾告状告得飞快。

    “我不是我没有别瞎说！”叶临兮甩锅三连。

    兄妹二人就住在他们走廊对过的两间屋子。叶姑娘专门挑了个远的，左右都有住客，叶公子不得不住在她隔壁的隔壁。

    “我看有个哥，好像也不是很开心啊”阿鸾看了看慕琬，“你们也这样么？”

    “……倒也不是。那时候还小，打打闹闹也不少，当相处还算融洽。仔细想想，或许是爹出事以后，我们不常见面了，仅有书信往来。不然，也不知道现在我们如何……”

    当晚，几人聚拢在山海的房间。施无弃将事情的大致经过说与他们听。在中间的小圆桌上，摆着一张施无弃捎回来的、整片青璃泽的纺布地图。

    “你是说，你怀疑玉亭姑娘口中的狩恭阁下，其实是皋月君的心腹？”

    “之一。”他补充。

    “倒也并不是没有可能。若我们能找到他，与他稍作交流，说不定能见到皋月君。到时候，就可以打听万鬼志的下落，顺便问问娲堇华的事了。”

    慕琬如此盘算着，山海轻轻叹了一声。

    “说起来简单。但每日要见狩恭阁下的怕不在少数，何况他最近并不在此地。不过其他手下，都是什么来头？”

    施无弃在原地踱着步，一手攥着扇子，有节奏地拍在另一只手上。他细细回忆着白天的事，对他们说：

    “叶子序过去虽不出深闺，却从手下人要来各式各样的书看。她对黄泉十二月当真有些研究，每个无常的称号都说得出来。对于皋月君的心腹五毒，她也报的出名字，还有两本相关的借我看了几眼。”

    无弃停下来，拿了笔，在青璃泽地图的西边圈了个点，写了三个字。

    “我们来时一路向东，现在位于青璃泽的西方，距狩恭阁下最近。狩恭阁下，本名狩恭铎。人如其名，是守宫修炼的妖怪。他在此地开了钱庄、赌庄，合名金砂庄。此外，当地人知道他会些生死间的法术，连冥币也能在那儿流通。”

    “……啥？不，这也太胡扯了。”慕琬皱着眉，怎么听怎么觉得奇怪。

    “那是自然。依我看，他是专门给殁影阁洗钱的……”

    山海追问，还有什么。

    “再说最远的——青璃泽南偏东方”无弃在地图另一边又勾了一个圈，写下一个名字，“蝎妖解烟，在那边也有些打打杀杀的营生。最东边，偏北方，差不多长的距离，是蛛妖朱桐的地界。关于她的事，叶姑娘知道多些。天下大大小小的情报，都归朱桐收录传送。在解烟与狩恭铎之间，有蜈妖吴垠，专接各式各样的委托。只要有求便有应。北边儿是蛇妖佘氿，具体做些什么，不大清楚。不过啊，也不知当地人是否真的清楚，他们并非人类的身份，只是不管是此地出去的还是外面进来的，都说他们是货真价实的人。”

    勾勒着整张地图，五个点与名字被画了下来。每个地方都与其他最近的城池接壤，除此之外，没什么布局上的规律。

    “且不论何种原因，能化作人形，少说要百年的修为”慕琬思量着，“若能将身上的妖气尽数收敛，更难对付。”

    自然，她想到了朽月君。但她很快摇摇头，试图将那个讨厌的影子从脑子里甩出去。

    “且慢。”

    凛道长忽然开口，其余人都看向他。他从施无弃手中抽过笔，悬在狩恭铎三字旁边，忽然拉了一道直线，奔向了朱桐二字。他一边画着，口中还在说些什么。

    “天地之性，众胜寡，则水胜火；精胜坚，则火胜金；刚胜柔，则故金胜木；专胜散，则故木胜土；实胜虚，则故土胜水……”

    说罢，他放下了笔。其他人凑上来，看到地图上分明被他勾出一个状不规则的星。

    “五纬？”无弃用扇子抵住下颚。

    “南方丙丁火，东方甲乙木，西方庚年金，北方壬癸水，中央戊己土。五行者，更贵更贱，以知生死，以决成败。我见你写下他们的名字，确有金木水火土，隐约觉得，是皋月君奉天地阴阳之理而故意为之。所以……”

    山海的手指按在了不规则的五边形上。阿鸾挠了挠头，问：

    “你是说，皋月君，大约隐匿在这片地方？”

    “不出意外的话……这只是我凭空臆断，没有更多理由。毕竟，也可能是皋月君故意设下的圈套，我们也并不知晓她是否按常理来。何况还有各种灵脉、结界扰乱视听，还是先寻到一位心腹五毒，好生商量。若实在不行，就是我们亲自去找的下下策了。”

    “你指的这块地，你也看出来——地形复杂，人迹罕至，是青璃泽最深处，不为人知的奇花异草飞禽走兽都藏身于此。所以……我觉得你的推算不无道理。”

    施无弃收了扇子。山海将地图拿起来，左右看看，皱着眉。

    “青璃泽太大，若兵分两路，怕是好几天也无法汇合。我们人生地不熟，经不起闪失。”

    “山海说得对”慕琬附和，“我们还是一同行动最为保险。”

    施无弃并没有反对。只是他稍作沉吟，像有什么考虑。山海看出来，便直接问他。无弃摇摇头，淡淡地说：

    “我只是觉得这皋月君，着实能折腾。”

    “人家倒是有些真本事。”

    慕琬这么说着，诸位不得不多想了想山海的老友——极月君，还有那遗失了万鬼志的凉月君，和胡作非为的莺月君、朽月君。后两位大恶人暂且不提，前两个，净给人找麻烦。

    “我们明日先去金砂庄看看。狩恭铎不在，庄子还是要经营的。若没什么有价值的，我们直接去寻吴垠。”

    商量好后，姑娘们便回屋躺下休息了。第二日清晨，天蒙蒙亮，几人便收拾整齐，牵出马准备上路了。正巧，叶氏兄妹竟也在马厩。一打听才知道，他们准备去青璃泽深处，一个叫做青鹿崖的地方看看风景。叶姑娘极力劝他们一起去，还是被推脱了，她显得很失落。

    “回来以后，你可一定要给我们讲讲那儿的风光。”

    无弃这么说着，她耷拉的嘴角又笑了起来。

    这狗男人很危险——来自叶临兮男人的直觉。

    上午天渐渐热的时候，路上的行人也多了起来。人群愈发密集的地方，就是狩恭铎所经营的金砂庄。姑娘们去钱庄看了一圈，山海和无弃去了赌庄。赌庄里没什么特别的，规模一般，人也不算太多。为了不被怀疑，施无弃随手赌了几把，压低声音对山海说：

    “筛盅里并没有机关。但他们的手法有些问题……不过，这种地方也并不真是为了寻乐所建，所以恐怕没费什么心机。”

    “哦？你还知道这个？”

    山海稍微有些惊讶。他以为无弃总是在泣尸屋里，对外界的事知之甚少。

    “我不光知道，还挺熟。说不定失忆前，我也是个赌徒呢。”

    山海心想，看你这身家，怕也是出老千的那方。

    进门十分容易，可他们要走的时候，偏偏遇上了麻烦。

    赌庄里的几个护卫都走向他们，拦住了出门的路。

    “你刚别是……”山海狐疑地看着他。

    “我没……好吧好吧，不赚我也不想亏啊。今天手气不好，我稍微压了下骰，输赢五五开。他们也没亏啊？不至于找我们麻烦吧。”

    正说着，一个人走到他们面前，恭恭敬敬行了个礼。看那身衣服的面料与光泽，或许说话有些分量。

    “敢问，您可是玄祟镇泣尸屋的掌柜，施公子？”

    “唔，正是。”他大大方方地承认。

    “您就是百骸主施无弃？”

    “骗你不成？”

    “那，就要请您在此休憩一番了。”

    两人对视一眼，不知他们葫芦里卖的什么药。问了半天才闹明白，是他们的主子狩恭阁下的要求——若百骸主大驾光临，一定要留住他，直到他回来。

    “你们在逗我”施无弃扯了扯嘴角，“他不是刚走没几天，说回来就回来？等不起。我还有要事在身，恕不奉陪。”

    施无弃一向说话的题，但山海感觉他的语气或许真的有些生气。他很难确定这人是不是装的，比如成为有理的那方，也让人觉得不好招惹，少吃些亏。

    他们只是请他稍安勿躁，保证庄主不出半天一定回来。虽然不知他们何来的自信，还是说今天正巧赶上他的归期，但施无弃不情不愿地答应了，只是让他们放山海走人。他们也确实无意刁难旁人，客客气气地把凛道长送出去了。

    望着凛道长离去的背影，他挥挥扇子，轻快地告别。

    手心却渗出了几滴冷汗来。        

