    

    不管怎么说，裴总管提醒她，都是善意的。

    问题是出在她这里的，她怎么也不该，让陛下迁怒裴总管。

    “自己？”顾瑾渊淡淡瞥了面前的食盒一眼，又抬首看着她，问道，“就凭你一个人，能说服御膳房那边的人给你腾地方？”

    宫里的人有多势力，他很清楚。若是就她一个人去，御膳房那边的人，肯定不会给她腾地方。只会，客客气气地请她出去。

    她能把这一碟点心做好，肯定是有人在中间帮忙做了周旋。

    这人还能是谁？无非就是裴贤盛，只有他…这么无聊…

    “呃…”谎话已经说了，为了圆谎，姜绾芸只能扯扯嘴角，硬着头皮道，“裴总管确实帮了忙，可他不是主动帮忙的。是…是妾去求了他…”

    “那你又是怎么想起此事的呢？”顾瑾渊一边拭擦头发，一边随意问道。

    “这个…”姜绾芸呐呐道，“就是今晨小王爷提起糕点，妾就想到了糯米糕的事…”

    唔…这理由应该能行吧？

    “早上想起的？”顾瑾渊见她绞尽脑汁思索对策，嘴角弧度便不自觉扩大了一分，“姜绾芸，有没有人告诉过你，你不太适合说谎？”

    她给的理由，乍一听，还挺像那么回事的，也能经得起基本推敲。但再仔细想想，就能发现许多细小的漏洞。

    而且，最重要的是，她会紧张。她一紧张，他就大致能猜到是怎么回事了。

    “妾没有说谎！”姜绾芸一听顾瑾渊这话，顿时急了，“妾真的是认识到了自己的错误！”

    说着，她便急忙取出了食盒中的银丝紫薯卷，送到皇帝陛下面前，“陛下，这是现炸的，冷了就不好吃了，不然您先尝尝？”

    希望，她做的东西能让陛下觉得合胃口。

    单纯谈聊，她肯定是说不过眼前这位了，她也只能，把希望寄托在点心上面了。也许，陛下觉得合胃口，就不会再跟她计较主意是谁出的了吧？

    点心一取出来，香味便立马四散开来，顾瑾渊纤长的羽睫微垂，在瞧见面前精致的点心时，心也不由随之一动。

    他本来就对她做的东西有几分兴趣，既然她开口了，东西也送到自己面前了，他也不再折腾，按照她所言，直接就用筷子夹起一只银丝卷送入口中。

    酥脆的口感，和略带甘甜的味道，让他之前因为方怡筠而产生的点点郁结，瞬间化开。

    不得不说，姜绾芸的手艺确实不错。本就喜欢甜食的他，在吃她做的糕点时，总能产生一种愉悦的心情。

    “陛下，您觉得怎么样？”从他脸上没瞧出什么来，姜绾芸便鼓起勇气开口，小心翼翼地试探询问道。

    “还不错。”顾瑾渊给了她一个能从自己嘴里说出的极高评价。

    “您喜欢就好，您喜欢就好…”一听他说还不错，姜绾芸顿时如释重负。

    稍微一顿，她又讨好笑笑，“既然您喜欢，就…多吃一点儿吧？现在距离晚膳还有一段时间，吃些点心，不打紧的。”

