    “叶老师，你就陪我去玩一次嘛。”

    “不去。”

    叶凡把头扭到一旁，这个时候可不能心软。

    今天宁希的这身装扮，如果要去人多的地方，肯定会成为最瞩目的焦点，就算戴上口罩，可那甜美的气质加上那不符合这个年龄的身材，再加上短裙之下笔直的玉腿。

    太吸睛了！！！

    他的女孩，自己欣赏就可以了。

    见软的不行，宁希撇着嘴，脸上写满了不开心，“你不陪我去，那我就自己去！”

    为了让父母同意，昨晚她可是说尽了好话，又是捏肩，又是捶背。

    绝不能卡在叶凡这里，绝不能！

    “不许去。”

    听到这般赌气的话，叶凡转过头，双手捏着宁希的小脸，“要听话，不然的话……”

    “不听不听。”

    宁希抓住叶凡的大手，躲到了一旁，软声吐槽：“明明说好高考之前不能动手动脚，你怎么老是犯规？”

    “有吗？”

    叶凡拒不承认道：“刚才我什么也没干啊？”

    “……”

    面对叶凡这种不要脸的态度，宁希气得嗤了一声，眸子瞪着，“反正我要去北街玩，你不去的话，等下我就自己去了。”

    “去吧。”

    叶凡起身走到对面沙发上坐下，轻飘飘地说道：“这年头坏人可多得很，像你这么漂亮的小姑娘可一定要小心，说不定，就被人绑到深山野林去了。”

    “到时候……”

    “闭嘴！”

    叶凡的话还没说完，宁希气呼呼地跺了跺脚，道：“就知道吓人，我…不去了还不行嘛！”

    “这才乖。”

    听到这个回答，叶凡脸上升起久违的笑意，大手一挥，“等会陪我下棋，让我看看这几天你的棋艺有没有进步。”

    “下也可以，你让我十子。”

    “小希，你越来越贪心了。”

    “就贪心，谁让你老是虐我。”

    说到这个话题，宁希心中就来气，挥舞着小拳头，放着狠话，“等高考以后，我在古老师那里好好学习一番，到时候定要将之前的仇报回来！”

    叶凡面露古怪，建议道：“要不，还是睡觉吧。”

    “嗯？”

    “梦里，这些都能实现。”

    “……”

    …………

    放松过后，接着就是紧张的复习，这也是高三的正常节奏。

    努力了那么久，就差临门一脚，谁也不想在临门一脚的过程中，出现什么失误。

    尤其在振华这种全是学霸的地方，紧张的学习氛围，根本让学生没有玩的心思。

    当所有人都在努力学习的时候，就算再贪玩的人，也不会有玩的心思。

    人嘛，都喜欢随大流，不喜欢让自己显得格格不入。

    不知不觉，时间来到了5月14号上午，这段时间，宁希那叫一个刻苦。

    原因嘛，很简单。

    一联考试，她和第二名的成绩相差只有一分，得知了这个情况以后，她拼了命的在复习，整天让叶凡给她出各种各样的大题，要么就是在练习英语听力。

    那种疯狂的态度，看得叶凡都有点心疼。

    来到学校，叶凡一走进教室，目光就看向了座位，果不其然，宁希依旧如往常一样戴着耳机正在练习听力，清眸之中带着红血丝，显然昨晚又熬夜了。

    在经过第一排的时候，苏珂和罗雨梦叫住了叶凡。

    “有事？”

    “叶凡，你难道就不心疼小希吗？”

    苏珂欲言又止地扭头看了宁希一眼，小声道：“这几天，小希跟着了魔似的，脑子里除了学习还是学习，看得我都心疼，学归学，但也不是这个学法。”

    “再这样下去，小希的身体肯定撑不住，你得劝劝她。”

    罗雨梦点头附和道：“没错，我和珂珂的话，小希根本听不进去，还得你来。”

    “行，这件事包在我身上了。”

    叶凡微微点头，抬步来到了座位上，二话不说，直接将宁希的耳机取下，将牛奶塞到她的手中，道：“先把牛奶喝掉。”

    宁希神情中带着不满，“哥，大哥；你好歹先让我把这遍听完啊！”

    “听话，先喝牛奶。”

    叶凡扭头看了一眼四周，见所有人都在低头复习，他抬手刮了刮女孩的琼鼻，温声道：“前几天你不是想去北街玩吗？下午不上课，我带你去。”

    “真的？”

    “当然！”

    宁希眸子一亮，随即又黯淡了下去，“不行啊，我下午已经制定好了复习计划。”

    说着，她苦着小脸瞪了叶凡一眼，“都怪你，明明上个周末可以去玩，你非不让我去，现在哪里还有时间嘛。”

    女孩并没有计较叶凡亲昵的举动，她现在满脑子都是学习。

    “复习计划？取消！”

    叶凡颇为霸道地宣布道：“小希，你下午的时间归我了，必须陪我去北街。”

    “……”

    正在插习惯的宁希玉手一抖，摇头拒绝：“不行，我真的没时间去，明天就要考试了，今天我必须要保持状态，上次一联取得那么好的成绩，二联也不能掉链子。”

    “反对无效。”

    叶凡才不管那么多，道：“不去也得去，你看看你，这段时间跟着了魔一样。”

    他扬了扬手中的MP4，“这个没收了，考试过后再还给你。”

    “不带你这样的……”

    宁希撅着小嘴，对叶凡的做法极为不满。

    对于明天的二联考试，她在心中早就已经制定好了目标。

    保三争二！！！

    至于第一？

    她从来没有幻想过，只要叶凡在，没人能从他手中抢过第一名。

    这个自知之明，宁希还是有的。

    “小希。”

    “干嘛？”

    “我喜欢你。”

    “……”

    这个瞬间，宁希大脑一阵空白，呆呆地盯着叶凡，耳朵上像是装了复读机一样，不停地在回放这句话。

    “我喜欢你，我喜欢你……”

    阳光洒在女孩发丝上，少了可爱，多了圣洁，如同溪水般的清眸中，有愕然，羞怯，意外，还有一丝丝……

    “你、你…干什么？！”

    愣了足足近半分钟，宁希玉颜上铺满了樱桃红，臻首低垂，不敢和叶凡对视，心跳速度直线上升。

    “没干什么。”

    叶凡俯着上身，用只有两人能听见的声音说：“我喜欢你，非常、非常喜欢！”

