
唐银表示他都是为了大师好，绝对不是为了报复他那几个月的魔鬼训练的。嗯嗯，绝对不是！

最后唐银仔细地分析过刚才这火龙神格传递给它的信息了，发现这神格还真不是那么容易能吸收的，需要先用灵魂去沟通它，然后再干嘛干嘛，经过一系列的操作，最终才能将其融入自身。

不过不知道是不是因为冰龙王他们死亡太久还是这个传承原因。虽然他没有对使用在的武魂和属性提出限制，但却限制了使用者的天赋。

也就是天赋差的你也不要想可以融合它一步登天，而且和唐银想的一样，可能是因为冰龙王的彻底陨落，可能是为了传承的需要，神格会将使用者的武魂强行变成冰龙王。这之中改变武魂的痛苦便是它唯一的考验。

这一下柳二龙副院长那边应该没什么问题，她的天赋本来就不错，加上他的武魂和火龙王相近，吸收起来还会比比比东强顺利一下。

不过比比东毕竟也是接受说罗刹神那个坑货传承的，想来吸收一个冰龙王应该不是问题。

不过现在不是想这些的时候，最后吸不吸收还要看她们自己。现在要作的才是了来这里的正真意义。

唐银来到火龙王头骨上拿下另一个后，就回到了盗墓者一号。将两个神格放在仪器上开始扫描。他要彻底了解神格的构造。

唐银向来不喜欢孤注一掷，什么事情他都喜欢做好两手准备。而成神这种事他更是上心，要是一不小心自己成不了神那就尴尬了。自己怎么说也是以外带挂穿越的穿越者，连神都成不了那岂不是太没面子了？

所以唐银打算现在就开始研究神格，未来果然有机会给昊天锤弄上一个传承最好，那样可以最直接的研究神格，然后自己成神。而现在做的就是备用方案，虽然这个世界天天敲各种科学大佬的棺材板，但对科学的力量唐银从来没有怀疑过。

这边让贾维斯扫描分析着这两个神格，唐银则再次来到了连个龙王的龙骨上，用超震动刀和电火花切割、对着他们的极大的龙角就是一阵输出。

没办法，谁叫这两条龙这么大只。好不容易个切下一段，唐银又对着切下来的一段进行了砍头去尾。就留下来中间一个高一米，直径十七米的圆柱体。没办法，再大点他的空间手镯装不下。

一切搞定后，唐银看依旧不断涌进两具龙骨的能量和它们吸收不过来散发的。确定自己的行为不会影响到冰火两仪眼后，这才满意的踏上了回去的路。

因为盗墓者一号内部空间有限，唐银不好观察灵尾和云靴的变化。所以也不着急实验。经过一段时间的等待，唐银终于回到了地面。

但现在唐银的状态很不好，虽然唐银大部分时间都是带在盗墓者一号和洞穴里。但上来是还是有些过快。

现在各种深度潜水的后遗症开始在唐银身上显示，什么头晕脑胀啊，恶心、呕吐啊，眼睛痒痛啊，腹痛阻胀啊等等，那叫一个难受。

在床上躺了一天才缓过来。之后的时间唐银就开始和唐三的修炼，因为两兄弟现在都能冰火双免疫。如今的冰火泉眼成了他们最好的修炼尝试。

至于灵尾和云靴就比较简单粗暴，对身体的增幅没什么变化。

（二哈今天去查唐三的资料才发现。灵尾和云靴对主角身体的强化有点高了。毕竟超神器的八蛛矛也就强化所有状态50%，外加吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒。而云靴现在就能强化百分之一百四十的速度，虽然是单属性，但毕竟要给也厚一下成长空间嘛。灵尾也有百分之八十的身体素质加成。好在都是单属性。）

但它们的攻击都有了极大的增加，毕竟这可是极致属性。现在唐银的冰遁.螺旋手里剑的威力和之前更是翻了一倍还多。

当然变化最大的还是云靴，原本云靴上面的火焰几乎没什么伤害。但现在不同了，这可是极致之火啊！

所以唐银用来一周的时间剽窃了海贼王黑足.山治的技能恶魔风脚，以及它的进阶技能雷欧飞踢和赛罗飞踢！可惜唐银没有雷属性，不然他一定要不他最向往的招式，九天雷霆双脚蹬剽来。因为这件事唐银还郁闷了好久呢！

转眼间，已是半年时间过去了，这期间大师和弗兰德先后来过两次，确认两兄弟都没有偷懒后。他们便离开了。只是叮嘱唐银他们，这边的修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。

而这三个月下来，唐三和独孤博的感情是越来越好，不过独孤博毕竟封号为毒的封号斗罗，虽然在用毒的知识方面只能勉勉强强和唐三能够和他分庭抗礼，但在武魂修炼上，独孤博的经验却远远不是唐三所能相比的。

所以独孤博有时候也会和唐银他们兄弟分享一些他的修炼经验。

两兄弟就在这种情况下修炼再加上冰火两仪眼的辅助和他们分别服用的仙品药草。这半年的时间，唐三的魂力可以说是突飞猛进。从刚来时的三十四级，已经连升四级，达到了三十八级的境界，眼看着就要赶上当初的戴沐白了。而唐银，因为在等老哥到四十级，所以没有去觉醒武魂或者获取魂环，所以等级还是五十级。

不过唐银倒是不慌，毕竟大师说过。哪怕不吸收魂环也可以继续修炼。等获得魂环后会一次性突破。所以唐银倒是一点都不急。

—————我是分割线————

“小怪物。我来了。”独孤博大咧咧的从天而降。

“咦。”独孤博朝着唐三，唐银两兄弟往常休息的地方看去，一般他每天晚上来，唐三他们怎么也会打声招呼，可今天却没有任何声息，难道他出了什么事了？

独孤博心中一惊之下，几个起落飘飞过去，当他看到正坐在一起的唐银两兄弟时，这才略微松了口气。毕竟现在他们之间的关系和万年交没什么区别。

毕竟独孤博生姓孤僻，修炼的又是毒武魂，平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。所以对唐银和唐三这两位难得的朋友，独孤博开始十分珍惜的。

——————————

今天的第一章，新的一天。今天依旧光芒万丈哦！大家一起加油吧！

最后求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！我们一起向一千推荐票努力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66411716"  chaptername="第一百六十九章  回归">加入书签</a>
</div>
