    一天之中犯了两次乌龙，这让鹰钩鼻长官很是没有面子。

    他依然是面无表情，似乎面子对他来说不是什么好去困扰的事情。

    连米奇凌都有些为黑衣人感到难为情，但从他们身上，没有看到丝毫的不适。

    即便是向米奇凌表达歉意，也像是在例行公事，不带有任何的私人情感。

    这符合2070世界的认知规范，即越是优秀的人越是不会受到情绪的影响。

    当科技成为辅助手段，发达到可以满足生活中的一切时，人就会无限趋同于程序，追求精确、效率。

    情感、情绪这种东西，是生物的属性，属于低等层次，作为世界的执法者、精英，黑衣人自然不会轻易地表露出来。

    米奇凌接受了鹰钩鼻长官的道歉，他赶时间，来不及多跟他们废话，在上车之前，米奇凌问：“你们现在知道我的身份了，会怎样？”

    “我们会保密，并且对您格外关照，对能够进入神秘之殿的人，我们有特殊的对待方式，请允许我提前透露给您，您的家庭已经升为2级了，所以，不出意外，你们会在近期就搬家到2级住宅区。”鹰钩鼻长官说。

    从4级家庭到2级家庭的跃升，在这个世界之中，相当有难度，几乎是不可能的。

    米奇凌身子一抖，没有多说什么，直接钻进了车子。

    无人驾驶启动，车子朝神秘之殿驶去。

    望着米奇凌远去的方向，鹰钩鼻长官的脸上闪过一丝诡异的表情，带着一丝狡黠。

    他只是一名中层长官，但这天发生的关于米豆这个家庭的一切，他都参与了，正所谓春江水暖鸭先知，阿莱迪为代表的高层对此事件的态度，以及动向会怎样，鹰钩鼻长官已经能够自己推演出一二。

    此时，坐在车中的米奇凌在想，scp秩序局为何不问他在神秘之殿的所见所闻？或者为何不在他身上做手脚，比如带上偷拍的设备，去一窥其中的奥秘？

    即便是对神秘之主的忌惮抑或尊敬，都解释不通这个问题。

    再说，如果不这么做的话，那费尽心力地去寻找进出神秘之殿的特殊身份之人又是为了啥呢？

    米奇凌是懵的，他想不通，有些烦恼地拍了拍面前的桌子。

    之前，他是坐在驾驶室内的，估计正是因为这个不慎，被天眼锁定到他，而重新上车之后，为了避免再次节外生枝，他坐进了车腹仓。

    神秘之主是凌驾于这个世界文明之上的存在，是神一般的存在，无人不知。

    神秘之主对2070世界意味着什么，作为城市平民，米奇凌自然知晓。

    2070世界的科技之所以能够突飞猛进到如今的地步，就是跟神秘之主“馈赠”的“盲盒”有关，要么发生战斗，要么就是能提升科技的宝鉴。

    五五开嘛。

    令米奇凌此刻思虑万千的，更严重的问题是，米豆被黑衣人带去了总部，神秘之主发出邀请，以及正在发生的战斗，它们之间有着怎样的关联呢？

    想到自己可以为了米豆的平安归来，交代出自己在神秘之殿的所见所闻，米奇凌稍微有了一点主心骨，作为父亲，只要自己手里还有牌，那就有希望。

