    对于‘十绝上人’这个称号，东胜域的人都感觉极为陌生。

    然而，‘无极大帝’这四个字，却十分熟悉。

    他虽是几百年前的强者，但当初无极大帝名动天下，其风头曾一度盖过当时的凌天剑宗和荒木学院。并且，三位首席和四位剑老也都是几百岁的人了，他们距离无极大帝的时代，并不是很遥远。

    当江枫开口的那一刻，众人皆惊。

    “无极大帝，他是无极大帝？”

    “不可能，无极大帝在几百年前就离开了东胜域，而且，他怎么可能活到现在。”

    “此人绝对是假的，冒充无极大帝之名，来此招摇撞骗！”

    “既然他不承认，那我等只能联手，将其击败后，再逼他说出自己的身份！”

    “动手！”

    三位神帝相视一眼，同时祭出了帝器。

    帝器加持，三位神帝如虎添翼，朝着江枫杀来。

    见此情形，江枫目光一凝，掌心之中凝聚出道道雷光。

    下一刻，一掌轰出，雷霆万丈。

    轰隆隆！

    雷霆翻滚，目之所及，皆被致密蜿蜒的电蛇所覆盖。

    这浩大的声势，直接将三位神帝震退。

    此刻，江枫目光一转，看到大长老已经顺利离开，心底暗暗松了口气。

    “神帝体验卡的时间有限，大长老已经顺利离开，我也没必要再跟他们继续纠缠下去，尽快脱身，才是正道。”

    江枫心中暗道。

    就在江枫准备转身离去时，一道恐怖的气势，猛然间迎面袭来。

    “什么！”

    江枫神情一震，下意识的将双臂交叉，护在身前。

    轰！

    下一刻，一只苍老的手臂，仿佛凭空探出，一拳轰在了江枫的身上。

    巨大的力道，直接让江枫倒飞出了几十丈。

    轰！

    江枫撞在了山壁上，巨大的力道，使得整个帝葬都在轻轻颤抖。

    痛，极致的痛！

    挨了这一拳之后，江枫感觉自己的身体几乎要散架一般。

    与此同时，他看到有一位黑袍神秘人，踏破虚空，出现在了江枫的视线当中。

    他的身上，虽有黑袍遮掩，但丝毫掩饰不住他那恐怖的气势。

    此人的实力，还要在第一剑老等人之上。并且，强得多！

    江枫打量着黑衣人，不由得眼睛一眯，

    “虚空法则……”

    “不对，这气息，与大长老的虚空法则完全不同，是法阵的力量！”

    江枫看出了其中的端倪。

    能够凭空出现在江枫身后，并非黑衣人的能力，而是他借助了法阵的力量。

    “这么说的话，像刚才那样的偷袭，他需要准备许久，才能动用。”

    若是在实战中，他显然不会有这个机会。

    “哼，背后偷袭的滋味怎么样啊？”

    黑衣人望着江枫，冷声笑道。

    江枫从石壁中走了出来，不屑一笑，

    “老东西，你没吃饭是吗？”

    “背后偷袭都只有这点力道，我偷袭你的时候，可是一棍就把你给干懵了。”

    言语之间，江枫从乾坤袋中取出了龙皇破军。

    这一双看似薄如蝉翼的手套，在江枫戴上的时候，却释放出了凌驾于三千星落之上的气势。

    与此同时，阎皇帖隐藏于暗中，蓄势待发。

    黑袍老者闻言，眼神中多了几分愠怒。

    “老夫不管你是谁，也不管你来自什么势力，在老夫眼里，你就是蝼蚁！”

    “区区蝼蚁，也敢偷袭老夫，迎接你的下场，只有死！”

    黑袍老者怒喝一声，手中多了一柄外形奇特的剑。

    此剑并无剑柄，握处像是一只指虎。剑刃精致细长，散发着淡淡的灰色暗芒。

    此剑一出，黑袍老者的气势如虎添翼。

    “一起上，灭了这畜生！”

    黑袍老者一声怒喝，三位神帝相视一眼，同时出手。

    一时间，四位神帝两面夹击，同时对江枫发难。

    见此情形，江枫眼睛一眯，周身之上火光大盛。

    轰隆！

    炽热的罡风席卷，烈焰扭曲盘旋，瞬息之间，化作了一片火海。

    极高的温度，即便是神帝强者，也要连连后退。

    见烈焰遮挡了身形，江枫目光一凝，

    “好机会！”

    “星辰剑式！”

    轰！

    剑招开路，烈焰呼啸，江枫趁着黑袍老者闪身躲避之时，脚踏七星步，快速掠过了他的身旁。

    然而，正当他以为逃出生天时，一张符文交织成的大网，迎面挡在了他的身前。

    每一道灵符之上，都刻满了密密麻麻的字符，灵符之间，又有符文相接。

    彼此之间，交错纵横，让人眼花缭乱。

    一见此物，江枫二话不说，一剑斩下。

    嗤啦！

    强横如三千星落这等级别的帝器，斩在这张‘灵符大网’上时，竟擦出了火星，并无法损坏其分毫。

    然而，江枫一剑未曾得手，黑袍老者和三位神帝已经摆脱了烈火的制约，朝着江枫杀来。

    只不过，几人之间，似乎产生了些许争执。

    “第一剑老，那小子怎么会你凌天剑宗的星辰剑式，我记得，这一招还是你所创的吧！”

    炽火首席皱眉道。

    第一剑老目光一冷，

    “炽火，你这话什么意思，难道你怀疑此人与我凌天剑宗有关？”

    “呵呵，这话可是你自己说的。”

    炽火首席冷笑道。

    “你……”

    第一剑老刚要发怒，却被那神秘黑袍老者一声喝止，

    “住口！”

    “此人能在帝葬中到处打闷棍，夺人造化，游刃有余。出手夺几本剑宗弟子的武技，又有何难？”

    “大敌当前，尔等却还在窝里斗，不觉得羞愧吗？先斩了此人，夺回造化，之后你们想怎么斗就怎么斗，老夫一概不管！”

    黑袍老者怒喝道。

    他的实力摆在这，说的话也自然颇有分量。

    一时间，三位神帝当即摒弃前嫌，并肩而战。

    见此情形，江枫不禁眉头一皱，

    “灵符所化的‘拦路虎’，非同小可，除非施展‘一剑定乾坤’，否则，根本无法斩破。”

    “可若是用了那招……”

    江枫咬紧牙关，心中暗道。

    一剑定乾坤，一剑定生死。

    不是敌死，就是我亡！

    这一剑过后，即便如今拥有神帝修为，也将被抽空浑身灵气。

    没有灵气，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “而且，施展一剑定乾坤，身份也将暴露……”

    毕竟，当初在江府的一战中，第七剑老见过江枫的一剑定乾坤。

    正当他思索之间，四位神帝已杀到面前。

    “拼了！”

    江枫紧咬着牙，一掌运烈火，一掌聚雷霆。

    双掌演化，借助无极玄功，将剑道法则与战斗法则融会贯通。

    那一刻，江枫气势如虹，眼中浮现出浓浓的战意。

    “即便是四位神帝，又有何妨？”

    “你们四个，一起上吧！”

