    种子出世，

    此时此刻，

    在张清元所看不到的神异大山内部空间，一场惊世骇俗的大战正在爆发。

    为了抢夺出世的种子，留存在空间之内的真元境修士们立时间爆发了大战，磅礴的真元席卷真空，撕裂的大气，引发了剧烈的爆炸。

    在这期间，

    有人直接动用了洞真大能的后手，

    导致一开始就将战斗引到了高潮。

    霎时间，一道道法则力量隔空降临，碰撞交汇，引得真空法则力量混乱冲击，引得虚空粉碎，毁灭性的力量席卷蔓延。

    整个空间都在塌陷！

    可怕的冲击混乱当中，一众真元境在洞真级数的道法之下，就只如暴风雨当中的一叶扁舟，风雨飘渺，不少人被余波击中，直接化为齑粉，瞬息间就灰飞烟灭！

    洞真层次的恐怖伟力之下，

    一众真元境修士在此刻是真正面临着洞真大能层面的神威交锋！

    而在这等大能的交战过程当中，

    神山内部的空间被毁灭，自此在整个元天界内引发了连锁反应。

    一道道法则交汇，

    予人一种可望而不可及的玄奥意蕴，朝着虚空大地蔓延震荡而过，进一步加快了元天界的崩溃！

    轰！！！

    身后空间之内爆发的大战，张清元并不清楚。

    但那通天彻地，连这一片天地也无法承受的道法气机冲天而起，席卷九霄，引得大地天穹都是大片大片地撕裂的景象。

    张清元就知道，洞真层次的大能们恐怕插手其中了！

    而这也代表着，

    这元天界的崩溃正在加快！

    “必须先行离开！”

    眼见这毁天灭地的一幕，张清元瞳孔猛缩成针尖大小。

    当即不再有丝毫的犹豫，整个人化作一道遁光，沿着出口的方向赶去！

    风驰电掣，

    遁光在天空上都是留下了一条长长的光影痕迹。

    如今元天界破灭在即，虚空崩裂，张清元虽然身怀着蜉蝣天地间的秘术，但在这种崩裂的天地当中简直就是在找死！

    不过好在，

    遁光御剑飞行的速度也并没有太大的差距，速度远超过寻常真元境修士的速度。

    再加上张清元敏锐的神识感知，能够规避开那离开的空间裂缝。

    若是此时的元天界还有人的话，

    那么他们就会发现，张清元的遁光速度，比之他们要快上数倍不止！

    只可惜，感知到元天界即将崩溃。

    整个元天界之内的修士不是先一步逃跑，就是进入了神山内部空间里面，争夺种子去了，没人看到这一幕，否则的话对于张清元的评价也将会进一步提高。

    “出口在那边！”

    风驰电掣的迅捷赶路当中，张清元神识一边感应，避开出现在前面的空间裂缝，

    一边感应着出口的方向。

    好在，

    由于元天界即将崩溃的关系，原先因为不知名异变导致天地气机被遮掩，方向被遮盖迷惑的现象已然是被暴力撕开了缺口，

    这使得在感应当中，入口的方向已然是清晰可见！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元全力朝着出口的方向赶了过去！

    此时，

    轰隆隆！！！

    身后传来了惊天动地的巨响声，紧接着就有着一股股无边滂湃的力量自天际滚滚袭来，覆压了整个天地，此刻所有还留存在元天界的生灵，仿佛都看到了一个个巨头的虚影自天边显现，恐怖的气息随意散发，就使得空间一阵阵的破碎！

    紧接着，

    惊天动地的炸响声中，只见得一只只大手轰击，挥舞之间卷起了千丈万丈的灵气风暴，碰撞之间产生了前所未有的绚丽光彩！

    整个元天界，在这等层次的碰撞当中，都是在瑟瑟发抖。

    同时大片大片的空间，大地土壤，

    都在这浩大的力量碰撞之下，产生了接连的崩裂，天空大地深渊裂缝裂开，加速了整个元天界的毁灭！

    在那绚烂交手的过程当中，

    张清元隐约之间，

    仿佛看到了在无量光芒法则碰撞的中心，一团无形无质，如同充斥着一个世界的椭圆球体，静静悬浮在虚空，四周爆发的法则能量根本没能对其产生多少的损伤，万法不侵！

    “那就是种子！”

    只是稍微看上了一眼，张清元心中就产生了一股明悟。

    尤其是看到那道法交汇，如若世界法理显现的整体的时候，张清元心中竟然是隐隐之间产生了一丝的感悟！

    得到了一些晋升洞真，凝聚自身道法的收获！

    不愧是连洞真境界大能都要大打出手争夺，涉及到洞真法域境界大能朝着传说当中万化之境迈进的存在，其本身竟是如此的神异！

    张清元估计，

    如果自己能够得到这种子，放在身边时常观摩，那必然能够减少自己步入洞真境数年的功夫！

    不过心中虽然生出了渴求的期盼，

    但张清元也不是那种轻易之间就被贪婪蒙蔽住双眼的人。

    他非常的清醒。

    这种涉及到洞真大能层次的冲突交手，根本不是自己一个小小的真元境虾米所能够参与得了的。

    若是斩杀了一个半步洞真，

    就自以为自己能够参与到这等程度的争夺当中，那简直是在找死！

    东西再好，

    自己也先得有命来享受再说。

    “一定要尽快完善五行大道，形成我自身的道路，再融汇五行道基，铸就属于我自身的神通！”

    尽管心中清楚离开是最明智的选择。

    但这一刻，

    心中充斥着的遗憾以及无力感，让他对于洞真级别的战力充满了前所未有的渴望！

    眼中极为坚定的眸光闪过。

    张清元的身影以超越音速十倍以上的速度迅速朝着出口的方向赶去。

    而此时，

    越是靠近出口的方向，四周狼狈奔逃的真元境修士也多了起来。

    这些人，显然是贪心于元天界之内的收获，多停留了一些时间。

    谁知道洞真层次的力量跨界而来，

    直接导致元天界加速崩溃，无可躲避的危险骤然间降临，只能狼狈朝着出口的方向奔逃。

    然而他们没有张清元那般强悍凌驾于半步洞真之上的神识，也没有他那能够感应空间裂缝的蜉蝣天地间的秘术感知。

    不少人直接一头撞入空间裂缝当中，惨叫一声，直接被撕裂成两半。

