    第1257章他的结局注定只有一个

    秦氏捂着胸口，面目狰狞，喘着气呜咽道：“邺儿、邺儿，那小贱种太恶毒了！他回来干什么？他怎么不死在外边！你快想想法子，让他滚、让他滚啊！”

    赵邺心里也恨，恼羞、愤怒。

    当初进府的时候他年纪还不大，但也知道自己是低贱的外室子，跟赵家的嫡子根本没法比。

    当他踏入赵府的时候，看呆了眼、看迷了心，这么大的府邸、这么漂亮精美的屋子、这么精致美味的食物......这一切都是他见所未见的。

    那时起，他的心底便生出了贪婪的欲望。

    郑氏只管自己的儿子，根本不屑于折腾他们母子三个，因此他们也从未吃过苦头。

    这让他的心更膨胀了，渐渐长大，他的野心和贪欲也越来越大，明面上不显，但实际上他自打进府没受到折腾开始，他就根本没把郑氏和赵曙放在眼里！

    在他看来，他们母子就是一对儿没用的窝囊废，一无是处！这个家，迟早得是他们母子的。

    后来郑氏意外身亡，赵曙又在祖籍守孝三年，这府中便正式成了他们母子三个的天下。

    谁见了他不恭敬敬畏的低头弯腰唤一声“二公子！”，他想要什么要什么，谁又敢阻拦拒绝？

    顺风顺水的风光日子实在是太爽、太痛快了，以至于让他忘了自己不过是个庶子。

    嫡子一回来，随随便便就能把他的脸皮撕下来往地上踩。

    今日当着下人面受的羞辱，他其实比秦氏还要受不住。

    只不过他没有表现出来罢了。

    因为他知道，表现出来除了让人看笑话一无是处。

    “娘不用担心，即便那十万亩桑园没了，他手里的银子，爹也必定会要过来的。呵，他能斗得过爹吗？爹问他要，他敢不给？”

    “我倒是希望他不给呢！他若不给，爹必定不会饶了他，这府上，他自然也待不住了......”

    赵邺眼底掠过一抹阴狠，如果真如此，那可太好了。只要他离开赵家、离开扬州城，他就敢动动手段，送他去与他亲娘团聚。

    秦氏咬牙切齿：“他又不傻，哪里会当真得罪你爹？赵家这么大一份家产，他能不知道不能惹恼你爹？”

    “娘，来日方长，他今日不惹爹，往后，咱们让他惹便是。其实他惹不惹都不重要，只要爹觉得他惹了、只要爹觉得他不孝，那他就是惹了、就是不孝！”

    “不孝子，有什么资格拿赵家的家产呢？”

    秦氏眼睛一亮，满脸恶毒，冷笑道：“你说得对，这么说来，他还是留在府上的好，呵！”

    赵邺也笑。

    无论他留还是不留，他的结局都将注定只有一个，因为，他不会让他有第二个！

    从前郑氏还在，他们母子俩便活的那么窝囊，如今郑氏不在了，就凭他赵曙一个，还能翻出天不成？

    母子俩都觉气顺了不少。

    “可你爹只怕要娶继室了，邺儿，你给娘想想法子，不能让他娶。”

    赵邺语塞。

    他当然也不愿意家里再来个嫡母。

    (本章完)

