
　　都是千年的狐狸，跟她玩什么聊斋？

　　盛盼不缺心机，但她不耐烦玩这种软钉子，但恰恰盛繁星是这方面的高手。

　　靠着那张纯良无邪的闺秀脸，暗地里不知道让原主吃了多少亏。

　　盛盼不想在这方面耗费太多时间，所以干脆就先让她崩了人设，省得以后对方戴着知心好姐姐的面具给她下绊子。

　　毕竟她是有任务在身的人，没办法时时刻刻关注这种面具人。

　　所以面对鸦雀无声的场面，盛盼乘胜追击，语调干净利落：“盛繁星，你是什么身份，我们彼此心知肚明，你让爸妈给我转学来这里的目的我也清楚——因为这里是你的主场。”

　　“我呢，对你在意的那些都不在意，所以一直以来只想息事宁人，原以为忍了这么久，你也该看明白了，但你似乎一点都不想收敛呀。”

　　她笑了笑，走上前，从盛繁星手里取走餐盒，看着里面清汤寡水的饭菜：“这些……都是你吃剩下的吧？”

　　她把餐盒重新塞回对方手里，声音有些娇，带着微微上扬的尾音：“好姐姐，你的妹妹我呢，嗜辣，不喜欢清淡的一切东西——懂我意思么，姐姐～？”

　　她重新站直身体，看了盛繁星一眼，又扫向跟她玩一起的姐妹团，一字一句：“为什么每次你们一过来三班找我，关于我不好的传言就会多一点？真的不必要把所有人都当成傻子哦。”

　　“我今天敢说出这些话，你们认为我手里有没有攥着点小证据呢？”盛盼笑着看向已经脸色大变的众人：“很好，看来你们都想明白了。”天籁小说网

　　“那就好，以后呢，咱们路归路桥归桥，你别拿那副知心姐姐的模样来恶心我，我就当以前的事情没发生过，咱们就这样，当彼此是毫不认识的陌生人，你说我这个提议怎么样呢？姐姐？”

　　盛繁星脸色忽青忽白，咬了咬牙，许久，才似乎想说些什么来挽回局势。

　　但盛盼不给她开口的机会，看向她身边一众女生，轻笑：“对了，你们和盛繁玩了这么久，知不知道她其实不是盛……”

　　“盛盼！！”盛繁星心跳如擂鼓，声音近乎尖锐的打断盛盼。

　　她死死咬着唇，光听一个开头就知道盛盼要说什么——这是她最隐秘的秘密，绝不能让别人知道！

　　她不能让任何人知道她的亲生父母是连工作都没有的半流民，甚至父亲好赌，母亲手脚不干净！

　　她不能！

　　以前爸爸妈妈总是对盛盼耳提面命，要她把这件事烂在肚子里，这个刚从贫民窟里出来的女孩子对亲情抱有极大的渴盼，所以盛繁星从不担心她会说漏嘴。

　　但现在很明显的她不受控制了！

　　盛繁星再也维持不住温柔校花的表象，几乎是恶狠狠的低声警告：“你别忘了爸爸妈妈对你的嘱咐！”

　　盛盼冷笑：“他们只是你爸妈！”

　　一句话，表明了双方立场。

　　盛繁星知道自己再待下去绝对讨不了好了，闭上眼，深深吸气，知道场面已经圆不回来，索性不再圆了。

　　她深深看了一眼盛盼，转身离开三班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第175章 早恋不可以5免费阅读。https://xs.23sk.com 