
　　小猫二话不说，飘荡到了这五帝印的上空，琢磨了一阵之后，道：“这五帝印，应该算是法宝一类的东西，你若要掌控的话，滴血认主应该可行。”

　　“法宝，又是何物？”龙辰问道。

　　小猫用鄙夷的眼神看了看龙辰，没好气的道：“在龙祭大陆，所谓的器，分成两种，一种就是兵器，另外一种就是法宝，兵器你看到了，那些高品质的神兵，可以让武者发挥出更加强大的战斗力，另外由兵器而诞生的兵武者，在万国疆域这边很少，可在帝域，有着很大一片的地方，都是兵武者的天下，那里的兵武者，才是真正的兵武者。至于那里的兵武者到底有什么实力，等你真正见识就知道了。”

　　“那剑魂帝宫，是否和兵武者有关系？”从小猫的话中，龙辰推测道。

　　“不错，还聪明，剑魂帝域是兵武者的天下，而剑魂帝宫，则是兵武者最强者们的聚集地，那里的兵武者，比起万国疆域这里的兵武者不知道强大多少倍，他们依附着兵器，可以施展出各种各样的神通战技秘法，刀剑一出，所向披靡！我说也说不清，等你真正见识就会明白了。”

　　这也就是说，哪里的兵武者，和这里的兵武者不同？

　　这是以后才需要了解的事情，虽然和灵曦有很大的关系，不过并不着急，于是龙辰便撇开了这个话题，问道：“那法宝，又是什么东西？”

　　“除了刀枪剑戟等等一类的兵器，很多不具备传统兵器的形，却拥有强大战斗力的器，便称为法宝，法宝拥有着各种各样的功能，能攻击、防御、甚至能治疗等等，那能够操纵古魔尸骸的万古魔旗，其实也算是一类的法宝，而你得到的这五个帝印，也算是法宝，当然这些只是最低级的法宝，只是取了个牛逼的名字罢了，这种东西跑到帝域去，只能算是渣！”

　　经过小猫简要的介绍，龙辰对兵器和法宝这些概念，已经有了简要的认识。他发现他现在就像是刚刚踏进修行道路的新人一样。很多的东西，他都是刚刚开始接触。在万国疆域这一边，他的认识算是高的了，可是和三大帝域那种真正的舞台相比，他所知道的实在是太少太少了。

　　这更加激发了龙辰去帝域的渴望，那里是真正的强者才能呆的地方，龙辰越发沉浸在了修炼的道路中，他渴望战斗和挑战，极度的渴望。对手越是强大，他身体的血液就越是沸腾。他以为是自己的心性变化了，其实给与他最大影响的是他血脉当中的太古血灵龙精血，太古血灵龙乃是传说当中主宰血腥与杀戮的祖龙，是专门为屠杀而生的，在太古血灵龙的世界里，只有杀这个词，龙辰到了今天还能够保持稳定的心志，跟他识海当中的神秘龙玉，有些极大的关系！

　　否则的话，他早就沦为了杀人的狂魔了！

　　抛开心中这些想法，龙辰看着这五大帝印，问道：“也就是说，我需要把自己的血，滴在这五个帝印上面？”

　　“血液当中有了独属于你的烙印，论血脉整个万国疆域都没人比得过你，试试吧。”小猫懒洋洋的说道。

　　龙辰点头，他对血液有些超凡的控制力，此时他直接将血滴从自己的手指上逼了出来，小心翼翼逐一滴在了那五个帝印之上，一开始血迹沿着帝印往下流，并没有出现什么状况，龙辰并不着急，等他的血液滴到最后面一个黄帝印的时候，终于有了动静。

　　几乎在同一个时间，那在五帝印表面的血液，被同时吸收了进去，然后，那原本老旧普通的五大帝印，此时却逐渐的焕发出来了迷蒙的光芒。

　　金色、青色、黑色、红色和黄色。五个颜色，在龙辰面前闪亮着，原本只是迷蒙的光芒罢了，可是接下来，这些光芒却在逐渐的闪亮，越来越亮！

　　“开始了！”小猫说着之后，呼的一声就回去了太虚之境当中。

　　这就说明，这滴血认主的方法是正确的。

　　小猫刚刚进去太虚之境之后，龙辰就感觉到了这五大帝印之上，传来了一种强悍为威严的力量，这种力量直接让这一连串的房屋都震塌了，龙辰这间四面八方的墙全部被震开，五大帝印之下的桌子在第一时间就完全粉碎！

　　龙辰住的地方比较宁静，所以周围并没有住什么人，所以就算房子倒塌了也没有压住多少人，不过这巨大的动静，倒是把整个武帝城的人都惊动着。

　　接下来，那五大帝印围成了一圈，开始朝着天空当中飞去，转眼间就已经到了龙辰的头顶上，也到了武帝宫旁边不远处的顶部，此时的五帝印，已经爆发出来了强烈的光芒，金色、青色、黑色、红色和黄色这五种光芒，将整个武帝城都笼罩在了彩色的世界当中。

　　这强烈的光芒，让原本呆在屋子里面的人全部都出来了，他们看不到五帝印，可能看到天空当中就好像出现了五个不同颜色的太阳！

　　“哇，这到底是什么东西啊？”

　　“好神奇啊，怎么会这样？难道是神灵显灵了吗？这世界上真的存在神灵吗？”

　　武帝城拥有着数十万甚至上百万的人口，此时都在惊讶的看着这异状，议论纷纷。

　　此时，龙辰已经跟着五大帝印，飞到了五大帝印的下方，他暂时没上去，想看看五大帝印能弄出什么动静来，反正这五帝印吸收的是他自己的血液，别人就算是要抢也抢不走了。

　　这大动静，龙月他们怎么可能没发现，附近的莫小狼很快就来到了龙辰的身边，其他人只要是地武境的，也纷纷来到龙辰的身边，那龙山首先惊奇的说道：“龙辰小友，是那五帝印？”

　　龙辰点头道：“是的！”

　　“这是莫大的机缘，你要好好把握，掌握这五帝印，是你去太古坟场最大的依仗。”龙山意味深长的说道。

　　“是啊，有了这五帝印，我放心多了，不过七弟你也要知道财不露白的道理，可不能让别人知道，你拥有皇级的战技，在万国疆域这里，拥有皇级战技的人，也没有几个。”龙月也叮嘱道。

　　“我知道了。”对于他们的关心，龙辰全部都收下了。

　　“这样就好，好了，我们不打扰七弟，让他专心领悟这五帝印，今晚我们多忙活一下，别让七弟受到打扰了。”龙月淡淡一笑，然后吩咐了众人，在她的安排下，众人开始到了武帝城的四面八方，看着周围的动静，甚至也镇压一下武帝城的动乱。

　　在五大帝印之下，只有龙辰还在半空中，他的身影尤其之耀眼，很快众人就把他认了出来。

　　龙辰干掉赵丹尘和风璇的消息，已经传遍了神武圣朝，现在众人都知道，这个龙辰才是神武圣朝最为恐怖的人物，整个神武圣朝亿万人，已经没有人会是龙辰的对手了。

　　在神武圣朝，龙辰这样的存在，直接被记载进了史册当中。

　　还不到二十岁的年纪，就已经成为了神武圣朝最为耀眼的人物了。

　　在下方，众人纷纷议论起龙辰，眼中满满都是崇拜之色。龙辰乃是少年天才，而在性格方面，可要比赵丹尘优秀太多了。实际上现在很多人都不知道龙辰要离开，而以为龙辰会是神武圣朝接下来的掌权者。

　　已经很多人，给龙辰冠上了一个名头——龙帝！

　　武帝一脉完全灭绝，而龙辰乃是龙族当中的最强者，他代表龙族上位很正常，神武圣朝换了主人，原本的武帝，现在却换成了新一代的龙帝！

　　当然，这只是世人自己的看法罢了，龙辰才不想窝在神武圣朝这个地方，当一个龙帝。

　　虽然，这个名字也相当之威风。

　　在武帝城的某一个角落当中，一个貌美的妇人带着两个孩童，仰望着天空当中那个闪耀的身影。

　　“娘亲，这个哥哥就是龙帝嘛？”

　　“这哥哥好厉害啊，年纪轻轻，就当了龙帝呢！”两个小孩围在妇人的膝下，咿咿呀呀的叫着。

　　“嗯，他很厉害哦，等你们长大了，也要向他一样厉害！”妇人抚摸着两个孩童的脑袋，温柔的说道。

　　“那是当然了！”两个小孩争先恐后的说道。23sK.com

　　妇人满意的点点头，她抬起头，看着天空当中的那个少年，她知道这个少年是谁，当初就是他，扮成了她的丈夫，躺在了她的床上，而那时候她还以为龙辰是百战武王呢。两人有过一点接触，莫娘现在想起来，都有些不自然。

　　不过，能和这样一代闪耀的人物，有过那么一点点的交集，对她来说，也是一件美妙的事情。

　　看着天空当中意气风发的少年，莫娘的嘴角勾动了小小的浮现。

　　她知道，下方有着百万双眼睛，他肯定不会发现她这么一双的，不过这样就够了。

　　而这时候，那五帝印，开始了新议论的变化，龙辰定下心来，仔细的看着。

　　他还不知道，现在自己已经有了龙帝这个称呼呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第695章 龙帝龙辰【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 