    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哦？子君你是从哪里听说碧空幽谷的？详细说说。”林逸饶有兴味的看向洪子君，没想到他知道的东西还挺多的，这方面来说，也是个人才了。

    　　

    　　洪子君见林逸很感兴趣的样子，心中也是高兴，能够在林逸面前刷刷存在感的机会可不是很多，所以他相当的珍稀。

    　　

    　　“回师叔祖的话，弟子也是在十多年前的一次太古盛会上听说碧空幽谷的事情的，那时候弟子刚成为青云门的掌门没多久，在十小掌门的聚会上偶然听到他们提起的。”洪子君倒是很想说自己知道关于碧空幽谷的事情，可惜他的信息也十分有限，只能提供这样一条线索。

    　　

    　　林逸点头道：“原来如此，这么说来，之前的十小之中，应该是有关于碧空幽谷的记载的。子君你还记得是哪一家的掌门说的吗？”

    　　

    　　洪子君遗憾的说道：“弟子记不清楚了，因为那个时候弟子对十小的掌门也都不太熟悉，而且碧空幽谷的话题也是一带而过，所以只能够记下这么多。估计他们也不会知道碧空幽谷的具体位置的，否则这么多年总会有消息流露出来的。”

    　　

    　　林逸想了一下道：“好吧，这件事暂且不说了，易捷你给四大十小个通知，让他们都派个高层到青云门来，我离开这里的事情，还是要给他们一个说法的，免得产生一些不必要的麻烦，而且灵玉仙脉和海兽内丹的事情也需要和他们交代一番。”

    　　

    　　“是，师叔祖！弟子这就去安排！”辛易捷恭敬的答应一声，虽然太古盛会刚刚结束，四大十小也才解散，但他们知道这是林逸安排的，估计也不会有什么意见的。

    　　

    　　林逸是想着顺便还能够问一下看看有没有人知道碧空幽谷的位置或者消息，对于林逸来说，鬼东西可是亦师亦友的存在，如果可以找到紫雾邪莲给他使用，不管是对林逸还是对鬼东西，都是一件非常好的事情。

    　　

    　　洪子君看林逸似乎也没有什么想问自己的了，只好和辛易捷一起告退离开，辛易捷去安排通知四大十小的事情，而洪子君则是去安排接待四大十小的事情去了。

    　　

    　　这一次只要能够成功的将四大十小召集到青云门，那么青云门太古小江湖的统领门派地位就牢不可破了，之前只是实际上的统领，但等此事过后，名义上也不再有任何的问题了！

    　　

    　　辛易捷出通知之后的第二天，五行门的马在丹和陈辟丹就最先来到青云门，这两人离开青云门之后还在一路研究真气丹火，所以飞的还不算远，得到信息后马上就回来了，竟是比冲天门和玄机门来的还要早。

    　　

    　　“师叔祖，这次招弟子回来，是否有什么吩咐？”马在丹带着陈辟丹第一时间拜见了林逸，恭恭敬敬的行礼问道。

    　　

    　　林逸摆摆手道：“也没有什么特别的事情，我不是说过这段时间会离开太古小江湖嘛，所以召集大家过来，当众宣布一下，免得我突然不见了，有些人会起什么别的心思！”

    　　

    　　马在丹当即慷慨激昂的说道：“师叔祖尽管放心，谁要是不开眼想要趁着师叔祖外出时来青云门捣乱，我们五行门第一个不会放过他们！要想对付青云门，除非先灭掉我们五行门！”

    　　

    　　“不错，我们五行门深受师叔祖大恩，不管是什么人，都别想动青云门一根手指头！”陈辟丹也是大声的附和着，从两人的神色上看，倒不像是什么随便敷衍的样子。

    　　

    　　要说恩情，林逸传授的真气属性丹火的心法口诀和炼丹经验，对于五行门来说确实是无价之宝，马在丹两人感激也是正常，不过更重要的是，青云门中林逸不在，却还有余一这个玄升期的强人坐镇，看他在太古盛会上的表现，可没有林逸这么好说话，马在丹他们不是傻子，当然知道该如何选择。

    　　

    　　除了青云门本身的实力之外，还有太古不败和上官家族等强力盟友，马在丹也不觉得会有什么人想不开，随便来挑衅青云门，趁机表达忠心，绝对是没有任何的风险的。

    　　

    　　林逸笑着点点头道：“你们能够这么想，也不枉我对你们的期待了。对了，有件事想要问一下你们。”

    　　

    　　“师叔祖请说，弟子一定知无不言言无不尽！”马在丹毫不犹豫的说道，反正五行门也没什么机密是不能说的，那些最核心的不过是炼丹的心法口诀，人家林逸压根看不上。

    　　

    　　“是这样的，你们有没有听说过紫雾邪莲？这虽然是用来重塑肉身的，但也算是一种灵药吧，或许你们五行门会有这方面的记载？”洪子君说是十小掌门的聚会上听到的消息，但作为老牌的四大之一，林逸觉得马在丹或许会有更详细的消息。

    　　

    　　“紫雾邪莲的话，难道是神识之河附近的碧空幽谷？”果然马在丹只是稍稍一想，就准确的说出了几个关键词。

    　　

    　　“不错，就是碧空幽谷！你可知道碧空幽谷的具体位置？”林逸眼前一亮，当即追问道。

    　　

    　　“对不起，师叔祖，弟子真的不知道！”马在丹满脸遗憾的说道，这可是难得的讨好林逸的机会，他是真心觉得有些可惜，所以想了想之后，继续说道：“传说碧空幽谷就在神识之河附近，但是去寻找碧空幽谷的人从来就没有找到过任何一丝蛛丝马迹，所以弟子认为，碧空幽谷应该是有什么禁制存在，不知道的人绝对现不了的那种禁制！”

    　　

    　　“这倒是很有可能！”林逸心中有些失望，随意的点点头道：“算了，有机会的话再去找一下看看吧。”

    　　

    　　马在丹面带踌躇的说道：“师叔祖，有一句话弟子不知道该不该说。”

    　　

    　　“关于碧空幽谷的？”林逸奇怪的看了马在丹一眼，不在意的说道：“有话就直说，我又不会怪罪你什么。”

    　　

    　　“是，那弟子就说了！”马在丹微微躬身，严肃的说道：“师叔祖，据说那碧空幽谷是一个相当凶险的地方，里面充满了剧毒无比的气体，这种气体对于元婴大圆满甚至玄升期的高手，都是致命的存在，以弟子的炼丹水准，也未必能够炼制出足够有效的避毒丹。”(未完待续。)

