    秋元雅子和伊莎贝尔分隔两方，远远的跟在后面，见到有人来围杀陈飞宇，不约而同的摇摇头，又是来送人头的。

    突然，陈飞宇动了！在“斩人剑”的加持下，陈飞宇仿佛化作一颗红色流星，快的超出所有人的想象，霎时间冲到了人群之中，如入无人之境。

    那些人最强的也只有“半步传奇”境界，哪里能是陈飞宇的对手？

    只见肢体横飞、鲜血飞溅，也就仅仅一分钟的时间，这些人已经全部死在了陈飞宇的剑下。

    尸体横七竖八的倒在雪地上，弥漫着浓郁的血腥味。

    犹如人间地狱！陈飞宇站在尸体旁边，神色很平静，一路上杀这么多人，已经杀麻了，就算杀再多的人，也没办法在他心里激起波澜。

    他收起“斩人剑”，再度向着南洛市而去。

    秋元雅子和伊莎贝尔立马跟在了后面。

    一路上，两女再度见识到了陈飞宇的可怕之处，短短的半个多小时，陈飞宇已经遇到了不下六波强者的阻拦，除了有正面围攻之外，还有暗杀、用毒、炸弹、远程狙击等方式，堪称是为了杀陈飞宇不择手段。

    而这一波又一波的强者，无一例外，最后全都死在了陈飞宇的剑下。

    以至于在陈飞宇所经过的路上尸横遍野、血流成河！饶是秋元雅子和伊莎贝尔见多识广，见到这一幕，也不由得脸色有些苍白。

    倒是陈飞宇，杀的人越多，剑意越发的凌厉！却说夏尔玛拿着锦盒全速前进，加上不像陈飞宇那样被人处处阻拦，很快她就到了南洛市。

    不过她并没有直接去教堂，而是先来到教堂之外一处很隐蔽的树林中。

    只见一个身穿白色长袍的男子，静静地站里在林中雪地上，整个人仿佛和周围环境融为一体。

    夏尔玛来到他身后，道：“宋先生。”

    那名男子转过身来，打量了眼夏尔玛一眼，道：“潘迪特没跟在你身边，看来计划成功了。”

    这名男子正是宋玄！“他死了。”

    夏尔玛神色中带着一丝感激：“多亏宋先生帮我隐藏气息，并且建议我找陈飞宇合作，我才能借陈飞宇之手，顺利杀死潘迪特。”

    她之所以去找陈飞宇合作，竟然是宋玄出的主意！宋玄背负着双手，淡淡地笑道：“人活的时间长了，自然就见多识广，所以我对你们天竺教颇为了解，因此一看到你和潘迪特，就猜出来他大概率是把你当成了炉鼎，而你也足够优秀，敢与虎谋皮，真的去找陈飞宇合作，很不错。”

    “多谢宋先生夸奖。”

    夏尔玛好奇地道：“我有一事不明，宋先生为什么要帮我，而且还替我出谋划策？”

    她和宋玄也就在华夏燕京的时候见过几面，说是非亲非故都不过分，按理来说，宋玄不应该如此尽心帮她才对。

    “我帮你，自然有我的目的。”

    宋玄嘴角翘起自信的笑意，仿佛一切都在掌握之中，道：“你和陈飞宇合作，陈飞宇帮你杀了潘迪特之后，他肯定会让你回报于他，而回报的最佳方式，就是让你帮他对付教宗和龙靖云，我说的可对？”

    “宋先生神机妙算，陈飞宇的确是这么要求我的。”

    夏尔玛把锦盒递给了宋玄，道：“陈飞宇让我把这个锦盒转交给教宗。”

    宋玄疑惑地道：“这里面是什么？”

    “我也不知道。”

    夏尔玛摇摇头，道：“陈飞宇说盒子里的东西原本就属于教廷，他还叮嘱我，如果不想死的话就不要打开盒子，所以我猜测盒子里面的东西一定非同小可。”

    “原本就属于教廷？”

    宋玄伸手摸着下巴，眉宇间露出思索的神色，难道……他脑中灵光一闪，嘴角翘起冷笑：“原来如此，我知道了。”

    夏尔玛好奇地问道：“宋先生认为盒子里是什么？”

    “如果我没猜错的话，里面是马奇的人头。”

    宋玄从口袋里拿出一个药瓶，倒出来一些无色透明的药粉，轻轻擦在锦盒的表面，很快便看不到了药粉。

    “宋先生，这是什么？”

    夏尔玛惊讶地问道。

    “毒药，很毒的毒药，给陈飞宇的礼物加点佐料。”

    宋玄冷笑一声，又拿出一粒黑色药丸，递给了夏尔玛，道：“这是解药，吃下去后，你就不会中盒子上的毒粉之毒。”

    夏尔玛微微犹豫后，还是接过药丸吃了下去。

    “根据我的猜测，马奇的人头肯定被陈飞宇做了手脚，就算杀不了教宗，也能让教宗失去战斗力，而我加上毒粉，不过是确保陈飞宇的计划能万无一失而已。”

    “宋先生为什么要帮陈飞宇？”

    夏尔玛越发好奇，按理来说，宋玄和陈飞宇应该不死不休才对，真是奇怪。

    “我们现在也算是一根绳上的蚂蚱，我也不瞒你，我帮陈飞宇，是为了借刀杀人。”

    宋玄眼中闪烁着厉芒，道：“龙靖云和教宗联手的话，绝对能不费吹灰之力斩杀陈飞宇，可如果教宗失去战斗力，那龙靖云只能和陈飞宇单独交手。

    以陈飞宇‘裂地剑’之威，有很大的机会斩杀龙靖云，而陈飞宇也会元气大伤，再加上隐藏在暗处的天狼榜第一杀手虎视眈眈，陈飞宇必死无疑！如此一来，冥府的两大强敌全都会葬身北欧，就算拿不到‘天使的眼泪’，这一趟北欧之行也不算白来了！”

    没错，他之所以帮助夏尔玛，就是因为他看到夏尔玛容貌绝美，找陈飞宇合作的话，陈飞宇答应的概率极高，然后再想办法让陈飞宇和龙靖云斗个两败俱伤，他便能坐收渔翁之利，一举铲除陈飞宇和龙靖云，消除冥府最大的威胁！夏尔玛惊讶不已，毒杀教宗、借陈飞宇之手杀死龙靖云、再趁机击杀陈飞宇，她万万没有想到，宋玄竟然玩的这么大、这么疯狂！宋玄重新将锦盒递给了夏尔玛，道：“去吧，按照陈飞宇所说的做，把锦盒交给教宗。”

    夏尔玛深吸一口气，点点头，接过锦盒转身向外走去了。

    “陈飞宇、龙靖云，今天便是你们的死期！”

    宋玄笑，大笑，笑声癫狂！他原本想让夏尔玛把锦盒交给龙靖云，对龙靖云直接毒杀，可龙靖云毕竟是鬼医门龙家的人，除了武道实力之外，还有很强的医术，如果锦盒上的毒被龙靖云察觉便会功亏一篑。

    所以宋玄才打消这个念头，让夏尔玛按照陈飞宇的原计划，直接交给教宗。

    

