    “什么？？？我竟然成了赵公明……的恶尸？？？”

    看着周围一个个晶莹的念头，陈平安露出惊骇的神情。

    他记得自己明明在家里看《封神演义》，因为有点不忿赵公明的遭遇，所以迷迷糊糊就睡着了。

    结果醒来之后，他的肉身没有了，他变成了一具恶尸？？？

    接着，无数的信息涌入了陈平安的脑海里。

    然后，他明白自己是穿越了。

    而且还穿越到了封神时期。

    并且，他还变成了赵公明的恶尸。

    “这也太悲催了吧。”

    陈平安顿时无语。

    他虽然同情赵公明的遭遇，但是，他却绝对不想成为赵公明。

    为什么？？？

    因为这个人虽然重情重义，但是却因为所谓的情义害死了自己。

    害死自己也就罢了，还害死了他的三个妹妹。

    同时，赵公明所在的截教在封神量劫中，也会飞灰湮灭。

    总得来说，就是他既不会站队，也不能看清形势，而且，还不能保护自己最亲近的人。

    对于普通人来说，这可能也没多大问题。

    但是对于一个兄长，一个大师兄来说，赵公明无疑是非常不合格的。

    所以，陈平安实在是不想成为赵公明。

    想到这里，陈平安所在的念头中，顿时有无尽的黑雾爆发出来。

    赵公明现在是大罗金仙修为，所以严格来说，是没有善尸和恶尸的。

    只有善念和恶念。

    善尸恶尸，等修炼到准圣境界才能斩出来。

    但是恶念就是恶尸的雏形，善念就是善尸的雏形。

    所以直接称之为善尸、恶尸，是没有问题的。

    其中，善尸利他，恶尸利己。

    这是最大的差别。

    “咦，我的脑海里怎么忽然多出了一团恶念？？？”

    此刻，峨眉山罗浮洞中，正在打坐的赵公明忽然睁开了双方。

    他的眼里，露出诧异之色。

    因为不知道怎么回事，他的脑海里竟然多出了一团恶念。

    这是怎么回事？？？

    “恶念，你是哪里来的？？？怎么忽然出现在了我脑海里？？？”

    赵公明对着陈平安问道。

    对于修炼者来说，脑海里多出一道不受控制的念头，还是很清晰的能够感知到的。

    赵公明的声音中带着几分警惕。

    脑海里忽然多出一股力量，不管是谁都会觉得担心。

    “你可以叫我陈平安，我现在是你的恶尸。”

    “我乃天道异数，命外之人，我也不知道我为什么会出现在你脑海里，但是我能够帮助你改变原本的命运。”

    陈平安道。

    虽然心中非常不满，但是陈平安自己也知道，他现在彻底和赵公明绑定在了一起。

    一荣俱荣，一损俱损。

    赵公明如果陨落了，那么他也得玩完。

    现在，他只能希望赵公明早点修炼到准圣境界，然后把恶尸斩出，这样，他就可以化形而出了。

    到时候，哪怕赵公明的本体陨落了，他也依然可以存在。

    但是，赵公明有跨入准圣境界，斩出恶尸的可能吗？？？

    封神量劫就是一个天大的关卡。

    如果渡不过封神量劫，那一切都是虚的。

    也正是因为如此，陈平安表示自己可以帮助赵公明改变命运。

    只要赵公明听话，以他掌控的信息，还是能够帮助赵公明逆转命运，甚至谋得好处的。

    量劫虽然凶险无比，但是，也是蕴藏着巨大的机会的。

    如果操作得当，甚至可以在其中大发一笔横财。

    比如说赵公明的老对头燃灯道人和陆压道人。

    这两人就是靠着瓜分赵公明身上的气运和法宝，一举突破了准圣境界。

    其中燃灯道人后来更是凭借着这些资本，成为了佛门的上古佛。

    所以，量劫虽然是大部分人的灾难，但是少部分福缘深厚，智谋高深的人，是可以在其中浑水摸鱼的。

    当然，赵公明这么老实的人肯定是没法做这些事情的。

    所以，必须有陈平安的指点才可以。

    “帮我改变命运？？？”

    听到陈平安的话语，赵公明瞬间笑了。

    同时，赵公明的善尸也浮现出来。

    善尸脸上明显露出不信之色。

    “既然你说你是命外之人，那你必然可以预知未来，甚至改变未来了。”

    “那我问你，咱们本体未来的命运如何？？？”

    善尸问道。

    善尸本能的厌恶陈平安。

    自古以来，善恶不相容。

    大家虽然同在一片天地生活，但却是水火不容的关系。

    像是元始天尊和通天教主，他们就是盘古的善尸和恶尸蜕变而成。

    没有成为圣人的时候，关系还算好，彼此也可以克制。

    因为在危险重重的洪荒大地上，哪怕三清这个级别的存在也需要联合起来抵御外敌。

    但是一旦成为了圣人，来自外界的危机消除了，双方很快爆发了矛盾。

    到了封神量劫，双方更是因为理念问题大打出手，你死我活。

    所以，善尸看陈平安一副智珠在握的模样，自然非常不满，成心想看陈平安出丑。

    “是啊恶尸，你既然可以逆天改命，那你肯定知道我未来会有怎样的命运。”

    “那我到底能不能渡过封神量劫？？？”

    赵公明也十分期待。

    这次封神量劫还没有正式爆发，但是所有修士已经人心惶惶。

    赵公明自己还是很自信的。

    他是圣人弟子，大罗金仙中期的修为，而且为人豪爽，是截教外门的大师兄。

    他不相信他这个级别的人会有什么问题。

    他如果出事情的话，那说明整个截教也到覆灭的边缘了。

    可是截教会覆灭吗？？？

    有圣人在的教派，怎么可能会覆灭呢？？？

    所以，赵公明非常安心，认为自己不会出什么事情。

    不过，他又想到了巫妖量劫中陨落的帝俊，东皇太一，十二祖巫，甚至更久之前的东王公，红云，罗睺，龙凤麒麟三族。

    一下子，他变得不那么自信了。

    毕竟，连准圣巅峰，天帝，魔祖，兽皇这个级别的存在都可能陨落。

    他赵公明凭什么不能陨落？？？

    难道圣人弟子的身份比兽皇，魔祖，天帝还要不凡吗？？？

    这很显然是不现实的。

    所以一下子，赵公明内心又变得惴惴不安起来。

    现在听陈平安说自己是命外之人，赵公明顿时产生了浓厚的兴趣。

    想听陈平安预言一下自己的未来。

    预言是关于未来的推演，如果符合未来的某些轨迹，他的身躯和心神也会产生振动。

    这一点，是绝对做不得假的。

    所以，他也不怕陈平安骗他。

    也就是说，如果陈平安说出了让他身躯振动的话语，那说明陈平安就是真的命外之人，可以帮助他逆天改命。

    而如果陈平安说出的预言无法让他身躯振动，那说明陈平安就是个骗子，在胡说八道。

    如果陈平安敢胡说八道的话，他就会控制善念，狠狠的打压陈平安。

    毕竟，这是在他的识海中。

    他还是有几分控制能力的。

    听到赵公明的话语，陈平安微微点头。

    他身为恶尸，对人心十分敏感。

    他自然已经明白了赵公明的真实想法。

    所以，就看到他沉吟了一下，随即，他念了一句诗。

    “生死一准圣，存亡两散人。”

    “本体，你的未来，可以用这句诗来概括。”

