
　　张青田所得到的任务就是采摘翠馨莲，而跟这一次任务是由张青田一人独自完成，并没有安排其他的队友帮助。

　　张青田身为召唤师，一个人组成一队也相当简单，张青田还有十二只召唤兽，而且其中两只实力是在繁星级。

　　张青田召唤出五只召唤兽，其中三只围绕着自己保护自己的安全，另外两只则在前面开路。

　　张青田在一路上，不管是遇见任何药草，还是遇到其他各类的魔兽，都会将其消灭掉。

　　“要是能够再找到一株白心草，我所收获的资源就能够再让我进化一次了！”

　　张青田一边谨慎的赶路，一边正在搜索着白心草这种魔药。

　　张青田这几天可是尝到了进化的美味，简直是一天一个变化。

　　不仅仅是张青田，只要还是活在蛮兽岛上的职业者，实力都比三天前增长了二到三级。

　　小半天时间后，张青田成功的凭借着强大的实力，采摘到了翠馨莲。并且在另外一条返回的途中，成功的找到了一株白心草。

　　不得不说张青田真可谓是福缘深厚，现在只要找一个隐秘的地点，张青田就能再一次进化了。

　　时间眨眼又过去了两天，魔牛域兽潮正中心，血蹄恭恭敬敬的迎接着魔铎的到来。

　　魔铎那庞大的体型一出现在兽潮各类魔兽眼中后，所有魔兽立刻匍匐在地，表示绝对的尊崇。

　　“拜见兽神。”魔兽们都对强者保持着恭敬，这也是魔兽的天性。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些比较身躯矮小的魔兽，十分羡慕的看着魔铎那庞大的体型。

　　血蹄的高大身躯在魔铎面前那也是小巫见大巫，魔铎想一脚踩扁血蹄都不难。

　　“血蹄，你太让我失望了，你竟然被一群猎物搞得狼狈不堪。”魔铎显然对血蹄这一次办的事感到不满。

　　“兽神大人，实在是敌人太过狡猾从来不与我正面交战，兽潮一过去，那一群狡猾的人类早就逃之夭夭。”

　　“或者直接在山脉丛林中鸟作兽散，就为了追了十几个人，得在满山脉中到处搜寻寻找，那简直如同大海捞针一般。”

　　血蹄也是有苦说不出，如果没有亲身经历过，谁也无法想象血蹄这五天是怎么过过来的。

　　那简直是操碎了心啊！血蹄有着五大三粗的性格，这五天时间简直让血蹄苦不堪言。

　　血蹄此时心中的想法就是想堂堂正正的大杀一场，可敌人根本不给自己机会。

　　不论是人类矮人还是精灵，从来不给血蹄半点机会。

　　短短五天时间，照面的次数超过了上百回，可没有一回是让血蹄顺心的。

　　精灵是森林的宠儿，在山脉丛林中如虎添翼，捉不到就罢了，人类残忍狡猾奸诈，抓不到也罢了。

　　可那同样‘头脑简单四肢发达’的矮人，魔兽们照样没抓到，反而被矮人连同人类猎人所布置的陷阱搞得损失惨重。

　　魔铎开始听着血蹄的诉苦声，从一条到数十条不同的苦楚一顿诉说。

　　魔铎知道不能将责任全部推给血蹄一人，实在是敌人太过狡诈了。

　　“兽神大人，您是不知道，就在前天晚上，我的血牛群遭到了剧毒袭击，损失了近一半族群。”

　　“而在昨天晚上，暗影狼群遭到了精灵的猎杀，几乎快绝种了，当我派兽潮过去的时候……”

　　血蹄的诉说声中带着悲腔，真可谓是闻者伤心听者落泪。

　　可血蹄的话还没说完，就被魔铎不耐烦的话给强行打断。

　　“好了，别再诉苦了，又是没抓到吧？”

　　“就这几分钟我都听腻歪了，你就不能给我点好消息吗？我现在总算搞清楚了，敌人就想这么玩阴的，而且还是无所不用其极！”

　　“不管怎么样，敌人就是不想堂堂正正和我们厮杀上一场。敌对王国也有底气，那传说的巨龙就在敌对岛屿上，这可是大敌。”

　　“兽潮不能再继续维持了，要不然必有大乱，立刻解散兽潮，开始同样化整为零，给我围剿那一群该死的职业者！”

　　魔铎虽然不知道所谓的‘游击战’，但现在最好的办法，就是让所有魔兽回到自己的领地中。

　　要不然单靠那些见习级的魔兽，恐怕过个几个月，魔兽们都得绝种了。

　　“遵命，兽神您的意志高于一切。”血蹄自然不会违背魔铎的意志。

　　魔牛域中五十余万兽潮，在血蹄的指挥下开始解散。

　　而魔铎在脑海中正在思考另外一个问题，那就是有关巨龙情报的问题。

　　魔铎最初的思想是亲自出马，带领着十大域主，紧接着强悍的实力横推敌对岛屿。

　　哪怕中间有着海洋的阻隔，也可以强行突破，反正在无边无际的兽潮之下，所有的一切都是虚无的。

　　可在不久前传出巨龙的情报后，魔铎不敢轻举妄动了，根据裂空雕和龙角魔的说法，那在敌对岛屿上的巨龙实力，绝对是远远超于自己的。

　　“只凭借着自己的龙威，就能让五万飞行魔兽之难而退，这简直太过恐怖了，莫非是传说中的天穹级？”

　　魔铎十分忌惮那只巨龙，生怕成为了巨龙的口中美味。

　　“得派一些人过去打探一下，就让裂空雕去办吧！”魔铎准备先获得相应的情报后再做具体打算。

　　数十万兽潮很快的被解散了，无数的繁星级魔兽回到了自己的领地中，人类等各种职业者终于面临了巨大的挑战。

　　张青田在一天前，成功的突破到了繁星四级的境界，直接又连跨两级。

　　“我又召唤了两只比较合适的召唤兽，我现在总共有十四只召唤兽，其中四只召唤兽还是繁星级实力。”

　　“哪怕遇到繁星级的魔兽，应该也可以自保了。”张青田再次成功突破，也只不过是蛮兽岛上的一个缩影。

　　伴随着兽潮的解散，张青田不久后成功的遇到了第一只繁星级的魔兽。

　　张青田毫不客气，直接将四只繁星及召唤兽召唤而出，在四打一之下，那只倒霉的豹类魔兽，成为了张青田召唤兽的美味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第362章：诉苦免费阅读。https://xs.23sk.com 