
　　任青发力在人流中穿过，很快就挤到了队伍的前列。

　　他们现在处于鹤山的北面，这里因为群山围绕的关系，阳光被遮蔽了起来，所以草木不多。

　　山体的表面被雕刻出一尊巨型山神像，没有几十上百年根本就不可能做到。

　　年老体衰的老者被搀扶着从人群里走出，他来到山脊旁敲了敲手中的龙头权杖。

　　原本吵杂的场面顿时变得万籁俱寂。

　　任青眼睛眯起。

　　这人不会是传道人吧,先记下来再说。

　　老者咳嗦了片刻，才缓缓开口说道：“今年无端生出了不少祸事，所以我们才才定下三日后祭祀神灵。”

　　“来人，为山神拂尘。”

　　话应刚落，敲锣打鼓的声音响起，随即不少身强力壮的青年来到巨型神像面前。

　　他们开始徒手挖掘神像脚边的碎石,哪怕手掌因此划开些伤口，但依旧没有停止的意思。

　　等到碎石被清空出部分,任青注意到了巨型神像的底座有些古怪，越看越不像自然形成。

　　底座的材质类似于大理石，不过呈现的纹路却并非黑灰，而是类似血液凝固的暗红。

　　并且上面刻满了文字，记载都是一个个人名。

　　有些类似于寺庙里的功德碑，僧人将捐钱的信徒铭刻在石碑上，用以求得佛祖保佑。

　　随即马车便将那尊小些的山神像送了过来。

　　工匠就很在马车的后面，他们用铁锤凿子敲打起神像的脸孔，打算短时间内雕刻出样貌。

　　好在涉及的面积不大，倒不需要浪费太多的时间。

　　青年依旧在挖掘碎石，就算是因为流血太多使得身体虚弱，便换人接着继续。

　　紧接着，鹤山镇上的富商大户迟迟赶来了。

　　底座的名字是他们，可见花费了不少银钱。

　　任青目光落在那尊小型神像上，犹豫片刻后用脚踢了个碎石过去，相互碰撞发出脆响。

　　没想到山神像的石层坚固程度比想象的要低，说明并非完全实体,其中甚至有可能藏人。

　　难道所谓的请神，其实请的是传道人？

　　任青没有轻举妄动。

　　大概等到傍晚时分,夕阳短暂的照射于山脊上，对于面容的雕刻才算是完成差不多了。

　　碎石的挖掘也早已经结束，青年开始包扎起伤势。

　　他们随后会得到富商大户一笔丰厚的银钱，算是代替后者为底座清理尘土。

　　既然到了关键，自然会有禁卒坐镇。

　　任青通过重瞳确实发现了几名预备役的身影，他们毫不掩饰的站在屋檐或是树杈上。

　　让任青更加认定此前的猜测。

　　无为门的根据地应该在周遭的山村，在城内只会束手束尾，虽然传道的对象不多。

　　山民用绳索将山神像绑住，又有几十人站在山脊上。

　　他们发出整齐的口号声，山神像逐渐拉到了最为中央的位置，人群传来震耳欲聋的欢呼。

　　紧接着山民开始摆设祭坛。

　　人群见此陆续离开，准备工作至少要三天左右，到时候才是祭祀山神，祈求丰收。

　　根本没人注意到，那尊小型山神像生出些许变化，石质的双眼中流露着莫名的狂热。

　　任青的耳边随即响起熟悉的声音。

　　“道生道，无为门……”

　　任青让分魂进入无为道场。

　　蒲团上足足坐着上百人,中央是个双眼外突的道童。

　　见并非仙主，任青也不打算打草惊蛇。

　　他需要无为门放松警惕，而且最好让这滩水变得混浊起来,否则就必须得硬碰硬。

　　某种意义上来说，两者算是一根绳上的蚂蚱。

　　他们都不想让禁卒堂插手无为道场，但相互间利益又有所冲突，这时就看谁耐不住性子。

　　任青的本体朝客栈走去，脸上露出冷冷的笑容。

　　对于猎户来说，如何吸引野兽是个问题，除去用食物布置陷阱外，其实让野兽感到惧怕，便会自然而然的投鼠忌器。

　　那无为门最怕的是什么，无疑是被禁卒堂察觉。

　　任青打算利用这点，试探一下无为门在鹤山镇的布置，最好能借此一网打尽。

　　他回到客栈便歇息了起来，直到深夜才睁开眼睛。

　　无为道场早已结束，不过道童并没有将臆造的术法传授出去，手段更多的像试探。

　　随即任青小心翼翼的从窗户溜出客栈，然后悄悄朝鹤山镇衙门的位置摸去。

　　十几位捕快在衙门内巡逻，其余也只有火工堂还在冒着徐徐白烟，说明是在焚烧尸体。

　　任青的目标自然不是衙役。

　　镜花水月施展开来，他的身影融入月光，在黑夜中若隐若现看不清楚分别。

　　他主要是不想暴露给禁卒，其余的衙役倒无伤大雅，大不了就用双生魇魔修改记忆。

　　任青找寻一圈，最后在衙门靠近角落的位置停了下来。

　　这里是关押囚犯的牢房，内部的构造与三湘城相差不大，都是向下延伸直到地底。

　　任青能感受到附近肯定有禁卒的存在，应该不是在囚牢内，但见此他也不打算进牢去了。

　　龙蛇脊直接钻到泥土内，很快就发现关押囚犯的地方，里面足足有几十人之多。

　　任青的打算很简单。

　　他既然作为无为道场的大道官，肯定也是能传道的，甚至可以将普通民众点化成道官。

　　如果鹤山镇的范围内，突然多出个不受控制的传道者。

　　无为门一定会迅速将传道者解决掉，否则要是惊动禁卒堂，很可能会拔萝卜带出泥。

　　任青打算从这些囚犯里找寻合适的人选，就趁着祭祀山神的机会，好好刺激下无为门。

　　龙蛇脊通过附着的分魂，很快就挑了位关押多年的囚犯。

　　此人作奸犯科的情节较为严重，但又不至于菜市斩首，所以仿佛被遗忘般无限期的关押着。

　　衙役平日里不会去清点人数的，毕竟牢房的出入口只有一个，想要逃狱基本不可能。

　　就算衙门察觉，到时估计任青已经达成目的了。

　　任青离开衙门，顺带着分魂进入腹中囚牢。

　　老囚犯看上去已经年近古稀，至少关了几十年，导致身体各处都出现了机能的退化。

　　不过任青要的就是这种与外界毫无联系的人，免得生出意外。

　　老囚犯突然感觉到了久违的光亮，他朦朦胧胧的睁开眼睛，表情变得极为愕然。

　　谁能想到一觉醒来，身处的环境剧变。

　　四周的墙壁皆是由血肉拼接而成，时不时便会生出蠕动，手掌放在地上还能感受到余温。

　　老囚犯不可思议的捏着太阳穴，片刻后反应过来：“这里是无间地狱吧……”

　　他在牢房内过了几十载，连当初为何入狱都已经忘的差不多，身死其实和解脱区别不大。

　　墙壁内走出一道人影。

　　老囚犯刚想开口询问，只感觉脑袋眩晕倒在地上。

　　【王二】

　　【年岁：四十八】

　　【寿元：三年】

　　任青毫不犹豫施展入梦。

　　王二的梦境极为零碎，因为大部分时间都处于暗无天日的牢房内，记忆不如六七岁的孩童。

　　这样一来，篡改起来就较为容易。

　　任青没有过多的更改，只是把在监牢里的经历模糊掉，反正是个将死的工具人。

　　分魂闭起眼睛，嘴里默念：“道生道，无为道……”

　　他恍惚间来到无为道场。

　　任青没有急着拉王二的意识进来，先将道袍上的山水抹去，化为求道人的普通服饰。

　　片刻后，任青的面前出现了些许人影。

　　王二的意识随之进了道场。

　　老囚犯在无为道场的影响下，脑袋里充斥着狂热。

　　任青的表情却极为古怪，嘴角忍不住抽动起来。

　　让他意想不到的是，除了意料之中的王二以外，那两只异种狼以及哈士奇也跟着进来了。

　　它们套着不合身的道袍，就像是戏园里的动物。

　　哈士奇嚎叫一声，接着兴奋的在道场内上窜下跳。

　　甚至恨不得跳到用脑袋撞击墙壁，将拆家本性展现的淋漓尽致。

　　任青的额头青筋暴起。

　　然后他强行将哈士奇按在蒲团上，两只异种狼倒显得很乖巧，自行坐了上去。

　　任青无视哈士奇的古怪狼腔，随即目视着老囚犯，双眼中微微透光，此刻宛如神袛。

　　王二以头抢地，撕心裂肺的呼唤着：“道生道，无为道……”

　　“可愿成为道官？”

　　“愿！！愿！！”

　　任青右手放在王二的额头，道袍上的山水黯淡些许，五彩道韵融入对方体内。

　　王二的灰袍变为纯白。

　　而任青的道韵减少不多，道生道没有因此重新变为残缺。

　　腹中囚牢内，王二的本体依旧处于昏迷，根本意识不到自己已经成为道官。

　　任青只要想的话，可以随时让王二展现出传道者的能力。

　　如此一来，万事已经具备。

　　任青接着看向那三条狼狗，心中暗自思索起来。

　　他知道无为道场可以臆造出术法，但此类术法无法晋升，潜力更是极为有限。

　　任青自然不会去尝试修炼，可要是让野兽掌握呢？

　　哪怕只是肉质变得鲜美也好，完全可以借此当做储备粮，其实想想确实不错。

　　他拿起木桌上的竹简翻了一遍，好像没有适合的，脑袋试着先创出适合狼狗的术法吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十三章 真.狗道士免费阅读。https://www.23sk.com 