 大年初二的晚上，言若请大家去看自己主演的电影，一家子全部坐在了同一排，就连喻远和喻老太太都来了。

电影还没开场，他们后排的小姑娘就议论起来了。

“我真的不想来的，我就是想看看那个十八线能演成什么样，竟然还敢吸我家影帝的血。”

这话一出，言若就知道，这是秦慕的唯粉。

“你不是不相信她和影帝是夫妻吗？

那你激动什么啊，假的始终是假的。”

“哎，你不懂，他们看起来似乎又有那么一点真，这几天我去复盘了一下两人恋情的时间线，影帝之前说过有一只养了三年的宠物猫，还被猫抓了嘴，言若也是三年前宣布结婚的，我合理怀疑那只猫就是那个十八线。

前几天影帝哥哥不是说他不是近期结婚的吗？

这个就比较锤了。

他们之间有很多谜之一样的交集，反正我要疯了。”

“我是路人，我觉得言若也没那么差，结了婚就规规矩矩宣布恋情，也不吵CP，我说假如啊，假如她是秦慕的妻子，那她这三年一直没什么资源，一直在打酱油跑龙套，她肯定是没利用秦慕的资源，不然她什么角色接不到，我觉得她人品还是不错的，没你说的那么差啊。”

言若一个劲的在前面点头，对对对，你说的对，我人品还是可以的，果然路人就是比粉丝看得清楚。

“所以我觉得她好像不是影帝哥哥的妻子。”

“那你就更不用气了啊。”

“啊啊啊，不说了，一会看她表现。”

这个时候，又有几道声音插了进来，加入了声讨大军，“我们也是唯粉，妈的，我这几天肺都快气炸了。”

“就是啊，什么鬼啊，我家哥哥也不出来说明情况。”

“哥哥本来就佛，一向不喜欢提及自己的私事，所以才那么多人想扒着他吸血。”

“你说哥哥是不是被骗婚了，我瞅着那个十八线心机深沉。”

“姐妹，把你的话收回去，他们不是一对。”

“就是，你说的好像他们是一对一样，记住，我们是来看戏加吐槽的。”

……听着后面人的吐槽，喻远好几次都火冒三丈了，最后被言若按了下来，这种事情没什么好生气的，现实中其实还好，网上撕得更凶。

她想要在这个圈子里混，这些事情就必须面对，逃避不了。

等这阵子热度过去了，应该就好了。

龙玥听着后面的话，只觉得好笑，明明是言若主演的电影，这些粉丝也不相信他们俩是一对，怎么一个个还都来贡献票房了，这到底是恨得深沉还是爱而不自知啊。

言若没想到电影的后期做的好，明明是自己演的，但是真正看的时候，又觉得不是自己演的，她整个人都跟着节奏走，眼睛一眨不眨，最后一幕在监狱里和警察父亲的对话，她自己都看哭了。

慕锦抬手为她擦了一下眼泪，言若的表演不能说完美，但是绝对是出彩的，尤其在他们这个犯罪团伙里，她是最亮眼的那个，很少有电影新人能这样，目测拿个奖项不是什么问题。

后面那一排的女生似乎触动也挺大的，已经讨论起来了。

“我觉得言若的演技挺好的啊，把那个叛逆少女演的很形象。”

“她哪里还是少女，她都是少妇了，还演什么18岁的美少女，真不要脸。”

“她的打戏似乎也还行，很酷很美，有我家哥哥身上的风采。”

“她杂技团出身的，我看过她表演杂技的视频，很多动作都是高难度的，打戏好也是正常的。”

“就是，她一个杂技团出身的，哪里能配得上我家哥哥。”

“姐妹们，抛开其它不谈，咱们真诚一点，我真心觉得她演得很不错。”

“我也觉得。”

“哎，你们一个个都是怎么回事，我们是哥哥的唯粉啊，怎么能认同她呢，还能不能有点原则和立场了。”

……那群小姑娘在讨论什么，大家都没再继续听了，趁着灯还还没打开，一行人出了电影院。

一路上，都有人在讨论这部电影，大多数都是褒奖，只有少数是吐槽的，都是些小姑娘，估摸是秦慕的粉丝。

这一晚，网上多了很多关于这部电影的影评，网友们都说好久没看过这么带感的电影了，没有浪费电影票的钱，绝对值得去二刷三刷。

林宇果然是最扛票房的导演，这次依旧没让大家失望。

关于几个新人演员的演技，也出了很多的分析贴，毫无疑问，言若是最出彩的那个。

知名影评人也点赞了言若的演技，说她骨相好，天生的电影脸，表演很有灵气，让他想起了已逝影后叶天心。

一行人回到家的时候已经很晚了，慕无忧远远的就留意到了一道身影，只不过那个人看到他们的车灯之后就躲起来了。

大家洗洗就睡下了，慕无忧却是放心不下，披着一件大衣偷偷的溜了出去，果然看到了那道熟悉的身影，他一身笔挺的军装，正仰着头看着一个方向，全身上下被一股寒气萦绕着，也不知道他到底在这里等了多久。

慕无忧叹息一声，悄无声息的走了过去，轻轻拍了一下他的肩膀，“萧睿哥哥，你怎么又来了？”

“她还是没有回来吗？”

慕无忧只觉得难受，沉默着盯着他看。

四年了，这个傻子，等了一年又一年，何苦呢。

萧睿眼里的光一点点破碎，“春节是个重要的日子，我总觉得我能够等到她的，她房间的那盏灯一定能够亮起来。”

慕无忧表面的平静终是无法再撑着，要不是怕家里人听到，她一定会大声的吼出来，最后说话的声音还是轻轻的从喉咙中流转出来，随夜风而散，“我说过了，她不会回来了，她回不来了，你怎么就是不听我的话呢？”

“别这么说，她会回来的，她是慕嫣啊。”

“就算她回来了，她也不会喜欢你，这么多年，你怎么还不明白。”

“无碍，我只是想要再见她一面。”

“傻子，你是傻子。”

“对啊，我是傻子，但是我傻的心甘情愿。”

 