    距离灌顶成功还有不足一刻钟了。

    看到敏妃以后，水镜先生几乎确定，庆王就在这乾西宫！

    她必然是为庆王来拖延时间的，要不然难道她还会为一个小太监专程跑这一趟不成？

    要真是的话，那可真是天下第一奇闻了，堂堂未来的皇后，竟然与一个太监有私情，这般哪是红杏出墙，简直是红杏穿墙。

    庆王已经无法再等了，在曾先生给出了提示之后，他立即大吼一声。

    “动手！”

    话音刚落，水镜先生便大袖一甩，刮起一股飓风，便要首先将敏妃卷走。

    但真当庆王这头无人么？

    天空中不知何时，骤然显现一道黑影，那黑影掏出一物，瞬间化作一个透明的光圈，直接将敏妃笼罩其中。

    任飓风再刮，敏妃都纹丝不动。

    出手的，自然是萧百长。

    水镜先生定睛一看，不由大笑一声，身影当即从原地消失，待他再出现时，竟已在半空之中，萧百长的跟前了。

    “萧百长，等你很久了！”

    ......

    再说院子里这些高手，正要扑向站在台阶上的甲字科众人，忽然就发现眼前一片白茫。

    这白茫，自然是雾偶所释放。

    不光前院，整片院子都是白雾一片。

    如今的雾偶，威力自不同往日。

    一方面，是秦源已经晋升至大宗师，雾偶被灌注了大宗师正气后，毫无疑问威力提升了一个档次。

    另一方面，秦源体内的仙气比之前增长了数倍，且掌控仙气的纯熟度也大为提升，在抛出雾偶的顷刻间他就倾注了几缕仙气，让其威力再一次提升。

    被困在大雾之中的三十余名高手中，有三名大宗师，其余皆只是四品、五品的宗师罢了。

    那些宗师，任他们拼尽平生所学，都不可能冲破这雾障，甚至连驱散一丁点雾气都不可能。

    誉王在他们之中修为最低，直接双眼一茫，看不清任何东西，当即惊惧交加。

    这是什么阵法？

    此时，又只听大雾之中，有靡靡之音响起。

    那声音，柔媚而妖娆，让人浮想联翩。

    那年，本王十三，她二十三......

    等下，本王为何突然如此伤感？

    此时，雾阵之中，很多人已经痛哭流涕了。

    “翠翠，我对不起你啊！是我杀的你全家！”

    “赵甲兄弟，不瞒你说，我其实......仰慕你已久了！你、你别跑啊！”

    “敏妃，你还记得我么？中秋之夜，我就是那个站在你身后的太监啊！”

    “敏妃，是你在为我抚琴么？我捕捉到了你眼里的欲望，我、我其实身体不残缺的，我是混进来的瓦匠，来啊！”

    “敏妃，你一个人在宫里，是不是很寂寞？别怕，我身体很强壮的！”

    看得出，敏妃的人气很高，雾阵中很多人中毒之后，产生的幻想都是以她为模板。

    关键是，站在秦源周围的敏妃等人，并没有被雾阵所波及。

    也就是说，敏妃、苏若依、苏秦秦和甲字科的人，都能清清楚楚地看到，院子里这些人在发癫、在幻想，乃至在声情并茂地调戏敏妃。

    苏若依黑着脸，看了眼敏妃。

    她真有那么好看么？

    我若穿红妆，应该比她好看一些。

    嗯，小秦子说过的，我穿红装是最好看的。

    苏秦秦也偷偷瞥了眼敏妃。

    好吧，是比我好看一些。

    难怪小秦子每次见了她就挪不动腿了！

    可是，也没有好看太多吧？

    而敏妃的脸上依旧没有任何表情，端庄如初，但无法掩饰的，俏脸之上已经隐隐开始绯红、发烫。

    如芒在背！

    天底下，怎会有如此多的无聊男子？

    想到这里，她又忍不住偷偷看了秦源一眼。

    也只有他这般男子，才不会如此肤浅吧。

    秦源此刻根本没注意到敏妃的视线，因为秦大导演现在正在疯狂地肤浅。

    他吗的，那三个喊敏妃的，老子第一个送你们上路！

    想到这里，秦源心念一动，立即触发了各处机关。

    嗖嗖嗖，一波喂了毒的冷箭先行。

    却不想，雾阵中刮起一阵大风，瞬间将冷箭吹得无影无踪。

    此时，雾阵之中传来一声大笑。

    “哈哈哈，竟然是墨家不外传的神通，有点意思。”

    大笑的，便是司礼监掌印大太监尚风。

    他这一笑夹杂了雄浑的正气，如惊雷一般震耳欲聋，刹那间便将雾阵中的众人从幻想之中唤醒。

    见众人已醒，苏若依怕贻误战机，赶紧说道，“杀进去！”

    却被秦源拦住。

    开什么玩笑，怎么能让女帝老婆去冒险呢？

    “不必，待我丢完机关再说。”

    夜空之上，萧百长和水镜先生正在激烈厮杀，一时之间胜负难分。

    雾阵之中，誉王手下众人大都已经清醒，两名大宗师也用意剑开辟除了大约方圆一丈左右的可视距离，紧紧地将誉王围在中间。

    而修为深不可测的尚风，虽一时之间也破不掉这仙气加持过的雾阵，但凭借大宗师意剑的感应，他一面为众人阻挡射来的机关，一面在悄悄寻找雾偶。

    只要能找到雾偶，他便能轻易地将它击碎。

    秦源当然不想让他得逞。

    手中虫妖壶直接丢进人群中，一群虫妖顿时蜂拥而出。

    不少修为尚未达到大宗师的高手，原本就中着毒，行动自然要慢半拍，于是被毒虫蛰到也不稀奇了。

    这其中有三个人身上的毒虫最多，咬得也最狠，在一片惨叫之中他们纷纷倒地。

    他们还不明白为什么毒虫非逮着他们咬。

    而在这时，轰隆隆，轰隆隆！

    一条条青龙般的闪电纷纷拔地而起，开始了新一轮的收割。

    甲字科众人直接目瞪口呆？

    这样也行？

    他们以前倒是隐约听说过秦源有很多奇妙的机关，但是今日一见，他们不得不承认，自己还是孤陋寡闻了。

    这机关术，简直堪比千军万马！

    誉王身边的一众高手，正在成片成片地倒下。

    难道这一役，可以不战而胜？

    但此刻，秦源却皱起了眉头。

    不对啊，那几个大宗师怎么好像没什么事？

    不，确切地说，是誉王身边的几个人都没什么大事。

    再定睛一看，只见誉王的头顶，悬浮着一个若隐若现的瓦瓮状的东西，那东西口朝下，源源不断地倾泻着绿色的氤氲之气。

    那气息如同小小的瀑布，笼罩着誉王及周边的几个高手。

    那些人，有些也曾被地雷击中，但他们的正气，似乎没有受到太大的波动！

    地雷最大的威力，不在于打击肉体，而在于打击正气，被击中之人，如果正气动荡，战斗力自然大幅降低。

    而显然，那件强横的法宝，有稳定正气之效！

    就在这时，只见三道剑光从天而降，直接击碎了布阵的三个雾偶！

    雾阵顿解！

    此时，誉王一方虽损失惨重，但依然剩下三个大宗师，两个四品强者。

    至于司礼监掌印太监尚风，更是毫发无损！

    秦源本想再丢三个雾偶，却只见尚风如一道鬼影般朝自己杀来，根本不给自己布阵的机会！

    秦源心中一沉，看来是不得不短兵相接了！

    .......

    院外，杀进来十几个庆王手下的高手，这些人是提早在外围埋伏的，毕竟庆王在此灌顶，身边不可能只有萧百长一人。

    但是其中只有一个大宗师，只能说杯水车薪。

    其实按照秦源的布置，庆王的主力在佯攻地宫以后，应当立即回撤，来保护庆王。

    但意外的是，他们回来的途中，又遭遇清正司人马的阻击。

    这部分秦源都不知道的清正司人马，正是被剑庙所征调，毕竟清正司是剑庙下属，剑庙知道有人要攻打地宫，在兵力空虚的情况下，调他们来补充兵力很正常。

    到底只是个小演员，秦源还无法做到真的如总导演一般，面面俱到。

    但还有更加雪上加霜的事，正在发生。

    蹲在暗处很久了的楚宴修，突然发现一队人马，正在庄静大道上经过。

    这些人，目测是誉王的人，且他们，正前往乾西宫。

    楚宴修只是负责探查情报，此时身边并无援手。

    摸着下巴，楚宴修无奈地叹了口气。

    得拖住这些人才是啊！

    可我，只是个小人物罢了.....

