    看着又不说话的女孩，易玄明一脸无奈。

    不知道商司湛去的是第九洲哪里，他跟白家到底有没有交集？

    如今时景年和白璃月都在第九洲，不知道他们会不会遇到。

    关于白璃月的身世，他不好直接跟时浅说，这些事还是应该他们夫妻二人亲口对自己孩子说。

    眼下白老夫人身体不好，他们二人一时半刻不能回来，如果时浅去了第九洲，几人还能有机会见个面，顺便还能把亲认了。

    想了想，易玄明忽然又问：“浅浅，商司湛去多久，你之后去不去？”

    时浅终于开口，说了句：“不去。”

    易玄明：“.........我说了半天，你都没听进去么？”

    时浅：“我不担心。”

    “.........”

    过了一会，雷鸣在外面敲门。

    时浅道：“进来。”

    紧接着，办公室门被推开，雷鸣走进来问：“盟主，到午饭时间了，您要不要跟我们出去吃点？还是给您打包带回来？”

    时浅道：“我不饿，你们吃吧不用管我。”说着，她看了易玄明又道：“你们带易先生一起吧。你不是想跟他学习催眠术吗，正好可以交流一下。”

    雷鸣：“.........”

    他就随口一说而已。

    易玄明回头看向雷鸣，问：“你想学催眠术？”

    雷鸣：“呃........我仔细想了想，我应该不太适合学那个，我还是好好练武吧。”

    易玄明：“........”

    他这是又被嫌弃了？

    全世界多少人做梦都想跟他学习催眠术，恨不得三拜九叩拜他为师！

    这俩人竟然如此不上心！

    易玄明感觉自己血压都飙高了。

    看着他，雷鸣又道：“不过吃顿饭还是可以的，易先生走吧！”

    易玄明：“谁要跟你吃饭！算了，我走！”

    说完，他便转身往外走，快到门口时忽然顿住脚步，回头说了句：“浅浅，我除了会催眠，还会看点面相。

    看你这面相，你近期如果不离开帝都去第九洲看着你那男朋友，可能会被戴绿帽子。”

    时浅：“.........”

    说完，易玄明勾唇一笑，转身出了办公室。

    希望这小丫头能尽快去第九洲，他好跟时景年说，让他去找她。

    雷鸣低声问：“盟主，我还带他去吃饭么？”

    时浅冷声道：“不带！以后不准理他！”

    雷鸣：“.........好。”

    时浅满脸写着不爽，敢说她会被戴绿帽子！

    以后，这男人休息再踏进她公司一步！

    见时浅脸色不好，雷鸣没敢多待，打了声招呼就立刻闪人了，免得引火烧身。

    不一会，慕容静来找她，见她一脸不爽的样子，随即问：“怎么了？谁惹你生气了？”

    时浅深吸了口气，随后道：“算了，没什么。”

    “那.......走吗？”慕容静问。

    “嗯。”时浅站起来：“走吧。”

    两人随即一起离开。

    半小时，车子在某餐厅前停下。

    时浅从车上下来，抬眸看了一眼，道：“这就是你最近搜罗到的美食餐厅？”

    慕容静笑了笑：“对，味道绝对好，你肯定也会喜欢的。”

    两人走进餐厅。

    经理立刻迎了过来，恭敬道：“慕容小姐，您来了。”

    “嗯。”慕容静应了声，随后问：“房间给我留了吧？”

    “留了留了，您这边请。”经理做了请的姿势。

    慕容静转头看向时浅，轻笑道：“浅姐，请。”

