    赵信的身上汗出如浆，学校发的校服已经粘在了身上，汗水不断滴落着，他的手臂越来越沉重，如同机械一般的不停地挥动着，终于，一千一百下，赵信坚持不住了，他放下双锤大口大口的喘息着，他自己都能感觉到，自己的双手有种说不出的疼痛，手臂也酸胀的不像自己的。

    “看来自己作为一名强攻系战魂师，在锤击上还是有一些天赋的，只要自己在后面学会了卸力，化力的技巧，百锻，千锻，有很大的成功率。”赵信从魂导器中拿出了一罐药膏抹在了自己的手和手臂上，清凉的药膏瞬间平复了赵信酸胀的感觉，看着台上小了两圈的金属，默默的想道。

    经过了新生考核之后，学习生活重新变得平静起来，但这是对绝大多数学员来说如此，对于赵信这个陈子锋口中的修炼狂魔来说，每天的生活紧张而充实。

    每天早上起床吃完早饭后，赵信就开始了他的一天，白天上午在武魂系上课，在老师的指点下学习魂师的战术，修炼方法，彼此配合等等。时不时的还会在周漪老师的监督下进行实战训练，一对三，二对五等，这是要培养学生的实战能力。

    下午，赵信会在魂导系学习，帆羽的教学极为严厉，每次都会给赵信布置很多任务，赵信也在帆羽的指导下，练习金属的锻造技巧。

    回到宿舍之后，赵信每次都会泡药浴来缓解自己身体的酸胀，还会冥想一到两个时辰，避免自己因为沉迷于魂导器导致自己魂力增长过慢。

    在那本记载了楼高的锻造之法中，赵信发现了原本是唐门的不传之秘的锤法——乱披风锤法。原来，当初楼高加入了唐门在当年锻造佛怒唐莲时，被当时的昊天宗主传授了乱披风锤法，后来他又记载在了自己的锻造笔记之中。在他死后，不知怎么就流落到了赵氏一族的手中，被赵信找了出来。

    这乱披风锤法充分的借助腰腿之力来运锤，令铸造锤每一击的力量持续增强，不但节省力气，而且还能增加铸造效果。

    在锻造金属的时候，赵信能够感知到金属的纹路，他的武魂似乎也能吸收一些从金属中散发出来的力量，但这很微小，赵信也不能清楚的感知到，只是每次锻造时都能够感觉到武魂的雀跃之情。

    三个月之后，赵信已经能够连续挥出三十六锤，并且清晰的感知到金属的内里，在锻造时，他偶尔还会进入到一种特殊的状态，这个时候，他能感觉到自己的武魂，敲击的金属，以及自己手中的铁锤产生了共鸣。每当这种状态结束之后，赵信恢复魂力时的速度都会加快几分。这种类似于拟态修炼的环境，让赵信的修炼速度并没有因为每日的忙碌而降低多少。

    经过了三个月的锻造练习，赵信已经有把握进行百锻了，百锻并不只是简单的锤击百次那么简单，千锻也不只是锤击一千次，而是要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度。

    赵信拿出了一块青金，这是一种适用于一二级魂导器核心的金属，赵信准备对它进行百锻。

    赵信深吸了一口气，这不是他第一次尝试百锻了，以前毫无意外的失败了，今天他的状态无比的舒适，他有一种预感，他要成功了。

    每一种金属都有他自己的特性，但即使是同样一种金属，两块之间也有细微的差别，赵信要先去感受这块金属的纹理。

    回忆着有关青金的知识，赵信拿出了自己的那对钨钢锤，钨钢锤入手，冰凉的手柄令赵信精神一震，在锻造炉中烧了几分钟，炉内的高温令青金微微发红。青金重新升起，赵信双手钨钢锤一展，眼神瞬间变得专注起来，他的右手锤抬起，轻巧的在青金块上敲击了一下，发出了清脆的“叮叮”声。

    这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。

    左手锤抡起，“当”的一声，砸在青金边缘，整个青金块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。

    双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的千锻钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。

    一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。

    百锤下去，赵信已经感觉出了这块金属的特性，三个月的锻造磨练，早就让赵信充满了耐心，他一点儿都没有着急，就像是在呵护一件至宝，他的锤击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断地敲击，来判断青金本身的纹理，一点一点的对它完成提纯的过程。

    虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法，通过长时间的锻打，也能更好的熟悉他它，去感受它的内部结构变化。

    赵信锻打的越来越专注，整个人渐渐进入到一种奇妙的状态之中，除了眼前的金属，再没有其他东西。

    半个小时过去了，钨钢锤的锻打变得更加密集，赵信离百锻提纯已经很近了，你如果仔细看这块金属，在它的表面，每一个角落都有小小的凹陷，每一个凹陷都是圆形的，大小如一。他的每一个角落都被乌钢锤不知道敲击了多少次。

    每一次反震，每一次敲击它产生了声音，还有敲击时它本身的震动，都在向赵信诉说着它的特性。

    “当”明显比先前变强了打击声在此时响起，经过了半个小时的仔细感受，赵信明白真正锻打的时候到了，火炉开到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，赵信的身体开始甩动，以小腿肌肉为发起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背，手臂，最终钨钢锤落下。

    一次次有力的敲击，青金开始变形，火星四溅，渐渐的，原本的青金开始变小了，百锻提纯效果逐步显现。要知道，现在在史莱克学院的魂导系中，虽然也有锻造这一步骤，但绝对没有赵信这样提纯的程度，他们只是简单的淬火敲击而已，并没有按照金属的纹理去进行提纯。

    要知道经过赵信的这种近乎完美的提纯，这块青金的价值就要提升至少数倍之多，而且，它不再像原来那样只适用于一二级魂导器，这块金属甚至于能用到四级魂导器中。

    赵信的敲击停止了，他看着这块经过了百锻的金属，心中有种莫名的情绪生起，在这三个月中，赵信几乎都要放弃了，只靠他自己的摸索，面对的是一次又一次的失败。这块青金带来的，是赵信对自己计划的信心。

    赵信将这块金属收了起来，留作纪念，带着心满意足的神色，去老金烧烤店小小的庆祝了一下，他还要在之后的时间里去摸索千锻甚至灵锻。

