    第401章身体的异样

    花漾羞红着脸躺在被子里，将被子一直捂到脸上。

    大山里的空气极好，有着淡淡的青竹香气，还有一些冬季依旧没有冬眠的小动物们爬来爬去的脚步声。

    “刑烈，还有一个多月就是预产期了，我忽然有些害怕。”

    “不用担心，我一直在。”

    刑烈转身面相花漾，一手伸进被子里抚上她鼓起的孕肚。

    “刑点点你可要乖,到该出来的时候，就麻溜的出来。敢折磨你妈，就算你是女孩子，也有你的好果子吃！”

    不知道是不是点点听懂了刑烈的话而抗议，花漾的肚子猛地一抽，惊得她忽然一声惊呼。

    “啊！”

    刑烈一惊，猛地坐起身，满脸紧张戒备着。“怎么了？肚子疼么？”

    花漾满脸冷汗地深呼吸着，然后手慢慢顺着肚子抚摸着。

    “花点点，你爸爸瞎说的，别听他的！不过妈妈是真的怕疼，你可要乖乖的哦！”

    这样明显的胎动在末世以来还是第一次，这也预示着，花漾离预产期越来越近，再往后就更加不适合做幅度太大的动作，平时也要更注意休息。

    “我女儿自然要跟我姓刑！什么花点点，刑点点！”

    对于点点的姓氏问题，其实在这一个月以来，两人已经争论不下十次了。

    花漾是觉得，点点是她前世到这一世以来唯一参与了她两世的骨肉,应该跟她姓！

    可刑烈觉得，既然是他的种，姓氏绝不可以马虎！

    “漾漾，秦美医生和顾老爷子都说了，你这段时间开始就要小心着些！你乘着金乌飞行虽然感觉不到高空气流。可是这也算是长途飞行了！

    太过劳累对你身体不好！”

    花漾捂着耳朵闭眼将头转到了一边集装听不见。

    “你怎么跟我妈似的唠唠叨叨的！”

    “你听话！”

    “可是我真的不累嘛！你们又不让我跟着去打猎，也不让我参与丧尸清理。就连逛基地都限制我时间，我太难受了！”

    花漾实在是太无聊了！前世她怀孕的时候恨不得时刻都躺在床上休息，无时无刻不想着能吃好喝好，把点点的营养补充足。

    可这一世，当她吃喝都好，甚至好的都长出了双下巴时，她知道，不能再这样下去了！

    点点在她肚子里很健康，这一点她这个做母亲的最了解。

    而她最近不知道怎么回事，看见什么食物都想吃，一天五六顿还觉得饿。不过大半个月，体重直线上升了十几斤。

    虽然怀着孕长体重是正常的。

    可是她怀孕前期吃得也多，可是体重一点也没涨，反而除了肚子大了，人还看着更瘦了。

    现在才大半个月的时间,自己每天虽然吃得多,可是她不允许自己躺着不动。饭后走动是她每天必须的。虽然小腿有些肿胀，可是为了不在怀孕期间过度肥胖，她还是坚持着多动。

    可是身边的人都没觉得不对劲。甚至为了怕她动太多了动了胎气，限制起她的行动。

    虽然花漾知道大家是关心她，可是，她总感觉哪里不对劲。

    于是，这天夜里，乘着大家都睡了，花漾再也忍不住叫上金乌从海城飞了出来。

    海阔凭鱼跃天高任鸟飞这句话真实地阐述了当花漾坐着金乌飞上天际的那一刻的心情。

    当她躺在金乌背上看着天空稀疏的闪星时，心情一下子变的非常愉快。

    可是随之肚子又饿了起来。

    大半夜的肚子饿，在以前也是常有的事。有时候忍忍就过去了。可是今天不知道怎么了，她越忍，肚子就饿得越厉害。

    难道月份越大，饿得越快？

    可是前世自己好像也没精贵的饿一顿都受不了啊？

    秉持着有的吃就绝不饿着的理念，自己饿就算了，但总不能饿着点点这个小家伙吧。

    而从海城飞到昆山基地，最多也就两个多小时的时间，比民用客机的最快速度还要快了两个小时。

    再到发现欧泽坤，山民們围攻，最后他们躺在被窝里。

    原本应该是盖着棉被纯聊天的温馨一颗，却先是被花漾肚子胎动痉挛吓到，然后紧接着，花漾肚子叽里咕噜的声音打断。

    刑烈依旧是满脸紧张地看着花漾。

    见花漾脸色依旧红润，只是抿着鲜红的嘴唇欲说还迎地看着他。

    他顶着花漾的红唇。

    野林山村，陌生的环境，独处的房间。此刻，周围的一切还很配合地安静了下来，没有一点声音。

    刑烈俯下身很快在花漾的红唇上浅尝了一口。

    花漾本就觉得饿，被刑烈突如其来的举动一惊，顿时饿的感觉更加浓烈了。

    刑烈看着花漾越发红着的脸，以为她配合得默许了他的行为。

    却听见某人腹部很不合时宜地再次发出一声“叽咕”的声音。

    他看着花漾的脸才明白起来，“又饿了？”

    花漾点头，“不知道怎么回事，最近大半个月总感觉饿得快！”然后摸了摸自己圆滚滚的小圆脸，又捏了捏自己的双下巴。

    “我都胖了十几斤了！总觉得哪里不太对劲！”

    刑烈起身将花漾抱进怀里，捏了捏她的手臂，又捏了捏她腰间的小肉皮。“嗯，确实是比以前有手感了些。没事，这样很好。”

    花漾瞪着刑烈，从他怀里挣脱出来，从空间里拿出一个便携式小桌子放在床上，然后将空间里孟义给她准备的孕妇餐摆了出来。

    “我喝碗粥，吃个鸡蛋就睡！”

    花漾拿起了砂锅给自己盛粥，刑烈拿起了鸡蛋给花漾剥蛋壳。并且将蛋黄挖出来让她丢进粥里搅碎，和着粥一起吃。

    “这些肯定管饱！”

    刑烈宠溺地勾起嘴角，“饿了的话就多吃点，我又不嫌弃你胖！”

    花漾瞪着眼睛看刑烈，“等我真的胖成了球，你一定嫌弃我！”

    刑烈满脸笑意地看着花漾一边喝粥一边嘴边碎碎念，调侃着说道。

    “那我倒是想看看我家漾漾胖成球的样子。”

    夜，很快过去。

    山里的凌晨比夜半更冷。

    而花漾像是睡不醒似的依旧躺在刑烈怀里没有动。

    刑烈低垂着眸子看着花漾一夜之间的变化，眉头也皱了起来。

    若不是花漾昨晚自己告诉他，他还没有感觉。这大半个月，花漾确实胖了许多，可他总以为是孕妇都有的变化。

    就连花简明和李小玉也都是这么说的。

    可是就在刚才，他似乎感觉到花漾身体里有一种让他很是陌生的能量。

    且一夜之间，只不过是喝了粥吃了鸡蛋，此刻他怀里花漾的脸就比昨晚大了一圈。并且脸脖子都肿了起来。

    并且那浮肿成半月的眼袋，任谁看了都会觉得不正常。

    (本章完)

