    丘福也站了起来，“未雨绸缪，得赶紧通知朱能。”

    朱能在地方驻防。

    如果陛下真的驾崩，京畿这边出了什么事，朱能驻防的兵力就是关键棋子之一，毕竟这个事情说不准就是一场血流成河的乱事。

    一直没说话的靳荣咳嗽一声，“在下能否说一句？”

    标准的武人架势。

    丘福不想理他，朱高煦看向王宁，王宁咳嗽一声，“丘国公，听靳指挥说一句，再走不急？”

    王宁的面子还是要给的。

    丘福顿足，看向靳荣笑道：“那你说说，别在意我先前，我只是担心事态紧急，毕竟若真是那最险恶局面，时间甚重。”

    靳荣点头，“不敢。”

    然后看向众人，道：“诸位，陛下今年四十五岁，正是龙精虎壮的年纪，虽然在沙场厮杀多年，但并无多少旧伤，亦从不沉迷美色，会忽然不测？”

    众人愣住。

    靳荣继续道：“如果陛下真有不测，这几日的应天怎么也该有点异动，乃至于周边卫所，如果姚广孝和狗儿等人要等着大皇子回来登基，他们是否应该利用掌控着的兵力未雨绸缪提防二殿下？”

    众人一想有道理。

    靳荣笑道：“然而并没有，陛下除了不见外臣，其余事情没有丝毫异常，所有迹象表明，我们都是在自以为是，陛下绝对没有任何问题。”

    朱高煦犹豫了下，“你确定？”

    靳荣颔首，“卑职愿用性命担保！”

    朱高煦看向王宁。

    王宁素来倚重靳荣，闻言仔细思索了一阵，觉得靳荣说的确实在理，道：“应该是我们杯弓蛇影了，如果真是那种状况，确实，京畿这边应该有一些异动，最重要的一旦，如果出现了那种状况，黄昏作为支持大皇子的人，他绝对不会再听娑秋娜的话，狗儿太监一通知他，他就回了应天，不会呆在盐官镇，要知道他在盐官镇也拖不住我们多少人。”

    丘福也释然，“确实如此，不过小心驶得万年船，以防万一，二殿下等会儿还是抽个时间去一趟大内，见不到陛下，去见见皇后也是好的。”

    陛下驾崩，皇后那边应该能看出端倪。

    朱高煦点头，“我等下就去。”

    靳荣思索了一阵，“殿下不宜一个人去，最好是去找到三殿下一起，就借着探望皇后娘娘的理由，不见陛下，只去求见娘娘即可。”

    丘福不解，“为何？”

    靳荣笑道：“陛下何等英明之人，如果殿下执意要见他，他岂会猜不到我们这点小心思，到时候你说陛下会怎么样？”

    陛下会想，原来你巴不得老子死啊。

    丘福叹服，对王宁道：“你这靳指挥是个人才啊。”

    王宁笑而不语。

    朱高煦重新坐下，“那此事不用着急，先确定一下，盐官镇那边的计划是否如期进行。”

    众人看向靳荣。

    靳荣受宠若惊，沉吟半晌，“我个人觉得可以放弃，此事毕竟动用了地方卫所的兵力，后患太大，就算做到天衣无缝，可就怕一个万一，而这个万一万一变成一万，那就是殿下不能承受之重。”

    王宁不语。

    丘福不语。

    朱高煦沉默良久，摇头，“此事必须进行，如果娑秋娜是清白的，她回到京畿之后，一旦证实流言是我和纪纲弄出来的，这个后果我也承担不起。”

    父皇会怎么看待我？

    为了区区一个黄昏，你竟然连天家颜面都不要了，你还是老朱家的人吗？

    储君？

    也别想了。

    就算此事最后露出马脚，自己也可以找理由搪塞过去，比如这么说：我朱高煦以为黄昏和娑秋娜有关系，而我本来是要立娑秋娜为侧妃的，所以面子上过不去，所以才一时糊涂动手。

    合情合理。

    父皇也说不得什么，这本来就是老子朱高煦一贯的行事作风。

    靳荣闻言心里暗暗叹气，道：“既然殿下执意如此，那就继续施行罢，不过此事丘国公和王府事不能牵扯其中，免得最后陛下拿您两位出气，得让地方上的人全权负责。”

    丘福也有点担心了，“如此最好。”

    靳荣想了想，“此事还是得把纪纲拉下马，连那个都察院左都御史陈瑛，也一并要入水，如此大家才能成为一根绳上的蚂蚱。”

    朱高煦颔首，“纪纲不用说，至于陈瑛么……”

    朱高煦阴笑一声，“他跑不脱关系。”

    靳荣不解，“这事和都察院没有一点关系，他只是最近在疯狂的弹劾黄昏而已，殿下为何要说陈瑛也逃不了干系？”

    朱高煦张狂笑道：“纪纲在军器监布局了，而军器监布下的那颗棋子，虽然表面上身份清白，但纪纲早就查了出来，那个人是陈瑛的门生，那件事一旦爆发出来，陈瑛就必须和我们一心了。”

    千万不要小看纪纲。

    那一招棋谨慎万分，毕竟涉及到军器监，牵扯到父皇如今的心头肉神机营，要知道神经营现在还在组建，而负责的郑亨已经成了朝堂炙手可热的人物，连五军都督府都要看郑亨的脸色行事。

    所以军旗那一招棋万一暴露，就要有人顶罪，而和黄昏素来有积怨的陈瑛就是最佳人选。

    所以啊……官场上没有绝对的朋友。

    陈瑛和纪纲关系好吧，你看纪纲转头就坑陈瑛，这也和三司会审期间，陈瑛有一次没给纪纲留面子有关。

    纪纲是什么人。

    他丢了的面子能不找回场子？

    靳荣闻言暗暗颔首，笑道：“如此一来，盐官镇那边继续操作，能达成目的最好，若是达不成，可以从宫中想办法，让娑秋娜的‘清白’成为一个笑柄，这个就需要殿下的人脉和能力了。”

    朱高煦点头，“已经在操作，纪纲那边掌控了从苏州过来的那个老婆子的所有信息，只等找个机会着人去接触她，她到时候自然知道如何选择。”

    靳荣笑道：“如此，就只需要去考虑一下，黄昏是否有布局有后手了，别忘了黄昏这个人，素来擅长后发制人，这一两年我研究过黄昏，我敢说，整个天下，没有人比我更了解我黄昏，甚至连他黄昏都不如我了解他自己。”

    最了解你的人，往往是你的敌人，而不是自己。

    朱高煦不解了，“黄昏能有什么后手，须知娑秋娜的出逃是一件意料之外的事情，黄昏恐怕根本没想到，他现在被娑秋娜牵着鼻子走。”

    靳荣反问，“殿下知道是谁逼迫娑秋娜出走的？这个人万一是黄昏呢？”

    这就是有阴谋了。

    朱高煦愣住，“黄昏没有理由这么做？”

    靳荣摇头，“不，是我们以为他没有理由这么做，但如果我在他那个立场，也可能选择逼迫娑秋娜离开大明，从而引蛇出洞，所以我们要考虑的是，如果黄昏算定了殿下要去灭娑秋娜的口，他哪里来的力量来阻止这个事。”

    靳荣的思维无比缜密，听得三人一阵头皮发麻。

    感情之前说的都白说了。

    靳荣三言两语就推翻了一些猜测，着实可怕。

    是个人才。

    