    顾棉棉抱着慕景言，与慕战辰一起去了慕家老宅。

    慕老爷子见到孙媳妇和曾孙，怎么看怎么高兴，一直一边逗弄曾孙，一边和顾棉棉说话。

    问的大多都是——战辰有没有欺负你啊，蜜月度的怎么样啊。

    顾棉棉强颜欢笑的说着，没有欺负我，对我可好了，以及蜜月过的可开心了，心里却一万个神兽奔腾而过，呐喊嘶吼。

    欺负我？天天欺负，日|日不落！至于蜜月过的怎么样？

    是我所度过最可怕的蜜月，除了最后几天的苏黎世之旅以外，其他都是阴影。

    每次回想，都是血与泪的教训！

    最后的最后，慕老爷子委婉的表示，多添一个曾孙，乐趣多多。

    顾棉棉微笑，害羞道：“爷爷，我还在上学呢，这事以后我和战辰会再商议的，现在还是照顾好小言才是我首要任务。”

    顾棉棉说完视线就飘向了慕战辰，意思很明显。

    都催生孩子了，你还不过来救场！

    可惜，慕战辰铁了心了，今天就是不想救顾棉棉，根本不为所动，视而不见。

    慕老爷子看着孙媳妇，笑眯眯道：“棉棉真是个好孩子。战辰娶了你是他的福气。”

    顾棉棉僵硬的笑，爷爷，某个人却不觉得娶了我是他的福气呢。

    吃了晚饭从慕老爷子家出来，顾棉棉累的倒在了车上，翻白眼：“大叔你太过分了，一点都不帮我解围。”

    慕战辰淡定道：“爷爷喜欢你，拉着你多聊几句，我插嘴便不好了。”

    顾棉棉心说你鬼扯，但好歹，没再计较了。

    回到别墅之后，顾棉棉回到房间倒头就睡。

    接下来的几天，顾棉棉都在养脚伤，脚伤一好，顾棉棉又被拉入了拍奶油机的的房间。

    然后！激动人心的事情发生了！顾棉棉竟然跟上了拍奶油机的速度，只被打了几下！

    顾棉棉从里面出来，几乎要跳起来了：“大叔，大叔你看我，只被打到三下，我这样算不算过关了！”

    慕战辰扬眉，有些惊讶她进步这么快，“没想到蜜月训练这么有用，你的反应速度提高了不少。”

    顾棉棉摇头：“不，我觉得提升的不是反应速度，大概是我的求生欲。”

    经过蜜月训练，她的确是求生欲强了很多。

    “不论如何，现在的你，应该可以接受下一个训练了。”

    顾棉棉实在受够了这个奶油机，忙不迭的点头：“好啊，好啊，下一个训练是什么？”

    慕战辰从容淡定的开口：“这个比奶油机简单，负重障碍跑，在你的小腿上和腰间拴上重量，跑过障碍。”

    顾棉棉一听送松了口气：“好。这个还可以。”

    比奶油机好多了，总觉得这种听起来是能完成的。

    早就设置好训练场地的慕战辰，领着顾棉棉去了别墅后面私人高尔夫球场上设置的障碍。

    顾棉棉看到了超常的压指板，看到了跨栏的栏杆，看到了匍匐前进障碍网，甚至于看到了终点处，那需要勇攀高峰的攀岩壁。

    顾棉棉：“……大叔，我以前只觉得你是魔鬼，现在我觉得我完全低估你了，你分明就是魔王才对。”

    慕战辰唇角轻勾了一下：“我怎么会是魔鬼，我还特意把压指板的长度给你缩减了，匍匐前进的网也没有太低，甚至于那攀岩的岩壁都缩短了。”

    顾棉棉看着那一百米的压指板……三十厘米高的匍匐前进网……以及那八米高的岩壁的。

    顾棉棉深吸一口气，砖头看向慕战辰，皮笑肉不笑：“大叔，真是谢谢你了，你的改造对我完全没有任何意义。”

    慕战辰对顾棉棉道：“看到岩壁上的那支旗吗，如果你能摘到，我就请世界最著名的甜品大师杰夫塔教你一个月的课程。”

    顾棉棉本来暗淡绝望的眼眸立刻亮起了无限生机，里面光华流转的分外动人。

    “真的吗！真的吗！大叔你可别骗我，你要说真的，我肯定摘下来。”

    “我向来都说话算话。”慕战辰道：“你真摘下来我就给你请。”

    顾棉棉被说的心动心痒痒。

    这个慕战辰，明显就是鞭子和阳光双管齐下啊，一边折磨她，一边还给她这么大的诱惑力。

    不过，不管怎么说，要是能得到她偶像杰夫塔的亲自指导，她拼了！

    挽起袖子，顾棉棉气势如虹：“来吧！我可以！”

    一个小时后，顾棉棉哀痛的躺在房间的床上，盈盈在她身后给她擦药膏，低声道：“夫人您要小心啊，这腰可不是那么好伤的。”

    顾棉棉攥着拳头道：“我这不是自己弄伤的，我是被你们少爷家暴了，家暴你晓得不？”

    “是是是。夫人您别激动，一激动肉都绷紧了，药不吸收。”

    顾棉棉郁闷的趴在床上，咬牙切齿的决定了明天再战。

    慕战辰早早去了公司，想到顾棉棉的种种进步，还有今天的宣言，脸上难得带了点笑意。

    顾棉棉的意志力与坚强勇敢，远超他的预期。

    她总是带给自己惊喜。

    杜宇从门外出来，手里拿着一份合同。

    “总裁，蓝宁儿的合作合同，您看下是否需要修改。”

    “不需要修改。”慕战辰墨色的眸连扫都没有扫那文件一眼，直接道：“毁了吧，告诉他们，蓝宁儿不能用，以后慕氏都不会和蓝宁儿合作，叫他们另外挑一个人品靠谱的人过来。”

    杜宇有些意外，但很坏就反应过来了。

    大概是和昨天事有关系，和夫人有关，那他就该照着去办，不该多嘴了。

    点头，杜宇道：“我这就去办。”

    蓝宁儿回去查了很多关于慕氏关于慕战辰的资料，刚回国的她终于知道了慕氏有多了不起，慕战辰有多优秀睿智。

    这样一个完美的男人，竟然对她有意思，一向对任何男人都存着一份戏谑不屑的蓝宁儿，瞬间觉得自己坠入了爱河。

    她就等着慕战辰的再次邀约了，谁知道三天没等到消息不说，还等来了慕氏签了她的死对头，梦莹。

    蓝宁儿简直要疯了，在工作室里大发脾气。

    “这到底怎么回事！为什么慕氏签了梦莹那个贱女人！”

