    “请坐。”她用手指了指沙发。

    林飞坐下后，她淡淡说道：“让你来试试并不是因为柳道尊的面子，而是我想看看是什么人竟然让他亲自给我打电话。”

    柳道尊，林飞已经一天之内听了两次这个名字，貌似自己的情报处的工作也是此人找的。

    人家情报处的都给这个所谓的柳道尊个面子，这个军部文职团长怎么这么拽？！

    心中觉得眼前这个娘们大概是更年期来了，把文工团太当回事了，把自己也太当回事了。

    “长得倒是端正，不过就不知道你的本事如何？”

    “团长如果有空，可以看看我带来的节目。”

    “明天晚上吧，正好文团各部明天进行节目内部选拔，到时候顺便看看你的节目，不过即便你选上，也不代表你进了海洋文工团，你的节目只有在一周后的军部选拔中被选中，才可以正式加入我们。”

    “那好，明天晚上我会过来。”

    “明晚七点开始在歌剧院选拔。好了，我要忙了，你去吧。”她站起身来，走到自己的办公桌上看起资料来，再也不搭理林飞，就算是送客了。

    林飞和刚才带他进来的人走出办公室。

    “我们团长很严格，兄弟不要见怪。”

    林飞点点头，“挺好。”

    “她以前是西南军事大学的校长，在大学当校长时一直就是以严厉著称，来到我们这里也是如此。”

    “为何来海洋文工团？”

    “年纪大了，快退休了，她要求组织把她调到这里来，也是因为我们海洋文工团正好前任领导刚退休，有空岗。上面就答应了她的要求，就把她调到这里来了。”

    “她没事吧？军事大学的校长至少也得是个副军级吧，来这里岂不是降级了。”

    “我们是文工团，领导当然是称呼为团长，也只是称呼而已，好听嘛！其实她的真正职位是副军级。”

    我靠！怪不得这么牛叉呢，谁也不吊，原来是人家是大领导啊！

    “兄弟，洛团长说的你的那个柳道尊的关系我知道，也是副军级干部，不过退休了，你说她能给柳道尊面子吗？”

    林飞本来想问柳道尊是谁，但又想你是柳道尊弄过来的，竟然不知道她是谁？可能吗？！

    问问柳潇潇吧，这肯定是她找的关系，心想都姓柳，莫非是一家子？

    难道是她爷爷？

    前世他知道柳潇潇的爷爷是个军部领导，柳潇潇在苍鹰大队受伤回家疗伤后就再也没回苍鹰大队，据说就是因为她爷爷的关系。

    “也是，即便现在在文艺部门工作，但毕竟没有退休，说点话也是有分量的。”

    “其实她最厉害的不是职位，而是她的资源，她的学生桃李满天下，如今都到了当打之年，在很多军部岗位上都是中坚力量。所以，她不狂谁狂！？”

    “原来如此。”林飞点点头，看着临近的大门笑道：“大哥我到了，你回去吧。”

    “我叫黎兵。”他自我介绍了一下，“明天晚上七点啊，可不要忘了。”

    “谢了兵哥。”

    林飞和他再见后，又开车马不停蹄的去往另外一个地方，上京北部城郊。

    前身当年玩音乐先是租住的地下室。不过即便是地下室，整天敲敲打打的玩音乐也会扰民。所以，他们就在城郊找了一个废旧小厂房改造的民居住了进去。

    那时就他们几个人住，一人一间房还能找个房间专门搞音乐，也不用怕扰民。

    其他人也只有厂房民居的房东两口子在那里住，那两口子实在，也不管他们整天嗨音乐，时间久了，他们和房东两口子关系也非常的不错。

    林飞嗓子坏掉伤心离开的时候，房东还和林飞喝了一个送行酒。

    如今厂房还在，却大门紧闭，里面杂草丛生。

    这一定关门不干很久了，厂房里面的高高的杂草说明得有一定的年头了。

    一个拿着锄头春耕的老头从路上走过。

    “大叔你好。”

    “你好。”那人憨厚一笑，看了一眼林飞的豪车，“是来春游玩的？这还不到三月，早了点吧。”

    “我是来找人的。”

    “找谁啊？我就在这一片住，基本都认识，说不定能帮你。”

    “就是这个厂房民居的房东两口子，大叔知道他们干什么去了？”林飞指着厂房说道。

    那人面色一变，“小兄弟，你怎么认识他们的？”

    “以前在这住过。”

    “住过，这得至少是八年前的事情了吧？”

    林飞点头道：“算起来确实得八九年了。”

    “我说呢，肯定是八年前认识他们的人，才可能住过他们的厂房民居。”

    “大叔什么意思？”

    “唉！你不知道啊，这两口子八年前就死了。”

    “死了？！”林飞一惊，“怎么死的？”

    “怎么死的不清楚，反正有一天人们在厨房里发现了他们的尸体，都臭了，全身满是尸虫，都死了好些天了。这两口子老实，除了买菜也很少出门，所以这里的人和他们打交道的不多，因此死了这些天都没人知道，都还以为他们一直住在厂房不出门呢。后来警察来了，判了一个一氧化碳中毒死亡，因为他们的厨房里有煤气炉，当时是开着的。”

    林飞心里生出难言的悲痛，为何好人总是短命呢！？

    “大叔，他们的坟墓在哪里？”

    “出事后，男的家里来了一个亲戚，就直接把他俩囫囵的直接埋在了厂房里了。”

    “谢了大叔。”

    “不客气。”他又把锄头提到肩上，“小兄弟，没事我就走了。”

    他走后，林飞瞧着四周无人，立刻纵身一跃，一个旱地拔葱，直接跳进了厂方里。

    拨开黄黄的枯草，林飞终于找到了似曾相识的路，接着他就看到了以前他们住过的那几个房子，门都紧锁，有的窗户都已经残缺，林飞找到自己以前住过的房间，从窗户口往里看去，竟然还是那些熟悉的家具，连林飞临走没叠的被子都还是原样，只是蒙了一层层的灰尘。

    林飞心想被子没叠说明自己走了以后，没人住过自己曾经住过的这个房子。但是，房东两口子虽然不勤快，但绝不懒，所以不至于长时间不收拾林飞走后的房间。没有收拾，只能说明一件事，那就是林飞走后不久，他们就死了。

    难不成林飞前脚刚走，他们就一氧化碳中毒死亡了？

    林飞心中一动，立刻拿起手机拨了刘天宇的手机号。

    “飞哥你好啊！”

    “忙啥呢？！”

    “在深城呢，今晚有一个晚会，我被邀请在晚会现场唱两首歌。”

    “不错嘛！现在越来越忙了。”

    “还得多亏了雨神给我写的两首歌啊。对了飞哥，给我打电话有什么指示啊？”

    “我正在上京，去了我们曾经住过的那个厂房民舍。”

    “哦？你去了那里，怎么样？没变样吧？房东大哥和嫂子还好吧？”

    “他俩都死了。”

    “什么时候的事情？！”刘天宇吃惊道。

    看来刘天宇不知道情况，“死了好几年了，我就是想问你，当时你们去了巨石音乐后，又回去过吗？”

    “当然了，我们加入巨石音乐一开始也是没住的地方的，于是就还住在那里，那时候你已经离开了，还有李文浩也是不辞而别。我和霍天华住了一周后，公司给我们安排了单位的公寓楼，我们就搬走了，由于都很忙，再也没有回去，所以，并不知道房东两口子死的事情。”刘天宇随即一叹，“那大哥和嫂子对我们几个不错，听他们死了我还挺难受，飞哥，他俩是怎么死的？”

    “是煤气中毒。”

    “唉！他俩怎么这么不注意呢……”

    “好了天宇，你去忙吧，我去大哥嫂子的坟头拜拜。”

    “好的飞哥，替我鞠个躬。”

    林飞挂了手机，心想房东两口子看来至少是刘天宇他们离开以后死的，也就是一周后。

    不过林飞心存疑惑，两口子这么谨小慎微的，怎么会煤气中毒呢?

    他又从窗外看了其他人的屋子，都是一样没有打扫，来到李文浩的房间，他却发现里面的东西竟然都排摆的很整齐。

    不对啊！李文浩比林飞走的早，走的时候他更是狼狈，屋内一片翻箱倒柜的，很乱啊，怎么会这么整齐呢？

    林飞一脚跺开屋门，随即扬起阵阵尘土，他捂着鼻子等待灰尘散去，才进了屋子。

    屋内没有什么多余的东西，一张不大的单人床，床上面的被子虽然都布满了一层厚厚的尘土，但却叠放的非常整齐，床单也没有褶皱。

    屋里还有一个小衣柜，衣柜里还有衣服，竟然是李文浩的！

    上面还摆着一个相框，里面一张发黄的老照片，竟然是林飞兄弟四人的照片。

    林飞心中一惊，这个房子既然还摆着这张照片，还挂着衣服，那就说明此屋自从李文浩走后没有别人住，别人是不会留下以前租房者遗留下来的衣服和照片的。

    那只能说明一个事情，李文浩又回来过！

    林飞他们都已经离开了这里，他却又偷偷的回来了。

    他为什么要回来？

    他回来做什么？！

