    人多有行迹，会被人追上，那人少，或是一个人呢？

    陆灵蹊在师父望过来时，也在努力想，“只要是跑，肯定会有行迹，不可能一点也不露。”她望了望四周，“我要是他，就让亲近队伍，帮忙藏身在离这里不远的地方，等追杀的人都走了，才出来。”

    嗯？

    随庆眼中的异光，猛然一闪。

    东皋连忙把长剑执在手上，四处张望。

    他突然觉得，朋友说的路，比他所谓的一个人跑，要靠谱许多。

    但现在，其他人都走了，只有他们三个呢。

    “那你看看这四周的路。”随庆接着道：“再想想，如果你是元嗔，会让亲近队伍走哪一路？”

    “……”

    陆灵蹊真是拿师父一点办法都没有。

    她还这么小，为什么这么重要的事，非要问她啊？

    她的眼睛落在四周十道被人踩得更为明显的路上，努力地想，如果她去截杀别人，结果发现对方是惹不起的存在，在分兵的时候要怎么逃。

    两边的人手相差太过悬殊，所以，直路不可能选，其他……

    她沿着最边的两条道，分别望过去，最后停留在右手边。

    “元嗔应该是个非常骄傲的人。”

    想想那天拍卖时发难的老头，陆灵蹊望向数百米外的沙丘，“右为尊，再加上那处沙丘位置好，我……我要是他，我就让亲近手下帮忙藏身那里。”

    随庆顺着徒弟的手指的方向眯眼望过去，“闲着也是闲着，我们就去看看如何？”

    那就看看……

    陆灵蹊没有拿剑，而是从储物袋里拿了一杆不知哪个倒霉鬼遗下的长枪。

    这种地方，一寸长，便多一分强。

    随庆看了两小的表现，对徒弟当然更满意。

    三人慢慢靠近，沙丘也并不是很高，不过站在此处，对曾经分兵的地方一览无余。

    呼！

    陆灵蹊缓缓吐了一口气，也不知道是不是她的错觉，到了这里，她莫名地紧张了许多，好像元嗔真的藏身此处，随时能暴起跟他们拼命一般。

    “这是个好地方啊！”

    随庆看徒弟紧张的小样子，哈哈一笑间，翻手也是一杆长枪，“很多年前，老夫得了一本叫做天一神枪的功法，今日心情好，给你们演示一番如何？”

    话音才落，枪如出水蛟龙，直没东皋脚下的某处。

    东皋在五行秘地里，早就被逼得反应极快，怀疑这位前辈发现什么的时候，也想也未想地就是狠狠一剑，划向对方可能逃的地方。

    锵！

    枪头撞到某一兵器的声音太过明显，元嗔暴起时，三人早有准备。

    叮！

    锵锵……

    陆灵蹊看三个男人迅速战到一处，连忙握紧自己手中的枪。

    “随庆，你是凭什么找到我的？”

    元嗔听到大队走过的声音，原想着再等一会，就后撤二十里，自己一个人慢慢过二十万里寒漠。

    却没想，还没等到他动，老对头居然那么准的一枪就把他逼了出来。

    “哈哈哈！”随庆大笑着与他枪来枪往，时不时地，还给东皋加入的机会，“你们不是一直骂老夫老狐狸吗？”

    他对老狐狸这三个字，原本非常无感。

    可是徒弟那天的星星眼，实在令人心喜的紧。

    “那老夫现在告诉你，我又收了一个小狐狸。”

    要不是他家的小狐狸，说不得，连他也被元嗔瞒了过去。

    锵锵锵……

    叮叮……

    元嗔毫不犹豫地逼退随庆，重点关照了一下东皋。

    “哈哈哈！你可打错人喽！”

    随庆人随枪走，“林蹊，为师把他的储物戒指抢过来，送你可好？”

    “好啊！”

    陆灵蹊不懂枪法，不过，她游走在外围，每每出现在元嗔想要逃的后路上，“这位前辈，您还记得我吧？”

    当然记得！

    只是此时，小丫头的眼中，再无那日拍卖己土珠的怯怯，反而带了种必得的杀意。

    这是……

    龙落浅滩被虾戏吗？

    元嗔大怒，‘锵’回头就是一枪。

    叮！

    锵锵……

    陆灵蹊不懂枪术，不过，她的飘渺无行决，哪怕没有灵气支撑，在轻功的加持下，也迅捷无比。

    她的枪随着暴起的身形，从诡异的地方，挡下他的攻击时，还阻了他想回撤挡格随庆的机会。

    卟！

    冰寒粗壮的枪头，在二小的配合下，从后直没元嗔的心脏，扎透过来。

    浑身的力气，在这一瞬间，迅速消去。

    要死了？

    好不甘心啊！

    叮！

    东皋一剑劈断他握枪的手。

    在生死之地几经挣扎的他，不敢给对手任何一点反扑的机会。

    元嗔脸的上肌肉控制不住的抖了几抖，“我已经败了，你们……至于要如此……”

    “呵呵！小家伙不懂事。”

    随庆在他的身后，声音淡淡，“你年纪一大把了，怎么反而看不开了？”

    看不开？

    元嗔的身体晃了晃。

    他当然知道这家伙的意思。

    这里若不是绝灵之地，他们真打起来，谁败了都不可能落下全尸。

    现在……

    咕！

    喉咙一声响，大股的血，顺着嘴巴溢出，“三个打一个，随庆，你胜之不武。”

    “是吗？那原先，你想截杀我的时候，有没有想过，你会胜之不武？”

    “……”

    元嗔终于无话可说，他望向几番堵他后路的小丫头，“会……会有人替我杀你的。”

    “前辈看不到了。”

    陆灵蹊拎着她的枪，后退一步，“东大哥，要不，再砍个头吧，他太啰嗦了。”

    东皋的长剑刚要再提，元嗔在瞪目中身体一软，倒下时强提的那口气已经咽下。

    “你们啊！”

    随庆抖抖长枪，指着二小，“干的不错！”

    大概经过了五行秘地的残酷，两个小家伙，都是那种不出手则罢，一出手，绝不给人机会的性子。

    “与敌对决，不论什么时候，都不能太啰嗦，因为修仙界，有各种你们无法想象的禁忌之术，胜负随时可能翻转。”

    在这里，他愿意啰嗦，是因为此为绝灵之地。

    要不然，想要杀一个元婴修士何其艰难。

    “元嗔败在自负上，就算要截杀我们，也不应该是他亲自出手。”

    没有带步的灵兽，显然，人家都给前队追人去了，要不然他们想这么快追上，绝不可能。

    随庆亲手摘下他的储物戒指扔给徒弟，把他腰上挂的两件玉佩和长枪扔给东皋，“你们信不信，其他的西狄人，修为俱不会过结丹。”

    这有什么不可信的？

    好东西入手，陆灵蹊和东皋都不跟他老人家争这个。

    “师父，您一点也不要嘛？”

    “……”

    随庆斜了眼口不对心的二小，“我要说我要，你们还愿意分嘛？”

    “嘿嘿，师父都给我们了，怎么还会分？”

    陆灵蹊连忙厚着脸皮，把东西收到怀中暗袋。

    “笨啊！”随庆笑着摇摇头，“知道结丹修士和元婴修士真正的好东西在哪吗？”

    他的长枪轻轻在元嗔尸身的某处一挑，一个好像大印的东西露了出来，“看看，这才是他的本命法宝祈山印。”

    啊？

    陆灵蹊和东皋这才想起，本命法宝，平时是隐在修士丹田里的。

    不过，也不能怪他们不记得，筑基及其以下修士，很少有本命宝的。

    “这东西给我们，我们也用不了吧？”二人都不眼馋，“师父，我们要在这里等其他人汇合吗？”

    “不必！”

    随庆望望四周，长枪在元嗔之前暴起的地方几绞后，又迅速踢回他的尸身和断手，让重新淹下的沙把他埋了，“我们从中路追。”

    一时的胜，实不算胜。

    他们的目标是追上前路。

    “走吧！”

    随庆带着他们回转，“元嗔的本命宝，你们用不了，但是林蹊，他的储物戒指也有他的神识印记，做为元婴真人，人虽死了，神识印记攻不了别人，保护储物戒指却还绰绰有余。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆，那她拿过来有什么用？

    “为师不会帮你，”随庆笑了，“想要用，你就得一点一点把他的神识印记全磨了。”

    不到结丹中期以后，小丫头大概是磨不了的。

    随庆对此很满意，到那时候，元嗔的东西，才是她正好能用的时候，“至于东皋所得……”

    东皋连忙紧张望过来。

    元婴修士的东西呢，他好想马上能用的。

    “那枚牛佩，以后放在怀中，可挡元婴修士的神识威压。那枚山水佩……又名聚灵佩，哪怕平日不修炼，在有灵气的地方，也会自然聚集灵气，平时要藏着用。”

    虽然疼徒弟，可他也不是小气之人，“他的枪，虽不是法宝，却也是上品法器，进阶筑基以后，能用就用，不能用……就去卖灵石吧！”

    “……”

    陆灵蹊满是怨念地看东皋喜滋滋地咧嘴，“师父，我才是您亲的吧！”

    可怜，元婴修士的储物戒指，得了，却能看不能用。

    她感觉东皋的，真是太实用了。

    “挡元婴修士神识攻击的灵佩，为师不是给过你嘛？”

    看到东皋捂着他的储物袋离她远点，随庆忍不住莞尔，“再说，你不是才拍卖了己土珠，又不缺灵石。”

    相比于徒弟，东皋不仅灵根差了些，就是脑子也差了些。

    他既然送了他一场机缘，当然希望这小子的路，将来能走得更容易一些。

    “谢前辈！”

    东皋连忙向随庆道谢，“林蹊，你想想戒指里可能藏着的金山银山，就一定会好好磨的，磨的时间长了，也许对你的神识都能助长呢。”

    咦？

    随庆瞄了一眼小子。

    东皋忙向他摆了个的笑脸，“前辈，我知道，您是林蹊的亲师父。”

    “去！”

    随庆抬脚就是一踢。

    陆灵蹊后知后觉，高兴地挽住他的胳膊，“师父……”

    那拉长讨好的音调，让随庆牙酸，“现在知道，我不是后的了？”

    “呵呵！哪能啊？”

    师父当然是亲的，要不然，也不能早早就把保命之物给了自己，“我就是要东大哥知道，我师父人好。”

    “……”

    “……”

    这理由编的，好像天衣无缝啊！

    看到东皋有些瞠目的样，随庆心情大好，“哈哈！哈哈哈……”

    远处的太阳已然高高升起，虽然没把温度提升多少，可三人的心情却再不同昨日。

    ……

    夹在人群中，急速赶路的陆懔和蒋思惠，一左一右陪着陆永芳老头。

    千道宗能早早派人把爷爷带到必经的道上等他们，只这份用心，就值得他们相信。

    “爹，要不，我从长老那，再把骆驼给您要过来，”陆懔现在只担心这样没有一刻停地赶路，老父吃不消，“以后我和思惠只轮换着骑一匹骆驼，这样就多出一匹来，您……”

    “不必，我还没老到走不动的时候。”

    陆永芳虽然失望没看到孙女，可儿孙能平安归来，就已经心满意足，“你们在五行秘地拼命，我也没闲着。”

    他从来就没想过成为儿孙的拖累，二十万里寒漠需要好身体，西狄草原需要掩盖行藏，那些天，他都没再修炼，转而习武了。

    就像孙女说的，被灵气滋养过的身体，习起武来，事半功倍。

    更何况，他又不惜砸下大把银子，买了一堆的锻体药，“现在真要跑，阿懔啊，你也未必跑得过我。”

    儿媳自幼习武，他就不比了。

    “……”

    老父如此大言不惭，陆懔能说啥？

    一旁的媳妇在偷笑呢。

    “爹啊，现在还没入冬，就已经这么冷了，要不然，今天晚上，您把那件上品的草原服穿到里面。”

    老小老小，陆懔只能哄着，“那可是灵蹊特意让我给您的，衣服给您，就是穿的，您……”

    “不是还没入冬嘛？”

    陆永芳瞪眼，“现在就穿了，真入冬了怎么办？”

    其实他们赶路赶得这么急，真不是很冷，“你少跟我说话，我少喝点风才是正经。”

    “……”

    哪有喝风，陆懔好委屈，他们明明都戴了围巾好不好？

    “阿懔，你确实啰嗦了。”

    蒋思惠只露在外面的一双美目，满盛笑意，“爹的身体好像比你好，我昨夜听到你咳嗽，都没听到他咳嗽。”

    嗯？

    陆永芳威严望过来时，散发着浓浓药味的碗也递了过来，“快喝了。”

    身为医者，他早把这一路可能的意外想到了，所以，各种药汁，着实熬了不少。