
　　今天的卡特瑞尔是没有睡好觉，不知道为什么，最近她的噩梦越来越多了。

　　她有点受不住，脸上都有黑眼圈了。

　　原本她一位周身的这些灵魂会随着时间的推移而消散，但是事实上，却并不是这样子，这些灵魂随着时间的流逝，甚至在卡特瑞尔无法控制的情况下开始生长了。

　　最头疼的是，这些灵魂貌似并不打算老老实实待在卡特瑞尔身边了。

　　最近孩子们说，他们貌似有时候会在她身上听到若有若无的声音。

　　这件事，引起了卡特瑞尔注意，她知道事情有些不太对了，孩子们在这样的精神状况之下会出现问题的。

　　所以，卡特瑞尔打算想个解决办法，说实话，卡特瑞尔打算尝试沟通一下，但是这些灵魂貌似都没有智商，简直没法交流，这就有点难办了。

　　卡特瑞尔也尝试让米迦勒去和这些家伙沟通，但是米迦勒表示，这群灵魂是他见过最傻的。

　　卡特瑞尔想着能不能把这些灵魂附着到物体上面，形成霍米兹，但是很可惜，做出来的霍米兹也貌似智商低得可怜。

　　这件事情，最终得出的结果是，把他们完全吸收了。

　　别西卜表示这是一个好主意，他早就劝过卡特瑞尔这样做，但是卡特瑞尔觉得这样子貌似少点道德节操。

　　“院长，你觉得你有节操吗？”

　　“当然有了！”

　　卡特瑞尔说的十分自信，但是稍微细想一下，貌似又有些不自信了。

　　毕竟之前才刚刚出现一个受害者CP0.

　　卡特瑞尔也分得清轻重，她打算干点实事。

　　在经历过一番思想斗争后，卡特瑞尔还是决定亲自解决掉这些灵魂。

　　那就是吃了他们。

　　因为这些灵魂身上都散发着让她嘴馋的香味，但是到这一步，卡特瑞尔却有些难住了，她该怎么吃？

　　卡特瑞尔尝试性的用手抓住一团灵魂，眼睛一闭，直接吃了进去，在嚼了几下后，咽了下去。

　　味道并没有自己想象得那么恐怖，但也是不是那么的虚无，原本卡特瑞尔以为会毫无味道，但事实上，她的味蕾传达给她的反应是，这是冰淇淋。

　　还是香草味的冰淇淋，随后不是入口即化，甚至能听到这些灵魂的呐喊，但是吞进肚子之后，就没声了。

　　意外的好吃。

　　卡特瑞尔干脆拿出一个勺子，开始舀着吃。

　　米迦勒和别西卜也凑了过来。

　　“你们要不要也试试看？”

　　卡特瑞尔询问着。

　　别西卜则是试探性的吸了一口，随后也一发不可收拾。

　　米迦勒在看到别西卜试毒后也放心的开始吃起来，他衍生出一张嘴开始大口咀嚼起来。

　　几人就这么快乐的开始一起共享美味的冰淇淋。

　　卡特瑞尔周围的灵魂开始嚎叫，试图逃离卡特瑞尔这个吃货，但是无济于事，他们总是被一股无形的力量拴在卡特瑞尔身上。

　　卡特瑞尔不知道为什么，感觉有些饱了，她简单查看了一下自己的灵魂，发现每次进食灵魂，自己的灵魂貌似有轻微的膨胀。一开始并不明显，但随着进食的量越来越大，她可以很清楚的感觉到变化，是一股极大的膨胀感。

　　通过观察，甚至可以看到别西卜和米迦勒的灵魂也在膨胀。

　　但是卡特瑞尔却并没有感觉到危险，她可以感觉到，这件事貌似对她有好处。

　　所以，为了提高效率，卡特瑞尔干脆拿出一根吸管插在灵魂上，当作饮料开始喝。

　　甚至因为灵魂的数量太大，卡特瑞尔为了打发时间，甚至拿出来一本书看。

　　别西卜和米迦勒已经停止了进食，因为他们觉得他们要炸了。

　　得缓一下。

　　卡特瑞尔也稍微休息了一下，这些灵魂怎么越吃越多啊？

　　反正她是再也不想看到香草味的冰淇淋了。

　　卡特瑞尔忽然有点怀念某位红色灵魂的家伙。

　　反正这灵魂爱谁谁吃，她吃不下了。

　　不过，这些灵魂貌似是有了前车之鉴，不再继续嚎叫，而是十分乖巧的待在卡特瑞尔身边。

　　说实话，卡特瑞尔看着这些灵魂就想吐了，她急需换一个口味。

　　卡特瑞尔也感觉到了灵魂的肿胀，因为她貌似真的会爆炸，不过管他呢，做一个饱死鬼也值了。

　　只不过，她下辈子不想再看见香草冰淇淋了。

　　好吧，瞎说的。

　　卡特瑞尔感觉到一些睡意，别西卜和米迦勒也有些摇摇晃晃的。

　　在睡意的驱使下，卡特瑞尔再度陷入沉睡。

　　可是她再次睁眼却发现自己处于一片黑暗之中。

　　而她看向她自己却是一团蓝色的灵魂，好熟悉的节奏。

　　跟上次做梦一样。

　　她的身旁有两个靓丽的蓝色光点，这两个应该是别西卜和米迦勒。

　　卡特瑞尔“托着”下巴，好吧，现在她没有下巴。

　　她四处张望着，觉得应该有人会给她一些提示才对。

　　在卡特瑞尔百思不得其解的时候，一个光屏跳了出来。

　　「升级条件以到达，是否升级？」

　　卡特瑞尔看着这个熟悉的光屏，在寻找着确认按钮。

　　很可惜，她并没有看到确认按钮，所以，这个光屏问了一个寂寞。

　　卡特瑞尔只能尝试心念一动。

　　「正在为您准备升级」

　　看着开始跳出来的进度条，我只能默默看着。

　　很慢，就跟你准备打游戏，游戏忽然让你进行升级一样慢。

　　卡特瑞尔就只能盯着这个进度条看着。

　　她开始转移一下视线，期望着这东西能走快一点。

　　虽然是个心理作用，但卡特瑞尔却是觉得这东西确实走快点了。

　　因为太无聊，卡特瑞尔甚至“抓”起米迦勒和别西卜这两个光点把玩着。

　　总感觉怪怪的，自己把玩着自己的灵魂？

　　说实话，因为时间过得太慢，卡特瑞尔甚至生出来再分裂一个灵魂的想法，这样子就可以凑一桌麻将了。

　　但幸好，她没有冲动行事。

　　在经历了不知道多久的无聊等候后，一个光屏终于出现在眼前：

　　「升级成功」

　　卡特瑞尔露出”笑容“虽然不知道灵魂状态下是怎么笑的，但是她觉得她可能在笑吧。

　　一道亮光也照亮了这里………..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 