
　　“番茄炒蛋”，是一道几乎所有龙国人都会做的菜，做法并不复杂，甚至可以说相当简单。

　　只要将鸡蛋打散放入锅里翻炒，再加入新鲜的番茄切块就可以了，或者反过来也行，总之制作方法非常灵活而且都非常简单。

　　但正因为这道菜太简单了，所以要想在这之上做出创新或者改良才是较为相当困难的事。

　　姜云之前就曾经做过这道菜的改良，目的是将这道简单的菜品提升到能够上得了国宴的级别。

　　所幸的是，姜云的改良最后成功了，而他也将改良后的菜命名为“鼎极番茄炒蛋”。

　　“鼎”为问鼎。

　　“极”为终极。

　　从名字就可以看出，姜云自诩自己改良后的番茄炒蛋是这道菜的终极形态，由此可见他有着多么澎湃的自信。

　　而制作这道鼎极菜的第一步，就是需要熬制“番茄酱汁”。

　　普通的“番茄炒蛋”基本都是直接把番茄丢进锅里去炒，但这么做的话通常会有两个结果。

　　炒得够久，番茄就会过熟，导致吃起来软趴趴的没有口感。

　　炒得不够久，番茄就不够熟，导致番茄汁无法充分流出，炒蛋没有味道。

　　但姜云却不会做成这样，他采用单独熬番茄酱汁的方法就能解决这个问题。

　　如今面前放着的那口大锅里头，足足放入了一百多个去皮番茄，不断地搅拌并小火炖煮了很久。

　　用来制作酱料的番茄一共有三种，分别是“夏日阳光”、“克里米亚黑番茄”和“泡樱桃番茄”。

　　“夏日阳光”的味道高雅珍贵，水份充足，是同类番茄中的佼佼者。

　　“克里米亚黑番茄”带有非常甜的味道，没有酸度，里头几乎没有种子。

　　“泡樱桃番茄”经过泡菜制作工艺后酸度极高，一口下去能把人直接酸到双眼紧眯。

　　这三种番茄各自取一定的比例，去皮切丁进行熬煮。

　　再加入用酸梅、山楂经熬煮取汁，糖桂花等各种辅料精制而成的“酸梅粉”作为香料，一锅浓郁的酱汁就完成了。

　　足足一百多个番茄的果肉加在一起，熬煮出来顶多就只有一小锅，里头的水分被蒸发到极致之后，留下来的就只有各种番茄的清香和酸甜。

　　使用番茄酱汁来制作番茄炒蛋，就不用将番茄炒得太久，可以保留番茄清爽口感的同时又可以让鸡蛋上裹满酱汁，这就是第一步。

　　处理完了酱汁后，姜云便吩咐女仆们将准备好的蛋类拿过来。

　　这一次番茄炒蛋使用的鸡蛋有绿壳鸡蛋、芦花鸡蛋和鹌鹑蛋，同样是采用比例混合的方式将其打到一起。

　　不同的鸡蛋混合在一起，会让蛋香更加浓郁，口味也更加复杂，当然其中比例得精心调配才行。

　　鸡蛋液中加入水淀粉和少许鸡骨高汤、白醋，搅打至大量空气混入形成气泡，随后快速放进烧着大量香料猪油的炸锅里头进行油炸。

　　用大量的油来炸制蛋液，能在极短的时间内让蛋液全部受热均匀，并且能让蛋体本身更加蓬松，不会凝结成一块一块的。

　　短短数秒后，姜云猛火炸出来的鸡蛋便呈现出软滑到极致的半熟状态，这时候就得快速出锅了。

　　经过热油猛炸的金黄半熟蛋看起来犹如云朵那般蓬松，里头散发出迷人的蛋香和油香，周围的女仆们有些已经忍不住吞起了口水。

　　鸡蛋不能弄熟，因为一会儿还要跟番茄们进行二次亲密接触，否则最后出锅时就会变老，吃起来就不够滑嫩，这道菜主打的复杂口感就没戏了。

　　准备好了酱汁与鸡蛋之后，便是主角出场的时候。

　　分别被切成小方格的“红玛瑙番茄”、“牛心番茄”和“绿斑马番茄”等种类众多的番茄大军浩浩荡荡，随时准备赴汤蹈火。

　　相比起之前用来熬制酱汁的番茄，这几种用来直接食用的番茄都有着清脆的口感，吃起来并不会软绵绵的，而且果香味也更加浓郁。

　　只不过在动手翻炒番茄时，姜云使用的却不是自己制作的香料猪油，而是一种新的“芥花籽油”。

　　芥花籽油的味道清爽，稳定性极高，可以在这道菜里起到让番茄与鸡蛋的香味融为一体的整合作用。

　　并且在下炒锅之前，姜云还刻意将炉灶的火焰调到最大。

　　沸腾的火柱犹如飞机喷射器那般爆发出强烈的火光！烧得滚烫的铁锅里头立即听到了番茄的滋滋暴响！

　　所谓的中餐，是油和火的艺术，火候的掌握是很多厨师一生的追求。

　　大火翻炒了不到五秒后，姜云将之前熬煮得浓郁到令人难以置信的番茄酱汁入锅。

　　酱汁迅速开始沸腾，就像是在锅子里掀起了一场血与火的盛宴。

　　浓浓的番茄酱汁在空气中散发出美妙的酸甜味，并且将本是同根生的番茄块包裹在了其中，颇有几分煮豆燃豆萁的悲壮感。

　　没过多久，金黄嫩滑的半熟煎蛋也被滑入了锅中，与那乍一看仿佛是地狱绘卷，实际上却让人直流口水的酱汁产生了激烈的碰撞。

　　颠勺，翻锅！随着姜云左手一甩，起码几十斤重的铁锅往空中一翻。

　　大量色彩、形态各异的番茄和煎蛋在空中划过一道美妙的弧线！并且在重新入锅时已经完美地混合在了一起！

　　“第一锅菜出锅，继续准备第二锅。”

　　“啊？这......这就结束了？”

　　当姜云眨眼间便炒好了这锅菜后，周围本来准备帮手，可是因为他速度太快而根本不知道该如何帮的女仆们顿时傻眼了。

　　从番茄入锅直到混合的蛋液一同出锅，期间顶多就过去了一分钟左右的时间，这点时间就......就炒好了？

　　虽然完全无法理解姜云在做些什么，但女仆们也立即接过了那个装着足足一大锅“鼎极番茄炒蛋”的锅子，并且将第二大锅的材料也放到了姜云边上。

　　所有制作好的菜都会被放在昂贵的特制保温箱里进行妥善的保存，保证一会儿学生们过来时能够吃到风味不变的食物。

　　在中午的套餐里，除了这道“鼎极番茄炒蛋”之外，姜云还制作了一盘简单的“脆炸蘑菇鸡肉卷”作为副菜。

　　用豆腐皮包裹着鸡肉馅和蘑菇进行油炸，虽然做法简单，但跟今天的主菜却是相当搭配的，毕竟番茄酸甜的味道跟油炸品是绝配，想想薯条蘸番茄酱的感觉就懂了。

　　就这样，厨房里升腾着淡淡的氤氲之气，不知不觉间，所有人都沉迷在了这股相当日常的忙碌之中。

　　厨房就是厨房，虽然换了一位主人，但女仆们的工作却是依然麻利，并没有因为厨师长的更换而陷入到什么麻烦里头。

　　眼看着饭点马上即将到来，三位率先过来用餐的女同学们坐在了餐桌旁，女仆们也开始做起了最后的上菜准备。

　　吸吸，这时，第一个坐在餐桌上的女生抽了抽鼻子，对同伴笑道：“餐厅里的味道好香，不知道一会儿会端出什么来呢。”

　　“闻这味道......酸酸甜甜的，该不会是糖醋里脊之类的菜吧。”

　　“糖醋里脊也可以啊，我过年回家的时候经常吃，还挺好吃的。”

　　然而，正当这三位女生在餐桌旁坐着聊天时，随着女仆们将她们的套餐用银制托盘端了上来，三人的嘴巴一下子就合不上了。

　　本来在她们看来，那位新厨师长做出来的菜应该不会特别好看，至少比不上薇琦女士那艺术感十足的顶级摆盘。

　　但如今出现在三人面前的那份套餐，看起来却简直美得让人不知该如何下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十八章 鼎极番茄炒蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 