    临近十二月，气温骤降，似鹅毛般的大雪从天空飘落，在应山一带再次铺上了一层厚厚的积雪。

    好消息是，抢在这次寒潮来临前，赵虞、徐奋几人就已经在伙房里备足了一定的柴火，支撑到过年应该没什么问题。

    因为暂时不需要出寨砍柴了，赵虞几人也难得闲了下来，再加上朱旺对他们越来越宽松，哪怕他们睡到正午前也没什么大事，只要别误了寨里的午饭就行——倘若寨里那群山贼因为没饭吃而闹腾起来，那可就连朱旺都护不住。

    但只要不犯错、不偷懒，寨里那群山贼基本上不会理睬伙房这边。

    十一月二十八日……大概。

    天蒙蒙亮时，赵虞便独自起身，在屋外的雪地上扎马步。

    那是张季、马成当初教他的，是用来锻炼下肢平衡的。

    最初练的时候，赵虞还在乡侯府里，身前有张季、马成两名老师教授，从旁有忠仆曹安替他擦汗，累了还有静女帮他捏肩捏脚，可即便是在那样的条件，赵虞依旧没什么心思在锻炼武艺上。

    但今时今日，他却发自内心地想要锻炼自己的体魄与武艺。

    扎马步，堪称是习武的第一道门槛，会将人劝退的门槛，意志不坚定的人，往往在这边就坚持不下来了，因为确实很苦，很枯燥。

    而对于赵虞来说，他更欠缺的，则是动力，或者说，是压力。

    要知道他是鲁阳赵氏出身，鲁阳赵氏在鲁阳、叶县一带本来就名声不小，再加上当时结交了刘緈、毛珏两位县令，又与宛城的王尚德将军处好了关系，又建立了鲁叶共济会，鲁阳赵氏在当地一带堪称绝无敌手，就连势力庞大的郑家，亦在赵氏的势力面前败退。

    在这种情况下，赵虞哪有心思辛苦习武？他鲁阳赵氏当时的势力，也足够确保他兄弟俩即便日后分了家业也都能过得很舒适，不至于让鲁阳乡侯与周氏再担心两个儿子。

    但现在，这一切都已经烟消云散，赵虞唯一能依靠的，便是自己。

    什么，静女？

    不，赵虞从未将静女视为他报仇之路上的助力，在他眼中，静女更多的作为他心灵上的寄托，使他不至于孤身一人，他从未指望过静女帮他手刃仇敌。

    他要凭自己一双手，替鲁阳乡侯与周氏，替他乡侯府上上下下二百余口报仇雪恨。

    在这份执意下，赵虞决定重拾张季与马成当初教他的那些。

    不可否认，扎马步的过程却是很辛苦、很枯燥，赵虞并不算坚韧的意志好几次想要退缩，但每当这个时候，他就回想他乡侯府那一晚的噩梦，回想他父亲鲁阳乡侯胸腹中箭，回想他母亲周氏站在乡侯府的后门温柔地目送他们逃离，回想张纯、曹举、张季等府上的忠诚家仆与卫士牺牲自己保护他们离去，回想府上其他的无辜之人被梁城军的军卒无情杀害。

    每每想到这些，赵虞就感觉全身燥热，心底仿佛又一股暖流涌向全身，涌向四肢，使他得以咬牙支撑。

    “嘎……”

    伙房旁的土坯屋，门户猛地打开，静女惊慌失措地冲出屋外，直到看到赵虞站在雪地上扎马步，她这才松了口气：“吓死我了，兄长……”

    “怎么了？”赵虞回头问道。

    只见静女将那扇屋门又关上，旋即走到赵虞身边，心有余悸地讲述原因。

    原来她又做噩梦了，再次梦到了她视为母亲一般的周氏，醒来后一摸身边空空如也，不见赵虞去处，惊得静女差点连魂都丢了，赶忙起身到屋外寻找。

    听罢静女的解释，赵虞笑着说道：“我见你睡地熟，就没惊动你。”

    静女使劲地摇了摇头，坚持道：“下次一定要告诉我，少……兄长在哪里，我就在哪里。”

    在静女的坚持下，赵虞只好做出保证。

    见此，静女这才松了口气，此时的她才注意到赵虞正在扎马步，好奇问道：“兄长，你在练马步么？”

    “嗯。”赵虞点点头，也没有解释什么。

    但静女不笨，她立刻就猜到了原因，说道：“我跟兄长一起。”

    说着，她亦在赵虞身边扎起了马步。

    “静？”

    因为怕有人听到，赵虞并没有像往常那样称呼静女。

    他并不希望静女陪他在这受苦，但静女在这件事上却非常执着，赵虞连劝三声见静女不听，见左右无人，遂走到静女身边，双手捧住她的脸，低声问道：“不听话了？”

    “不是……”

    静女使劲摇摇头，旋即小声说道：“我只是……我只是想跟少主一起，练好武艺，手刃仇敌……”

    看着静女那期盼恳求的模样，赵虞揉了揉他的头，无奈地谈了口气：“随你吧。”

    “嗯。”

    一晃眼，大半时辰过去了。

    徐奋打着哈欠推门从屋内走出来，旋即便看到赵虞与静女二人站在雪地上扎马步。

    “虎子，静子，你俩不睡觉干嘛呢？”

    不解的徐奋走上前来，瞧了几眼赵虞与静女的动作，惊讶问道：“你俩这是在……扎马步么？”

    赵虞知道徐奋懂些武艺，闻言笑着说道：“徐大哥给指点一下，看看我俩的站姿是否规范？”

    “呵。”徐奋笑了笑，问道：“怎么突然想习武了，你也想做一个山贼？”

    因为相处了不短的时间，赵虞对这个‘徐大哥’的人品也有了一定的了解，听到这话，他沉声说道：“我兄弟二人的父母，被恶人所害，我们想习武，日后给爹娘报仇。”

    听到这沉重的话题，徐奋立刻就沉默了，拍了拍赵虞的肩膀作为安慰，旋即轻笑着说道：“我可是很严格的。”

    “正合我意。”

    接下来的时间里，徐奋手把手地做示范，纠正了赵虞与静女在马步站姿上的错误。

    虽然他口口声声表示自己很严厉，但说实话，赵虞与静女却体会不到，相反，赵虞觉得徐奋的教导就像兄长对弟弟的授业。

    “不是说很严格么？”他笑着问道。

    没想到徐奋却摇了摇头说道：“我已经很严格了。……只不过你俩对自己也很严格，是故感觉不到罢了。”

    赵虞这才恍然大悟。

    临近中午时，邓柏、邓松兄弟与宁娘陆续起身，瞧见徐奋在屋外教授赵虞、静女二人习武，都很好奇地围了上来。

    邓柏、邓松兄弟二人早前就跟着徐奋一起习武，见赵虞、静女还处于扎马步的程度，一脸得意地在旁指手画脚，然后就被徐奋打发去寨里的猪圈与鸡窝喂食去了，唯有宁娘捧着脸，蹲在赵虞与静女身旁看着他俩。

    不多时，朱旺也打着哈欠从屋内走了出来，瞧见赵虞与静女正在徐奋的教导下习武，他哈哈笑道：“虎子，怎么着，你也打算学徐奋，当一名山贼？”

    赵虞用眼神示意徐奋莫要透露真相，笑着回应道：“是啊，大叔，日后我帮你抢些好酒来孝敬你，可好？”

    “哈哈哈。”朱旺哈哈大笑：“好好，那我就等着了。……对了，别忘了煮饭。”

    嘱咐完，他便提着一个铜壶，朝寨里堆放米粮、酒水的屋子走入，大概又准备去偷酒喝了。

    此后的一个月，赵虞与静女每日都在卯时前后起身，来到屋外习武。

    在没有赵虞主动请求的情况，徐奋每日跟他们一起起身，教导二人武艺。

    从扎马步，到借助腰部的力量发力，再到如何握住兵器，徐奋手把手地教会了赵虞与静女最基础的东西。

    后面这些，都是当初张季与马成没来及教导赵虞的。

    当然了，这并不意味着徐奋的武艺就超过张季或者马成，他见过徐奋以柴火作为武器随意挥了一套招法，与张季、马成二人相比明显有不小的差距，但若放在这个贼窝，赵虞自认为徐奋已经足够做一个山贼了。

    此时他这才恍然大悟，为何前一阵子朱旺被邓家兄弟激怒，一怒之下打伤了徐奋的头时，那朱旺会有所忌惮？其原因恐怕就在于朱旺知道徐奋的本事，怕是出手反抗。

    出于心中的好奇，赵虞问徐奋道：“徐大哥，其实你打得过朱旺吧？”

    徐奋看了一眼赵虞，漫不经心地说道：“那又怎么样呢？寨里有寨里的规矩。”

    他这意思，显然就是默认了。

    值得一提的是，在赵虞与静女跟着徐奋习武的这段时间，亦有寨里的山贼瞧见。

    与一般想象的不同，这些山贼大多都不会当回事，只有一些闲着没事的，才会上前逗赵虞几人两句，老气横秋地告诉赵虞等人好好练习本事，等日后一起下山干买卖。

    每每说到这里时，其余的山贼便是一场哄笑，然后便各自做各自的事去了。

    就像邓柏当初警告赵虞时所说的那样，寨里这帮山贼只要不是喝醉了酒，或者不是被激怒，他们通常还是不难相处的，至少不至于平白无故对赵虞、徐奋这帮小手下狠手，毕竟再怎么说也是寨里的自己人，弄伤、弄死了伙房的这群小子，谁替他们砍柴、煮饭、洗衣、喂猪？

    一来而去的，赵虞对这个贼寨的情况也愈发了解。

    事实上这个时候，他就已想开始自己收复整座营寨的计划了，但仔细考虑之后，他准备延后。

    因为他的岁数实在太显眼了，倘若他表现地过于惹眼，很难不让人联想鲁阳赵氏那位已惨遭横祸的‘二公子’，因此引来梁城军的追兵。

    因此，赵虞确定再潜伏一段日子，等鲁阳、叶县、昆阳一带彻底淡忘鲁阳赵氏，随后再开始他的计划。

    除此之外，有一个人让他有些在意。

    那就是这座营寨的二寨主，陈陌……

    