    如果不是时间紧迫，修士可能都要赞一声这书写笔记的牧师细心认真，记载的事无巨细了。

    可惜大家急于想知道村庄之中发生了什么事，因此修士只是大概翻了十来页，确认了众人方位及村落详情之后，他便快速的以指尖将笔记翻了一大叠之多。

    前半本并没有再找到什么有用的讯息，但修士并没有着急，耐着性子再往后又翻了数回之后，直到笔记本的后面十来页，记载的笔风一下就变了。

    “联邦历340年6月29——”这一页的笔记，明显字迹的力量比先前的字要重了许多，显出记载笔记的牧师内心的紧迫，仿佛是想将压力借着笔尖，宣泄于纸张之中。

    修士念到这里，语气顿了片刻。

    之前的事件都是些无关紧要的‘小事’，只是记录了一个村庄的日常。

    所以牧师在记录的时候，并没有特意将日期点明记载过。

    宋青小捕捉到他这一瞬间呼吸的停顿，很快反应过来所谓的联邦历340年，应该就是指今年了。

    四百年前，两位大圣贤带领十三圣徒及各族精锐驱杀恶龙，一共花了六十年的时间成功，继而建立联邦政府。

    算一算时间，如果以联邦成立的时间推算时日，至今刚好340年。

    也就是说，村子至少是在今年之前，是没有出事的，与她一开始的猜测十分吻合。

    “村里的阿里亚失踪了，且已经夜晚了，还没有回到村庄之中。”

    “他的家人十分着急，告知了村长索克之后，求助了我。”

    对于平静安详的小山村来说，突然有个村民无故失踪，确实是一件十分值得记录的‘大事件’，所以牧师在记录此事的时候，特意将日期都登记在上头。

    这也方便了后来者查阅，修士念到此处，并没有再像之前一样急着往后快翻，而是看了一眼精灵费诺。

    “亚精灵的家庭观念很强。”而且精灵天性温柔、详和，不会无故离家出走，如果突然失踪，应该是发生什么事件，使得他无法赶回家里人身边。

    修士的想法也差不多，接着又继续往下翻了一页：

    “最近村庄附近，突然出现了很多不知名的蛇虫，攻击性十分的大，且对亚精灵一族都失去亲近、包容，他们感到十分担忧。”

    作为备受创世神所宠爱的一个种族，精灵拥有许多人类不具备的特质。

    大自然喜爱他们，就连受山川河流孕育而生的生物，对他们都充满了亲近之心。

    小到蛇虫鼠蚁，大到凶残暴戾，极具攻击性的魔兽，一般在面对精灵一族时，都会释放出善意，不会肆意攻击的。

    这也是这一脉亚精灵能在迷雾森林中生活多年，且相安无事的缘故。

    密林内的蛇虫鼠蚁都会避开这里的村落，远离精灵的生活。

    但是根据笔记本内的记载中，在阿里亚失踪一个星期以前，村子附近就开始出现了攻击性极强的蛇虫鼠蚁等物。

    这些生物似是性格暴烈，就连看到出村的精灵一族也并不躲避，所以村长索克一早就已经发出警告，提醒大家要小心了。

    只是精灵天性乐观，并没有将这样一桩‘小事’放到心上，直到阿里亚的失踪，引起了村长的担忧。

    “我们准备好了魔法灯、香熏、餐具、帐篷——”修士念到这里，无声的叹了口气。

    三百多年安逸平稳的生活，将这些族民的警惕性打消了。

    哪怕‘月’贤者并没有彻底被消灭，而是被封印在离迷雾森之端的深渊领地，可大家对于‘日’贤者的崇拜与信任达到了一个极为恐怖的程度。

    他们坚信迷雾森林被黑暗笼罩只是暂时的，照‘大预言术’的预测，在联邦历341年的时候，十三圣徒会再度将背叛的‘月’贤者封印，到时光明会压制黑暗，重新笼罩大地的。

    这一页日记记录到大家在做出发前的准备工作后，便再没有其他有意义的内容。

    至于一些准备工作，可能是因为精灵天性乐观，也有可能是因为他们坚信自己是受宠爱一族，不会在密林之中受到伤害，所以将这一次寻找失踪族人的任务当成了一趟另类的郊游。

    可是这一切落到后来者的手中，这一页乐观的记载，便显得格外的沉重。

    村子已经没有一个活人的气息了，再看到这些笔记时，修士的眼里带着伤感之色。

    他平复了一番自己的心情，接着往下翻：

    “我的光明之神啊！村子附近的蛇虫多得不可思议，围聚在村子的四周，且像受了刺激，性情十分凶恶。”

    “我们已经主动避开了它们，可是数量实在太多了，苏丹在寻找阿里亚的过程中，险些被一条从树上垂落的蜘蛛咬了。”

    “好在有惊无险，凌晨1：32分的时候，我们在坠龙之脉的山坳中，找到了他的下落。”

    修士念到这里，顿了顿，似是怕宋青小不懂，转头解释了一句：“坠龙之脉是传说之中，有恶龙曾死去过的地方。”

    那里位于迷雾森林东段，受恶龙的魂息、肉身滋养，衍生出许多的有害魔兽，甚至据记载中，还萦绕了强大的瘴气，寻常人靠近就会中毒，哪怕是迷雾森林没受黑暗气息笼罩的时候，那里都是大陆上的各族人避之而唯恐不及之地。

    不知道村中的这位亚精灵为什么会突然前往那里，且突然昏迷。

    “他昏迷不醒，从外表看来并不像遭到了大型的凶猛魔兽的袭击，但不知是不是吞食了有毒的植物，我们将他扛回了村中。”

    接下来的两天时间，日记上都是针对昏迷的阿里亚而进行记录。

    “他一直没有清醒，我们寻找过他身上每一个角落，并没有发现什么伤口。我们试过很多方法，他的情况看起来一天比一天糟糕了。”

    牧师替他祈过福，但并没有什么作用。

    两天之后。

    “在为他清理的时候，我们发现他发际线的地方，出现了一块诡异的灰斑。”

    “这块灰斑奇怪极了，我问了昨天照顾他的多拉牧师，他并没有注意过这块灰斑的存在。”

    联邦历340年7月3日.下午。

    “我发现阿里亚发际线处的灰斑的面积增多了，它们在往下移动，我发誓，我看到它们在动了！”

    因为灰斑出现在头顶，这引起了奥格村的亚精灵及三位牧师的好奇。

    “我们在阿里亚的头顶寻找，发现在他的头顶骨的正中，发现了两个米大的血孔。它们隐藏在发根之中，被人忽略了，看上去像是被某种有毒生物噬咬的。”

    “找到原因之后，我们感到十分开心。”

    精灵一族对于植物的运用达到了十分神奇的地步，奥格村的村民寻来了解除蛇、蝎、蜘蛛等生物毒素的药草，熬成汁后替阿里亚清理了伤口，又喂了他喝下去。

    “但是这并没有什么作用。”牧师的这句话里透着无奈的语气：“他并没有醒，药物好像失去了作用，也有可能我们的猜测是错误的。”

    联邦历340年7月3日.晚上。

    “阿里亚脸上的灰斑已经蔓延到他的眉心处了，这实在太可怕了。它们将阿里亚的整个额头全部占据了，仿佛有人提着阿里亚的双腿，将他头朝下倒吊在一盆灰色的颜料中，慢慢往下淹没、染色。”

    这位最先出事的亚精灵的情况显然令记录的牧师感到不安了，昏迷不醒的村民、古怪的会迅速蔓延的黑斑，使得这位牧师罕见的一天之内记录了数件他的所见所闻。

    但也正是因为他这样细致的性格，为后来者了解事情的发生提供了十分详尽的资料。

    联邦历340年7月4日.深夜。

    “我睡不着，总担忧着主殿中的阿里亚，德高望重的耶加牧师为他点亮了神廷所赐下的圣水，希望光明会庇佑着他，令他清醒。”

    “我希望阿里亚能醒来，一直听着主殿的响动。”

    可是他等了很久，并没有听到他期望中的声响，最终这位负责记录的牧师终于坐不住了。

    “我往主殿的方向看去，今晚的夜色好深，不知道是不是我的错觉，我感觉最近黑夜来临的越来越快了。”

    “主殿点了灯，可是今晚的教堂好像比平时光线更暗了许多。以往令我感到安心、平静且又舒逸的教堂，不知为什么，今晚静得却让我觉得有些害怕了。”

    “耶加、多拉两位牧师都睡得很沉，没有半点儿响动，我仿佛听到了一种奇怪的声音，好像有什么蛇虫在吞噬着什么。”

    可是村子里住的是精灵，他们是深受生物眷顾的一族，有他们在的地方，邪祟都不会轻举妄动。

    “可能是我想太多了。”

    笔记记到这里，这一页暂告一段落。

    粗略看来，这一段笔记更像是一位牧师夜半三更睡不着，随手所记的，与其说是事件报告，不如说是他夜半心情的抒发倾吐。

    但从笔记上看来，这位牧师显然已经察觉到黑暗气息的存在，并且感到心神不宁了。

    这一页笔记已经记载到最后，修士的手指在这一页纸上顿了顿，不知想了些什么，接着无声的叹了口气，最后翻往下一页：

    “我的光明之神啊！阿里亚额头上的灰斑已经蔓延至他的鼻端，他的上半张脸像是浸泡在了一种古怪的染料里！”

    “这些灰斑之上，出现了黑色的古怪条纹，好像某种神秘的古诅咒似的。”

    “黑色的斑条形成古怪的纹路，有些像是被切剖成两半的蜘蛛，太可怕了！”

    “阿里亚到底在坠龙之脉发生了什么事？”

    这样的疑问不仅止是牧师此时的疑问，也是此时进入教堂的四人心中的疑问。

    接下来的三天时间过去，阿里亚的情况并没有好转。

    据日记所记载，他脸上的灰斑在第二日的下午，便蔓延至他的颈部。

    他的脸上出现了一只完整的黑色纹路，那纹路的形状如同一条拖着弯勾长尾的蜘蛛，各四条长足抓在他脸颊两侧，几乎覆盖了他整张脸部，十分吓人。

    夜里的牧师们清晰的听到了‘嗤嗤’的爬行声，那声音越来越大，教堂之中居住的三个牧师陷入了恐慌里。

    “阿里亚身上的灰纹已经蔓延至他的腹部，他的身体十分冰凉，如同一个死人，但是他的身体还有血脉跳动的‘嘟嘟’声。”

    “我感觉到他身上的灰纹像是‘活’了过来一样，每当夜幕来临的时候，就是它成长最为活跃的时候。”

    为了验证自己的猜测，这个负责记录笔记的牧师还做过一次实验。

    联邦历340年7月7日.上午10：25分。

    “今天是我负责照顾阿里亚，他已经在这里躺了七天了，却没有半点儿起色，耶加牧师提议将他送往拜日神廷，希望他可以得到圣女的垂怜，以圣光驱除他的痛苦。”

    “灰色的痕迹已经蔓延至他的大腿，这个可怜的亚精灵，我总觉得他十分痛苦，像是在向我求救似的。”

    “我替他祈祷了一整天，希望他可以睁开眼睛。”

    “他脸上的‘蜘蛛’色泽更深了，像是要活过来了，我可能太累了，看到‘蜘蛛’动了动腿。”

    他的日记里从7.7日的上午10：25分到下午的17：55分的时候，阿里亚腿上的灰影已经增涨了约摸五厘米。

    可到了傍晚18:00点之后，据这牧师的记载，这灰纹增涨的速度就十分吓人了。

    “我看到那些灰影好像活了过来，以十分缓慢的速度往阿里亚的腿下爬去。”

    甚至为了记录下这一点，证明自己并非眼花，这位牧师甚至拿了支笔，强忍着恐慌，在19：21分的时候，在阿里亚的大腿中端画了一个十分明显的印记。

    “鹅毛笔在碰到阿里亚的身体的时候，我感觉他腿部的肌肉用力撞了我一下，仿佛里面有只‘手’在恶狠狠的推挤着我，想要狠狠掐我一把似的。”

    “19：35分的时候，我亲眼看到灰影慢慢爬过了我亲手画下的印记，也就是说，这种灰影在晚上的时候，比白天更加活跃，仿佛它们畏惧光芒，害怕‘光明’之神的光辉，不敢在白天出来见人。”

    “这是一个大发现，我得报告耶加牧师。”

