    第100章 妖兽市场

    第一百章妖兽市场

    实力得到突飞猛进的沈君姸，甚至于在这一次的虚神戒之中，差一点就成为了一名天骄。

    这些履历看起来就是一个有大气运的人。

    反倒是成为了新的天骄的楚辰，他的履历就太过于平常了。

    而且这平常的有些太过诡异。

    觉醒二十六天，契约了两只妖王级别的灵兽作为宠物。

    这尼玛放在哪里都无法解释的？

    只是现在的楚辰进入了人族大人物的眼中，那些高层时刻都在关注着他。

    在这一次诸天万族大比来临之前，根本就没有人敢对他下手。

    秦潇潇再次翻阅了楚辰的档案，可是这份档案无论怎么看都是离谱他妈给离谱开门-离谱到家了！

    将两份档案全部放在一起，秦潇潇揉揉揉眉心，而就在这时，她发现了一条不同寻常的信息。

    十三天之前，楚辰和沈君姸二人共同进入过七号次元碎片秘境。

    这一个次元碎片秘境，就是死亡蜘蛛王呆着的那一个秘境空间。

    秦潇潇目光闪烁，下一刻，进入了思索之中。

    ……

    回到家以后，楚辰随手将自己的那一枚身份认证勋章给丢入了空间袋。

    拍了一下小哈的脑袋，说真的，小哈今日的表现真的给自己长脸。

    【开始灌顶，200年修为！】

    体内的灵力通过手掌传输入了小哈的身体中，然后脑海之中再次出现了大转盘。

    指针停下，看着落在数字十一上的指针，楚辰点点头表示不亏。

    你给你的灵兽双头魔炎犬小哈灌输了两百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十一倍返还，获得两千两百年修为。

    【开始灌顶，100年修为！】

    你给你的灵兽双头魔炎犬小哈灌输了一百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘六倍返还，获得六百百年修为。

    灌顶完成以后，楚辰又从宠物生产空间将小蜘蛛春春给拉了出来。

    【开始灌顶，100年修为！】

    你给你的灵兽碧睛魔蛛灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘九倍返还，获得九百年修为。

    三次灌顶结束以后。

    楚辰，消耗了400年的灵力修为可是却收获了3600年。

    平均算下来，今天获得了九倍的返修为，不能说很好，只能说中规中矩。

    楚辰神念一动，看向系统之中，今日刚刚刷新的商城物品栏。

    物品栏中，昨日的那些商品已经被替换掉。

    入眼，楚辰就发现了一个不一样的东西。

    特殊契约符：20灵点！

    这是什么东西？居然需要2000年的灵力修为，楚辰现在很怀疑系统是故意的。

    昨天看到自己余额不足，商城之中出现的物品全都是需要2000年以上的灵力修为的。

    今天自己刚刚获得3600年的灵力修为，这系统就来了。

    看着商城物品栏之中的那一枚特殊契约符，楚辰内心有一个声音告诉他，这一个符篆对于自己相当的有好处。

    楚辰目光死死的注视着这一枚符篆。

    原来这一枚符篆是御兽师用来捕捉灵兽的，而且还是100%成功率的符篆。

    在这个世界，想要拥有灵兽必须觉醒御兽师天赋。

    至于其他获得灵兽的方法其实也有，只是那些办法存在着很大的隐患。

    而这一枚符篆直接将那些隐患全都消除了。

    就算你没有觉醒御兽师天赋，通过这一枚符篆，你同样可以契约灵兽。

    而且契约后的灵兽，100%不会背叛主人。

    当然，一般人契约的灵兽都是从幼崽开始，这样二人共同成长，能够增加彼此之间的羁绊。

    而这一张符篆将这个漫长的过程也给跳过了，符篆可以让使用者直接与想要契约的妖兽完成契约。

    也就是说，拥有了这一枚符篆，就算理想契约一只千年老妖都同样没有问题。

    可是楚辰慢慢的发现一个问题，这一张符篆对于自己来说，就是一个鸡肋。

    毕竟自己觉醒的就是御兽师天赋，本就可以和妖兽完成契约。

    忽然楚辰想到了一些什么，然后在脑海中与系统沟通起来：

    “系统，这一枚符篆我是否可以用来送人？”

    “检测到宿主的个人意愿，以后宿主所契约的灵兽必须拥有神话血脉，化血脉的妖兽宿主无法在与其签订契约！”

    系统你不讲武德，原本刚刚喝入口中的水楚辰直接喷了出来。

    原本只是想要试探一下系统的底线，现在哪里知道。

    现在的楚辰确实有点搬起石头砸自己的脚了。

    “系统我不想！”

    “不，不要违心，你想如此做！”

    楚辰感觉到后悔不已，这系统简直不是人，他把那些拥有特殊血脉的灵兽当成什么了？

    要知道觉醒20多天，自己能够拥有小哈和小珠珠春春，已经能够羡煞多少人。

    看着手中多出来的那一张符篆，楚辰叹息一声将要前往天海城的妖兽中心。

    天海城的妖兽中心，其实就是一个个贩卖妖兽的摊位。

    这里不但拥有着妖兽的幼崽，就连那些成年的妖兽在这里也同样可以买到。

    要知道，有些妖兽，它的肉质特别的鲜嫩，只要加以特殊的方法加以烹饪。那么，它将会成为一道人间绝味（不是鸭脖）！

    而且对于觉醒者来说，长期的服用妖兽的血肉，百利而无一害。

    所以人类，才会不断地探索秘境，甚至于秘境之中那些已经死去的妖兽的尸体都带出来，毕竟在这里，这些尸体都能卖一个好价钱。

    当然，猎杀妖兽也是一件相当危险的事情，也不知道有多少人族的觉醒者，一头扎入了碎片空间，然后永远的留在那里。

    楚辰很快来到了贩卖幼兽的区域，这里的幼生期妖兽全都被关在笼子之中。

    不过，只要觉醒者想要购买，可以直接通过神念进行细致的观察。

    如果遇到中意的妖兽幼崽，那么你就可以和老板进行礼貌的商业互动了。

    楚辰神念放开，开始观察着那些存放妖兽幼崽的摊位。

    这里的妖兽幼崽数量极多，无论是天上飞的水里游的，或者是地上跑的这里都应有尽有。

    (本章完)

