
        “放鬆。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈”

    “放鬆。”

    “你一定撑得住！”

    中场休息。

    程辉冲上拳台的角落，迅速取出李家俊嘴里的牙套，拿矿泉水冲洗一遍后，再给他重新塞了回去。

    “嗯嗯。”

    李家俊咬着牙套点头，语气含糊不清，眼神却非常坚定。

    “还好骨头没断，鼻子的血暂时没有大碍。”

    一名专业的医生在旁李家俊处理血迹。

    程辉站在旁边观察着情况，心里鬆了一口大气。

    刚刚李子天打中李家俊面门的那两拳非常凶猛，要不是李家俊后退卸力，加上身体素质强硬，现在恐怕已经丧失比赛能力。

    那就会被裁判直接罚输。

    现在只要还能打，接下来就有机会。

    李家俊连琐技都熬下来了，还有什么撑不住？

    程辉这时捏着李家俊的肩膀低声讲道：“你拼经验是评不过李子天的……”

    “等等的比赛不要跟他拼赛点了，我们打速攻！”

    “你的进攻节奏要比李子天好，只有抓住机会一招oK，你才能赢这场比赛！”

    每个拳手。

    都会在长期的训练中，把各种格斗技巧揉合，打出自己的组合。

    这种组合是风格、是套路，还是一种节奏。

    有侧重防守，有人侧重进攻，也有人全面发展。

    李子天作为守擂拳王，防守节奏是一流。

    李家俊作为黑马挑战者，相反，擅长的是进攻节奏。

    程辉则在之前研究过李子天许多比赛路线，早就发现这家伙极为擅长后发制人，卖破绽埋伏。

    所以他在比赛开始之前，就特意跟李家俊交代过，小心、小心、再小心。

    没想到，上半场的比赛里，李家俊还是中了这家伙的伏手。

    不过，没关係，程辉比李家俊更想赢，他早就给李家俊制定了一个计划。

    那就是让李家俊打防守节奏！

    没错！

    在程辉的策略安排下，李家俊先前全部比赛里，打的都是防守节奏。

    再加上李家俊新人的身份，根本没有多余的资料让李子天研究。

    所以这算是李家俊故意留下的一个杀手，或许能成为反败为胜的关键。

    于是在听见程辉的话后，李家俊点点头，把目光投向对角的李子天。

    李子天同样喘着粗气，正在由医护人员检查状况。

    不过李子天和鼻青脸肿、脸上添上伤口的李家俊比起来，脸上那幅从容喝水，自信昂扬的姿态要帅多了。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    紧接着，程辉低头又传授给李家俊几句秘诀后，台下的总裁判轻轻敲响铃声。

    “叮叮叮。”

    “嘀！！！”

    台上裁判吹响哨子。

    李家俊和李子天同时在拳台角落拉起绳子，啪哒一声，藉助冲力，迅速的冲上对方。

    轰！

    双方相撞。

    哒哒哒！

    四只拳头拳头迅速打在一起。

    可是这一次李家俊不再用格挡来迎接拳头，几个摆动，直接用动作闪避掉李子天的进攻。

    格挡换闪避。

    这中间的差距极大。

    因为闪避的难度是格挡的数倍。

    还因为闪避躲拳，是标准的进攻节奏组合！

    李子天看见拳头被闪，本能的跟上步伐，心里则颇为错愕。

    李家俊抢到间隙，一样挺进步伐，一记下摆拳砸中李子天的下颚。

    嗙！

    无比凶悍的一拳！

    李子天昂头后退，嘴里朝空中碰出一道带血唾沫，连嘴里的牙套都直接飞在天上。

    这是从比赛开始到现在，李子天唯一遭遇到的一记重拳袭击。

    而且还是在开场不久的时间就遭遇重创，可想而知，现在台下的观众、电视机前的观众，心里会有多少惊讶。

    怎么回事？

    上半场被压着打的新人，下半场就跟打过鸡血一样，一回合交手就拿到赛点？

    啪嗒。

    牙套摔落在地。

    李子天后退到全台边缘，稳住双腿后，摇摇脑袋，继续向前发起进攻。

    刚刚冲到擂台角落的医护组们停止上台，看着李子天继续比赛。

    李家俊嘶吼一声，同样冲上，乘胜追击！

    等到双方再度来回交战的时候，台下解说员才回过神来，大声喊道：“糟糕！”

    “李子天中拳了！”

    “刚刚李家俊那一拳把他的牙套都打飞了，可是李子天没有停止比赛，依旧和李家俊继续比赛。”

    “惊讶，这真是让我们惊讶。“

    “哈哈哈，跟大家说实话吧，我们两位解说在中场休息的时候，一致都认为下半场会在十分钟内结束。”

    “因为李家俊上半场被压着打，还中了李子天的琐技，状态明显下滑很多，所以我们认为比赛会很快结束。”

    “没想到啊，李家俊下半场一出手就改换风格，迎面痛击李子天一拳，现在究竟谁输谁赢，真的很难讲了！”

    程辉则是抓着蓝色毛巾，站在拳台下方鼓气道：“yes！”

    “中拳了！”

    “打他！打他！没错！就是这样打他！”

    台上。

    李家俊仍然佔据着优势，并且在一次次交手中，屡屡打出对手，迅速把优势扩大。

    随着他每一次打中对手，观众席上必定会响起一片欢呼声。

    彷彿这里是他的主场一样！

    他才是守擂拳王！

    不！

    这里是强者的主场，每一个观众的欢呼声，从来只给强者，只给赢家！

    太平山顶。

    李少泽瞧这二郎腿，表情不变的点点头道：“李家俊赢了。”

    “是。”

    “他不可能输了。”

    李平安坐在旁边点点头，给出一个相同的答案。

    因为只要有足够的眼力，看到现在，已经可以很清晰的看出结局。

    李家俊必赢。

    因为，他在下半场的时候，一改比赛风格，没有再打防守节奏，而是打出更加犀利的进攻节奏。

    干。

    真阴险。

    这是特意藏起来一招。

    这导致李子天措不及防，在开场就遭遇重拳袭击。

    这一拳彻底帮李家俊打回上半场的劣势，也彻底把李子天打懵了。

    如果，李子天在丢掉牙套的那一刻中止比赛，申请检查身体，那么他在冷静之后，还有反败为胜的机会。

    可是李子天没有！

    他的脑袋里全是屎，喔不，全是愤怒！

    他选择继续抢攻，彻底陷入李家俊的节奏当中。

    再加上李家俊的进攻节奏本身就好过他，呵呵呵……

    当一个拳手失去自己的节奏时，还需要说结局吗？

    这可是下半场比赛，李子天就已经没有机会了。

    不过李子天作为守擂拳王，上半场还威风凛凛的痛打菜鸡，下半场一开场就被人当菜鸡打了。心里有多愤怒，其实都是可以理解的嘛。

    但是理解归理解，李家俊都可以理解，可是这不代表李家俊就不揍他了！

    当下半场进行到七分钟的时候，李子天脸上已经多处浮肿，就连脚步都变得有些凌乱。

    李家俊却依旧走位准确，节奏漂亮，最终抓住一个机会，唰的一下滑步上前。

    “李家俊进攻了！”

    解说员大声惊呼的同时，李子天侧身移动，想要闪开这拳……

    可是已经没用了。

    他的速度太慢了。

    轰！

    李家俊势如破竹的一拳，直直砸在对手的鼻樑骨上。

    啪嗒。

    鼻樑断裂的声音被拳风掩盖。

    李子天双目一黑，什么都不会再知道，直接就后仰砸倒在地上。

    “打中了！”

    “打中了！”

    解说员的呐喊声、观众们的欢呼声、还有裁判趴在地上的读秒声。

    李家俊此时此刻站在拳台中央，呼呼呼，喘着粗气，耳朵里彷彿有一百颗雷在炸响。

    终于，拳台裁判读完秒数，走到旁边举起他的手臂高呼道：“拳王！”

    “拳王！拳王！拳王！”

    台下观众奋然起身，激动的振臂高呼。

    精彩。

    结局反转。

    这场比赛真的精彩！

    程辉冲上拳台，在一片彩纸和喷泡中抱住李家俊，脸上露出狂喜的色彩。

    一群医护人员则是默默走上拳台，将晕倒的李子天抬上担架，送出比赛现场。

    有人哭就有人笑。

    成年人的世界，永远这么的现实。

    播音员也在此刻正式宣布，李家俊成为mma综合格斗比赛的新一届拳王。

    组委会人很快上台，将一份代表拳王身份的金腰带放进李家俊的手中……

    比赛看到看在，已经算是结束了。

    lǐ wén bīn站在家里的电视机前，看着里面高举金腰带的李家俊，双目通红，内心深受触动。

    这家伙真是长大了！

    有资格说话了！

    李少泽则是关掉电话，就像普通看完一场电视节目一样，在沙发上起身，扭头看向旁边的儿子道：“平安，你买wài wéi了吗？”

    “……”

    李平安表情一愣，尴尬的笑道：“五十万，买他输。”

    “靠。”

    “老子五百万买他输！”

    李少泽一拍额头，感觉自家儿子也太不靠谱了。

    连舍友的实力都不知道吗？

    这都能买错？

    改天罚你去打拳！

    给老子赢回来！

    李平安彷彿看出老爸眼神的内涵，连连出口解释道：“老豆没关係，没关係的，新乐的盘口算起来，应该能赚一两亿。”

    “输就输了，咱家不差这点钱。”

    “臭小子。”

    “滚蛋！”

    李少泽笑骂一声，心想什么时候轮到儿子来安慰自己了？我像是心疼五百万的人吗！

    两人相视一笑，各自回到房间里睡觉。11
  