    

    
                第61章

    
                面对周晓彤的话，周元笑而不语。

    
                周元并没有回答这个问题，只是说道：“以后好好念书，你的未来，不应该是一个平凡的姑娘。”

    
                “周家以后，就全靠你了！”

    
                周晓彤心中一阵阵感触。

    
                周元刚回来的时候，她以为自己的大哥这七年来混的什么也不是。

    
                可是现在，周晓彤知道，事实并非是她想象中的那样。

    
                随随便便千万豪车开着，甚至一个电话叫来战神陆康，陆康的典军大将随时听从命令。

    
                自从周元回来，这一切的一切，其实都是周元幕后安排的。

    
                周晓彤不知道自己这位大哥到底是什么身份。

    
                但她可以确定，今后的一切，都要因此而改变了。

    
                ......

    
                两个小时后。

    
                燕城大学。

    
                这是燕城最好的一所大学，也是整个江南一代，名列前茅的学校。

    
                当周元开着这辆银灰色的保时捷Cayenne Turbo Coupe驶进燕城大学的时候，这辆名贵的千万级豪车，直接吸引了无数学生的注意。

    
                “快看，这车好酷啊！”

    
                “这是保时捷Cayenne Turbo Coupe，价值一千多万呢。”

    
                “咱们学校，这是又来了一位超级富二代呀。”

    
                在不少人的议论声中，保时捷停在了校园的停车场。

    
                周元和周晓彤从车上走了下来。

    
                关上车门，周元说道：“走吧，带好你的行李，先去学校报个到，然后我带你去安排一下住宿的地方。”

    
                “哥，这是大学，宿舍都是随机分配的。”周晓彤说道。

    
                周元冲周晓彤一笑。

    
                接过周晓彤的行李，周元说道：“规矩是人定的，同样也是人改的。”

    
                周晓彤并不明白周元这句话的意思。

    
                但此时周元的话，在她面前显然有了很大的分量。

    
                两人一起往校园内走去。

    
                周边有不少学生都在看着两人，一时间议论纷纷。

    
                “你们看，这女的可真漂亮啊，开着千万级的豪车，家里一定特别有钱。”

    
                “得，你没看到人家有男朋友吗？”

    
                “傻，你刚刚没听到这女的叫那男的叫哥吗？”

    
                “这是富二代呀。”

    
                周围有不少同学议论纷纷。

    
                周晓彤自然听到了这些话。

    
                周晓彤从来都没有想过，有朝一日，自己竟然也会成为别人议论的话题。

    
                千万级保时捷开进学校，可以说，在燕城大学已经足够轰动了。

    
                再加上周晓彤本身长得漂亮，如此一来，很快就被人拍了不少照片，上传到了学校的论坛上。

    
                仅仅是数分钟的时间，周晓彤不知道的是，自己已经成为学校论坛众人议论的话题了。

    
                “你好，我叫周晓彤，是来报道的。”

    
                周晓彤来到了新生接待处，出示了自己的录取通知书和学生证。

    
                随后，接待处的人拿起名单看了一眼，开口道：“你就是周晓彤吧？这一届的学生当中，你的成绩是最优秀的。”

    
                “周学妹，欢迎你加入燕城大学的大家庭。”

    
                “谢谢！”周晓彤道了声谢。

    
                在新生接待处登记号。

