    “《黑豹》逻辑有坑，一堆高科技还玩肉搏战，黑漆漆的画面，主演又是尼哥，根本没法观影。”

    “太搞笑啦！漫威有史以来最佳电影，在华夏竟然不如《头号玩家》这样的烂片，华夏影迷需要提高品味。”

    “因为我们不吃你们这套，好看就看，不好看就滚蛋，《黑豹》完全是侮辱观众的智商。”

    “《黑豹》在华夏扑街，是对我们的歧视。”

    “………”

    油管、ins、推特上，两国网上对线。

    海外，特别是阿美利加，把《黑豹》票房惨淡归咎到搞歧视，华夏可不待见，一边倒地支持《头号玩家》。

    贸易摩擦，火气都大。

    狂轰滥炸一周，事态竟扩散到中影两位当家焦红愤、喇培慷，照上风的意思，从航班下来的第一件事，暗中递话给迪士尼。

    怎么滴，欺负叶秦没人？

    赶紧住手，再敢放暗箭，今年电影引进份额，还想要吗！

    迪士尼。

    罗伯特艾格头疼地捏着眉头，匆匆把小山头召集开会，内部彻查。

    目光率先投向凯文费奇，眼神里充满威严，令他急忙解释：“艾格，你是了解我的，我从来不在媒体上乱说，要黑我也在电影里抹黑。”

    罗伯特艾格点了点头，又看向迈克朗。

    “艾格，你是了解我的，米拉麦克斯没有这么多公关费，预算都放在《黑豹》冲奥。”

    “艾格，你是了解我的……”

    罗伯特艾格摸摸脑袋，一圈看下来，各个看上去无辜。

    就在此时，“Disney+”流媒体总监凯文梅耶尔语气不善，冷淡道：“为什么我们要聚在一起讨论秦这个事情？”

    “因为华夏很愤怒，决定推迟《谅解备忘录》的新一轮谈判！”

    罗伯特艾格板着脸。

    美利坚本土发展已经到瓶颈，又赶上流媒体时代，光17年观影人数，就从720万骤降到520万，进军华夏电影市场，势在必行！

    不然，干嘛启动《花木兰》、《上汽》。

    他喃喃着：“到底是谁干的？”

    “不是我干的，说话要有证据。”

    莎莉雷石东在维亚康姆的董事会上，坚决不承认指使媒体黑公关。

    “的确不是。我们已经查到，买通电视台、报纸诋毁《头号玩家》，有梅根埃里森的份儿。”

    尼克克劳利的一席话，顿时惹得董事议论纷纷，没人不清楚俩人的关系。

    “她为什么这么做？”

    莎莉雷石东装得刚知情特无辜，心里却又遗憾又不爽。

    菲利普多曼打断两人的争吵，当务之急是给叶秦澄清。一致通过让CBS电视网旗下的电视台、电台统一口径：

    秦，是美利坚好朋友，更是尼哥之友！

    当晚的《斯蒂芬·科尔伯特晚间秀》，威尔史密斯受邀采访，插科打诨间，看似无意地提到“叶秦”，他露出微笑。

    “秦是我最好的朋友之一。”

    “他是好莱坞非常非常非常少的愿意去帮助尼哥的好人，《月光男孩》、《逃出绝命镇》等等，没人愿意投资尼哥题材，找尼哥演员，是他！”

    “他还邀请我出演DC……”

    话里话外，在给叶秦发好人卡。

    紧接着，在CBS、ABC、TBS等电台，丹泽尔·华盛顿、哈利贝瑞、蕾哈娜，甚至《黑豹》的主角，查德维克·博斯曼，不约而同地呼吁自家族裔冷静：

    叶秦是自己人，勿伤友军啊！

    不久后，发福的科比布莱恩特翘着二郎腿，参加《柯南脱口秀》。

    “布莱恩特，现在我是不是该改口，不叫你小飞侠，不叫你投资天才，而是奥斯卡得主？”

    “我喜欢这个称呼，哈哈。”

    科比咧开嘴大笑：“但我和基恩根本没想到，《亲爱的篮球》会拿到‘最佳动画短片奖’，我要感谢主创们，也要感谢秦。

    他是个杰出的电影天才，关于他最近一段时间遭到的网络暴力，我非常地生气……”

    连科比布莱恩特都掺合一脚，至此，舆论彻底反转，众多“尼哥之光”站台背书：

    叶秦是好人，谁赞成，谁反对？

    瞬间，线上反映到线下，电影在北美地区燃起一波观影潮。放映两周，北美票房爬升到1.51亿美刀。

    海外，4.06亿，单单华夏一个市场，就贡献了65%，整整2.66亿。

    本来《头号玩家》，全球票房需要4.4亿，才能勉强盈亏平衡。现在5.57亿，落点预计会在八九亿，直接阿姆斯特朗回旋加速助推斯皮尔伯格。

    导演生涯票房破百亿美刀，全球首位！

    而叶秦的“不败神话”，仍在延续。

    …………

    江南省，金陵。

    一个天然的影视基地，来拍戏不用搭景。

    像浦口老厂房、冶山铁矿、栖霞的烷基苯厂、雨花台区的梅山，这些地方还有着七八十年工业时代的缩影，到处是原汁原味的老建筑、老街巷。

    《我不是药神》，就挑在西厂门。

    靠近厂区，街边两侧开着杂货铺、小吃铺、老式的发廊、毛线店、棋牌室，满眼都是开了十几年甚至几十年的老店铺。

    其中，一间偏僻不起眼的面馆里，叶秦跟胡哥坐在同一条板凳，正对面，宁昊剔着牙。

    “老板，再来一碗鸭血粉丝汤。”

    叶秦麻溜地解决第二碗，拿筷子夹碟子里的果汁煎肉脯。

    “秦子，你竟然还吃得下？”宁昊瞪大眼。

    “喔，差点忘了。”叶秦吆喝着，“再上俩红烧肘子。”

    “我算服你了，网上闹的这么凶，还能这么吃。”

    “闹得再凶，也要吃饭，而且我吃，是任务，要塑造人物形象。”

    叶秦睨了眼干瘦的胡哥，诱惑道：“老胡，肘子咱们平分，一人一个。”

    “拉倒吧，我也得塑造形象！”

    胡哥小口咬着苹果，眼神幽怨地瞅着叶秦大口啃肘子，毫无吃相，满嘴流油，不争气地嘴角留下眼泪。

    “老胡，你还得注意点，暴瘦严格照营养师的方案来，不然容易落下胃病病根……”

    瞧着叶秦、胡哥，宁昊砸吧着嘴：“嗨，秦子，我们商量商量，我不干这个监制，我想当导演，零片酬不要钱那种，管饭管住就行！”

    叶秦笑而不语，给了个“你懂的”的眼神。

    “唉，还是把机会留给年轻导演。”

    宁昊败退，曾经他也梦想拍出这种电影。

    当年《绿草地》、《香火》拿了好几个奖，有的投资让他像娄夜、贾科一样拍文艺片，但他选择参加刘天王的“亚洲新星导”计划。

    当时，文艺片导演多，商业片却少。

    如今，导演多，但懂电影的制片监制少。

    叶秦安慰道：“你也甭拉着脸，叶光纪执行的是制片人中心制，你完全可以参与全过程，最终剪辑权都归你，叹什么气。”

    “唉，就因为这，才叹气。去年《大象席地而坐》的导演自杀，听说了吗？”

    叶秦沉默了片刻，“电影是一个妥协的艺术，冥冥中很多东西不能由一个人决定。”

    “求你帮个忙。这电影啊，没有禁播，版权我也从王晓帅那儿要回来，但就是上不了院线上，能不能走艺术电影放映联盟？”

    “没问题。”

    “谢啦！”

    宁昊感慨道：“我还顺便把里面的主演找来，他是一个我一直想合作的青年演员，叫章余，有机会，多提携一下。”

