    “爸爸？”秦亦寒愣了愣，却还是忍不住突然伸手，一把将团子抱在了怀里，“可我不是你爸爸啊……”

    团子的眼中划过一抹失落，辩解道，“你……像我爸爸……”

    秦亦寒闻言，顿时失笑，抱着团子就往别墅里走去。

    看着秦亦寒远去的背影，他身后的人顿时震惊，一副见了鬼的模样。

    什么情况？

    冷酷无情的冷面阎王——秦总秦二少秦亦寒，居然抱了小孩？

    而且还是第一次见面的小孩？

    就连秦亦寒的亲生女儿蕊蕊都没有过这种待遇啊！

    ……

    而与此同时，乔希希已经忙完了大厅的布置工作，接下来就是给生日宴的主人，秦家的小公主蕊蕊做造型了。

    乔希希刚来到二楼，就听到了一阵咆哮声，“我不要你们给我换衣服做造型，你们都给我走！！！”

    乔希希愣了一下，只见二楼的某个门口，正站着一群她们希凌工作室的员工。

    其中一人看见乔希希，顿时叹气道，“希希姐，秦家的小公主一点都不配合，我们已经给她换了三波人了……”

    乔希希顿了下，“那我去试试吧！”

    说完，她就立即走上了前去，轻轻敲了敲门，“你好，我可以进来吗？”

    里面没有人回应。

    乔希希思索着，直接推开门，走了进去。

    “谁允许你进来了？”就在这时，一个稚嫩的女声，伴随着一个抱枕飞了过来。

    乔希希轻松的接过抱枕，看了过去，轻声笑道，“我是来给你换衣服做造型的……”

    小女孩闻言，也看了过来，当她看见乔希希的那张脸时，顿时愣住了。

    “妈妈！！！”蕊蕊突然高喊出声，直接冲了过来，一把抱住了乔希希，“妈妈，我终于见到你了……”

    “妈妈？”乔希希直接愣住，一脸惊讶，“呃……小朋友，你是不是认错人了，我不是你妈妈啊，我是来给你……”

    “不！！！你就是我妈妈！！！”

    蕊蕊扁着嘴，大眼睛水汪汪的看着乔希希，“妈妈，我经常在梦里见到你，你还叫我宝宝，还给我做好吃的……”

    “啊？？？”乔希希瞬间呆愣住，头上三根黑线。

    蕊蕊看见她一副难以置信的模样，顿时忍不住委屈的哭了起来，“妈妈，你是不是不喜欢我，才不肯认我的啊，呜呜……我太可怜了，我没有妈妈……”

    乔希希，“……”

    “呃……那个小朋友，你别哭啊，我……”乔希希顿时有些慌张，看她越哭越凶，只好道，“好好好，你说我是妈妈，我就是你妈妈吧，那请问现在我可以给你穿衣服做造型了吗？”

    “耶！我终于有妈妈了，太好了！！！”

    蕊蕊顿时高兴得跳了起来，立即道，“没问题！妈妈，你快点来帮我梳妆吧！我想穿花裙子，梳长长的辫子，还想你以后每天都给我打扮得漂漂亮亮……”

    乔希希，“……好！”

    她无奈的答应，却还是十分的纳闷，自己怎么就突然成了秦家小公主的妈妈了？

    ……

    大厅里，来参加生日宴会的宾客，看到秦亦寒抱着一个小男孩走了进来，顿时都炸了。

    “二少怀里抱的小男孩是谁啊？”

    “不知道啊，我可没听说二少还有什么私生子啊！”

    “二少不是有洁癖吗？怎么会随随便便的抱一个小孩？”

    “……”

    团子听到嘈杂的声音，顿时抿了抿唇，立即将脑袋埋进了秦亦寒的怀里，小手紧紧的拽着他的衣服。

    秦亦寒觉察到了他的不安，在他耳边低语道，“害怕了？”

    “怕。”团子软糯糯的声音响起。

    “有我在，别怕！”秦亦寒忍不住拍了拍他的脊背，安抚道。

    团子愣了愣，小脸露出一抹笑容来，满满的安全感。

    王管家听到动静也跑上了前来，恭恭敬敬道，“二少，您回来了。”

    说着，他下意识的看了一眼秦亦寒怀里的团子，心里诧异的猜测着情况。

    秦亦寒轻应了一声，反问道，“蕊蕊呢？”

    “小小姐刚刚摔了屁股，所以生气了，在楼上闹着不愿意换衣服做造型呢……”王管家犹豫的说道，“要不您上去劝劝！”

    秦亦寒愣了愣，若有所思的点了点头，“那我上去看看！”

    说着，他就抬腿往楼梯的方向走去。

    “二少，您怀里的孩子，要不我帮您抱着？”王管家忍不住开口，出声道，“如果等会儿孩子的父母找来了，看不到孩子，会着急的！”

    其实王管家想说的是，如果小小姐看到二少抱着另外一个孩子去找她，指不定又得闹起来了。

    团子闻言，眉头立即皱起，看着秦亦寒摇了摇头。

    他不想离开。

    “乖。”秦亦寒看了看怀里的团子，“等会儿，管家爷爷会带你去找父母的，别害怕！”

    也是，他差点都忘记了这孩子是别人家的。

    “不要……”团子一脸的不舍。

    王管家见状，立即上前一步，主动抱过了秦亦寒怀里的团子，“二少，您快上去吧！我会帮他找到父母的！”

    秦亦寒犹豫的点了点头，往楼上走去。

    看着他离开的背影，团子的小脸顿时垮了下来，满脸都写着不开心。

    ……

    房间里。

    蕊蕊换上漂亮的小裙子，又被梳好了长辫子，还化了一个美美的妆之后，在乔希希面前转了一圈。

    “妈妈，你看……我好不好看？”

    “非常好看！”乔希希忍不住赞叹道，心里却想着，自己的工作处理完了，似乎该走了。

    只是……

    看着眼前一直拉着自己喊“妈妈”的小女孩，乔希希心底有些不忍。

    她正想着，就在这时……

    “你们都在这里做什么？”门外突然响起了一道异常磁性低沉的嗓音。

    他的话音刚落，便听到门外的一群人喊道，“二少……”

    乔希希一愣，秦二少？

    应该是秦家的主人回来了吧！

    乔希希想着，立即温柔道，“小朋友，你家长回来了，阿姨也忙完了，就走了哦！”

    “不要！！！”蕊蕊顿时大叫出声，“你不是阿姨，你是我的妈妈！！！”

    乔希希一脸无奈，还没等她说话，蕊蕊便立即做出一副大哭的模样，“呜呜，我的妈妈不要我了……我没有妈妈了……”

    “……”

    乔希希顿时不知所措，“别别别，你别哭啊，我……”

    蕊蕊哽咽道，“妈妈，你别走，求你别走……”

    她的话音刚落，就在这时，房门被人打开了。

    秦亦寒还没走进来，就听到了两人这样的对话。

    他顿时怔了下，看向乔希希。

    乔希希也抬头看了过去。

    两人四目相对……

    她顿时忍不住倒吸了一口凉气……

