    清晨时分，海上弥漫着一层淡淡的晨雾，叶晨上船后，舵手张满便让人起锚出航了。

    偌大面积的钢铁甲板上，叶晨走到古月娜等人身旁后，亦见马红俊和奥斯卡在与朱竹清和宁荣荣交谈着什么，微微听了一两句后，宁荣荣两人便回到了叶晨身旁，美眸中都有些失落。

    “没关系的，他们选择谁，那都是自由的。”

    安慰了一句，叶晨举目看向马红俊两人，他们的女朋友都是蓝电霸王龙宗的，仅仅是枕边风，怕是也会影响一个人判断，但是，他叶晨会需要他们的帮助吗？

    目光转向戴沐白，从上船之后对方就一句话都没说，但叶晨能感觉到，对方体内，藏匿着强大的神之力量，很有可能超越了魂帝境界。

    接受了邪眸圣王的传承已经过去五年，戴沐白成长到了何等地步，叶晨也有些拿不准，但毫无疑问，肯定比以前强大太多。

    瀚海金箔号行驶在大海之上，张满五人的航海能力十分突出，在他们的操控下，半自动的金箔号亦是平稳的行驶在辽阔无比的海域内。

    如此平静的行驶了半数路程，叶晨取出比比东给他的地图，仔细查阅着上面标注的路线和魔鬼岛。

    他偶然见过唐三手中的海神岛地图，且标注的最终地点都是一个地方，但奇怪的是，叶晨的地图上的魔鬼岛画样和唐三地图上的海神岛有着很大的诧异。

    因为叶晨地图上的岛屿形状根本不是普通样式，而是在原本的岛屿样式上，增画着像头长犄角的魔鬼头颅，而且其上的眼眸之处，更是被重重点缀着一个黑点，想必那里就是比比东想让他去的地方吧。

    天色渐渐暗沉，海面上突兀的升起了阵阵巨浪，狂风大作下，即便是庞大的瀚海金箔号，亦开始摇晃起来。

    船舱内的吊灯摇曳不停，叶晨来到甲板上后，亦是感觉到了冷冽不已的气息。

    按道理来说，他有魂力护体，不应该觉得冷才对，可那浩瀚无边的暗沉大海上，却时时刻刻传递来阵阵冷意。

    “好像有个大家伙来了。”

    古月娜从船舱内走来，随意的看向海面，紫眸之中，渐渐升起趣味之意。

    这时，驾驶室内的张满匆忙跑了出来，旋即冲着叶晨喊道：“不好了船长，海里，这巨大的波动，怕是我们遇到了这片海域内的一只魔鲸海魂兽。而且还是一只极为强大的海魂兽、，被称之为海中霸主，应该是十万年级别的存在。”

    “十万年？怕是不止。”

    冰帝也从自己的房间走了出来，眼露警惕的看着漆黑不已的大海。

    身为快有40万年修为的极北王者，即便此刻化形成人了，依旧对同类有着强大的感知能力，但就是如此，她小脸上的表情，才会越来越严肃，因为在她的感知下，来者将会是比她雪姐姐还要强大的存在。

    浩瀚金箔号的晃动越来越强，唐三和神智暂在的小舞等人从一侧的船舱内走出后，亦是满眼警惕起来。

    很快，原本平静的海水剧烈的翻腾起来，惊涛骇浪间，一股直径十五米的粗大水柱冲天而起，带着扭曲的空气几乎要将瀚海金箔号撕裂。

    伴随着巨大的海浪，一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起。周围所有的海水都浮上了一层浓浓的蓝色光彩。

    此时此刻，仿佛天空才是大地，而大海已经变成了蔚蓝的天空。

    一声低沉的闷吼响起，庞大的声波排浪而起，随即，那剧烈震荡带来的眩晕，顿在声响之下，爆发出了更强的晕眩之感。

    但就在这时，戴沐白的双色瞳孔内，刹那爆发出惊人光芒，随即一只浑身散发着耀眼金光的邪眸白虎，赫然挡在了史莱克等人身前。

    同一时间，戴沐白的修为从伪装的60级开始不断暴涨，直至停在了78的强大等级后，这才稳定了下来。

    接受邪眸圣王的传承后，戴沐白显然不像以前那般弱小，而且短短五年时间，便从五十几级成长到了78级魂圣，如此快速的增长，已然超出了正常人的范畴。

    叶晨自认若不是在剑魔冢耽误了四年时光，他的修为停泚不前的话，恐怕以自动修炼系统的速度，他此刻或许已经是魂斗罗了吧，只是可惜。

    戴沐白抵抗住那股眩晕之后，史莱克众人，顿将目光看向叶晨和冰帝五人，似乎想看看他们有什么手段。

    但很可惜，叶晨只是召唤出七星魔渊剑后，神之剑域便轻松抵抗住滔天的眩晕之感。

    双方互相打量间，海下浮起的庞大身躯长度已经超过了二百米，通体呈蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，左侧的那只只是一个黑洞。

    瞎了，但每一只眼睛都有直径三米开外，仅存的右眼带着冰冷的目光直刺半空。

    只见它身体微微一动，一条巨大的尾巴已经从身后扬起，带着扭曲的蓝光，重重的拍击在瀚海金箔号上，数以亿万的水滴冲天而起，每一滴都像是急劲的利箭一般，瞬间就将金箔号射成了窟窿。

    旋即，大量的海水不断涌入船舱之内，而张满见此危机情况，亦是毫不犹豫的带着几个招聘来的船员，跳下了大海，朝着未知的黑暗拼命游去。

    十万金币的船舱在漏水下沉，叶晨却是没有半点心疼，反而张开堕天使之翼，抱着宁荣荣四女展开剑域抵抗那些爆射而来的水滴，接着腾空飞在了半空之中。

    目光紧紧盯着海面上的魔鲸，叶晨当下朝古月娜问道：“可否助我一臂之力，我想取下那魔鲸的人头。”说罢，叶晨眉间血痕顿时弥漫开阵阵浓稠红光，战力盎然。

    “不行，我的力量被我自己封印了，眼下，单凭精神力的话，却是不足以击杀那只半只脚踏入神之境界的魔鲸。”

    古月娜没有托大，为了更好的融入人类世界，她在让小白去找叶晨的时候，就已经封印了大部分的实力，要想解开封印，却也需要不少时间。

    闻言，叶晨不由皱了皱道：“那真是可惜了，我还想着把它打伤，然后做我的第七魂环呢。”

    他正说着，不远处吃完奥斯卡的飞行香肠的戴沐白等人，却是爆发出了惊人光彩。

    一个个的，脚底各色魂环全出，而戴沐白和唐三，更是暴吼不已，全力抵抗着魔鲸的攻击。

    有着78级魂力修为的戴沐白，此刻爆发出的战力非常强大，而其背后的邪眸白虎，亦在某些时候，给人一种强大至极的滔天威压，很显然，那应该是属于邪眸圣王的传承神力。

    “七位一体！”

    戴沐白狂吼一声，唐三等人顿时来到了他的身后，旋即纷纷注入魂力到了戴沐白体内，旋即，那夹杂着圣王气息的邪眸白虎，刹那爆发出了阵阵恐怖威压，一爪拍灭数以亿记的爆射水滴后，更是主动朝着魔鲸攻去。

    但可惜，史莱克众人明显低估了魔鲸的力量，只见其挥动巨大的鲸尾拍向变得庞大的邪眸白虎，旋即嘭的一声巨响，戴沐白凝聚的武魂便如豆腐般轰然炸裂，随即，史莱克等人。

    可与此同时，感受到威胁的戴沐白体内，猛的爆发出令人难以直视的神光，旋即破碎的白虎瞬间凝聚，且股股似神气息，不断从那白虎体内汹涌而出，直压得魔鲸巨尾不断颤抖。

    随后，一道威压雄厚的声音，从白虎口中传出，模糊不清，但那魔鲸听后，却是转移目标，朝着半空中的叶晨等人急速游来。

    戴沐白和唐三等史莱克众人，亦是在圣王附体的白虎武魂带领下，化作道白光，消失在了海域之上。

    而叶晨和古月娜等女，则正面对上了瞎了一只眼的魔鲸，且叶晨知道，这不是条普通的十万年魔鲸，而是这片海域内最为强大的，接近百万年修为的深海魔鲸王。

    “我们也走吧，打不赢的。”

    古月娜淡淡说道，而叶晨也想离开，但突然间，他的堕天使黑翼，却爆发出了惊人的黑芒，且自动朝着深海魔鲸王飞了过去。

    “怎么回事？”

    面对堕天使奇怪的反应，叶晨心中顿时大惊不已，当下情况危急，他也只能做到将古月娜和容容等人抛出去后，旋即就被深海魔鲸王一口吞没消失。

    突发状态来的太快，冰帝和古月娜只是各自抱住了宁荣荣和朱竹清，落在满是结冰的海面上后，便再也不见叶晨的身影，而那深海魔鲸王，亦是在大海之内消失的无影无踪。				

