    “小哥哥，你可以抽我几下吗？”

    说话的女生大约是高中生年纪，刚刚才从水里面被捞出来，全身湿漉漉的。

    只见她小脸惨白，睁着一双无辜的大眼睛。

    她说这句话的时候，一脸纯真，加上她本身刚刚落水，一副楚楚可怜的模样。

    如果不是她这幅模样，她这句话还真让人想入非非。

    纯欲！

    李元脑海中第一时间冒出了这个词，不过他却没有其他多余的想法。

    “好！”李元脸上没有任何表情。

    他伸手从黄素素手里拿柳条拿了过来，不轻不重的开始在少女身上拍打。

    这柳枝拍打在人身上，如果胡乱的拍打，当然是会有一定的效果的，但是效果却不是

    而他所用的手法要做打鬼棒法。

    是的，没有错，不是打狗棒法，而是打鬼棒法。

    打鬼，自然是有专门的打鬼棒的。

    有打鬼棒，就有打鬼棒法。

    李元现在用柳枝代替打鬼棒，舞起打鬼棒法来丝毫不影响。

    和黄素素一样，李元一边用柳枝拍打少女的身体，一边口中念念有词。

    整个过程大约就两分钟的时间。

    “好了！”李元对少女说道。

    “啊！”少女这才回过神来。

    她突然满脸羞怯，刚才李元打她的时候，她竟然觉得全身舒泰，不知不觉就沉浸在这种舒爽之中，不可自拔。

    “对不起，刚才实在是太舒服了，一时间没有反应过来。”少女羞红着脸颊。

    “无妨。”李元毫不在意的摆摆手。

    “这柳枝在配合着打鬼棒法，会打去你身上不少晦气，让你通身舒泰，精神放松。”

    “原来如此，谢谢小哥哥。”少女一弯腰，像李元行了一个大礼。

    这一幕不禁让围观的许多年轻男子羡慕不已，特别是有某些特殊癖好的人。

    有两个人也忍不住去折了一根柳条。

    “来来来！不仅仅他那里有，我们这里也有啊。”

    “走过路过机会不要错过，柳枝打晦气，回家舒舒服服。”

    两人竟然开始吆喝起来。

    多数的人看着两人直摇头，不过也有少数人急着回家，所以跑到他们那边去了。

    不过多数的人见识到了李元的说法，更愿意在李元这边拍的。

    三个人同时开始用柳条拍打刚才落水的少女。

    “啊！”

    “哎呀！”

    “干嘛！好痛！”

    那边传来了少女的痛苦声。

    两个年轻男子不禁有些奇怪。

    “怎么会痛呢？你看他也是这样打的。”

    他们的话自然传到了李元的耳中，不过李元却也没有管他们。

    “手接金鞭天地动，脚踏七星五雷云……”

    李元口中的节奏配合着手上的节奏，这一套下来行云流水，看得人赏心悦目。

    他每一下似乎都重重的拍打在眼前的少女身上，但是却听不到少女的痛呼，而且少女露出来的手臂上却不见任何痕迹。

    这一切看起来要有多玄乎就有多玄乎。

    那边被两个男子拍打得浑身青紫的少女，也跑到了李元这边，乖乖的站在后面排队。

    这一切都被施静看在了眼里，她是人民警察，自然不会相信这些。

    但是，这一切又是那么的玄乎。

    这不禁就让她想到了之前对那三个人做的笔录。

    那天她接到报警说是有人被绑架了，当追查到案发地点之后却发现只不过是一个大乌龙。

    但是她仍然例行惯例对三人做了笔录，只不过三人说出来的话却无异于天方夜谭。

    从开车遇邪到后面感化女尸，整个过程听起来让人匪夷所思。

    因为被绑架的人也矢口否认她被绑架，所以这个事情就这样不了了之。

    她后来又去找过小柳河女尸的父母，他们也证实了那天晚上发生的事情，的确是让施静不敢相信的。

    直到今天她心中依然觉得这一切让人匪夷所思。

    所以她只是静静地看着李元做这一切，没有去附和，也没有去阻止。

    这边法医们已经对女尸进行了初步的检查。

    “施队，已经检查完了。”一个法医走过来，对着施静说道。

    “嗯！”施静点点头。

    法医继续说道：“死者，女，年龄在二十二到二十六岁之间，死亡时间在今晚的十点到十一点之间，腹中孩子已经足月。”

    “好，先把尸体弄上车。”施静吩咐道，“你们几个先开车回去，剩下的人跟着我去调取这附近的监控。”

    “好的，施队！”法医点点头，转身开始忙碌。

    “等下！”施静突然叫住了正在忙碌的法医。

    “什么事？施队！”

    “不可对女尸进行剖腹，如果需要进行剖腹，要向我汇报。”施静也不知道为什么会说这样的话。

    “好的。”法医点点头。

    施静心情复杂的带着人去了周围调取视频。

    李元这边，动作非常迅速，已经打完了三个人了。

    那些被他柳条抽打过的人，无一不是通身舒泰。

    看到那些被打的人一副恋恋不舍的模样。其他人也心痒痒，好像被打了是件很爽的事情呀。

    于是李元那边就出现了一种奇怪的画面。

    不管是不是落水的，也不管是不是少女，反正大家都围过来，想让李元打一顿。

    有的人拍了视频，发了个朋友圈。

    “我看过去看排队看病的，也看过排队吃早餐，更看过排队去超市兑积分的，都不如这排队找抽的。”

    刚发过去不到十分钟，他下面点赞的评论的就已经达到了几十条。

    他一边排队一边在朋友圈，大家的信息。

    队伍里像他这样的人并不少。

    “宿主为十个人驱除煞气，奖励宿主起死回生系数0.1％，奖励宿主软妹币81万。”

    李元的脑海中，冰冷的声音传来。

    “十个？”李元记得他明明是抽了八个人。

    系统为何说是十个？

    系统说是十个，那就是十个，不会有错。

    突然李元想到了什么，这十个是不是加上了甄善仁那哥们儿夫妻俩。

    之前他也分别帮两人去除过煞气，但是并没有得到奖励。

    他们两个加上今天晚上的八个，那就刚好是十个。

    这么算就对了，也就是说帮助十个人去除煞气就可以得到0.1％的系数。

    这倒是意外的收获。

    最后让人感觉好笑的是，就连之前去折柳条的那两个男子也屁颠屁颠的跑到了这边来排队。

    后面李元加快了速度，那些没有被煞气上身的人，李元也只是用了打鬼棒法，并没有念咒和结印。

    大约一个小时的时间，排队的四十八个人就已经全部用柳条枝抽打完毕。

    不过中间有一个事情，他抽打完第四十个人的时候，脑海中响起的声音却不一样了。

    “提示，同样的事每日叠加奖励最高为三次。”

    李元明白了，每日重复的事情，那就只能奖励三次，超过三次就没得奖励了。

    但是他也抓住了系统话语中的关键点。

    “重复的不能超过三次，那如果不重复的是不是就可以一直奖励。”

    所有人都抽打完毕了，大家也各自回家了。

    在小区里甚至发生了这样的对话。

    “你出去一趟，怎么回来精神变好了？”

    “因为我被抽了一顿。”

    “啥？”

    “你不知道我第一次发现被人抽打，竟然是这样一件舒服的事情。”

    “……”

    像这样奇怪的对话，不止是一家。

    因为黄素素今晚受到了惊吓，虽然李元用柳条抽打掉了她身上的煞气，但是她现在魂魄受惊，还需要用安神符，才能保证他她晚上不做噩梦。

    李元带着黄素素回到家，他进入卧室，拿出朱砂笔，为黄素素画了一个安神符，再画了一张平安符。

    想了想，李元又画了一张平安符，这一张他是准备啊，给林清雅用的。

    李元把三张灵符折成了三个五角形。

    说起这五角星，听说是某一代掌门人是一个女天师，她嫌弃灵符折成三角形太丑，于是发明了把所有的灵符都折成了五角星。

    从那以后他们这一派所有的灵符都是五角星形状的。

    李元自从懂事起就在用各种灵符折五角星，现在早就已经得心应手了。

    他把两个灵符放到的手，叮嘱黄素素把这两个灵符随身携带。

    黄素素连连点头，把两个灵符紧紧的握在手中。

    因为黄素素从李元这边回去，又要经过那个人工湖。

    李元不放心黄素素一个人回去，又把了送回了家。

    回来时候，经过那片人工湖。

    此时已经是深夜一点过了，小区里面除了几盏微弱的路灯，各家各户早就已经熄灯睡觉了。

    夜里，静悄悄的！

    李元停了下来，打量着这个刚刚夺去了一个鲜活生命的人工湖。

    咔嚓！

    突然，李元身后传来！

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏和评论，我从小就喜欢听鬼故事，请问大家有没有什么有趣的灵异故事或者算命的故事呢？

