
　　因为凛冬的严寒还没有完全退却，所以这些树木并没有开花，但仔细一看，还是可以分辨出来，其中最多的显然是桃树。

　　郭玉看着这些略有些干秃的桃树，不禁看向了叶红鱼，轻笑着说道：“我说小徒弟，这些桃树原本该不会是你们桃山上的吧？”

　　原本看到这些桃树就有些心情不好的叶红鱼闻言脸色彻底黑了下来，十分不爽地冷哼一声，别过了脸。天籁小说网

　　程英见状捂着嘴小声娇笑了一下，没好气地说道：“多年未见，我怎么发现你这人怎么忽然多了这么多恶趣味呢，喜欢和自己的徒弟过不去？”

　　“我说夫人，这你就有所不知了。”

　　郭玉眉头一扬，盯着程英一本正经地说道：“我这两个徒弟啊，都不是什么让人放心的人，性子个个倔的要死，以后有的我要操心的了。”

　　程英明眸微转，在脸色铁青的叶红鱼和心事重重的莫山山身上分别看了一眼，露出若有所思的表情，好像大概明白了一点。

　　几人步履不慢，很快就穿过了这道草坡，进入上方那片并不高大却绵延不知多少间的黑白双色的建筑。

　　这些书院的主要建筑，隐于花树淡雾之中，却因为建筑本身极为高大，两道斜斜的甬道如同凤凰的双翼。

　　所以没有什么小家碧玉之感，反而有种说不清道不明的清利爽朗味道，显得极为大气。

　　而此时，已到了日落时分，书院中的学生们正三三两两地聚在一起，欢声笑语的，看起来极为喧嚣热闹。

　　而有些要回长安城的学生则是脚步匆匆往院方草甸赶去，以免错过城内狐朋狗友们的宴会，大多数学生则是收拾书具后，顺着书舍旁幽静的巷道向书院深处走去。

　　郭玉看得暗暗点头，忍不住出言称赞道：“英儿，这的确是我生平见过最大最有气势的一所书院，比在大宋时见过的强无数倍了。”

　　程英微微一笑，带着几分骄傲地柔声附和道：“是啊，我当初随老师第一次来书院时，也被这里的一切给震惊到了。”

　　落后程英小半个身位的叶红鱼忽地露出好奇的眼神，侧眉插嘴说道：“三先生，你们是宋国人？”

　　说着，她似乎又想起什么，蹙眉说道：“不过不对啊，从没听说过宋国有什么书院啊。”

　　郭玉怔了怔，随即和程英对视了一眼，转眸向叶红鱼看去，笑着说道：“小徒弟，我们俩的确出生在大宋，但却不是你们以为的宋国人，我们、算了，以后再告诉你和山山这其中的区别吧。”

　　说完，和程英一起当先向着书院深处走去。

　　“哼，又不是什么见不得人的事，神神秘秘的。”叶红鱼不满地小声冷哼了一下，跟了上去。

　　书院里的建筑分布看不出来什么规律，东面几片西面几廊，零散铺陈于山脚草甸之间，但却给人一种浑然天成的感觉，平檐书舍掩雨廊间隐藏着无数条巷道，清幽安静四通八达。

　　几人往前走了一段距离，来到一处还算僻静的院舍，程英找来一个书院的管事，吩咐了下，把叶红鱼和莫山山安顿下来，然后她带着郭玉直接拐进一个幽静的巷子继续往深处走去。

　　没走几步，就看到一个木制的指示牌出现在眼前，程英玉手轻指了下，介绍说道：“再往里走，就是书院的旧书楼。”

　　“旧书楼？”郭玉低声重复了一遍，不禁想起了通天峰上自己所建的那座藏书楼。

　　“之所以叫做旧书楼，是因为老师觉得书之一物，只是用来记载我们的思想。”

　　程英以为郭玉不理解其中的含义，便轻声解释道：“而思想这种东西，一旦跃出脑海用文字记于纸上，便不再新鲜，只是旧物，所以任何书都是旧书。”

　　“有理。”郭玉点了点头。

　　就这样，两人很快走出了巷道，眼前骤然一片明亮开阔，多出极新鲜的风景，前方出现了一大片湿地林泽，遍布着郁郁葱葱的水松青竹。

　　在湿地旁有一条石径，石板未经琢磨，上面坑突不平刚好可以防滑，从书舍巷道里铺出，顺着湿地绕了一圈。

　　然后伸入林间，大约数千块石块密密砌成平道，组成了一条极长的石径，最末处抵达山脚青林间的一幢三层旧木楼前。

　　这幢三层木楼外表寻常普通，没有什么华彩重妆，也没有什么飞檐勾角，只是简简单单地依山而起。

　　但那些用了清漆的木料应该不是凡物，看着历经多年风雨留下的痕迹，不知在这书院深处静立多少年，却是没有任何细节透出衰败迹象。

　　郭玉仰头看着木楼上方那块写着旧书楼三字的横匾，不由得感慨说道：“这才是这方世界真正的底蕴之所在啊！”

　　程英微微一笑，心里清楚郭玉对里面的书籍产生了兴趣，含笑说道：“好了，以后有时间可以慢慢看，我先带你去见见我的那些同门师兄妹吧。”

　　通往后山的道路就在书院静巷之后，就在离旧书楼不远处的一道篱笆后，站在楼前的石径上，便能清晰地看到山脚下那段并不怎么崎岖的山道。

　　这段山道有些特殊，踏上去之后，立刻便感觉到身体似乎沉重了几分，不过郭玉二人毕竟修为都不低，这点异常对他们的速度没有任何影响，很快便来到山道尽头，迈入了山腰的浓雾中。

　　“这是云雾大阵。”程英边走边解释道：“在我未修成神符师之前，这座大阵一直由我打理，不过现在已经完全交给八师妹了。”

　　说着，她袖袍轻轻一挥，一股符道气息从她的手间传出驱散了身畔的雾气，使得山腰的景色变得清晰明了。

　　郭玉见状眼里升起赞赏之色，说道：“以前就知道你于阵法之道很有天赋，现在看来这个世界的符阵修行之法还真是很适合你。”

　　程英笑着回道：“是啊，这个世界的符修的确很有意思，我进了书院之后就把它作为主修方向，如今也算是小有所成。”

　　“呵呵……”郭玉盯着程英略显自豪地轻轻笑了笑，这个世界神符师极为罕见，程英如今的成就绝不是小有所成这简单四个字就能概括的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十三章书院免费阅读。https://xs.23sk.com 