    周四早上九点，参加次声波唤醒试验疗法，已经苏醒的一号、三号和四号患者，被一同带到了脑外科。

    今天，他们需要再接受一次全面又细致的大脑和身体检查。

    各项检查将持续一整天，如没有新发问题，到了明天，他们就可以回家了。

    回家的诱惑，何其巨大！

    这让或拄着单拐，或走路有些拖腿的一号，三号和四号患者全身都轻了十几斤，走路都带风了。

    跟在他们身边的医护人员，还有家属在加快脚步的同时，不得不经常出声叮嘱。

    “慢点，慢点，注意别摔着！”

    “不用着急，就算是上午就把检查全做完，你们今天也走不了……”

    这样的全面检查，自然不需要言非凡亲力亲为，他也没那个时间。

    上午，他相继完成了维加医生和秦风医生带来的两位脑瘤患者的穿刺注射手术。

    过下午两点，言非凡又在小红楼办公室，对来自鲁省的年轻消防员做面部检查。

    这位名叫戴强的消防员，受伤已超过了两个月，脸上经过初步处理的伤势，早已经稳定了下来。

    他脸上除了大面积的烧伤形成的连片疤瘤之外，最主要的伤势有两处。

    一是鼻子。

    他鼻头那块肉被烧没了，好在鼻软骨还在，左右大部分鼻翼还在。

    二是左下嘴唇的肌肉，也缺少了直径两三厘米的椭圆形一块，牙床都露了出来。

    做完面部检查后，言非凡又让戴强脱下衣服，好在他身体上寻找可移植的肌肉束。

    戴强有些扭捏的脱下了病号服。

    没了衣服的遮掩，言非凡看到了大块的胸肌，还有线条非常明显六块腹肌。

    只是在戴强的腰肋腹部，被皮下组织扩张器鼓起来的几个大鼓包，有些煞风景。

    这些鼓包是被扩张出来的皮肤，是用来移植做脸上新皮肤的。

    言非凡眉头一皱，问：“养伤期间，你还在高强度的锻炼？”

    戴强说话漏风，有些不好意思的说：“闲着难受，也养成习惯了，就没放下锻炼。”

    陪在一旁的戴强父亲，开口道：“医生，我这儿子还一心想着回消防队上班呢。”

    “他说，脸受伤了，身体又没受伤，一点也不影响他回去灭火救人。”

    言非凡轻哦一声，板着严肃脸，说：“精神可嘉，不过之前就没有医生叮嘱过，让你好吃好喝的养好身体？”

    戴强点了点头，刚想开口，又被言非凡打断道：“外科医生最讨厌两种人，太胖的，还有太瘦的。”

    “太胖的，全身都是脂肪，伤口缝合都困难。但是太瘦的，体脂率太低，我们生怕他遭受点意外情况，就突然间没了。”

    言非凡可不是在危言耸听吓唬戴强。

    在医疗过程中出现意外，心脏或呼吸骤停的家伙，往往不是那些身体看起来不太健康的肥胖之人。

    相反，肌肉相当发达的健身达人，其遭受意外风险的几率，相对更高一些。

    “脂肪是我们人体的能量储备，它可以让我们在极端情况下，坚持更长的时间。”

    “脂肪也是我们的守护防线！”

    “当你把脂肪耗光，拼命压榨器官和身体潜能，即便你把身体锻炼的再是强悍，一旦超过某个极限，没有了脂肪做缓冲，身体就会直接停机！”

    “所以，锻炼要适可而止！”

    言非凡简单的科普了几句，用手指戳了戳戴强的肚子，接着说：“你看你的肚子，硬的就像块铁一样。”

    “你这扩张出来的皮肤，也紧绷的很。”

    “我可以确定，它移植到你的脸上后，肯定会发生比较大的形变，影响手术效果。”

    言非凡的这番话，让站在一旁的朱剑和贝瑞忍不住对视了一眼。

    他们昨天领着戴强做检查时，就没有考虑到这一点，还有些惊叹他一身的肌肉。

    这也让他们意识到，成为一名顶尖的整形医生，光是有技术是不够的，还需要关注到各种各样的细节影响。

    就听言非凡又吩咐道：“回病房养着，大吃大喝，不用锻炼，就给我在病床上躺着。”

    “我需要你扩张出来的皮肤，还有身上肌肉把锻炼的应力释放出来，呈现出一种相对自然的状态。”

    这让戴强有些发懵。

    他压根没想到，这锻炼强身还给自己的手术造成了不小麻烦。

    面对眼前这位据说是全国排名第一的整形名医言非凡，他也不敢质疑。

    他只敢小心翼翼的询问：“医生，我需要养多久啊？”

    言非凡沉吟着说：“先养上一周，看看有没有效果再说！”

    他又从患者资料中，拿出戴强之前的工作照，说：“你受伤之前，也是蛮帅气的。”

    “这次手术，你是想恢复到以前的样子，还是趁这个机会再做一些整形，让自己变得更加帅气好看一些？”

    “医生，我能恢复到以前的样子？”戴强有些惊讶。

    言非凡摇了摇头，说：“这么严重的烧伤，想要恢复如初，百分之百复原，是不可能的，我只能说会尽力。”

    停顿一下，言非凡又一脸郑重的说：“这个整形修复过程中，我需要明确一个原则。”

    “是尽量的，往你原有模样上靠近，还是根据现有实际情况，往更加好看上靠近？”

    “这个……”

    戴强犹豫片刻，说：“医生，在变回原来模样的同时，又让自己变得更加好看一些，我这个要求，会不会是贪心了一些？”

    言非凡呵呵一笑，说：“不算贪心，我会尽可能的给你两者兼顾的。”

    “回去好好养着吧……”

    下午近五点，言非凡见到了已经有一段时间没联系的有关部门联系人李云。

    “那件事情有结果了，还是有眉目了？”

    李云摇头道：“还在隐蔽的侦办之中。言医生，我来找你，是因为另外一件事。”

    “我们需要你的帮助！”

    “哦，你先说一下是什么事，我才能确定帮不帮得上。”言非凡谨慎的回道。

    李云笑了笑，说：“言医生，绝对在你的能力范围之内。”

    “是这样的……”

    “我们与美国做了几个交易，对方有一个额外的要求，要你给他们做三次肿瘤穿刺注射手术。”

    “我又要去美国？”言非凡一脸的担忧。

    李云轻声道：“不需要。他们会把患者送到他们驻我国的大使馆或领事馆。”

    她又补充说：“一次一百万美元的医疗费，也是不会少的。”

    言非凡高兴的道：“这样的帮忙，我还是非常愿意的……”

    送走李云后，言非凡在段羽的陪同之下，前往心外科。

    途中，言非凡的后腰忽然被人给硬戳戳的顶住，同时有个女声在他耳边响起。

    “言非凡，要钱，还是要命……”

    这话还没说完，紧接着就是一声可以震裂耳膜的惊呼。

    “啊……”

    随着这惊喊声，言非凡就看到一个修长的身影，被段羽抡了起来，划过一道美丽弧线，结结实实给摔在了坚硬的路上……

