
    在当时那样的情况下，她怎么可能眼睁睁的看着一个孩子，被那一抹恶毒的戾气给变成傻子了

    所以只能说柳灵这人不是表面看上去的那么简单，所以对于当年神地大殿的事情，顾乔乔又有了新的看法。

    而且这个时候担惊受怕也是没用的。

    事情来了，迎面解决就是！

    这么多年了，遇到这么多事情，她顾乔乔就算是害怕，又能解决什么问题呢？

    所以，她一点都不怕。

    况且在涉及到亲人这件事上，她向来不会输，她也不允许自己输！

    不过她知道，目前的柳灵没时间动坏心眼，因为她要解决齐家的事情。

    她目前还没有脱离凤凰族自立门户的能力，自然而然的也要在长老和其她人面前有个好印象，更何况凤族的人马上就要回归了，她肯定不能出现这样的丑事。

    所以说在很大程度上也保护了齐家人，只能说算是因祸得福了吧。

    不过她还是给司马小雯打了电话，将刚才柳灵找她的事情告诉了她。

    那一头的司马小雯冷笑道，“真是做贼心虚啊，我还没告诉我爸呢，她竟然找上门来了，也不知道她哪来的脸。”

    “所以说她要问你什么的话，你不用遮掩，就说我告诉你的即可。”

    “行我知道了，我会警告她的。”

    说完之后，司马小雯又嘱咐了顾乔乔几句这才挂了电话。

    本来不想将顾乔乔牵扯进来的，可是现在看来，终究还是牵扯进来了。

    柳灵毕竟是柳灵，不是那种没有脑袋的蠢女人。

    经历的多看的多，想的也多，她之所以对齐家这么做也是因为对齐家，她自觉没有什么感情。

    她觉得玄门中人就应该这样，抛弃了红尘中的所谓的亲情，然后才可以让自己的修为提高。

    这是她给自己找的理由，也觉得自己没有做错，可是现在这事情被人摊在阳光下，她就不得不去想怎么处理了。

    首先，齐家的人就动不得了。

    比如让她们思维混乱意识模糊，这些都不能做了。

    虽然她觉得这没什么大不了的，但是只要是这家人出了现这些事情，顾乔乔那个爱管闲事的女人，绝对不会饶了自己的。

    说什么玄门大义，那都是狗屁，不过就是为了她的好姐妹出口气罢了。

    却也不得不羡慕，司马小雯有这样生死相交的好朋友，她都这么多年了，怎么就一个都碰不到呢。

    再就是顾乔乔这个喜欢多管闲事儿的人，暂时也不能动，只能等以后看机会教训她了。

    因为别说顾乔乔自己有本事，就说顾君白，那个神秘莫测的被司马长老奉为恩人的男人，如今可是在顾家坐镇，还有一狼一猫那两个狗东西，都不是好惹的。

    所以当务之急是将齐家的事儿解决。

    她不知道司马小雯如何做，所以必须先发制人。

    可没想到因为去秦家别院这一耽搁终究是晚了一步。

    在她住的公寓的楼下，停着一台红色的小汽车。

    车旁有一道美丽的身影，果然是司马小雯。

    柳灵也有一个移动电话，是褚成峰给她买的，不过她确实不大习惯，也觉得很笨重，所以说这司马小雯也没有柳灵的联系方式就直接来家等人了。

    至于司马小雯是怎么知道她住在哪里的，其实很简单，这本来就是褚成峰的公寓，以前的那个褚成峰肯定是领她来过这里。

    因为她刚才在拐弯的时候，就看到了有两个老太太和司马小雯打招呼，显然都是认识的。

    柳灵心里不大痛快，脸色就阴沉了很多。

    她快步的走到了司马小雯的面前，司马小雯抬眼看了她一下却没说话。

    虽然柳灵的心里不大舒服，可却还是缓缓地勾起嘴角，就像看到老朋友一样的亲切，“小雯啊，你来啦，走，去我家坐会儿。”

    声音温柔无比，神态真好象看到了多日不见的好姐妹一样。

    司马小雯是个直性子，对柳灵自然不会有笑模样，不过柳灵的话，却还是刺痛了她，她神色不动，插在大衣口袋里的手，紧紧的攥在了一起，片刻之后莞尔一笑，“柳灵，你应该知道我找你是做什么吧？”

    “我知道，你找我是齐家的事情，我下午就去燕京。”

    柳灵笑眯眯的，说的自然极了，丝毫没有想狡辩和推脱的意图。

    司马小雯挑了挑眉，自从发生了那些事之后，她还是第一次和柳灵面对面。

    柳灵是认识她的，可她却没有关于她的印象，这一点让司马小雯心里很不爽。

    可心里也知道，关于褚成峰的事情和柳灵一点关系都没有。

    按照道理来讲，她反而是个后来者。

    所以对于柳灵的感觉，司马小雯是很复杂的。

    如今看她这样，心里更是堵得慌了。

    “……你好好处理，不要像在商场那样用自己的能力对人家孩子，就算没有感情，好歹相处了十几年，你这么做，对我们凤凰一族的名义有损害。”

    柳灵眨了眨眼睛，无辜的说道，“小雯，你这话就言重了，这件事情也不怪我，褚大哥当时处理的时候，告诉我什么都不用管，我也以为，他将这些事情处理好了呢。”

    司马小雯微微的皱起眉头，这件事情确实是褚成峰的责任。

    不等司马小雯说话，柳灵又娇笑着，“小雯，你这是有感而发吧，放心，我不会像褚大哥那样伤了齐家人的。”

    司马小雯脸色沉沉，发出一声冷笑，“柳灵，真人面前就不要说假话了，我刚刚都说了，你用自己的能力差点毁了人家孩子，你现在还好意思说没伤害齐家人，如果不是乔乔恰巧碰到，那孩子就疯了。”

    “你应该感谢乔乔，如果不是她，你身上就加了一条罪状。”

    “就算你是凤凰族的族长夫人，天地规则之下，众生平等，你也一样会受到惩罚的。”

    “惩罚？”

    柳灵似乎在自言自语，嘴角带着似笑非笑，“司马小雯，不要太天真了，什么天地规则众生平等，这个世界，众生是永远都不会平等的。”
