  沈培川让服务员拿了干净的杯子过来，亲自给他倒，“要不说来听听？”

  宗景灏斜眼瞧他，“你什么时候也这么八卦了？”

  沈培川哎了一声，“本来我想，这要过年了，寻思我们三个一起聚聚，顺便和你们说一下，关于何瑞泽的事情，谁知我一来，就看到苏湛一个人在喝闷酒，遇到不少的烦心事，我想着你来，或许就好了，谁知，看你情绪也不高。”

  宗景灏端起沈培川倒的那杯酒，一口饮尽，松开颈口，酒杯重重放下，今天，林辛言和带着两个孩子去那边了。

  他能够清楚的察觉到，林辛言和毓秀的关系不错。

  明面上她们没见过几次面，可是，看着却很亲近。

  这一点另他不舒服。

  能这么亲近，表明，暗地里她们有往来。

  可是林辛言从不主动提起，说关于她和毓秀的事情。

  “培川，你说我要怎么才能挽回秦雅？”苏湛喝的有点多，晃晃荡荡的站起来，手臂搭在沈培川侧脖子上，“她要走的态度很坚决，我真没招了。”

  沈培川皱眉，嫌弃的道，“一身酒气，离我远一点。”

  他越说，苏湛把他楼的更加紧了，“我楼你是给你面子，这么大岁数了，连个女人也没有，比我悲哀。”

  沈培川，“……”

  “要是我，我也离开你。”沈培川往他伤口上撒盐。

  苏湛难受，没怼他。

  阁平时一定不依不饶。

  沈培川叹了一口气，“瞧瞧你醉醺醺的样子，想要挽回，拿出自己的诚意，关于，刘菲菲的事情，最好说清楚，划清界限，你要给她安全感。”

  “安全感是个什么东西？”苏湛站着，拍了拍胸口，“我都和她解释了，我和刘菲菲就是初恋关系，现在已经分开了，感情早就没了，可她就是不信，我说我和刘菲菲什么事情都没有，她就是不相信我。”

  “你是不是你和刘菲菲见面她看见了？”沈培川问。

  他觉得秦雅不会无缘无故态度这么坚决的。

  苏湛吸了吸鼻子，“刘菲菲当初离开我，说是因为不能生育，不想连累我，才离开，现在回来是因为还忘不掉我，缠着我让我陪她一夜……”

  “什么？”沈培川激动的一拍桌子，“苏湛你有没有脑子？你接婚了，陪，陪前女友一夜？你脑子进水了？”

  “我们什么都没干，就是单纯的在她家呆了一夜，我想着她当初离开，也不算是她的错，我就妥协了。”苏湛越说声音越小，觉得这事，是他做的不好，应该和秦雅打声招呼的，应该要让她知道的。

  “现在我要怎么挽回？”苏湛问。

  沈培川耸了耸肩膀，“我无能为力，不过我想，还是要你用真心……”

  嗡嗡——

  这时，宗景灏口袋里的手机响了起来，他掏出手机，看到上面的来电显示，眸光深了几分，他按下接听键，放于耳边。

  “是我。”

  宗景灏低沉的嗯。

  “明儿中午带着他们过来一趟。”

  宗景灏又轻嗯了一声。

  那边挂了电话，他也放下手机。

  沈培川看他，“你舅舅？”

  宗景灏没搭腔，神色凝重没说话，沈培川沉默片刻，抬手给他斟酒，笑着说道，“虽然你不爱沾染文家权势，更不愿意，用文家名声寻求方便，可是，他依旧对你不错，不明白你担心什么。”

  “林辛言和毓秀走的近……”

  这时包间的门推开。

  宗景灏声音一收，抬眼扫过去，不动声色往后仰，避开了灯光，整张脸陷入黑暗之中。

  服务员统一着装，排成一排，一道一道将菜摆上桌。

  最后服务员说，“有什么需要再传唤我。”

  沈培川摆手，“知道了，都出去。”

  服务员附了一下身，带着人离开，关上包间的门。

  沈培川斟酌了一下说道，“因为你母亲的事情，那边和你家老爷子这么多年也不对付，你是怕林辛言和毓秀走的近，那边知道不高兴？”

  宗景灏灌了一口酒，“我也不喜欢她们走的太近。”

  他总觉得是因为毓秀文娴才会……

  如果之前宗启封和毓秀没瓜葛，怎么会在文娴去世不到一个月就迎娶她过门，就那么迫不及待吗？

  毓秀但凡有点心，也不会同意吧。

  对于这件事情，他一直无法释怀。

  这顿饭沈培川吃的如同嚼蜡，都怀了心思，搞得就他像孤家寡人，没有什么好牵挂，也没什么烦心事。

  散场后沈培川送苏湛回去，他喝的有点多，让人送，估计回不去。

  坐在车上苏湛不老实，不是哼哼唧唧就是翻来覆去，沈培川看他一眼，叹了一口气，“这人酒品怎么这么差？喝了几杯就成这样了？”

  苏湛听见也跟没听见一样，叫嚷着，“我难受。”

  “忍着。”沈培川本来想要带他回家的，想着他说秦雅在照顾老太太，心想，他喝成这样，得让秦雅知道，这都是因为她。

  他到前面的十字路口调转了车头，朝着医院的方向开去。

  医院，老太太还没醒，秦雅陪在一旁，也不敢离开，怕她醒来身边没人照顾。

  病房的门推开，沈培川架着苏湛走进来，秦雅从椅子上站起来，看着沈培川问，“他怎么了？”

  “喝多了。”沈培川屋里瞅了一圈，没没地方能让他睡，唯一的地方就是不张不宽阔的双人沙发，可是面前让他躺下。

  vip病房已经很任性化了，什么都有，和家里基本没太大的区别，就是，地方小点儿，还没陪床。

  “护士说屋里可以加床的，我让人加一张床吧。”沙发小，苏湛卷在里面肯定难受。

  沈培川心想，秦雅还是很关心他的，点了点头，“行。”

  秦雅到护士站，让他们加床，因为是vip病房，服务也好，很快就有人将床推进来，安放在靠墙的位置。

  沈培川将人放上去，“看着瘦，还挺重。”

  秦雅给他倒水，递给他，“怎么喝这么多？”

  沈培川接过水喝了两口，缓了一下说道，“心情不好。”他看着秦雅，“好像因为你。”

  秦雅转身，低着头。

  沈培川轻轻拍了一下她的肩膀，“苏湛和刘菲菲见面的事情，的确是他做的欠考虑，他和我哭诉，可后悔了，要不，你再给他一个机会？”

  