    并不知道自己正在被算计的王艾仍然在场上积极寻求破门机会，凯泽斯劳腾今天本来打算依靠密集防守拖延时间，却被王艾以超卓的个人能力击碎，随后就变得有点不知道怎么办好。

    联赛的赛制决定了输一个和输十个没区别，尤其是对立志保级的球队来说。于是，在犹豫了几分钟之后，凯泽决定放手一搏，但以凯泽如今的人员配备他们几乎无法通过拜仁的中场，相反后场人员的减少，让拜仁的攻击更具威胁了。

    15分钟穆勒传中被对方守门员先拿到，18分钟王艾中路分球被抢断，23分钟阿拉巴主罚任意球偏出门外，30分钟，克罗斯主罚任意球送到球门区，穆勒乱军之中抢先到位头球命中。

    半小时，第三次开球。

    凯泽有点被打傻了，也有点被打急眼了，随后大动作变得多了起来，最终在上半场第40分钟变成了一个黄牌才稍微冷静下来，而后在上半场补时阶段，里贝里斜传，王艾在从中路移动接应，并最终在罚球区角，凭借他的速度优势博得了一个出脚的机会，迎着里贝里的传球凌空抽射，把比分变成了4:0。

    看台上的毛线帽变得热气腾腾，第四次为队员们大家精彩表现举起双臂。

    大家开心的回到更衣室，罗本一把搂住王艾的脖子：“博士你能不能给我解释一下，为什么你上半场总共就进行了三次射门，却拿到了帽子戏法？”

    “是吗？还有这事儿？你记错了吧？”王艾装傻。

    “马里奥、马里奥，你也数着的吧？他是你金靴的竞争对手啊。”罗本挑事儿。

    戈麦斯一晃脑袋：“我不是、别瞎说，只要球队胜利谁拿金靴都一样。不过，博士你真的是三次射门三次命中。”

    “耶稣爱我，我是好撒玛利亚人。”王艾故作虔诚的道。

    队友不好就这个宗教问题开玩笑，但也糊弄不过去，王艾只好笑嘻嘻的一摊手：“刚开始的两个对方有点松懈，机会都不错，后来对方重点盯防我了，我没什么机会了，正好托马斯进了一个分散了对方注意力，然后在补时阶段他们大概想着休息一下，然后机会又来了，就是这样。”

    正说着，海因克斯走进更衣室：“博士，下半场你要注意对方的防守动作，他们应该很仇视你，我有可能中途把你换下。”

    王艾接受了这个理由，下半场开局阶段主要在中圈之后进行球权传递，任由里贝里和穆勒轮番向对方大门发起攻击，55分钟就在罗本已经热身完毕走到场边时，拜仁得到了一个三十二米开外偏右侧的直接任意球。

    拜仁的直接任意球通常是阿拉巴、克罗斯、范比滕等人主罚，里贝里、罗本、穆勒虽然有时候也会踢一个，但脚法没有前两者控制的好，渐渐的就默认他们是主罚手。除了王艾之外，众所周知，他是任意球第一高手，只不过在拜仁他经常不在场上。而今天他在，而且阿拉巴和克罗斯都踢过了，所以这个本来应该被换下的机会，大家就起哄让他来个“临终道别”。

    罗本在边线外还叫喊：“四中四！”

    几万名站着看球的球迷都把目光紧紧放在王艾身上，期待着他能创造一个不大不小的奇迹来，王艾冷静的观察了一下球门和人墙的相对位置，守门员的站位和注意力，而后斜着退出去七八步，在主裁判哨响过后助跑出脚。

    足球视人墙如无物，又高又飘的大弧线飞快滑向终点，守门员被晃了一下之后再扑救已经来不及了。

    队友们同时扑向王艾，看台上热火朝天，唯有王艾自己心中感觉不太对劲，似乎守门员的准备太好了点。

    直到被换下坐在替补席上王艾还在琢磨这个问题，看来是自己任意球的录像被他认真研究过了。自己擅长的四种方式分别是卡洛斯式、小儒尼尼奥式、自己的石头球和贝克汉姆式，前三者王艾基本都站在足球、球门这条直线的正后方，唯有贝克汉姆式必须大角度偏移到两侧。

    久而久之，守门员一看王艾的站位就知道他要选择什么样的踢法了。如果不是自己的球速够快，这个球还真挺危险。

    看来以后要调整一下了，贝克汉姆式还得用，因为相比其他三者，大弧线虽然技术难度很高，但也容易掌握，而卡洛斯式和小儒尼尼奥式的不确定性太大，自己的石头球耗费又太高。

    至于怎么调整，在比赛快要结束时王艾已经考虑清楚了，除了继续加大力量、加快速度、压缩守门员反应时间之外，还得注重落点，不能每次都落在近角，还要往远角甚至中路想一想，否则就被人摸透了。

    替补席上王艾的严肃表情并未引起多少注意，除了个别时候德国人在替补席上都是表情严肃的，只有更熟悉他的李俊注意到了，晚上吃饭时听说他还在琢磨任意球技术，不由得晃脑袋：“要不是我知道你是认真的，我都觉得太假了，你已经40%的超高命中率了，还琢磨？你要把足球变成导弹啊？”

    “没有导弹的速度快。”王艾依然在脑海里分析他的其他几种技术，故而略显平淡的道。

    “我靠！你还真琢磨过啊？”李俊大惊：“我告诉你那是要死人的，别说足球了就飞一根头发用几千公里的速度打人身上也得把人打死了，你这么搞是要被禁赛的。”

    “弹道导弹不行，那个太快。”王艾依然不走心的道：“我踢的最快的一次我记得是在科巴姆，踢了一个石头球超了三百，大概是巡航导弹的一半儿。”

    “真的呀？”李俊都吓傻了：“你真用脚踢出来战斧了？”

    “足球又不会爆炸，还是软的。”王艾这时回过味来：“你刚才说的不对，头发即便以导弹的速度飞行，因为自身太轻，动能不够就没有那么大杀伤力，足球也是，200公里左右打人身上的很常见，也没见把谁打死。”

    “职业足球真是太危险了。”

    “不危险，你试试就知道了。”

    “我不想试！”

    “不，你想试！”

