    结果一群人没一个开口说是留在成都的，连对于刘璋最忠心的王累，张任，刘璝等人都没开口。

    “咳咳咳，大家一起去，这次南蛮入侵攻势非常大，非得要个谋臣十数位，良将数十，大军十数万才能一劳永逸的解决这个问题。”张松扫了一眼所有人就知道这是什么情况了，于是咳嗽了两下给所有人一个台阶，反正他也不想呆在成都了。

    任谁看着以前唯唯诺诺的刘璋每天爆发式狂骂，闹着要出兵都无法接受，更重要的是不是他们想出兵，而是实在是没办法出兵，益州往北全都是山，他们有天大的能耐也不可能说出兵就出兵啊！

    “确实如此，此次南蛮入侵，乃是西南数十个邦国部落联手反攻，声势浩大，非得十五万大军才有可能平息。”张肃神色郑重的说道，其他人也都面色肃然。

    之后几天张松等人再次享受到了刘璋劈头盖脸的狂骂，骂的所有高级文武连说话的心思都没有了，每天除了给张松以目示意，询问事情进度，就是调兵，囤粮，准备出征。

    当然这些只是在糊弄刘璋，北上什么的，别说是君主是刘璋，君主换成刘备，你要从成都出兵，到北方大草原也需要大半年时间。

    一大帮子高级文武联手糊弄刘璋，糊弄的有模有样，加之连王累，黄权这种死忠派都加入其中，这件事推进的速度非常有保障。

    又是一天，刘璋再次将所有的文武百官骂成狗，这次连严颜都被喷了一头的唾沫，感觉这日子已经过不下去了。

    “终于出结果了，明天大家就轻松了。”请了近十天假累的像死狗一样的张肃终于回到了成都，看这当初和自己议事的兄弟皆是带着黑眼圈，就知道这群人最近压力也非常大。

    “确定能忽悠到那么多蛮子吗？”严颜感觉自己最近头发都开始白了，不是因为战事，而是因为被骂的。

    因此在见到如同死狗一样的张肃的时候，严颜情绪有些激动的抓着张肃的衣襟，而其他的文武也都一副快炸了的表情。

    “放心，只会多不会少，吕凯干的真不错，十三洞的洞主这次只能跟着我们混了。”张肃也不介意众人的行为，看他们的神色也知道这一段时间过的贼心痛。

    次日张肃半死不活前来给刘璋汇报，而刘璋如同前几日一样开始询问严颜，张任，冷苞，邓贤，刘璝等人兵力和军资的进展，随后没问几句又开始炸了。

    “难为你们了。”张肃苦笑着传音道。

    “终于熬到头了，你确定今天消息到。”王累心塞塞的问道，这一段时间他终于明白什么叫做度日如年了。

    “放心，马上大戏就上演了。”张肃传音道，众人闻之，皆是不自觉的望向厅外，颇有些望眼欲穿的感觉，然而什么都没有。

    直到刘璋怒骂张任动作太慢的时候一个一身是血的传令兵冲了进来，“刺史，西南蛮子百余外邦部落叛乱，起兵数十万攻击永昌，永昌大族雍氏已反，永昌郡守拼死冲杀出去，已经撤往益州郡，然益州郡亦反！”

    “犍为，越巂两郡也为之动荡不安，牂柯郡也出现了大量蛮军，亲厚我益州的南蛮蛮王祝融氏正一边镇压本部内乱，一边向我军求援！”传令兵快速的汇报道。

    前一刻还在怒骂张任的刘璋，这一刻只感觉一股郁郁之气堵在心口，“该死的南蛮！”怒吼一声，刘璋仰天而倒，一众文武当即冲了上去，严颜眼疾手快，靠的近赶紧扶住刘璋，命人叫医者。

    一番抢救之后，还好刘璋本身就年轻，只是因为南蛮大股入侵血气上脑，并没有真出事，不过一众文武也真慌了。

    “该死的南蛮，居然敢和北匈奴联合入侵我汉室大好河山，我要亲率大军干死他们！”刘璋苏醒之后大吼道，不过很快就被一群人劝住，严颜，张任等人打包票表示让南蛮从哪里来死那里去。

    一番劝说之后，刘璋表示不惜一切代价要教南蛮做人，自然一众文武都极其坚定的表示一定不会有损汉室威严，肯定教南蛮做人，如此这般保证之后，刘璋终于安心了，一惊一乍之后倍感困倦的他被人扶回去休息了，一干文武这次松了口气。

    “君矫，你这也玩的太大了吧。”刘璋走了之后，一干文武都看着张肃，最后黄权皱着眉头开口道，“只是让南蛮捣乱，你至于玩这么大的吗？主公差点怒火攻心了。”

    “不是我玩的大，而是恰逢其会，我不是说了吗，我把靠近我们的南蛮十三洞洞主都收服了，而且因为我们双方的交流他们的生活变得好了很多，而其他地方并没有施行这个政策，这就是矛盾的根源。”张肃叹了口气说道。

    “这么说的话，如果这次不挑出来，以后迟早爆发？”张松一挑眉问询道，但是怎么看也不应该闹得这么大啊！

    “咳咳，原本不挑出来，也不会闹得这么大，就那些蛮子，反不反也挺犹豫的，相互也不太好串联，所以到时候就算是反了也没有这么大的声势。”张肃咳嗽了两下表示这里面也确实有他的锅。

    “也就是说原本只是一般程度的麻烦，被你整成这样了。”严颜黑着脸说道。

    “不，我想我明白我兄长的意图了。”张松神色郑重的说道，“兄长的意思是一劳永逸的将整个益州南部全部拿下，而不再像以前那样让蛮人划地自治，而是实打实控制在手上！”

    “嗯，确实是这么一个意思，以前我们一直想解决这个问题，一直各种事情接连不断，这次我们也算是彻底腾出手，张鲁不用管，孙策不用管，趁着这次彻底解决问题。”张肃神色郑重的说道。

    “趁此机会，我们拿出所有的实力一次性将之肃清，以前我们所拥有的其实只有益州南部，而且汉中还不在我们手中，这一次我们将益州北部全数拿下！”张肃右手按在几案上气势恢宏的说道。(未完待续。)

