    “韩为，我真不知道……”

    “没事。慢慢说。”

    “不是我让我哥……”

    “我清楚，没你事。”

    第二天，金小曼直接就赶到上嗨。韩为拍了一上午戏，下午休息。毕竟突然回来，戏份也要调整。不然其他演员来演戏不就白来了？

    所以韩为也就没在剧组，和金小曼汇合去了周惢家。

    尘埃落定很多事要开始推进了。

    最起码宋楹是要加入周惢父亲公司的，这是之前说好的。

    宋楹是顶流，和陈枫咖位相当，比董晴柔国民度和口碑以及热度都要更高更广。这在娱乐圈是抢手的艺人，只是这样级别咖位的艺人要么自己开公司，要么早就被公司捧得高高的，给股份给条件，轻易不会挪动。所以说挖顶流是不好挖的，人家资源还有分成什么都不缺。

    现在绕这么一大圈，做了这么多事。也值得宋楹兑现承诺和公司解约签入周惢父亲的公司。

    说起来韩为还不知道周惢父亲公司叫什么，不过无所谓。早晚的事，而且韩为已经有意让程旭东加入周惢父亲公司。这样可以让他们联系更紧密。

    时间也过去不短了，当初需要程旭东加入天秀传媒也是过度一下。当然去哪个公司不重要，很多人脉都不是一个公司的，包括周惢董晴柔陈枫欧瑶金小曼林妃岚白凌薇这些韩为认识的，该帮忙一样。

    路上开车的时候，只有刘元。因为是商务车所以前后有隔断。

    只有两人一起，金小曼赶忙要解释。韩为很自然揽着她抱着安慰：“没事，和你无关。”

    金小曼松口气，韩为看着她：“不过小曼。你哥应该和你说了整个过程了吧？”

    金小曼点头：“我真不知道……”

    “无所谓。”

    韩为直视她：“我说过我收回那天在屋内和你说的那些话。至少今天经历这些哥不欠你什么了。以后就和我一起吧，你也别再计较晴柔周惢他们，当然有一天你想走我也不拦着。”

    “我知道~”

    金小曼靠在他怀里：“你能不怪我就行了。其他的……”

    “我认真的。”

    韩为打断：“如果说瞒着你家人瞒着你哥给你拿下了还反而回头求他帮忙办事，那算是恶趣味。但现在你哥这么坑我我也没怕什么。直接平趟过去了。当初我就说一切都可以推我身上，就当时我勾搭你趁你年轻好骗就骗到手了。现在你哥还有什么话说？”

    金小曼咬着嘴唇，看着韩为：“你确定不会案发找到你头上吧？”

    韩为开口：“那就是我的事了。你哥不就是这个意思吗？我要是怕就别进去看，但也不能再纠缠你了。可我进去了我也看了。亲眼看的。”

    “对不起~”

    金小曼抱着他想哭：“我没想到他居然这么狠，早就发现了却埋这么一个坑。”

    韩为笑：“没事。那是你哥，也是为你好。我能理解。”

    询问金小曼：“我只说现在不欠你的了，所以你哥什么态度？还要搞事吗？”

    金小曼笑着抬头：“我也是第一次看到他居然有拿谁没办法的时候。其实他也没想到你这么刚，真的敢进去看。所以走的时候他只是说随便我怎么样，只是不能让外界知道咱俩的关系。”

    韩为点头：“那就是不管了呗？”

    示意金小曼：“你也是。以后就理直气壮点，不然我不是白挨坑了？的确我是骗他了，我有好多女人又把他妹妹玩了，还装作没关系求他办事。可实际上至少我没坑他，他却是想把我坑死。所以不要有心理压力了，哪怕你家人知道你就和他们直接说。还有，你以后对外就说是我欺负你纠缠你，你是被动的抗拒的无辜的。”

    “我才不。”

    金小曼坐起看着韩为：“你是男人，难道我就是胆小鬼吗？我们自己开心就好，我也不会曝光让家里承受压力。其他的他们该教训也教训了，我才不用都推你身上。我也没压力。”

    韩为笑着，揽着她抱紧：“这才是我家霸气有个性的大长腿小美妞。哥亲一个。”

    “呵呵~”

    两人都开心闹着，说起来这么诡异毁三观的关系，可以意外收获开心快乐也是难得。

    又或者这本来就是韩为的天赋异禀和渣男的实力。

    最起码从以后，韩为不会对金小曼以及她家有压力，她自己也可以没有压力。只要两人想通，其他的就顺其自然了。

    好日子才刚开始，可至少金小曼很确定这就是这个莽渣直接刚过去之后的结果。渣得明白，渣得强硬。

    不是她犯贱，也不是韩为欺骗她感情。

    她和他一起之前就知道他是什么人，有多少女人，她还是义无反顾和他一起了。这就是一种选择而已。

    可是因为这样的关系不道德不正当，压力是时刻都有的。

    真正出事的时候才会考验一个人的担当。她不在乎他有多少女人，这早就知道，人家也没强迫她是她自己贴上去的。现在一起之后出了这样的事，他也没有躲开和退缩，反而其实是为了她而扛过去。

    她无话可说。

    爱上坏男人的女人有的是，或者哪有几个女人不爱坏男人的？

    她真的不在乎别的了，她现在就想和他在一起，越久越好。而且她也有信心即便以后真的时间长了，年纪大了，要面对世俗压力的时候，他依然值得依靠就够了。

    反正艺人嘛，娱乐圈里，就这么回事呗？

    “你最近没行程啊？”

    韩为没女人那么感性，没想那么多。来到周惢家在上嗨的别墅人都在这。周惢居然也还在，韩为疑惑询问周惢：“你怎么一直在家？就这么不红吗？”

    “呵~”

    周惢看他和金小曼一起来，白他一眼：“嫌弃我啊？”

    随即有点担心看着韩为：“我听徐建超说你在美国……”

    “恩。”

    韩为开口：“没事了。现在我想不参与都参与进来了，也就无所谓回避了。他们都来了吗？”

    周惢示意那个书房，韩为带着两人：“那一起进去吧。”

    没多说敲门进去，看到韩为来都打招呼。

    都在，周政道，周朵，徐建超，宋楹，尤华，徐建超父母，现在韩为带着周惢和金小曼一起进来。

    周朵看着韩为欲言又止，周政道叹口气：“韩为啊，美国……”

    “不说这个。”

    韩为摆手坐下：“谁都不怪，是我的事。已经过去了咱们往前看。”

    示意几人：“之前你们谈事我没参与，现在我也下水了，就不说那些了。”

    看着宋楹：“之后怎么样？我们这边把事都办了，而且付出的代价可不小。不需要你对等付出什么，签入公司是要提上日程的。”

    宋楹神色复杂看着韩为，她虽然没参与，但她是当事人。很多事她要知道的。

    包括韩为也参与了，去美国的时候。所以此刻自然也无话可说，对着周政道直接开口：“那就周总派人开始接管我事业吧。至于解约的事，我是心意已决的。我也和公司老板谈过了，他肯定是不同意而且要挽留。至于怎么可以好聚好散，周总你看看怎么帮我。花钱还是花资源，我过后都会还。”

    “那就这么定了。”

    周政道看着金小曼：“那你哥哥那边……”

    金小曼开口：“我是自由的，没有老板就一个小团队，我可以马上进来。之后签约就行。”

    韩为看着尤华：“程旭东差不多也直接签进来算了。我看是时候了也。”

    尤华点头：“回去我去办。他也心里有数，上次陈女士过来的时候都知道。”

    韩为恩了一声。

    看着周惢：“你不趁机进去？”

    周惢笑：“我就算了。毕竟是我爸开的公司，资源怎么倾斜都容易产生误会。”

    宋楹开口：“不至于。没什么冲突。”

    周惢摇头：“算了。我其实现在就等着年初的倾城传播出开始宣传。枫姐那边也通知我了。”

    那就无所谓了。

    这件事到最后其实对徐建超家里没有特别大的帮助，毕竟徐建超也不混圈。不过徐建超父母一直没说话，等都谈好之后，直接笑着表示，徐建超和周朵年纪也不小了。不结婚的话，不如先订婚，证领了，至于什么时候办事，那就再说了。

    周政道就在这，徐建超父母也在。

    此刻没说的，那就定下来呗。徐建超和徐建超父母都高兴，从一开始看不上到现在终于还是接受了。

    这以后就是一家人了。没话说。

    都很开心，只是徐建超父母都是北方人，而且以前是灰色地带混出身的，所以勒令徐建超在美国的事一定办好，不能让韩为这样的艺人有任何牵连。

    周政道也表情严肃给徐建超下了死命令，不管是钱还是什么，都可以拿出来砸出来，绝对不能让韩为承受任何影响。

    那么显然其实都看得出来，韩为就算不是核心，也是关系网极为重要的节点。

    包括宋楹都看着他想说话，只是没找到机会。

    直到谈话结束一起吃饭庆祝的时候，才抽时间找到了韩为，和他单独谈。

