    天空之中，金刚怒目，威势一时无两。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    索尔巨人让开一些，空中震动了几下，再次伸出一颗头颅，嘴里嗡嗡说道：“他这金刚怒目法相乃是借助了人族圣地积累的气运还有各种意志生成，威猛是威猛，但是有两大缺陷……”

    心中瞒不过这些老狐狸，正元子的心中不由微微叹息，金刚怒目一声大吼：“不要叽叽歪歪，有胆再来战过。”

    量天尺再度高高举起，空中盘旋几下，向着索尔巨人的方向攻了过去。

    摩摩索法的哈哈大笑声冲了出来：“你的神通法相猛是猛，但是笼罩的区域有限，我只要站远点，你能奈我何？”

    金刚怒目法相量天尺一收，正元子在空中厉声吼道：“有胆来战！”

    摩摩索法又哈哈说道：“正元牛鼻子，你负隅顽抗又能如何？我们只要不理你，等你这神通法相威能耗尽再来攻击，也不知道你还能驱动几次神通法相，哈哈哈。”

    摩摩索法的大笑声中，乔旦在边上低声说道：“有没有办法加快攻击节奏，不要夜长梦多，不知为何，我总有种心血来潮的不好感觉，对方昆虚宫的气运真是诡异无比，这一年我们偷走了不少，可是现在依然有种很强的气运之力，这恐怕并不是什么好事。”

    摩摩索法扫了一眼人族昆虚圣地的人族大势，眉头微微皱起，嘴里说道：“乔旦兄果然厉害，感应敏锐，没想到人族的气运会如此旺盛，你说得对，我们要马上加快进攻，要让人族大势再也没有产生效果的机会。”

    说完，摩摩索法大声说道：“距离，十里，四艘气运天舰持续猛攻，另外，百族舰队，攻击距离达到这个标准的，给我齐齐对准昆虚宫，看看他能够坚持多久。”

    何木生、何水生对望一眼，三头玄蛇和婆娑妙树从远处，向怒目金刚动了进攻。

    三头玄蛇三颗蛇头之中，一颗吐出冰箭，一颗吐出火箭，正中的一颗吐出的则是雷弹，都是距离远的攻击方式，在怒目金刚打不到自己的地方，开始吐了开来。

    婆娑妙树挥舞着枝条，向怒目金刚甩出了一排排树叶形状的攻击光能，顿时，天空上只看到一层层剑叶铺天盖地，冲了过去。

    气运天舰率领着身后不下三百艘排众而出的飞舰也从各个不同的高度上，向怒目金刚镇守的区域攻了过去。

    各种各样的强大进攻，向天空之中怒目向天的金刚倾泻了过来。

    金刚怒目，咆哮阵阵，手中量天尺盘旋，扫落大片大片的箭雨箭叶子，挡住大量飞舰的攻击。

    高大的怒目金刚如同一个坚守阵地的孤胆英雄，承受着对手各种不同的进攻，锲而不舍地，坚守着自己的家园。

    小枯雨仰望高空的正元子，仰望高空的气运飞虹舰，大眼睛之中充满了敬仰：“北郭爷爷，这就是人族守护神，正元子大人吗？”

    北郭淼点头说道：“嗯，这就是正元子大人，人族目前修为最高，实力最强的守护神，那是他的神通法相，手中拿的就是他最为厉害的法宝，无量尺。”

    小枯雨的双眼之中，充满了希望：“北郭爷爷，正元子大人会打败那些坏人，那些奇形怪状的异族吗？能抓住狼人，挖肚破心，给乡亲们报仇吗？”

    北郭淼仰望被周围神通法相和飞舰围攻的怒目金刚，稍稍犹豫了一下，嘴里说道：“嗯，有可能。”

    小枯雨又看向了北郭淼：“爷爷，我们已经没有地方可退了吗？”

    不远处，一个小男孩自豪地说道：“这儿是昆虚圣宫，永不坠落的昆虚圣宫，我们已经不需要退走了，正元子大人一定能够赶跑可恶的坏人。”

    北郭淼紧紧怀中的小枯雨，双眼望向高空，看着那尊独战四方的怒目金刚神通法相，心中暗自说道：“正元子大人，你是人族最后的希望，但愿你能让孩子们还能看到明天，还能对人族充满信心……”

    不仅仅是西昆仑。

    东昆仑之内，许许多多的修士看到玄天魔典之中，正元子驱动怒目金刚大战四方的场景之后，也逐渐地恢复了生机。

    人族照样有守护大能，人族大能照样有神通法相，我们也并不弱。

    大战三天，石渠阁内流动的清水逐渐干涸见底，失去了水汽的滋润，石渠阁显得萧瑟了许多。

    空中，正元子心中悠然叹息，嘴里一声暴吼：“要想灭我西昆仑，那你就还要加把劲，给我出来吧，绝世金匮。”

    层层金光从金匮石室所在的区域升腾而起，向外层层冒了出去，如同防御构建一般，昆虚圣宫四周出一连串的锵锵响声，好似镀金一般，西昆仑昆虚宫现在的防御罩表面，出现一只只金匮石柜连在一起，形成了一面全新的防御墙。

    金匮石室的力量，也被调用。

    这是正元子能够调用的，最后的防御之力，也是人族先贤们亿万年积累下来的宝贵财富。

    今日今时，正元子倾其所有，只希望能够帮助人族走出最困难的时期。

    金匮石柜外层给予了防御罩最好的保护，飞舰的攻击效果顿时降低了许多，怒目金刚法相的压力也小了许多。

    摩摩索法一下没认出这是什么。

    飞人乔旦倒是马上回想起来，嘴里说道：“这是人族传说之中的金匮石室，相传这是人族最强的能够保持极强防御力的奇特金匮。”

    摩摩索法问了句：“怎么破？”

    飞人乔旦：“没有特别好的办法，唯一可行的，应该就是一刻不停地进攻，消耗金匮石室的防护能力，同时，还要切断金匮石室从周围空间吸取补充的能力，那么，正元子也不过是苟延残喘而已。”

    出金匮石室的时候，正元子的怒目金刚战斗力锐减，索尔巨人和巨脸人再度围了上来，百族联军的飞舰，又开始围住西昆仑猛攻起来。

    金匮石室的防御力相当强悍，哪怕是遭受到如此强度的进攻，依然顽强地抗住了，并不能轻易被击溃。

    但是正如乔旦预料的一般，百族联军不间断的进攻之下，金匮石室的金色也正在缓慢地淡去，防御力也在逐渐减退。

    持续了三年时间。

    金匮石室也抵抗不住了。

    强大的进攻之下，西昆仑圣山外的防御罩一点点地暗淡下去，空中怒目金刚法相也在大家的瞩目之下，一点点完全消散。

    每一个人族修士的心情，也一点点地沉重起来。

    当怒目金刚法相在攻击之中完全溃散，当防御罩已经摇摇欲坠的时候。

    气运飞虹舰上，正元子向四周深深鞠躬，嘴里的声音不大，但是传遍昆虚：“人族后辈正元子无能，导致西昆仑圣地遭受重创，如今我正元子愿意跟敌人决一死战，希望我剩下的人族修士们，能够忍辱负重，保留自己的有用之躯，等待着我人族雄主出现，为我人族留下火种……”

    深深地鞠躬之后，正元子驱动了气运飞虹舰，义无反顾地杀出了昆虚圣宫。

    石渠阁之水已经干涸。

    金匮石室之光已经暗淡。

    正元子能够做到的，就是尽自己最大的能力，杀伤敌人。

    得到石渠阁之水滋润，气运飞虹舰再度恢复了部分战力，正元子驱动气运飞虹舰杀入战场，嘴里高声歌唱，投入舍生忘死的战斗之中。

    为了避免正元子驾驭飞舰逃脱，昆虚宫附近布设了锁天大阵，四艘气运天舰大阵之内围剿而来。

    战斗仅仅持续了一天不到，气运飞虹舰就在悬殊的差距之下，遭受重创，大天使之剑一剑斩中了气运飞虹舰，巨大的斩击力量，将气运飞虹舰斩落虚空，重重地砸到在了已经被百族联军征服的土地上。

    气运飞虹舰败了，再也飞不起来。

    正元子脸色平静，漂浮半空，面向敌人，手中一举量天尺，嘴里轻轻地，悠悠地说道：“正元子百死难辞，不过，你们谁要是胆敢先上来，那就试一试合体大能修士同归于尽的勇气……”

    说话之中，整个人，包括尺子，都开始熊熊地燃烧起来，洁白的光芒，在空中流转，恐怖的能量让几个合体大能心中也微微一颤。

    此时，昆虚宫防御罩轰然一声，裂开去，人族最后的庇护所的最后一点遮羞布，被百族联军无情地撕开。

    无数修士，包括小枯雨，都一脸绝望，一脸麻木地仰望着高空，等待着最后时刻的来临。

    此时，天空之中，昆虚宫之巅，那条象征着人族气运最巅峰状态的气运之龙突然在云中钻了出来，仰天一声咆哮，龙头猛地向上一拱，龙头之上，拱起了一艘里许方圆的银光闪闪的飞碟。

    飞碟现世，空中盘旋，散出淡淡银光。

    如同一轮朝阳，挂在了昆虚宫之巅。