
五行仙花！！！

傅洋等人再次听到这个名字，他和维可对视一眼，都看到彼此脸上的惊讶之色。

因为冥地四人被五行仙花花苞散发的力量弹开了几米，就露出了后方地尊宫宫主的石棺。那一株美轮美奂的五行仙花，当然也就展现在了傅洋他们面前。

散发着金、木、水、火、土五行之力的圆锥形花苞，轻轻摇曳，同时花苞顶端已经打开了一个小口子。疯狂的吸收翠绿色的生命之力！

女人——无论对强大的女人，对于“美”总是比男人更敏感的。

所以当看到五行仙花花苞的一瞬间，维可美丽的脸上写满了震惊：“这世上，竟有如此美丽的花朵？”

而傅洋和司徒战、王腾三个直男，则是喃喃自语：“世上竟有如此强大的花朵？散发着极致而澎湃的五行之力！”

熊爷则是揉着肚子，口水都流出来了：“法克！一朵花……居然拥有圆满的五行之力？天啊，吃下去肯定非常美味！大补啊。”

但不管怎么样，在这一刻，他们都知道这万神教搞出这么多事情的原因了——就是为了这一朵叫做五行仙花的奇珍！

顾名思义，五行仙花，恐怕花朵凝聚着极致的圆满五行之力——这一点从现在它散发的气息也能够确定。

再加上花苞上方那虚空阵法通道里不断倾斜而下、已经浓郁如实质般的生命力，傅洋就猜到了整个事情的大致脉络。

以某种方法引动天坑地缝区域的地脉之气暴涨，刺激各种植物疯狂生长、生机勃勃。然后在它们的生机达到巅峰之时，再瞬间全部收割吸收！用来供给这五行仙花吞噬。

方圆几百平方公里的大山森林之内，全部的植物啊！而且是经过千倍强度的地脉地气滋养的植物。拥有多么庞大的生命力？

简直难以想象！

傅洋喃喃自语：“这种叫五行仙花的东西，真的太逆天了。世上怎么会存在这样的植物？”

下一刻，“噗嗤”一声轻响。

存储符箓之中的五行葫居然自行撕碎符箓，飞了出来，悬浮在傅洋头顶大放光明！

傅洋一愣，然后就明白过来了。他的两件法器——千幻剑和五行葫，虽然目前的级别都不算特别高，但却不能以常理来揣度。都已经有了一些很微弱的意念。

当面对五行仙花这种世间奇珍时，本来也同样是罕见之物的五行葫，激动了！

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

它在傅洋头顶颤抖着，像是一个激动得难以自控的人一样。

“哈哈哈！你想要那朵花？既然如此，那么便大战一场吧。总之，绝不能让这些万神教妖人的阴谋诡计得逞。”

说着，傅洋动了，他出手了！

他这一动，彼此心有灵犀的维可也挥舞着手中的帝影剑往前冲去。熊爷、司徒战、王腾也都纷纷出手……

一时之间，真正的最后决战来临！

冥地脸上一沉，冷声道：“五行仙花的盛开还需要一段时间，一定不要被这些自诩为正义之士的伪君子们给破坏了计划。”

旁边的铁面巨人冷笑连连：“冥地兄且放心。对方虽然多一人，但实力较弱，用处不大。再加上这几百只地气土傀儡，还愁击败不了他们吗。”

芦屋竹三则是露出阴测测的笑容：“那该死的老头子，本少爷要他死无葬身之地！出来吧，芦屋家族第二式神。镰鼬王！”

伴随着一阵高速旋转的罡风，从芦屋竹三身后的旋风里钻出来一只相貌古怪的式神。

这式神只从旋风之中露出一个硕大的头颅，差不多有水缸大小。看上去有点像是狐狸或者狸猫，但实际上，这是一种叫做鼬的动物！

而在日国的神话传说中，有一种叫做“镰鼬”的妖怪。它一出现，就伴随着剧烈的旋风。而它自己则是在其中若隐若现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。速度极快！而被害者的皮肤虽然会被划开很长很深的伤口，但是一点也不觉得疼痛。

这就很恐怖了！因为你都被攻击到了，却不自知。

“镰鼬王！随本少爷去杀了那老头子。”

芦屋竹三怒气冲冲，脚下浮现一个六芒星光环，带着他往前飞去。而那镰鼬王本就和旋风一体，速度快得不可思议。

嗖的一声！

瞬间越过了那些高大强壮的地气土傀儡上方，两只镰刀般的爪子挥舞着斩向司徒战。而司徒战则是快速凌空挥拳，打出一道道拳印像是墙壁一样。和镰鼬王的爪影对撞，轰鸣声连连……

唰！呼呼呼。

镰鼬王抓碎了拳影墙壁，化为卷动的旋风而来。司徒战只看到眼前两道寒芒一闪，拖拉出长长的尾光，空气都发出一阵锦缎撕裂的声音。

他大惊急速后退，双手凝聚法力，瞬间变成纯金色——就像是寺庙里的金刚雕像一般。抬手一挡。

噗嗤！

那镰鼬王的爪子划过，两道浅浅的血痕出现在金色的手臂上，显得非常醒目。这还是镰鼬王的爪风刮着一下，并没有真的抓中。

其爪子之锋利，可见一斑！这是和之前雷兽王攻击方式完全不同的式神。

“哈哈哈！老东西，这一次本少爷一定要你的狗命。因为，不但有镰鼬王，还这么多的地气土傀儡。这是生死搏命，我可不会讲公平。”

芦屋竹三在空中猖狂大笑。

因为，这个时候在冥地的指挥下，守护这五行仙花密室的几百只地气土傀儡都动了。它们本就实力强悍，此时这么多同时行动，让人头皮发麻。

司徒战不但要面对式神镰鼬王的攻击，四周还有潮水般扑上来的地气土傀儡，必将是一场血战啊！

至于实力相对最弱的王腾，更是眉关紧锁，有些心头发怵：“这么多的土傀儡！之前击败几只，就已经很费劲儿了。这种东西能够不断的重生。”

说话之间，他手指掐印、衣袖里飞出几张冥纸，折叠化为阴司的牛头马面，挥舞着手里的钢铁链字——抡圆了呼呼作响，把围过来的两三头地气土傀儡打成了碎片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="21324169"  chaptername="第2324章  式神·镰鼬王">加入书签</a>
</div>
