    第1458章萧凛送了什么？

    姜芷莹先拆开了最外层的包装纸，然后又打开了一个纸盒，从里面拿出了一个做工精致的木头盒子。

    这盒子是用金丝楠木做的，盒子表面可以看到非常清楚的水波纹，金灿灿的，特别漂亮。

    姜芷莹迫不及待地打开盒子，然后就愣住了。

    盒子里是一整套钻石镶嵌的首饰。

    盖子里面是一条钻石项链和一对钻石耳环，盒子里则是一顶钻石镶嵌的王冠和两条钻石手链。

    王冠上镶嵌了一圈蓝钻，其中最大的一颗差不多有三十克拉，剩下的虽然没那么大，但也小不到哪儿去。

    盒子刚打开，里面的钻石被室内的灯光一照，立刻绽放出夺目的光彩，灿若星辰。

    姜芷莹愣愣地看了好一会儿，才眨了眨眼，有些不敢相信地看向萧凛：“这些首饰都是你……”

    “是我亲手做的。”萧凛有些不好意思地偏过了头，脸色有些发红，“你知道的，我的金系异能做这种事情很方便。”

    姜芷莹看着他那红红的脸颊，忍不住笑起来，直接拿着盒子走到了他面前，故意说道：“可是我都不知道合不合适，不如你帮我戴上试试？”

    萧凛这才转过头看着她。

    见她笑眯眯的，萧凛的脸色突然更红了些。他的眼神飘忽了一下，像是不知道该往哪儿看，过了一会儿，他才点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    姜芷莹就把盒子递给他，然后一脸期待地看着他。

    萧凛看了看，先把那条钻石项链取了出来，小心帮姜芷莹戴项链。

    好在最近天气炎热，姜芷莹为了方便，把头发扎成了高马尾，倒是方便了他。

    萧凛拿着项链，直接双手环到姜芷莹的脖子后面，轻轻帮她扣上项链上的锁扣。

    钻石项链并不长，所以萧凛不由得靠近了姜芷莹的身子，离她很近。

    两人的呼吸仿佛纠缠在了一起，气氛一下子就变得暧昧起来。

    姜芷莹看了他一眼，见他低垂着眼眸，认认真真地帮她戴项链，就忍不住一仰头，飞快在他嘴角亲了一下。

    萧凛震惊地看着她：“！！！”

    姜芷莹就像是偷到了小鱼干的猫，得意地朝他笑了一下。

    萧凛动作顿了顿，又迅速帮姜芷莹戴好了项链，然后收回双手，拿起了盒子里的钻石手链。

    这个就更方便了。

    姜芷莹穿的是夏季的校服，上衣是那种短袖的运动衫，料子挺好，吸汗又透气。

    姜芷莹两条又细又长的胳膊都露在外头，尤其是手腕，细得都不够萧凛一只手握的。

    然而谁能想到，就是这样纤细的手腕，轻而易举就能把一个人的脑袋拧下来。

    萧凛把钻石手链戴在她的左手腕上，然后又拿起剩下一条，戴在她的右手腕上。

    或许是为了跟王冠配套，手链上也镶嵌了蓝钻，戴在姜芷莹的手腕上，衬得她的皮肤更白了。

    姜芷莹这次没作妖，只是等萧凛戴好手链，她就再次笑了：“接下来是不是该戴耳环了？你会戴吗？”

    萧凛轻轻抿了抿唇，脸色似乎更红了。

    (本章完)

