    “我们要死了！”

    雷纳德双腿打颤，眼中满是恐惧。

    他感觉，自己人生几十年来，从来没有一刻距离死亡是如此之近。

    而且，还是在一架飞机上，默默无闻的死去。

    他还有茫茫多的财富没有享受，还有很多底牌没有翻开。

    他不甘心。

    张拓海也皱起了眉头。

    此时，运输机的速度已经达到了一定的程度，他的装甲车不敢发射导弹，否则，运输机第一个爆炸。

    也不敢撞开机舱跳出去。

    那样也绝对是死，没有第二种可能。

    可是，如果不那样，球状闪电马上就要飞过来了，到时候，他就要像是波音777上面的那些研究员一样，死的无声无息，连骨灰都留不下来的那种。

    “该怎么破局？”

    张拓海的脑子转的飞快。

    这时那团球状闪电已经飘到了距离运输机几百米的地方，眼看着就要飞到运输机里了。

    “玛德，死马当活马医了！”张拓海猛的强行号回了飞在天空中的全球鹰。

    然而，全球鹰因为距离过远，无法召回，只能强行解除联系。

    已经没有办法的张拓海，只能解除了和全球鹰的联系。

    随后，全球鹰开始向着远处的海面上坠去。不过，此时，张拓海也已经顾不上心疼，立刻，将飞机召唤器里的波音777召唤了出来，波音777的位置正是运输机与球状闪电的中央。

    瞬间，球状闪电没入了波音777的舱内。

    随后，那一架波音777也如同上一架飞机一样，崩解成了砂砾。

    “嗯？”

    地面上的西服男子看到忽然出现的波音777不由得皱起了眉头。

    “这架波音777是哪里来的，刚才完全没有踪迹，怎么忽然出现在了这里，完全凭空出现，难道这是那家伙的超能力？没想到，联合制药里居然还有这种人，不过，可惜了……”

    西装男子冷哼了一声，随后对着旁边的黑色甲虫说道：“继续攻击，直到把那架飞机给我打下来为止。”

    巨大的黑色甲虫开始更加急促的呼吸，尾部也变得越发明亮，显然，接下来的攻击将会更加的猛烈。

    而此时，损失了一架波音777的张拓海双眼已经变得有些发红了。

    他自从获得飞机召唤器以来，还没遭受到过这么大的损失，平白损失了一架波音777，外加一架主力侦察机全球鹰。

    这种程度的损失几乎可以说的上是他进入这个世界以来，最大的损失了。

    “不把你们干掉，我誓不为人！”张拓海已经有些上头了。

    他目光冰冷的看着远方闪烁着光亮的黑色甲虫。

    “还来是吧？这次不用你来，我再给你送一架飞机，看你吃不吃的下！”

    张拓海扫了一下飞机召唤器上的列表。

    选中了那架九九舰爆，召唤了出来。

    嗡——

    九九舰爆出现在空中之后，没有多余的动作，直接向着黑色甲虫的方向俯冲了下去，一副要与黑色甲虫同归于尽的样子。

    “该死的疯子，阻止它！”

    西装男子抬手指向了冲过来的九九舰爆，黑色甲虫可是他的宝贝，是他最重要的底牌，是他费了好大的代价才弄到的，就这，还不完全归他所有，他还需要利用这只甲虫帮人完成一件事情，如果在此之前死了，不光他要伤筋动骨，甚至还可能遭受到那人的惩罚。

    西装男子周围的变异者见状，立刻举起了手中的武器向着九九舰爆疯狂射击，想要阻止九九舰爆的攻击。

    大量的子弹射入了机翼和座舱，一枚火箭弹击中了机翼，让九九舰爆的航向失去了控制，翻滚着落到了地面上。

    轰！

    一股巨大的爆炸声响起，九九舰爆升起了一团浓烟。

    “好险！”看着距离不足百米的九九舰爆的残骸，西装男子擦了擦额头上的冷汗。

    刚才，要不是他见机的快，恐怕就要让这架飞机突袭得手了。

    然而，就在这时，他的手下高喊了起来：“老大，又来了！”

    随后，就是呯呯的枪声。

    西装男子抬头一看，天空中不知道什么时候又多了一架斯图卡。

    这架斯图卡正在以近乎直角的角度向下俯冲下来。

    “谢特！怎么又来了，快点干掉它！！”

    西装男子大声咒骂着，也掏出了手枪对着斯图卡开着枪，希望将其击落。

    然而，斯图卡这种俯冲角度对于他们这种手动防空来说，简直是近乎死角，所有的子弹和火箭弹都射到了空出。

    就在眼看着斯图卡要冲到甲虫面前的时候，甲虫的巨大口器猛的对准了斯图卡，一团巨大的湛蓝色球状闪电喷了出来，直接将斯图卡包裹在了其中。

    几秒钟之后，球状闪电缓缓消散，斯图卡也消失不见了，连灰烬都没留下。

    看到斯图卡不见了，西装男子这才长出了一口气。

    终于干掉了，只不过可惜刚才甲虫的蓄力了，要不是这架忽然出现了斯图卡捣乱，刚才这一击足以击落那家运输机。

    经过这两次捣乱，那家运输机恐怕已经飞远了。

    “哼，便宜了你们！”西装男子冷哼了一声，瞥了一眼快要消失的运输机，冷哼了一声。

    然而，就在这时，又是一架巨大的飞机出现在了他们的上空，这一次是一架巨大的B29空中堡垒。

    巨大的四发重型轰炸机，以一个近乎垂直的角度向着他们冲了下来。

    空气中满是凄厉的嘶鸣声。

    巨大的机身因为近乎失速开始剧烈抖动，有些零件开始脱落，但是，飞机仍然以超高的速度向着黑色甲虫冲了过去。

    “怎么还来，给我干掉它！”西装男子拿出手枪开始射击，可是没开两枪，手中的手枪就已经发出了空膛的咔哒声。

    其他的变异者也大多如此，刚才两轮连续空隙已经让他们打光了手中的弹药，此时正在仓促的更换弹匣。

    黑色甲虫更是刚刚射出了球状闪电，正在蓄力，根本无法攻击。

    B29空中堡垒以无法阻挡的气势撞到了巨大的甲虫身上。

    轰！

    一团巨大的火光升起，慢慢一仓的凝固汽油弹和白磷燃烧弹被引爆，整个区域被烧成了一片火海。

    无数变异人被熊熊烈焰所吞噬。

