一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第699章大胆想法！

    他爹就是老门主，子承父业有毛病吗？外人说不出什么来，也没有理由说三道四，

    换做大长老主事又是一回事，没有门主令，其余六派很可能直接不承认，或许打心眼里认为菱纱门低其一等，已然改头换面，不屑与之为伍。

    ……

    灵有志想反抗东方白的控制，但他没有那个能力，别说他乃为灵帝境，即便灵圣境也难以逃脱，被控制在所难免。

    过了片刻，灵有志不再做精神上的挣扎，开始听之任之。

    “刚才给你丹药服下了吧？”东方白打开折扇，轻轻煽动，语气高高在上淡如止水。

    “服下了。”灵有志恭敬无比。

    “走吧，今天本少让你正式做上菱纱门主的位置，谁也干涉不了。”东方白转身向前走去。

    继而来到大长老的跟前，“从今天开始，灵有志为菱纱门主，你可有意见？”

    “属下一切全凭少爷吩咐。”大长老抱拳斩钉截铁道。

    “嗯，还算听话，我来给你彻底解除毒性。”东方白一只手搭在他的肩膀，混沌之气缓缓输入他的体内。

    混沌之气可解万毒，白大少已是万毒不侵之体，世间的一些毒素自然不在话下，哪怕再厉害的毒，也可轻轻松松解决。

    没多久，大长老体内的毒清理的干干净净，一丝不留。有摄神控心术在，也不需要留有后手进行威胁。

    一切都不必要了！

    “多谢少爷为老朽解除生命之危。”大长老单膝跪地。

    “起来吧，以后多多扶持灵有志，切记不可再以下犯上，老老实实坐稳你大长老的位置就好。以后有事，本少自然会传递信息。”

    “明白！”

    “还有你灵有志，修为境界也该提升一下了，以后作为门主，这点修为不够看，别让菱纱门抹了黑。”

    “知道了少爷。”

    “算了，现在你们是本少的人，接着！”东方白在怀中拿出两瓶丹药，丢了过去。

    灵有志顺势打开，顿时惊呆了，“这……”

    “没错，这的确是四级丹药进阶丹。菱纱门经过内斗实力严重下滑，需要丹药提升一下整体实力。希望你们不要让本少失望，合理分配。”东方白望着无尽星空淡淡道。

    “是，少爷！”

    “谁！”大长老一声呵斥，接着身形一闪消失在原地。

    ‘噗通’一声，一个人趴在了东方白脚下。

    “哎呀，求求你们放了我，我只不过是一个打劫的，身份下贱低微。”

    “没人要杀你，起来吧。”

    这个人不用说，也知之前打劫东方白的大汉，也是今晚睡在一起的人。

    咳咳咳！各睡各的，互不干扰的那一种。

    “兄弟啊，不对！爷！我没想到你是个大人物，之前多有得罪请见谅。”大汉站起来颤颤巍巍道，还稍微有点口吃。

    “没事，我不计较。”东方白哈哈一笑，“本少见你打劫连饭都混不上，干脆去菱纱门做些杂活吧，每月发你点工钱，最少不愁吃不愁穿。”

    “真的？”大汉不可置信，好似得了天大的买卖。

    “当然，灵有志你给他安排一下。”

    “是，少爷。”

    “谢谢，谢谢！”大汉急忙道谢，他做梦都没想到一下变为了菱纱门的人。

    要知道菱纱门乃方圆数千里最大的门派，响当当的牛逼，别看干杂活，但多少也是菱纱门的人。

    谁见了不礼让三分，谁见了不点头哈腰？再则主要不用挨饿啊，一日三餐最少解决了。

    哎呀呀，秃毛的野鸡飞上枝头变凤凰啦。

    “好了，你们都回去吧，本少该上路了。”东方白唏嘘一声道。

    “少爷不跟随我们一起去菱纱门？”灵有志问道。

    “我去凌岩区域有要事。”

    “去凌岩区域也正好经过菱纱门，少爷不如去菱纱门看看吧。”

    “也好！”东方白考虑了一下道。

    同时在他心中默默起了一个计划，只不过这个计划有点大，实施的难度比较大。

    不过也可以试一下！

    一行人晚上上路，来到菱纱门时已经接近天亮了，若不是照顾一下打劫大汉，估计还能再快一些。

    菱纱门的山门和日月门不相上下，威武气派。山前沾满了血腥之气，山中更是散发着一股淡淡的血气。看来他们之间的内斗不简单，够惨烈。

    上万弟子不知死了多少，估计最少也有三层左右。

    ……

    菱纱门所有人心中都清楚，大长老和灵有志不合，昨夜更是追杀而去，今早却一起回来了。

    这……不符合常理啊，怎么回事？

    “灵有志你还敢回来，受死吧！”一人拔出长剑刺了过来，身法奇快，剑法凌厉。

    大长老将之护在身前，灵气涌动，浑厚无比，对其而去。

    “砰！”一掌正中来人胸膛。

    “师兄，你为何要伤我。”来人乃一个白发老者，听称呼就知道，与大长老傲巴桑是师兄弟，他的地位在菱纱门应该是长老。

    “别胡言乱语，灵有志是我们菱纱门的门主，以后唯命是从，不得有半句怨言。”大长老正色道。

    “师兄，这到底怎么回事？”老者一脸茫然，一头雾水，一副懵逼。

    “没什么，记得我说的话就是了。”大长老摆摆手，接着笑盈盈道：“公子，请！”

    “嗯！”

    来到菱纱门，东方白自然吃的好住的好，衣来伸手饭来张口。此次来菱纱门待不了多久，不过顺路停留而已。

    当天晚上，东方白便让灵有志找来七大门派所在准确位置的地图。在地图上看，再往前两千里，乃是飞星宗。

    记得曾经六大门派在日月门闹事，意欲杀了东方白。之后日月门主大怒，一掌差点干死两位门主，其中之一为是菱纱门主，另一个便是飞星宗的宗主。

    若不是飞星宗主有镇门之宝护体，估计那一战也要陨落了。

    以此看来能得出一个信息，飞星宗主的修为境界不会超过灵神境，应该在灵圣巅峰。

    经过那一战，估计飞星宗主全然恢复的可能性很小，不会那么快，应该还有些伤势。灵神境的一掌没那么简单，没死就不错了。