    第420章 顿悟   

    在蕊儿的眼中，陆子平从一开始节节败退，后来慢慢的挥刀的速度越来越快，能够比得上黑甲刀虫的双刀了。

    

    这之后，陆子平就再也没有退过一步，他屹立在原地，任凭黑甲刀虫的速度再快，岿然不动，没有再用任何技能，挡下了黑甲刀虫的攻击。

    

    慢慢的陆子平挥动刀的时候，身上慢慢的弥漫起了一种特殊的气息。

    

    刀身间也有赤色火焰弥漫，这种火焰并不是陆子平强行催动自身的火元素附着上去的，而是自然空气中的气力流动自然而然形成的。

    

    紧接着，陆子平身上妖异的幽蓝色火焰似乎受到了牵引，弥漫而出，与刀身上的赤色火焰交织，绚丽多彩，周围空气中温度也随之升高。

    

    陆子平没有用技能，只是用着最基础的刀法八式，却有一种别样的气息仿佛在酝酿，等待着一瞬间的升华。

    

    黑甲刀虫似乎感知到了危险，猛地跳跃起来，双肢合刀，以泰山压顶之势力劈下来。

    

    这是它的杀招，攻击力极其强大，而且有一个特性就是攻击过程中会锁定对手，如果不是等级超过黑甲刀虫两级的生物，根本就无法躲过。

    

    它想要将面前这个小虫子直接劈成两半。

    

    不得不说黑甲刀虫对于陆子平来说是一个很好的喂招练刀的对手，现在，更是给了陆子平死亡的刺激。

    

    这种攻击，之前的陆子平，接不下。

    

    一股巨大的危机感笼罩着陆子平全身，汗毛都根根战栗起来，他能感觉到自己被锁定了，这次的攻击，只能硬抗！   

    这股巨大的压力下，陆子平却仿佛出神了一半，此时他没有任何念头，站在原地，静静的抬头，眼睛里无喜无悲，只有那斩来的刀。

    

    同时，他身上酝酿着的气息也在不断的沉淀。

    

    越来越接近了。

    

    黑甲刀虫那凌冽的刀锋将陆子平额头处的头发切碎，随着狂风飞出去，陆子平眼睛都不眨一下。

    

    他眼中，刀，成了这一瞬间的唯一。

    

    蕊儿已经抬起了小手，随时准备击杀这个黑甲刀虫。

    

    “刀！”

    

    陆子平轻声突出一个字。

    

    突然的，无风自动，将陆子平被切碎的鬓角吹起，一股无形的气势汹涌开来，陆子平周身火海翻腾了一瞬后，寂灭。

    

    紧接着，那一直在酝酿着的气息，爆发了！   

    强横的气息不加掩饰，形成了一股股的狂风的席卷。

    

    蕊儿的手稍微放下。

    

    远处的蛊惑脑虫的四对眼睛看着这边，嘟噜噜的不知道在说些什么。

    

    就在黑甲刀虫马上将他斩首的时候，陆子平随意的后撤一步，让开一个身位，反手握住刀柄，一刀横拉，没有刻意的大吼，也没有之前漫天弥漫的火元素那种压迫感。

    

    周身所有的火焰消弥了个干净。

    

    就这么简简单单的一刀。

    

    “嘭！”

    

    ……   

    陆子平在原地缓缓的放下手中的刀，而黑甲刀虫连连后退了十几米才止住了身形。

    

    它看着自己两个前肢上那几道长长的裂痕，歪了歪三角形的头颅，似乎有些疑惑。

    

    刚才被自己压着打的卑微的小虫子为什么突然就爆发了。

    

    陆子平此时眼神明亮的看着黑甲刀虫，嘴角一翘，轻轻握住了刀把。

    

    他不知道自己现在的状态是武道真解上所说的可遇而不可求的顿悟，顿悟本身就是一种很奇妙的状态，不可控，也不能被打扰，一旦被打扰的话会立即退出。

    

    面对着黑甲刀虫这么一个对手，陆子平本能的想要用黑甲刀虫磨砺自己刚凝成的刀意。

    

    不过却也歪打正着，好不容易达到了这种状态，面前还有一个这么好的陪练，也算是将黑甲刀虫利用到了极致。

    

    他一步跟上，长刀挥动间，一种无形的灼热意境开始弥漫，空气中似乎都开始燥热起来了。

    

    火焰在刀尖上吞吐不定，巨大的压迫感袭来。

    

    黑甲刀虫终于感受到了陆子平杀意，身躯顿时又白了几分，双刀上的颜色变得更加的深邃，仿佛一个黑洞一样将所有的光线都吸收，没有丝毫的反光。

    

    很明显，黑甲刀虫又一次转移了自己的防御能力到前肢上。

    

    战斗又开始打响，只不过这一次压制的一方成为了陆子平。

    

    黑甲刀虫节节败退，陆子平刀意使用也越加的熟练，肆意挥洒间，黑甲刀虫身上的甲壳片片碎裂。

    

    两个被加强过的前肢还好，但是身体其他的部位受不住陆子平的刀意，外表宛如一个瓷娃娃一般，时不时的有绿色的鲜血从缝隙中流出。

    

    而当黑甲刀虫想利用速度的优势风筝陆子平的时候。

    

    陆子平像是总能够预知道它的轨迹一般，轻飘飘的一刀，稍微牵引一下，就打破了黑甲刀虫的动作，逼迫黑甲刀虫不停的用双刀正面与陆子平战斗。

    

    陷入顿悟中的陆子平不断的磨砺自己的刀意。

    

    “奇怪，叔叔在干嘛？

    明明已经可以轻松的杀了它，为什么还不动手呢？”

    蕊儿双手抱着后脑勺，自语道。

    

    她虽然不知道五大境界，但好歹是五阶的念力师，能感知得刀很多的东西，就刚才这短短一段时间的功夫，陆子平的刀法意境进入了一个新的境界。

    

    甚至自己隐隐有了一丝危险的感觉，蕊儿知道，现在自己应该不太可能侵入陆子平的脑海了。

    

    而且陆子平现在还在肉眼可见的不断变强。

    

    “也不知道是什么招，我以后能不能学？”

    蕊儿轻声说了一句。

    

    想到这儿，蕊儿眼神瞥了一下小颖的位置，小颖依旧在和空气斗智斗勇，根本就连她所面对的黑甲刀虫的影子都碰不到，气的头顶的呆毛都快冒烟了。

    

    蕊儿笑了笑，露出蔫坏的表情，“你要吃苦头咯。”

    

    ……   

    黑甲刀虫抓住机会，一刀刺向了陆子平的胸口，同时另一个刀已经高高的举起，蓄力完成。

    

    如果放在往常黑甲刀虫一定不可能这么激进，因为如果两柄刀都用与进攻，中门肯定会漏出一丝破绽。

    

    但它被陆子平逼迫的没办法了，再不行动，身体估计就被打爆了。

    

    而且以黑甲刀虫的速度，同级别很少有人能够将破绽抓住。

    

    

