    果然，理想宫的存在，从来就不是为别人而准备的，而是为了韩非这兄妹俩人。

    一模一样的场景，一模一样的流程。

    自己走过一遍，现在，隐儿又重新走了一遍。旧日之身和当世之身相融合，如此，方算是成就了真正意义上的现代之人。

    这一场横跨了一段时间长河的谋算，在今日，终于告一段落。

    等隐儿旧日之身和当世之身融合的时候，韩非就感受到：隐儿的实力，正在疯狂的飙升。

    短短片刻，连破三境，直接来到了探索者巅峰。

    在探索者巅峰境界时，卡了约莫有百息的时间，隐儿直接突破到了半尊境界。

    这一幕，和当初的自己，也是极为类似的。

    只不过，当初自己是从初级执法者，直接到了执法巅峰。

    而隐儿，是从初级探索者，直接到了半尊。性质相同，只能说，隐儿的跨度更大一些。

    时光龙鲤看了韩非一眼道：“这片时间长河，回归到真正的时间长河之中了。你们兄妹二人的秘密，便是天道法眼，现在也都发现不了了。不出一时三刻，天道法眼，即将消散，你可以准备渡劫了。”

    “嗡~”

    当真切地听到这消息的时候，韩非脑袋，都感觉有些炸：终于，可以辟海了么？

    对于辟海，韩非又是激动，又是期待，还有一丝的忐忑。

    从来，自己都没辟海过，不知道自己的辟海，会是怎样的？

    此刻，隐儿的融合，基本上已经完成。

    而隐儿的容貌，竟然发生了一些罕见的变化。

    她的皮肤，更加白皙了一些。她的五官，虽然看似没有大动，但似乎都精致了不少。她的身高，也略微拔高了一下。

    如果说之前的隐儿，还算是普通相貌的清新女孩……现在，就完全可以称得上是一个美女了。

    问题是，你还并没感觉到：她发生了多大的变化？

    “哥！”

    隐儿苏醒，看向韩非，心中仿佛掠过复杂的情绪，最后微微一笑：“哥，我归来了。”

    韩非对女人的心思，本不了解。虽然感觉隐儿有些不对劲的地方，但是，这会儿他哪儿顾得上这个？

    只听韩非道：“走，先出去再说！”

    “刷刷~”

    当俩人出现在理想宫外的时候，众人当即眼睛一亮。

    夏小蝉松了口气：“出来就好。”

    洛下白：“咦！隐儿的实力，几乎跨越了一整个境界。”

    说完，洛小白还看了韩非一眼。要知道，当初韩非也是一模一样的情况。

    众人心头，虽然知道：隐儿肯定在理想宫里，触发了什么大事件。但是，这是比较**的事情了。除非隐儿愿意讲，否则，他们是不会问的。

    此刻，韩非和隐儿，抬头仰头那苍穹之上的巨眼。

    隐儿微微眯着眼睛：“那是什么？”

    韩非：“天道法眼，压制了阴阳天几万年来，都不能出现王者的东西。”

    隐儿又看了眼几乎流逝殆尽的时光长河，看向韩非：“都是因为，这个？”

    韩非微微点头：“对！”

    这时，唐衍道：“天道法眼，似乎在变小。”

    唐衍这么一提醒，众人这才注意到。

    天道法眼，的确是在缓缓变小。只是因为它实在是太大，所以，大家并没有第一时间发现。

    此刻。

    任天飞看了韩非一眼道：“是时候了没？”

    众人不禁看向韩非，纷纷心头一动：任天飞这话，什么意思？说的什么是时候了？

    虽然大家都在猜测，任天飞问的，是不是辟海？但是，都没说出口，只是看着韩非的反应。

    韩非微微吸了口气，他缓缓吸了口气道：“是时候了。”

    说完，韩非回头，看向众人道：“我去一趟中央圣城。这理想宫的灰色迷雾即将消散，距离中央圣城也近的很。你们且在这里，等一等。”

    夏小蝉：“我跟你一起。”

    韩非微微摇头，传音道：“我要去的是仙宫。那里，可能依旧被天道法眼所覆盖，在这等我。”

    虽然是渡劫，但也没有这么快。不是说自己过去了，就渡劫了。自己首先，得确保天道法眼的消失。

    “嗡~”

    韩非一步跨出千里。

    几步间，就消失在了神之纪念塔的入口处。

    夏小蝉微微跺了跺脚，却听任天飞道：“渡劫的时候，我们自然会看见。但现在，的确不是跟过去的时候。现在，仙宫是否危险，谁也说不清楚。若是去了，反而可能会成为他的负担。”

    张玄玉吸了口气：“是去那传说中的仙宫？”

    洛小白：“相信他。他一个人去，自然有一个人去的道理。”

    白老头微微一叹：“这小子身上，担子沉重啊！如此若还不能成王，还有谁能成王？”

    至于唐衍和曹天之，他们并没有着急说，自己能不能渡劫？

    韩非跟他们说过外界的危险。如果真如韩非所说，即便韩非能够渡劫成王，阴阳天和水木天的王者数量，还是太少了。

    所以，他们可以预计的是：待到韩非渡劫之后，或许他们也该成王了。而不是在这种事情上，去争抢最先成王这件事情。

    ……

    中央圣城，圣殿之上，韩非毫不犹豫地跨入，去往仙宫的传送阵中。

    之所以不等天道法眼完全消失了才来，一个是时间长河已经回归。按理说，天道法眼也不会阻拦他人去仙宫了。

    其次，仙宫之上，有太多太多的能量和灵气。

    自己上回，在这里那是鲸吞海吸，也吸不了它百分之一。韩非怕天道法眼的消失，将这些力量，一并给散去了。

    如果是这样的话，那简直就太亏了。

    这些力量，虽然不是十分的精纯，但胜在数量奇多。说不定，自己成王之路，就在这里。

    韩非怎么能允许，它们消散于天地之间？

    然而，当韩非出现在仙宫之时，强烈的火元瞬间充斥他的身体。此间，能量依旧狂暴无比。

    但让韩非悚然的是：天道法眼，果然不是完全消失了。

    至少，在仙宫之上，这只天道法眼还是存在着的。只是，它的距离开始远离，它的大小，好像也没有自己曾经见过的那么大了。

    最主要的是，当自己出现在仙宫的这一刻，并没有什么天魔之身出现。

    “呼~”

    韩非长长松了口气。

    正如自己所料：仙宫的力量，正在消散。无边的能量和灵气，正在疯狂地往四周逸散，遁入了虚无之中。

    “个龟儿子的，都是老子的，一个都不准跑。”

    “突突突~”

    就看见韩非瞬间投影数百。每尊投影，脚下在第一时间，就踩出多个大聚灵阵。

    “嘭嘭嘭~”

    然而，出乎韩非预料的是：这些大聚灵阵，在出现的瞬间，就开始相继崩溃。似乎，根本无法阻挡这股能量的逸散。

    “该死，这是老子的仙宫，为何灵气会逸散？”

    只听老乌龟道：“好像不对。本王虽然感觉到有海量的能量在逸散，但好像也有海量的能量在涌入。不知道这些能量，到底从哪里涌入的？”

    “嗯？”

    韩非微微一愣。

    听了老乌龟的话，韩非的感知，瞬间扫过整座仙宫。

    当感知进入当初藏纳本源水的仙宫内部之时，韩非发现：这里竟然形成了一个天地自然阵，正在从虚无之中，吸取力量。

    “咦？天道法眼禁锢的这些力量，似乎是维持天道法眼存在而聚拢的力量。但是，天地自然阵中汇聚的力量，则和天道法眼没有半点关系。那似乎，才是仙宫真正的力量来源。”

    韩非一翻手，航海万象仪出现在手中，而指针却指向了虚无。

    韩非心头一动，立刻拿出仙宫中那天地自然阵的阵杵，心念一动，自己出现在岛中央的宫殿之中。

    而韩非的眼前，正是自己当初修炼的那座天地自然阵，也是控制整个阴阳仙宫的核心阵法。

    只听韩非道：“天道法眼压制我阴阳天数以万载，这些力量即便要逸散，也不该是在这片独立的小世界之中。”

    ……

    外界，举世都在仰望天穹。

    天道法眼震慑世间，寻常人一辈子，都难以见到这样的一幕。

    在无数的忐忑和恐惧的目光之中，忽然间，一片被虚白迷雾包裹着的巨大阴影，出现在天穹之上。

    千星城，中央圣城上空。

    忽然间，大片虚白迷雾出现。

    紧跟着，这迷雾就开始逸散，露出了迷雾中的大片红色光芒。

    那一刻，海量的能量和灵气，往外逸散。

    “天火？”

    这一刻，无数人纷纷惊呼出声。

    此刻，千星城如每年天火节时一般，灼热异常，灵气充足，甚至有玄音震荡。

    对大多数人而言，这是一个修炼的绝佳时机。

    这一刻，只听九天之上，韩非的声音如同大势洪钟，响彻在天地之间。

    只听韩非道：“吾名韩非，今日欲渡王劫，辟海执道……念阴阳天灵气稀薄，能量寡淡，特携仙宫降世，福泽众生……”

