    一个月的时间转瞬即逝，但对于大理寺的孙伏伽来说，这一个月却过的度日如年，每天和那些世家的老家伙扯皮简直让他头痛欲裂。

    只有傻子才会相信李承乾的无稽之谈，明明是一次有计划的谋逆事件，到了他的嘴里却成了演习，习惯秉公办事的孙伏伽无论如何也不能接受。

    可是尽管他的想法是好的，但其中一个重要人物的缺失却让他审案的工作陷入僵局。

    纥干承基失踪了，不管在什么地方都找不到这个人，而唯一有可能知道此人下落的李承乾却一直失口否认，拒不承认见到过他。

    所以孙伏伽只能接连不断的提审一些与此案相关的人员，但最后却发现这只是徒劳，无奈之下带着一股郁郁不平之气，找到了秦王府，找到了李承乾。

    ……

    “秦王殿下，纥干承基到底在什么地方？如果您知道，臣希望你可以把他交出来。”这已经是孙伏伽不知道第几次进行无谓的尝试，虽然明知道李承乾不可能把人交给他，但是……万一呢？

    “纥干承基到底去了什么地方我并不清楚，不过老孙你是不是太执着了？为什么总是纠结于一个不怎么相干的人呢？”李承乾正在与苏玫下棋，对于孙伏伽的问题，有一搭无一搭的敷衍着。

    “殿下应该比臣清楚纥干承基的重要性，他并不是无相干的人。”孙伏伽义正辞严的说道。

    “那又如何？这只是一次演习，也可以算是一次考核，证人的缺失只是这次演习中的一环。在审案的过程中不可能不出现意外，或许将来真有谋逆的事情发生，你不能指望那些谋逆之人在失败之后还留下关键证人吧？”

    “可是……”孙伏伽有些无语。

    明明是一次有计划的谋逆行动，可是李承乾却执着的将事情定性为一次演习，甚至连审讯工作也被他定性为业务考核，并且在其中人为的设置障碍。

    如果不是因为李承乾手中有老头子命他监国的诏书，如果不是因为诏书是李二陛下亲信送回来的，孙伏伽几乎要认为这次叛乱行动的幕后主使就是李承乾。

    “没有什么可是不可是，你只要知道这只是一次普通的业务考核就行了，具体能不能有结果其实并不重要，如果你能从中找到漏洞将整个案情全部发掘出来，固然是一件好事，但反之你也不要给自己太大的压力，毕竟一切都是假的嘛。”

    短短的片刻时间，李承乾已经告负于苏玫，将手中棋子丢回棋篓，拍拍手说到：“本王需要的是一个稳定的大唐，审理案件固然你的责任，但是你也需要考虑到如果把事情全部揭露出来的后果。哪怕这只是一次演习，你也必须有考虑全局的意识，不能只顾着审案，到最后结果却是得不偿失。”

    孙伏伽是一个聪明人，按说李承乾说到这个份上他应该已经知道如何去做。

    可是，想到整件事情可能会引发的后果，想到自己身为大理寺丞的责任，孙伏伽坚定的摇了摇头：“殿下，臣不敢苟同您的意见，调查事情真相是臣的责任和义务，只要臣还在大理寺一天，臣就要把这件事查到底。”

    真特么是头倔驴！李承乾心中骂一声。

    如果真的可以查到底难道他李承乾就不想查了么？有人想取走自己的脑袋这么大的事，难道他李承乾真的就能这么算了？

    可是不行啊，事情涉及到了李泰那小子，如果真的要查，只怕李四胖子将会是第一个倒霉的。

    长孙皇后那里会让这样的事情发生么？想来是不会的吧。

    老头子会让这样的事情发生么？可能同样不会吧。

    兄弟相残，不管谁是事件的发起人，只要发生了最后估计都是各打五十板子的处理方式。如果李泰真的被治罪，被贬为庶人，难道他李承乾将来的日子真的就好过了？只怕未必！

    可是这些他根本无法说出来，甚至就算是说了，那些自认刚正不阿的倔驴们也不会理解，反而会认为他是在徇私枉法。

    ……

    孙伏伽走了，带着一肚子的郁闷，李承乾则是抱着茶盏溜达到了老道士李静仙的住处：“老头儿，你能不能告诉我那个孙伏伽是不是天驴星下凡？为什么这货就那么倔呢？”

    “这样难道不好么？难道你认为所有人都是墙头草就好了？”老道士从打坐中回过神来，有些不以为意的说道。

    “所有人都是墙头草不是好事，可倔驴太多了也一样，并不是大唐所有人都有他们那么高的觉悟，他们不能要求所有人都无私的像是圣人一样。”

    “你改变不了他们的想法，就多也就是能引导或者给他们寻找另一个目标。”老道士说道。

    “弟子不明白。”

    “这件事情我帮不了你，你只能自己去琢磨。”李静仙摇摇头。

    他的能力还不足以辅佐一位帝王，现在李承乾的地位对他来说已经是高不可及，处理问题也不会像以前那样简单，如果他在其中指手划脚只会起到画蛇添足的作用。

    李承乾无奈的叹了口气，起身离开。

    经验还是太少了，老头子又非要锻炼他的自立能力，明明可以用一句话解释的东西却非要藏着掖着，搞到最后大家都痛苦。

    ……

    有些失神的李承乾低头想着自己的心事，在府中漫无目的的走着，希望可以借助散心来给自己增加一些灵感。

    可一直溜达到晚上，走的两腿酸软才发现，灵感并不是那么容易获得的，豕就是豕，你不能指望它走一天就会变成猴子。

    得出这一结论的李承乾给了自己一个嘴巴，调头继续向李静仙那里走去。

    既然自己想不通，那就救助吧，放着现成的老头子，非要一个人瞎琢磨，这特么就是自讨苦吃。

    虽然说那个老头儿说帮不了自己，那是好歹人家也比自己多吃了几十年的盐，就算是聊点其他的东西说不定也能有点启发。