    陆辰挣扎着想要坐起来，然后找到他的衣服穿上。

    但是昨夜一场大战，已经耗尽了他最后的力气，他现在竟然连起身的力气都没了。

    “阿辰，你千万别动，好好躺下休息！”一个温柔甜美的声音，马上传到了陆辰的耳朵里。

    这个声音不是别人，正是吴菲菲。

    此刻，吴菲菲正满脸倦容，穿着一身白色睡裙从卫生间里出来。

    她刚刚用热水，给陆辰擦拭完第三遍身体。

    为了照顾陆辰，她一夜都没有合眼，这会儿极度漂亮妩媚的吴菲菲，也有些沧桑疲倦了。

    “菲儿，是你救了我吗？”

    “是啊，不然你以为还有谁会那么好心啊！”

    吴菲菲话说完，陆辰禁不住就苦笑了一下。

    但是这一笑，他马上感觉到，浑身更疼了。

    “阿辰，你现在遍体鳞伤的，别笑了，好好躺着养伤吧！”吴菲菲看着陆辰温柔地说道。

    陆辰没有再接话，因为他现在很虚弱，几乎连说话的力气都没了。

    但是迟了一会儿，他还是忍不住转过头，对着吴菲菲问道：“菲儿，我身上的衣服呢？”

    “脱了！”

    “谁脱的？”

    陆辰的这个问题，马上就让吴菲菲害羞脸红了。

    “讨厌！”

    吴菲菲竟然不回答陆辰的问题，她直接起身就准备出门。

    “菲儿，别走，回答我！”陆辰貌似非要刨根问底。

    见陆辰非要追问，吴菲菲终于停下了脚步，然后她转过身，眸子里突然柔情似水起来。

    “阿辰，你坏死了，这是我家，只有我们两个人，你还明知故问！”

    吴菲菲话说完，俏脸刷的一下就害羞涨红了。

    她可从来没有见过男人赤身裸体的样子，这一下，该看的不该看的全都看到了。

    吴菲菲有些尴尬害羞，她感觉无法再直视陆辰，不得已之下，她只好起身下了楼。

    而陆辰却心痛如刀绞，自己清清白白魁梧结实的身体，怎么就被一个女人轻易窥视了全貌。

    哎，昨天真的不该，叫吴菲菲来帮忙，这下亏大了。

    陆辰还在仰天长叹黯然伤神时，吴菲菲已经气喘吁吁地端着一碗粥上来了。

    “阿辰，你现在身体有些虚弱，喝点小米粥补补身体吧，这是我刚熬好的！”

    吴菲菲话说着，就坐在了陆辰的床头，然后她拿起一把勺子，开始一边吹热气，一边就将小米粥送到了陆辰的嘴边。

    还别说，和蟒蛇蛊虫大战了一晚上，又昏迷不醒睡到现在，他这会儿还真的有些饿了。

    见到热气腾腾的小米粥，陆辰咽了下口水，马上张开嘴就喝了起来。

    嗯，还别说，美味的小米粥进到胃里，别提多舒服了。

    陆辰在吴菲菲的贴身帮助下，喝了满满一碗粥。

    最后粥喝完，吴菲菲把碗放到一旁，又抽出纸巾，十分温柔贤惠地给陆辰擦了擦嘴。

    陆辰可从来没有被这样服侍过，他当即就有些尴尬，想要挣扎着再次坐起。

    但是他的身体太虚弱了，奋力挣扎了两下，他还是无法坐起。

    吴菲菲见陆辰要起来，她微微皱起俏眉说道：“阿辰，你别逞强了，你的身体受了很大的伤，必须要躺着好好静养才行，你知道吗，从昨天夜里到今天早上，不但你的七窍在流血，就连肚脐眼和……”

    吴菲菲话说到这里，突然忍不住暼了陆辰一眼，然后就有些尴尬脸红说不下去了。

    而陆辰已经快要疯了。

    他不是傻子，当然知道吴菲菲话里的意思。

    哎，陆辰不禁长叹了一口气！

    这下子对吴菲菲来说，自己雄壮伟岸结实的身体，已经没有任何秘密可言了。

    吴菲菲大概也知道，陆辰为什么在叹气。

    所以她这会儿也不再娇羞，反而露出清澈诱人的眸子，悄悄凑到陆辰的跟前说道：“阿辰，你别叹气了，要不我对你负责一下，你嫁给我吧！”

    听到吴菲菲打趣让他嫁给她，陆辰当即就白了吴菲菲一眼。

    “菲儿，你可别得意，等我好了……”陆辰话说到这儿，突然就语塞了。

    “等你好了，你想干嘛？”吴菲菲见陆辰语塞，反而俏皮地凑到陆辰面前，继续刨根问底了。

    陆辰真的没话说了，自己全身都动弹不得，打也打不住，说也说不过，他索性闭眼了。

    吴菲菲见陆辰闭眼，她只是嗔怪地吐了下舌头，便脚步轻盈地走出了房间。

    虽然这几天吴菲菲身子不舒服，但是为了她所爱的陆辰能够尽快好起来。

    平时不怎么下厨房的吴菲菲，还是迫使自己进了厨房，开始给陆辰做起好吃的来。

    而躺在床上的陆辰也没有睡着，他闭上眼睛一直在思考一件事。

    自己的别墅里，为什么会突然出现两条巨蟒，为什么还会有数不尽的蛊虫！

    这一切玄机的背后，一定有某位高人在暗中操纵捣鬼。

    可是令他十分费解的是，自己接连鏖战巨蟒和蛊虫，已经筋疲力竭就快要死了，为什么在最后关头，那位暗中捣鬼的高人，却没有趁机现身给他补上一刀。

    陆辰百思不得其解。

    正当陆辰疑惑不解时，在江阳城北一处偏僻的古堡里，一个青眼黑胎的铁面人，正双腿盘坐给自己疗伤。

    昨夜要不是被陆辰用天蚕真火灼伤了蛊虫，间接伤了他的身体，恐怕他这会儿，已经拿到了陆辰的项上人头。

    结果在最后关头，他竟然功亏一篑，让陆辰跑了。

    哼！不要紧！

    等他养好了身体恢复了功力，他要实施更为强大的蛊术，直接千刀万剐了陆辰，给他的两条雌雄巨蟒，和豢养的蛊虫报仇。

    话分两头，陆辰躺在床上休养身体时，他放在床头的手机突然响了。

    电话是王琳打过来的。

    韩如雪已经按照陆辰的要求，于早上九点整到达了王琳所在的美玉轩。

    王琳这会儿打电话过来，一是想确认一下这事，二是想问一问陆辰，昨夜睡得怎么样。

    结果她电话打过来，陆辰真的没有力气接，最后还是吴菲菲恰巧上楼，才接住了王琳打来的电话。

    “阿辰，你真坏，昨天把姐灌的七荤八素，身子都站不住了，你倒是跑的飞快，连影子都没了，我问问你，昨晚有没有趁我醉酒，对我做什么坏事啊，哈哈哈！”

    王琳笑得很妩媚，嗓音也很销魂撩人，但是电话这头的吴菲菲，已经彻底听不下去了。

    “他有没有趁你醉酒干坏事，我真的不知道，不过我可以把电话给他，你最好亲自问清楚！”

