　　　　“好像也是五年前吧，我记得是我奶奶过世没多久，我就认识了海棠”

　　陈高阳思索了一番，回答。

　　“哦，原来如此”涂小安点了点头。

　　陈高阳连忙问：“你是发现了什么了吗”

　　“没有，我就随便问问，你也不用太伤感，或许哪天，你女朋友就又突然回来了”

　　陈高阳苦笑：“还有这种可能吗”

　　涂小安没有回答了，反而出了这个房间，四处的走走，随意的跟陈高阳聊聊天。

　　直到李清照的微信信息发出来，他才跟陈高阳告别。

　　临走前，双方交换了一下号码。

　　随后，涂小安走出了四合院，还没走几步，蓦然回首看了一眼，脸上挂着一抹复杂的神色。

　　看来又被自己遇见了一件奇葩的事情。

　　女朋友？

　　有点可笑，要是涂小安没有猜测错，陈高阳的女朋友应该是一只修炼的猫精。

　　这栋四合院充满了猫精的气息。

　　显然在这里生活了很久。

　　他在房间中捡到了毛发，分明是猫身上的，而且毛发上散发觉醒生物的气息。

　　这点是假不了的。

　　至于那只猫精为什么会突然的消失，这点涂小安到没有一个明确的答案。

　　能跟陈高阳相处五年，已男女朋友待之，说明这猫精是真心对待陈高阳，绝对不会害他。

　　天地万物皆有灵，觉醒生物有灵亦有情。

　　不是任何觉醒生物，都是吃人的怪兽，那么的狰狞可怖，它们也是有情感的。

　　涂小安想到之前蛇博士跟他说的话，一些隐世家族为了修炼，会抓一些觉醒的生物炼药，或许直接当肉食吃。

　　这大城市，隐藏着人类的觉醒者，也肯定隐藏着不少觉醒的生物。

　　这些觉醒生物，要是被觉醒者发现，自然不会跟你客气。

　　行走的天材地宝，岂能放过。

　　除非你实力足够强。

　　会不会是这只猫精被人给抓走了。

　　否则不至于无声无息的就消失。

　　从偷窃陈高阳的记忆，那只猫精对他是非常非常有感情的。

　　涂小安没有告诉陈高阳真相，因为真相往往的残酷的，甚至是荒唐的。

　　能告诉他什么，你的女朋友其实是一只猫精吗，可以口吐人言，按理说就算动物可以口吐人言，也岂能被骗。

　　好巧不巧，陈高阳是一个天生的瞎子，骗他只要有一副好嗓子就可以了。

　　自古动物成精，早就已存在，随着新国家成立，一切都成为了怪谈。

　　普通人自然不会在去相信什么精怪，妖魔，但涂小安与普通人不同，他已经迈进了这片隐藏的领域。

　　如今看来，成精的动物种类极多，任何动物，只要有机缘，只要活的够久，或许自身血统不凡，皆有可能觉醒，觉醒后，就是精，就是妖。

　　众所周知，我国最著名的男妖精乃是一猴，他的小弟是一只猪，最著名的女妖精是一条白蛇，不知道雷峰塔倒了以后她还在不在H州。

　　此时这些曾经耳熟能详的妖精，在涂小安现在的眼中，应该都是修为强大的生灵了。

　　经过了各种匪夷所思的事情，涂小安哪怕现在撞破陈高阳的女朋友，其实是一只猫精，也没什么可大惊小怪。

　　他也懒的去深究，而且又消失了，最关键这只猫精没有害人之心。

　　他边想边走，不知不觉离开了这片老旧的住宅区，来到了人流旺盛的红路灯路口。

　　等了一会儿，只见一位清丽可爱的美少女蹦蹦跳跳的出现了。

　　“想吃什么，本小姐请你”

　　李清照嬉皮笑脸，决心好好的讨好涂小安，这样太阴蛇就能多留在自己身边久一点。

　　“随便，这里你熟，我客随主便”

　　此时已经接近晚上六点，到是天还没黑，街道上的人由于下班晚高峰，越发的人来人往起来。

　　“好，那就跟我走吧”

　　李清照前面带路，涂小安安静的跟着，不时的东瞧西看。

　　一路上，李清照也跟涂小安讲了很多的事情，比如温城可不就一间温城大学，一共拥有五所学校，其中三所大学，二所职业学院。

　　而且都是在这市中心的附近，只是温城大学知名度最高。

　　很快李清照带着涂小安来到了一条古街上，说是古街，事实上却是崭新的，只不过是仿古的建筑，应该建筑起来还没几年。

　　因为这附近学校多，学生多，古街赫然成为了市中心最繁华的街道，周围还有不少高档小区。

　　这条古街上餐馆很多，各式各样的店铺也一眼望不到头，人流量就更是不用说了。

　　繁花似锦，就是如此。

　　大城市就是大城市，涂小安笑了笑。

　　“我们就在这家餐馆吃吧”

　　李清照停在了一家大型餐馆的门前，刻意的说：“你可不要说我小气，这家可是整条古街最贵的地方了，随便吃顿饭，都要五六百”

　　“我平时都没舍得来”她嘟嘟的说。

　　涂小安白了这个小丫头一眼，还没请人进去吃饭，就先说这个。

　　这丫头有多少钱，涂小安不知道，但是之前在大巴车上，想用一百万买太阴蛇，就知道她是个小富婆。

　　这一顿饭哪怕五六百，对她来说，也是九牛一毛。

　　“味鲜阁”涂小安看了店名一眼，笑了笑，也不客气的直接迈腿进去，迎面就是一个长像不错的迎宾招待：“先生，请问是几位”

　　“两位，两位”

　　李清照一副东道主的样子。

　　随后，迎宾将他们往里面带，最后找了一个不错的座位做下，将一个菜单放了下来。

　　“你来点”李清照将菜单扔给了涂小安，自己将太阴蛇拿了出来逗玩。

　　太阴蛇非常的乖巧，看上去就是端端的观赏蛇，谁能想到这样的小蛇，可是觉醒蛇精。

　　涂小安也不跟她客气，拿起菜单一看，还真的价格不菲，各种都是很多名贵的海鲜。

　　什么鱼子酱，双头鲍，澳洲大龙虾，随随便便都是几千起步。

　　“我是随便点吗”

　　涂小安看了几眼菜单，一脸玩味的看着李清照。

　　李清照心中一凸，有种不好的预感：“你可别说你想吃澳洲大龙虾，那可很贵的”

　　一只都要二千RMB起步。

(本章完)

