    “哈哈……    黑巴大法师，你们推演出来的，关于老祖的好消息，太及时了！    如果公布了，一定会大大提振我们十三黑暗联盟的军心啊！    哈哈，太好了！”

    第一黑暗主宰感觉十分畅快，不由得放声大笑。

    “师父还活着，老祖也还活着，我们黑暗一族两个最顶尖的高手全部都还活着，而且将回归！    从此以后，我们黑暗一族必将会长期统治绝对空间海，成为世间唯一的超级大势力！  我们黑暗一族将长盛不衰！”

    三个黑暗主宰都是十分激动。

    “好，我现在立即去把这个好消息，告诉十三黑暗联盟的其他那些高层，让大家好好提振一下士气。

    上一次，我们打了一场败仗，一直到现在，士气都是十分低落，这种局面对我们十三黑暗联盟十分不利。”

    第一黑暗主宰说道。

    “对了，三位主宰大人，还有一件事，我要告诉你们的。

    这一件事，算是一个坏消息。”

    黑巴大法师突然说道。

    “哦？

    坏消息？

    哼，只要师父和老祖还活着，其它的事情不算什么，说吧。”

    第一黑暗主宰说道。

    “我和其他那些法师在推演这场战争的过程之中，都多次看到了林飞的身影。

    我们看到的场面是，林飞站立在战场之上，杀气腾腾，不断屠杀我们十三黑暗联盟的人马，在他的脚下，踩着无数我们十三黑暗联盟人马的尸体。

    而且，我们看到的这些关于林飞的画面，都是在战争的最后阶段。

    这预示着，林飞会对这一场战争产生巨大的影响！  三位主宰大人，我和其他法师都有一个预感，那就是，林飞必将对这场战争最后的胜负，产生巨大的影响，甚至，有可能会成为一个影响战争走向的关键性人物。

    所以，对于林飞，我们不得不防啊！”

    黑巴大法师说道。

    “又是林飞！”

    听了黑巴大法师的话，三个黑暗主宰都是立即低声怒吼了起来。

    对于林飞，这三个黑暗主宰简直恨到了极点。

    早就视为眼中钉，肉中刺，想要除之而后快，现在又听到了这样的消息！    三个黑暗主宰的目光之中都升腾起浓浓的怒火，和疯狂的杀意！    “林飞这个小畜生，真是死有余辜！    必须将他找出来，一掌毙了他！”

    第三黑暗主宰大吼道。

    “不错，我早就有预感到，林飞不除，一定会成为我们黑暗一族的巨大隐患！”

    第一黑暗主宰咬牙切齿。

    他知道，黑巴大法师和那些法师的推演，多半是真的！    黑暗一族正是因为有这些法师在，才能在许多事情之上，抢占先机，出其制胜，在许多行动之上，都比敌人抢先一步。

    在绝大部分的情况之下，黑暗一族这些法师的推演，都是十分正确的！    所以，既然这些法师推演出林飞在这一场战争之中将会起到十分重要的作用，那么，多半是真的！    “三位主宰大人，无论如何，我们必须除掉林飞！    可以肯定地说，林飞不但拥有妖孽的天赋，而且，他还是一个拥有大气运的人。

    拥有大气运的人，是最可怕了，因为他会有着无限的发展可能性！    这些年来，我们亲眼看着林飞一步步从弱到强，一直成长到了今天这样的高度，而我们黑暗一族却对他的成长，没有丝毫办法，这已经很说明了问题。

    不除掉林飞，谁也不知道到了最后，他在这一场战争之中，会发挥出什么样的作用。

    万一，到了最后，这场战争因为林飞，而让我们黑暗一族失败，那就太可怕了。

    虽然，我们黑暗一族的老祖和黑霸大人，都还活着。

    但是，林飞是一个拥有大气运的人，无形之中，抵消了一些老祖和黑霸大人还活着的优势。

    无论如何，根据我和其他法师的推演结果，必须尽早杀掉林飞！    这样，这一场战争才能保证我们黑暗一族最后胜出！”

    黑巴大法师开声说道。

    “黑巴大法师，这么说来，你和其他那些法师，都将林飞的重要性，提升到了和老祖还有师父相提并论的程度了？”

    第一黑暗主宰听了黑巴大法师的话，脸色不由得十分凝重，沉声问道。

    “是的。

    我和族中的其他法师都认为，林飞的重要性，可以和老祖和黑霸大人，相提并论。

    所以，三位主宰大人，你们可以想象，杀掉林飞，对于我们黑暗一族来说，是多么迫切的事情。”

    黑巴大法师点头。

    听了黑巴大法师的话，三个黑暗主宰都是一时沉默。

    他们三个想不到，林飞在那些法师心目中，重要的程度，居然可以和黑暗老祖以及黑霸相提并论了！    “好的，黑巴大法师，我们知道了。”

    第一黑暗主宰的目光之中涌起无穷无尽的疯狂杀意。

    这一刻，三个黑暗主宰对林飞的杀意，达到了一个前所未有的程度。

    “接下来，不惜一切代价，花费一切的人力和物力，一定要除掉林飞！”

    第一黑暗主宰缓缓说道。

    “黑巴大法师，你立即回去，和其他那些法师一起，开始推演林飞的下落！    不但推演林飞的下落，还推演一切与林飞有关的生灵的下落。

    我们要想尽一切的办法，找到林飞，或者逼林飞现身。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “好的，三位主宰大人放心，我们会全力去推演林飞的。”

    黑巴大法师点头。

    “好了。

    黑巴大法师，你现在就回去吧。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    于是，黑巴大法师向三个黑暗主宰告辞，离开了这间宫殿。

    “立即集中十三黑暗联盟所有的高层，到议事大厅，商议大事。”

    第一黑暗主宰下了一道命令。

    片刻后，十三黑暗联盟的所有高层，全部来到了议事大厅之中。

    “各位，现在有一个好消息，想告诉大家的！”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    他知道，一定要有好消息来提振大家的士气。

    

