
        第726章  来了

    童璇怎么来了？

    秦命心里一沉，难道童璇对他产生怀疑了？不然怎么会跟到这里来。

    秦命握紧拳头，有股冲动要冲过去，拿下她！不过，这念头在脑海里闪烁了一会儿后，被强行压下了。

    童璇跟过来，应该只是怀疑。如果直接确定，就不可能是跟踪了。

    “小子，你麻烦喽。”这可不是小事，也是他们最不愿意发生的事。

    “她一个人？”

    “没查到其他气息，应该就她一个。”

    秦命一边思量着，一边走进了城门，顺手裹紧宽厚的斗篷。我是哪里露出马脚了？前后就见了三次面，每次的眼神、语气、声调，甚至姿式，都刻意的做了微妙的改变。如果童璇不往那方面想，应该不会产生怀疑的。

    童璇怀疑到什么程度了？

    糟糕就糟糕在，一旦怀疑的念头在她脑海里扎了根，只会产生一个效果——越想越像！

    我该怎么办？如果直接拿下，或是让她消失，紫炎族绝对会调查到底。秦命也不敢确定童璇来这里之前是不是做了其他安排，又跟谁说过什么。强行出手，只会弄巧成拙，自己把自己暴露。

    可是，任由她跟着吗？

    后面茂密的山林里，童璇站在一棵老树的树冠间，默默的看着秦命走进城门。

    正像秦命想的那样，一旦某种怀疑在脑海里出现，就很难摆脱，也忍不住往那方面去想，把‘陆尧’和‘秦命’去对比。他们本就是一个人，越是对比，自然就会觉着越像，就连某些改变，都在她的眼里变得很刻意。

    陆尧？秦命？

    陆尧就是秦命？

    童璇心里掀起惊涛骇浪，完全不敢相信，却又忍不住去想。一连几天，她都辗转反侧，所以在童崎离开三天后，她按捺不住心里的那份猜疑，默默跟到了这里。刚来到岛上，就听到了‘陆尧’在岛上做的‘大事件’，这再次让她产生怀疑，这做派跟秦命太像了。如果不是有依仗、有退路，怎么可能对海族的直系传人下狠手？

    可是，这是真的吗？

    秦命怎么敢来紫炎族，他来这里做什么？秦命一个人而已，又能闹起多大风浪。一个不慎，秦命就可能被海族抓住，甚至是利用来陷害天王殿，成为外面的笑料。在童璇的印象里，秦命是疯了点，但不至于做傻事。

    从常理上来看，陆尧绝不可能是秦命。而且陆尧是在焚天阁里坚持了三十多天的，如果是化了妆、带了面具，早就被消融了。

    秦命离开万岁山才几个月而已，不可能提升到地武六重天。

    可为什么，我越来越觉着像呢？

    真的是我想多吗？

    要不要去试探他？童璇心里纠结着，甚至有些说不清道不明的害怕，怕什么？怕面对秦命？还是怕那真的是秦命？

    秦命假装什么都没发生的走进斗场，坐在贵宾房间，定定的看着外面激烈的厮杀，心里却像江潮般翻腾不休。

    “你好像有心事？”童崎斜躺在美丽侍女丰腴白嫩的大腿上，享受着她的按捏。

    “我这叫沉思！”

    “沉思还用得着出去？”

    “这里有了感悟，到森林里找灵妖切磋。”秦命随口说着。

    “怎么样，有把握冲进七重天吗？”

    “难！！”

    “别丧气，七重天不是那么好突破的，距离升龙榜还有一个半月，时间充裕。对了，今晚有人请客，去吗？”

    “没兴趣。”秦命默默想着童璇的事，我该怎么应对？最好是想个办法，化解她的怀疑，可是已经产生的怀疑，怎么能轻易消除？何况是童璇那种精明的女人。越是想办法化解，反而可能弄巧成拙，加重她的怀疑。

    “陆尧，问你个问题。”童崎忽然坐起来，整理下衣襟。

    “听着呢。”

    “你既然成了我们紫炎族的供奉，又要参加升龙榜了，以后在族里会越来越有地位。我们紫炎族有个传统，对那些有能力又有天赋的青年供奉，会有个特殊的待遇——入赘！明白我的意思吗？”

    “不明白。”

    能好好说话吗？童崎翻白眼：“会从旁系的适龄女人里选一个，给你当妻子。”

    “你想说什么？”

    “提前恭喜啊，这么算起来，你会成我妹夫了。”童崎想来想去，还是要跟陆尧搞好关系，抛开性格不算，这小子的天赋是真心不错的，焚天阁三十三天锤炼也注定他将来的成长空间会很大，现在才二十四岁，三十岁之前定能达到地武七重天巅峰，八重天都不是没希望。而且，这小子很个性，有个性又有能力等同于不平凡，说不定将来真会有一番成就。

    秦命回头看着他：“你不是想把你那疯妹妹介绍给我吧？”

    童崎笑语：“我那妹妹不是疯，是活泼开朗，是单纯可爱，再说了，我妹妹其他方面是无可挑剔的，姿色、气质、等等。最主要的是，在所有旁系里，我们这一系是最强盛的。你入赘到我们这一系，不会错的。”

    童崎倒不是真要介绍，是先打个招呼。

    如果陆尧真在升龙榜上赢个两场，今天的话就算提前预约，他肯定会努力张罗陆尧和他妹妹的婚事，给他们这一派系入赘一个强力助手。自己撮合有功，也能成为陆尧亲近的人，将来有什么事可以帮忙照应。可如果秦命只赢了一场，或是废在了赛场，今天的谈话就当闲聊。

    “好意心领了。”

    “好好考虑，不着急。”

    秦命没理会他，趴在窗口，看着激烈的厮杀，听着场中喧闹的欢呼，心思却还是飘向童璇那里，纠结、苦闷，也有些紧张。不需要童璇百分百确定他身份，只要确定个七八成，就可能会拿下他，还可能利用他来挖个坑、做个陷阱！

    然而，就在这一刻，秦命掌心突然传来阵阵温热，期待已久的‘王’印终于亮了！

    秦命心头一振，立刻凝心感受。

    一个名号窜入脑海——幽冥王！

    来了！！终于来了！

    众王候派人来了！

    还是幽冥王！

    秦命心情激荡，却又强忍住，尽量保持着平静。

    “今晚的宴会会有几位大美女，真不去？”童崎再次邀请。

    “你自己去吧，我有点感悟，今晚可能要在外面过夜。”秦命把童璇给他的玉牌摘下来，扔给了童崎。

    “给我这个干什么？”

    “我要跟灵妖去厮杀，怕弄坏了。”

    “随你了，注意安全。”童崎没想太多，收了玉牌带着侍卫们离开。

    三更奉上！大幕开始，稍微缓缓，整理下思路，不出意外，后天再爆！
  