    果然，北圣王那边传来了消息。

    “呵呵，有生意大家做，我给你的条件考虑得怎么样？”

    “这有些不好吧，毕竟黑市之王那边我没法交代。”

    “黑市已经关了，普莱达斯的那个交易系统，他能弄，我圣王就弄不得么？”修斯拜伦语气轻蔑，意在展现自己的实力。

    “况且你应该明白，我给的手续费比例是20%，很优惠的价格，不行的话我让安灵王亲自跟你说说？”

    林牧两眼翻白，这手续费就和检钱一样，要个2%意思意思得了，还20%，你以为自己的名号是黑市之王，或亦是能吸引大佬们将绝世宝贝挂在你那里？

    装出一副害怕的样子，“你，你这是拿安灵王压我！”

    修斯拜伦否认道：“嘿嘿，我可没这么说……”

    林牧则“气愤地”挂断了国主私聊。

    希莱丽道：“没看出来，你可真会演戏！”

    林牧盯着她的俏脸笑道：“你没看出来的多了。”

    之后他迅速扯掉了挂在黑市之王交易系统下的160件宝器还有两件神器。

    一件不留，之后又迅速挂到了修斯拜伦的交易渠道上。

    所有人已经能想到普莱达斯黑着脸的样子。

    果然，没过几分钟，普莱达斯就发来了私聊，语气不善。

    “牧神兄弟，你这难道要单方面毁掉生意啊。”

    林牧有些紧张道：“亲爱的普莱达斯大人，我哪有那胆量和你掰手腕？”

    “那为什么这么做？你知道我现在需要大量的装备回血……”普莱达斯已经怒不可遏。

    为了黑市之王的招牌，他花了几千亿赔偿给丢失神器的大佬们。

    这几乎是他半辈子的财富！

    与牧神源源不断地制作相比，早晚可以赚回来，可是这个小财神竟然亲自撕毁了条约，倒是要听听他的理由！

    林牧直接将与修斯拜伦的对话发给了普莱达斯，他听完了之后沉默不语。

    说了句谢谢后，默默地挂了电话。

    “就这？我还以为普莱达斯有多大的能耐呢！”小白嗤笑道。

    众人也觉得普莱达斯沉静得过分，不像他的性格。

    林牧眼神中满是恶趣味的笑意。

    “没听过一句老话？咬人的狗不叫，郝莲娜、朵依、艾莎！听令！”

    “是！”

    郝莲娜三女顿时一个激灵，知道林牧已经要开始反击了。

    “你们三人看家，2000巨【骸骨之王】2万【亡灵骨奴】5万【虫族】任你们差遣！”

    “希莱丽！”

    希莱丽知道接下来发生的事情。

    林牧冷笑道：“世界频道可以做一些文章，给修斯拜伦的生意做一些广告！”

    “没问题。”希莱丽邪恶一笑，这种宣传上的事情，花小钱办大事。

    “最后是阿莫，你的任务比较重大。”林牧双手扶住阿莫的肩膀。

    阿莫被这大手一抓，心里收紧。

    “两天之内，打造出一个交易系统，我会将大量的装备挂店，咱们自己做生意，到时候会有大量的卖家涌入，手续费调到40%……”林牧笑容十分阴毒。

    “40%？太冒险了吧？”阿莫有些怀疑。

    林牧笑道：“二十七件神器消失了，肯定会出现装备荒，在此期间，咱们的锻造宝器会是硬通货，卖多少钱都有人接盘！”

    阿莫眼前一亮，伸出大拇指笑道：“主人真的够黑的！”

    林牧嘿嘿一笑，继而正色道：“接下来会是一场闪电战！除了看家人员，其余所有人员听令！”

    “在！”

    齐刷刷一片。

    莫格莱尼、狗头、小红、琴、阿努布、女王、小白、辰昼与极夜。

    还有克里斯·蒂娜与坦格莉安两女。

    全部应声！

    “接下来，我们的目的地是最北的地方！”

    “那可是北圣王的地盘啊！就咱们几个去能行么？”琴疑惑道。

    “听我的，这次一次将修斯拜伦那个傻缺翻了！”

    “翻喽！”小白几人已经被严重洗脑。

    凯瑟琳看着一群人开心的样子，连忙上前道：“我，我，我做什么事情？”

    林牧将这个二世祖忘了，看着萝莉一脸期待的样子，只好搪塞道：

    “你嘛，算随军家属……”

    ------------------------------------

    极东距离极北有近两天的路程，这是在乘坐【飞宠】的条件下。

    林牧蛇吞象的做法让所有人的心都悬在嗓子眼上。

    作为古老传承的精灵族，单是第五届的实力就深不可测。

    相传精灵族原本是中立族，不知道怎么回事开始突然参与万族争霸中。

    好在它们的本性对居住条件要求高，要不然五届一半以上的地方都会是精灵族的地盘。

    所以他们这次去，心里根本没有底。

    林牧看穿了沉默的一行人，笑道：“你们真的对自己很没信心啊，如果是单挑咱们肯定打不过修斯拜伦，但如果是群殴呢？”

    “圣王名号那么大，五届中有谁敢挑战他？背后还有安灵王做靠山？就连兽皇也不可能被挑唆几句家都不要了跟着咱打？他有什么好处？”莫格莱尼分析道。

    林牧阴险道：“谁说是五届的人了？”

    “你是指黑市之王？他做生意稳如老狗怎么可能入局？”

    “难道黑市之王真的会出兵？刚刚语气很平静啊～”凯瑟琳依偎在林牧怀中，不敢相信！

    林牧摸了一下她精致的下巴，冷笑道：“暴风雨前的平静吧，黑市之王不会真的对修斯拜伦产生冲击，但是肯定会要一些排面，逼着他下掉交易线……”

    看着众人不解的眼神，林牧的语气更加的阴暗了。

    “如果是之前，他肯定会下掉的，但是现在接收到了交易锻造宝器的甜头，就是他想停掉交易线，安灵王也不会允许的！”

    克里斯·蒂娜突然感觉浑身一冷，颤抖道：“恶魔都不足以形容主人了，您给圣王的锻造宝器，在他看来是糖果实际上就是毒药，不，是个炸药包！黑市之王最在意的就是生意，这真的侵犯到了他的利益……”

    “嘿嘿，美女，你倒是很聪明嘛～”林牧少有的夸赞。

    虽然天气不冷，但竟克里斯·蒂娜这么一说，所有人都感觉周围一阵冰冷。

    林牧可能在进入黑市前就在布局陷害修斯拜伦，一点点地在他毫不知情的情况下，将他的关系网独立或许他背后的安灵王也不知道这次的黑市他到底得罪了几方势力。

    早就想到林牧会在14周万族开启前灭掉北圣王与兽皇平分天下，没想到竟然七周不到就要拔人家旗子。

    可谓狠厉至极！打的人猝不及防！

    林牧索性道：“这次普莱达斯为了找回场子一定会把排面搞得足足的，不少大鳄鱼会下水，大家都会保持个平衡，也就是打打嘴炮谈一下交易分成……”

    大家点头，但猛然反应过来，“那我们不是去拔旗子么？”

    林牧阴笑道：“这个平衡一定会打破！”

    克里斯·蒂娜追问道：“怎么打破？”

    林牧不可一世道：“因为这里面有我！”

    切～你一个人能决定什么？

    克里斯·蒂娜在心里嗤笑不已。

    林牧看到她如此看轻自己，随即道：“你不信？”

    “不信。”克里斯·蒂娜语气十分笃定。

    林牧逗着怀里的萝莉道：“你信不信？”

    凯瑟琳依偎得更紧了，嘻嘻笑道：“你说什么我都信，你就是说和修斯拜伦搞基我都信……”

    自从放下心里的成见后，敢爱敢恨的凯瑟琳，和琴的爱一样，炽热无比。

    无脑崇拜！

    克里斯·蒂娜与坦格莉安满脸鄙视。

    而小白却直接说道：“粑粑的话就是预言！小白信！”

    切～白痴！

    而接下来沉稳的莫格莱尼、狗头包括阿努布、女王一众都一脸狂热。

    “对！主人说的话我们信！”

    这齐刷刷的信仰让两龙女愣了好一会，林牧才笑道：“那打个赌吧？如果我成功了，你就给我介绍你的势力……”

    其他人不知道克里斯·蒂娜的底细，但她当然知道林牧的意思，想要联系二届的人脉。

    她确实有二届大佬的关系，他们也等待着一二界平衡被打破。

    不过，这小子的实力有待考证，于是轻笑道：“精彩绝伦的天才有的是，妄想打破平衡的人都被联合打压下去了，这个世界现在稳定得不像样，你要是做成了这件事，五届也就统一了，这是这么多届没有人能打破的传奇，到时候我一定会助你。”

    克里斯·蒂娜的话说得很透：可以同甘，不能同苦。

    赢了战役，锦上添花。

    输了战役，起码不会落井下石。

    有了这句话，林牧就满足了。

    这场战役，他肯定会漂亮地拿下！

    突然，琴的脸色大变，惊叫道：“安然的生命体征有异样！”

    “什么？”林牧瞬间闪身到琴身边，凯瑟琳一个失重摔倒，哎哟一声，刚要骂人，却骇然发现林牧爆发出的强烈的恨意。

    “安然会长的生命体征很不稳，发生了剧烈的变化，但目前没有事情……”琴话语有些不确定，但是安然现在一定是在险境中。

    林牧千算万算没有算到修斯拜伦那个家伙竟然真的对安然出手了。

    与安然临分前，林牧将秘宝【生命宝石】交给她，另一块在琴的身体内，所以可以知道琴的生命体征。

    林牧将现有的所有神器穿戴在身上，脸上的杀意让众人吃惊。

    “安然有危险，我先去！你们急速跟上！”

    “粑粑，你一个人太危险了，我跟你去！”小白刚要攀上林牧身体被林牧拒绝了。

    “来不及了！修斯拜伦你若敢动安然一根手指，我定杀光你全族！”林牧焦急万分，直接开启了神器靴的能力，火箭发射一般向极北掠去。

    【作者题外话】：黑市篇是世界观重要一环，这里透出巨大的阴谋。黑市之王也链接着三界的大佬。

    北圣王肯定是要栽跟头了。

