    “以前可能不是，但现在是了，陆前辈，有什么疑问吗？”欧阳雨落淡淡的说道。

    欧阳雨落的意思表达的很清楚，天玄派和神鹰派结盟了，以前没有关系不要紧，现在有关系就行了。

    “欧阳圣女，好手段，我没有疑问。”

    陆青古面无表情的说道，并没有把林云和神鹰派放进眼里。

    “欧阳雨落，你想多了吧，区区一个神鹰派，你以为能改变什么。”

    唐圣道冷冰冰的说道，就算天玄派多控制一个神鹰派，也不能改变什么，三大超级门派办事，其他势力必须退让。

    “唐道友，陆前辈，我还是刚刚那句话，灵晶矿出现在北野家族的地界上，理应属于北野家族，其他势力没任何理由插手。”

    欧阳雨落强势的说道。

    “欧阳圣女，我也是刚才那句话，天地宝物，有德者居之，见者有份！”

    唐圣道毫不示弱的说道，正一门论综合实力，一点儿也不弱于天玄派，如果不是他们得知灵晶矿的消息太晚，天玄派根本不可能占据主动。

    即便天玄派占据了主动，他们也不怕，见者有份，灵晶矿正一门势必要分一杯羹。

    “我认同唐道友的话，见者有份，你们天玄派想要独吞灵晶矿，不可能！”陆青古也开口道。

    “两位道友，这么说未免有些过分了，难道在你们的地界上发现了灵晶矿，我天玄派也可以前往分一杯羹？”

    欧阳雨落语气不善的说道。

    “欧阳圣女，你恐怕搞错了一件事，这座灵晶矿出现的位置，是北野家族的地界，并不是你们天玄派。”

    陆青古纠正道，又缓缓说道：“如果天玄派的宗门之地发现了灵晶矿，我们三清派绝对不会插手。”

    “欧阳雨落，废话不多说，我们正一门胃口也不大，只要十分之三。”唐圣道开口说道。

    “张口就是三成，唐道友，好大的口气啊。”欧阳雨落冷声道。

    “三成很多么？欧阳雨落，我们连三分之一都没要，已经很给你们天玄派面子了。”唐圣道淡淡的说道。

    陆青古这时候也开口道：“我们也要三成。”

    “看来陆道友和在下想到一块儿去了。”唐圣道轻声一笑。

    “你们想太多了。”欧阳雨落不屑的说道。

    “欧阳雨落，我们正一门和三清派各占三成，你们天玄派可以坐享四成，你们获得的已经超过我们两派了。”唐圣道冷声道。

    “唐圣道，我可以当你说的‘见者有份’这句话有道理，既然见者有份，那其他势力是不是也该分一点呢？”

    欧阳雨落轻声说道：“神鹰派拿一成，北野家族拿一成，拓海家族拿一成，外面的其他势力，加起来拿一成，一共分掉四成，剩下的六成，我们三大门派分，每人各得两成。”

    “哈哈哈……”

    听了欧阳雨落的话，唐圣道哈哈大笑了起来，“欧阳雨落，你还真会打如意算盘，神鹰派一成，北野家族一成，拓海家族一成，你们再拿两成，直接分走一半？”

    “唐道友，很好笑吗？我可是完全按照你说的分配，大家见者有份嘛。”欧阳雨落轻声道。

    “难道不好笑吗？”唐圣道反问道，脸上噙着一抹不屑，欧阳雨落简直拿他和陆青古当傻子。

    “我同意见者有份的说法，北野家族作为此地的东道主，他们拿一成，我没有意见，但其他势力也想要分，得先问问我手中的剑。”

    陆青古的目光依次扫过在场神鹰派和拓海家族的人，语气里充满了威胁之意。

    “陆道友这个提议好，北野家族确实应该分一成，剩下的九成，我们三个门派分，一家三成。”唐圣道笑着说道。

    “可笑之极，就算别的势力没资格分，北野家族作为东道主，凭什么只拿一成？”

    欧阳雨落反唇相讥道：“如果你们非要这么分，北野家族至少应该拿五成！”

    “欧阳雨落，我没空和你讨价还价，你们拿多少，我不感兴趣，但我们正一门必须拿三成，少一分都不行！”唐圣道强势的说道，不想和欧阳雨落讨价还价，纯属浪费时间。

    “我们三清派也只要三成，多的我们不拿，少了我们也不会答应。”陆青古也开口道。

    为了灵晶矿的利益，三清派和正一门站在了同一阵营，共同逼迫欧阳雨落让出灵晶矿的利益。

    就表面来看，三清派和正一门的做法完全是不讲道理，很强势，很霸道。

    但这就是超级门派的威力，三清派和正一门作为与天玄派齐名的超级门派，哪怕他们只来了区区几个人，仍然敢提出分百分之三十灵晶的要求，少一分都不行。

    “陆前辈，唐道友，没得商量了吗？”欧阳雨落皱眉问道。

    “欧阳雨落，我不觉得有什么可商量的。这一次，你们天玄派为主导，我们也没占你们便宜，只要三成，这个要求绝对不过分。”

    唐圣道笑呵呵的说道。

    “如果欧阳圣女无法决断，可以请示你们天玄派的门主和长老，我相信他们做出合情合理的决定。”

    陆青古更是干脆，直接让欧阳雨落请示天玄派的高层。

    天玄派、正一门、三清派，作为华夏三大超级势力，三足鼎立，你牵制我，我牵制他，他牵制你，虽然彼此互有一些小摩擦和局部的冲突，但在大方向上，三大门派保持着绝对的理智，不可能为了区区一座灵晶矿而开战。

    所以，不管事态如何发展下去，最终的结果，必然是正一门拿三成，三清派拿三成，天玄派拿四成。

    这个比例没得改！

    天玄派不甘心也没办法，天玄派倘若不放手，那就是逼迫三清派和正一门联合，最终吃亏的只能是天玄派。

    “我当然会请示门中长辈，我也希望两位，把你们的决定，汇报给你们各自门派的主宰，看看他们是否同意你们的要求。”

    欧阳雨落黑着脸说道。

    “欧阳圣女，请便。”陆青古悠悠的说道。

    “欧阳雨落，大家的时间都有很限，你最好不要拖延时间。”

    唐圣道提醒了欧阳雨落一句，他不怕事情出变数，就怕欧阳雨落故意拖时间恶心人。

    “哼。”欧阳雨落冷冷的哼了一声，转身而去。

    “早晚的事。”

    唐圣道不屑一笑，朝手下下令道：“盯住这里，任何人都不能放进去。”

    “是。”一群人领命道。

    “盯住入口。”陆青古也朝三清派的人下了命令。

    无论唐圣道还是陆青古，都不知道，此时此刻，正有一人在灵晶矿内，争分夺秒的大肆挖掘灵晶。

    他们并非没有防备天玄派悄悄挖掘灵晶，一直都有派人盯着灵晶矿，之前虽然北野家族和神鹰派联袂进去了一次，但进去的人，全部都出来了，他们非常确定，没有人留在里面。

    欧阳雨落离开了灵晶矿的入口，立即给林云拨打了电话，“主人，接下来怎么办？”

    “先拖着，能拖多久拖多久，实在拖不下去了，你就向你们天玄派的高层汇报。”

    林云无奈的说道，现在也没什么办法，只能拖。

    能拖多久拖多久。

    “好的，主人，雨落明白了。”

    欧阳雨落轻声道，心里倒是有些好奇，林云究竟用什么办法，把灵晶矿里面的灵晶席卷一空。

    虽然被林云控制了，但欧阳雨落只是被强力致幻药水迷惑，无条件为林云的利益考虑问题，无条件听从林云的命令，她本身的心智并没有受到影响，仍然有属于她自己的分析能力。

    等三清派和正一门的人退走，张志臣和白无常立即找上了林云。

    “林公子，现在局面不妙啊，咱们怎么办？”

    张志臣焦急的问道，他刚刚拒绝了唐圣道，算是彻底得罪正一门了。

    现在，张志臣也不指望拿灵晶了，他只想知道，神鹰派以后该怎么办？

    “张门主，你别急，回头我和天玄派的圣女谈谈，或许还有希望。”

    林云朝张志臣说道：“你放心，我绝对不会坐视神鹰派不管，以后我们就是最坚实的盟友。”

    “林小子，我看我们还是撤吧。”

    白无常更是干脆，直接喊林云撤退，他真的没想到，华夏三大超级门派盯上了这座灵晶矿，如果知道的话，他根本不会来日本。

    三大超级门派霸道的一匹，他们已经没戏了，继续留在这儿毫无意义，稍有不慎，就会把小命葬送。

    “无常老哥，来都已经来了，再等等，不要着急。”林云劝白无常道。

    “还等？林小子，你知道正一门、三清派、天玄派是什么势力吗？你现在已经不是在虎口夺食了，你是在找死！”

    白无常黑着脸说道，跟三大超级门派抢东西，亏得林云想得出来。

    “呃……”

    闻言，林云嘴角扯动了一下，道：“无常老哥，道理我都懂，局势我也会看，但现在不是没危险吗？再等等，咱们就当见世面了。”

    “林小子，我真的是服了你了。”白无常无语凝噎。

