    一位神秘的访客抵达此地，照见岁月残影，知晓伏羲对女娲的“关怀”，感慨万千，故此出言。

    对此。

    伏羲老神在在，没有丝毫的动容。

    什么忽悠。

    什么钓鱼。

    什么良心。

    这些话……说的是他吗？

    肯定不是！

    既然不是，那理会他作甚？

    伏羲淡定依旧，为自己斟了一杯茶，悠悠的品尝着。

    那来者似乎也是再清楚不过——眼前这位第一流的古神大圣究竟有着怎样的脾性，以及那对兄妹之间的别扭关系、谁都想当家作主，对伏羲此刻表现也不感到意外，只是微微摇了摇头，踱步从墙角阴影中走出，一袭白衣猎猎，绣着绚烂金丝，勾勒帝皇气象，有俯瞰宇内、统摄八荒的天之君王风采威严。

    他抵至伏羲身前附近，随意一指，便是桌椅齐全，从容不迫坐下，与之同高。

    “可怜娲皇。”

    幽幽叹息声中，白衣帝者从伏羲那取来茶壶，为自己倒了一杯茶，轻轻吹开茶沫，“年年压金线。”

    “到头来，却被无良兄长惦记，为他人做嫁衣裳。”

    “关键是……同一个坑里，似乎要栽上两次。”

    “或许……更多？”

    帝者轻语，玩味莫名。

    “你怎么说话的？”

    这回，伏羲倒是不再沉默了……毕竟，这已经是指名道姓了。

    不能忍，需要吱声辩解一二。

    “不要胡说八道……我们要讲道理。”

    虚空掏出一柄铭刻“道理”二字的精致斧头，平平放在桌案上，伏羲目光炯炯，熠熠放光，非常认真。

    “我从来不忽悠。”

    “了不起，是有时候真话没有说完。”

    “至于钓鱼什么……那就更可笑了。”

    “岂不知无欲则刚？”

    伏羲振振有辞，“钓鱼与否，这是自由心证……你能说我在钓鱼，可我也能说我没有钓鱼，只不过是‘不小心’露出了破绽。”

    “但是，鱼儿真的上钩了……却是实实在在的铁证，怎样都推脱不得。”

    “不贪心。”

    “不动念。”

    “壁立千仞，无欲则刚！”

    “以至诚之纯善心意，堂堂正正行走世间，俯仰无愧……任他人是怎样钓鱼大师，也钓不上这等英杰。”

    伏羲自有一套道理。

    “反过来讲……既然上钩了，因为贪心动念，被人套路。”

    “那又有什么好抱怨的呢？”

    “技不如人，就要有认栽的觉悟。”

    “当然了。”

    “我呢，是绝不会有钓鱼、设套之类行为的……向来是无心之失，被迫进行正当的防卫。”

    “你懂？”

    他拍了拍桌案上的“道理”神斧。

    顿时，白衣帝者一脸无奈，“懂懂懂……我懂还不行吗？”

    “懂就好。”

    伏羲满意的笑了。

    而后，他话锋一转。

    “至于那良心什么的……”

    “呵。”

    伏羲摇头，“做为一个兄长。”

    “为妹妹的事业操心到那等地步。”

    “本来都已经退休养老、寄情山水，却不得不出山，为之坐镇后方。”

    “并且不拿多少薪水，到了年限、过了危险期，还会被裁撤……”

    “你说……我打白工到这种程度，算不算是仁至义尽？”

    “讲讲理。”

    “我这还能算是没有良心吗？”

    伏羲问道。

    帝者略一思忖，便微微颔首，“是是是，你良心是大大的。”

    “只是，这良心支使下，埋的那些个雷……啧，有朝一日炸开，良心痛不痛？”

    “只要我不是第一个动手的，我就不痛。”伏羲慢条斯理的回答。

    不开第一枪。

    良心永不痛。

    这是伏羲的意志。

    “给女娲的事业进行帮助，这是我做为一个兄长的义务，责无旁贷。”

    “如果她最后能满足于盘古胜利的结果，不再奢求更多……那我埋下的所有后手，便都会化作虚无，烟消云散，唯其命是从。”

    “但是呢？”

    “她若是逾越了。”

    “动了贪心妄念，想要奢求更多？”

    “我可以允许她的挑战。”

    “就看，谁技高一筹了。”

    伏羲微笑，“她赢了，从此以后家里她说了算。”

    “她输了？”

    “呃……我似乎也拿她没什么办法的样子？”

    “谁让我就这一个妹妹？”

    “不能过份伤害，外人欺负还要替之出头……”

    “突然发现……她的造反，几乎可以说是无本万利的生意啊！”

    伏羲蓦的唏嘘感叹起来。

    输了保持原状，赢了当家作主。

    这条件，换作是他……那也得造反。

    “无本万利？不见得吧？”白衣帝者沉吟，“你若是把她的小金库给搬空，让耗子见了都要流泪……想来，她会失意体前屈很长一段时间。”

    “给予意志上的重创，磨灭其造反的心思，让她乖乖听话……再把自己身上的工作一推，令工具娲各种熬夜加班，美其名曰学习上进，修得万世福报。”

    “如此，岂不美哉？”

    闻听此言。

    伏羲双眼便是一亮，点头赞同，“是极……险些忘了这茬。”

    “多多工作，努力加班，也能避免她总是生出些不该有的杂念……”

    “你这建议不错。”

    白衣帝者张了张嘴——

    他就是随口建议而已。

    你这还当真了？

    不过，他想了想后，也没多少纠正的念头。

    洪荒宇宙发展前行，事情很多，工作太重。

    能坑一个顶尖大能进去，累死累活的工作……只要不是他，那就无所谓了。

    女娲……这就挺好、挺合适的。

    ‘我看她挺闲的。’

    帝者神思渺渺，‘时常在大罗论坛中冒泡。’

    ‘冒泡也就算了。’

    ‘她竟然还没事就打拳？’

    ‘关键是，她还真能带领起一票闺蜜……那么多的女神扎堆，谁见了都怂。’

    ‘不好。’

    ‘大大的不好。’

    ‘还是让她去加班合适一些，消耗过于旺盛的精力……这才妥当嘛！’

    ‘这对她的神生，有巨大进步作用。’

    ‘对我……那也是好处多多。’

    帝者和羲皇对视了一眼，恍惚间都是明了各自的大致想法，于此达成了某种奇妙的共识，惺惺相惜。

    当然了。

    为体现自己的正义，不同流合污……帝者思虑着，还是要隐晦的表明一下他对伏羲的批判。

    “庖羲庖羲……之前说的那么好听，厨师最配美食家。”

    “可你这番操作下来……美食家怕不是要崩溃。”

    “过期的食材。”

    “劣质的油料。”

    “有毒的锅具。”

    “一套组合完毕，我感觉那美食家可以再点一首音乐，相伴进餐……啧，我忘了你还是洪荒最顶尖的乐师。”

    “到时候，你吹一曲唢呐，把她给送走吧。”

    帝者淡笑。

    伏羲丝毫不觉得羞愧，反倒是哈哈大笑。

    “我说我是厨师。”

    “但厨师什么的，也是有分别的嘛。”

    “像我。”

    “我就是‘黑暗料理’派的，专坑美食家！”

    “怎么？不行？”

    “当然是行的……”帝者咂舌，“就是你得当心。”

    “要是你没有赢到最后，一波把娲皇这美食家给带走。”

    “一转眼。”

    “怕是你就得躺在病榻上。”

    “旁边，则是你妹妹一副贤淑温柔的样子，说着——”

    “哥，该起来吃药了。”

    “吃了这碗药汤，你就会忘记曾经感受到的一切痛苦回忆，然后……让我再把你捶一顿！”

    帝者模仿着娲皇可能的语气，说着可能说的话。

    说到半截，他自己便先忍不住了，笑个不停。

    伏羲也在笑。

    不过，伏羲笑着笑着，就不笑了，反而还有点唉声叹气。

    毕竟以上内容，发生在别人的身上，自然是能当做笑话来听。

    可要是应验在他这里？

    事情败露——一顿暴捶——孟婆汤失忆——一顿暴捶……

    如此循环，他还有何面目居家中尊长？

    无数岁月积攒的威严，从此丧尽。

    “啧，家里有一本难念的经啊……”

    最终，伏羲也只得如此感慨。

    人生不易。

    他当家作主的日子，究竟还能有多长呢？

    “罢了罢了……不提这些伤心的事情了。”

    伏羲摆摆手，像是要拭去这些烦恼，“你这贵客，无事不登三宝殿……今日来我这处，是想要与我交易什么吗？”

    “说说看。”

    “若是合我心意，大家交易一番。”

    他把话说开。

    闻言，白衣帝者目光闪闪，没有再多客套，径直点头，“确实，我有要是与君相商。”

    “此事若成，于你我都有益处。”

    “哦？”伏羲挑眉，“还能对我有好处？”

    “我知道友，已然走到了人生巅峰，爱情事业都满足……不过，这不还是家有隐患吗？”帝者轻笑，“我或可相助一二。”

    “讲。”伏羲言简意赅。

    “龙族近来很活泼。”帝者笑容不变，“眼下甚至还打通了人族管理圈子的关系，玩一手龙师名官。”

    “这是要做图腾体系的大家长，甚至是大一统！”

    “不得不承认，他们有这个本钱……龙族，巫妖之外第一族！”

    “他们有一定程度控盘的资格。”

    “这是世人公认的。”

    “但……世人还公认！”

    “上一个纪元，有那么一支族群，可与龙族争锋。”

    “此族，便是……”

    帝者说到这，伸出一只手，手指往下一指，“我们脚下这凤栖山里，所栖息的凤凰一族！”

    “如今，已有龙图腾。”

    “为何……不能再有一个凤图腾呢？”

    帝者意味深长道。

    “你的意思，是让凤凰一族也进场，掺和一手？”伏羲手指在桌案上轻轻敲击，眼眸深邃，“唔，这倒是有几分道理。”

    “凤凰一族么，底蕴还是有些的。”

    “可惜，那也得看跟谁比。”

    伏羲说着，便是摇头。

    “我们要承认。”

    “龙族虽然看起来时运不济，总是被削。”

    “尤其是龙族，眼看是活了死，死了活，老有人惦记着他的小命。”

    “而且想削他的，全是最顶尖的大佬，还是一群人。”

    “但，这是为何？”

    “正是因为龙族太强！”

    伏羲感慨。

    “他玩大一统，玩万族归龙，为宇内水族之宗祖。”

    “龙族，其实就是从无数的族群中抽血，汲取精华！”

    “先放出风声，告诉世人龙族是多么多么的美好，引导很多种族的生灵走上了化龙路。”

    “而化龙路上，又是劫数横生，关卡重重——这是筛选，这是考验。”

    “能通过的，化作真龙的……那一个个都能算是英杰了。”

    “这些英杰，扩大了龙族的数量。而后各种婚配、繁衍，诞生下一代。”

    “父辈母辈皆是出众者，是从考验中杀出来的天骄，子嗣所接受的教育、成长又如何会差呢？”

    “如此反复，整个龙族都在缓慢进步……哪怕不乏混吃等死的堕落之辈，但亦有英杰不断诞生，杀出一片天地。”

    “四海龙王，都是这般模式下造就的人才，是为一流的大神通者。”

    “相较之下，凤凰一族就差很多。”

    “当然，凤凰也有自己长处，涅槃复生，从肉体到心灵，打破原本的桎梏枷锁，看到全新世界。随时光漫漫，积累深厚，越加智慧而强大，算是大器晚成、厚积薄发。”

    伏羲评价着，那白衣帝者也在静静倾听，“只是凤凰一脉的少而精，决定了在图腾的较量中远不及龙族……龙族能玩同化，能各种汲取包容新血，是凤凰怎么也比不了的。”

    “凤师名官？”

    “不现实，我从来就没有考虑过。”

    “你也应该清楚。”

    “嗯，我明白。”

    白衣帝者颔首，“不过……这不正合适吗？”

    “一个只能支撑核心、不得不把基层让渡出去的顶尖图腾……总比龙族这全都要的图腾，优胜上一万倍吗？”

    “我们可以用凤凰一族来作筏，在这图腾的乱战中占上一角。”

    “可惜，凤凰一族最近很懒。”伏羲摊摊手，“他们的小日子过得很舒服……非清泉不饮，非竹实不食，非梧桐不栖，不想掺合太多是非。”

    “那更好。”帝者笑容灿烂起来，“我只是需要一个牌子而已……他们做他们的吉祥物，我借用他们的招牌。”

    “凤鸟适至，以纪于鸟。”

    “凤师名官不行。”

    “那……鸟师呢？”

