
就这样，柳二龙被蹂躏了整整一刻钟，让她欣慰的是，眼前的女人没打脸。

比比东其实很想打脸的，但考虑到暴露的问题，就没打脸了。

“你到底是谁？你那么高的实力，为什么会出现在这里？又为什么对我出手？”柳二龙问道。

此刻的她很疑惑，这个漂亮得不像话的女人为什么找上自己？

“就你这智商，小刚是怎么爱上你的，简直蠢得无可救药。”比比东冷笑道。

听到比比东的话，柳二龙差点又要暴走。

“等等，你说了小刚这两个字是不是？小刚，玉小刚是不是？我知道了，你就是那个欺骗小刚的女人是不是？”柳二龙说到。

此刻的她终于想清楚了。

比比东的眼神瞬间一寒，不过又平静下来。

“还不算太蠢，记住我说的话，我时间有限！也没时间给你解释。”比比东冷冷道。

柳二龙一怔，现在渣女都这么嚣张的么？

在柳二龙看来，比比东就是个渣女。

要是比比东知道她的想法，估计再不会顾及暴不暴露的问题，一定会朝她的脸上招呼。

还不等她说话，比比东的声音传来，她只好静心聆听。

“我就是小刚心中的那个人，这点你应该知道了，我这次来只是要告诉你，好好的对待小刚，我对不起他。”

“你们只要相互爱着，总有一天会修成正果，我已经是过去式了，虽然我看不上你，但你的确很适合小刚。”

“但要是让我知道你负了他，整个斗罗大陆，将再没有你的容身之地，就算蓝电霸王宗也保不住你。”

暗中关注的千寻疾听到比比东的这话，怎么感觉有些熟悉呢？对了，这话好像他对比比东说过，正当千寻疾疑惑的时候。

只听见比比东继续说到：

“还有现在的小刚估计很恨我，我不想他知道我们见过面，清楚了么？”

听完比比东话的柳二龙沉默了下来，不是她不想说话，而是发现，好像没什么好说的。

她有很多的问题，但就算问了，估计也得不到答案。

还有最重要的一点，她实在不想和这个讨厌的女人说话，巴不得她说完马上滚蛋。

似乎是看出了她的想法，比比东接着说到：“我已经说完了，最后告诫你一句，你虽然蠢了点，但人还行。”“但如果你泄露今晚我们说的话，被有心人知道的话，你，包括小刚，都死定了。”

比比东说完就准备离开，可在转头的刹那，就看见了一脸愤怒的玉小刚。

她顿时心中一慌，但马上强行绷住脸，露出一副冰冷的模样。

玉小刚看着比比东，直接吼道：“你来干什么？难道还要对我们下杀手？你这个毒妇。”

最后一句话落下，比比东的脸色肉眼可见的苍白起来。

“毒妇？贱人？，她比比东就是这样的人？虽然已经有着心里准备，但见到这样的玉小刚，难免心中失望。”

“我来干什么不用你管，我们现在也没有任何关系。”比比东虽然心中抽痛，但该做的样子还是要做的。

她这次冒险出来就是为了见柳二龙一面，就是为了让她好好照顾玉小刚，根本没有和玉小刚见面的准备。

只是现在已经晚了，还是碰上了。

“好好好，你羞辱我也就算了，现在还想对二龙出手，我今天在此发誓，我玉小刚从现在起，与你比比东不死不休，与武魂殿不死不休。”

“就你？别开玩笑了，你再练一百年都动不了武魂殿一根汗毛，还是老老实实找个地方去养老吧！”比比东狠心说到。

她现在只想让玉小刚安安稳稳的活下去，等到她掌权的那天，将不会有人能够伤害他，但她却忽略了一个男人的自尊心。

“你这个贱人，除非你现在句杀了我，要不然，你一定会后悔的。”玉小刚的语气也是冷到了极致。

又是一个贱人，比比东感到心一次次被撕裂，以后是否能修补好，她不知道，但现在，真的很疼。

她已经不想在这呆下去了，况且她出来的时间已经够久的了，该回去了，要不然雪儿想她了怎么办？千寻疾那个畜生带不好怎么办？

连她自己都没发现，现在雪儿已经在她心中占据了很重的位置。就连千寻疾，虽然还是畜生，但也开始出现在她心中。

“我话就说这么多，你们好自为之。”说完还深深的看了一眼柳二龙。

柳二龙被比比东这一眼看得怒气上涌，但还是微不可察的点头。

比比东满意点头，也不再看玉小刚，直接消失在巷子中。

比比东走后，柳二龙直接摔倒在地，其实她早就到了极限，只不过是强撑着，不想在比比东面前倒下而已。

见到倒地的柳二龙，玉小刚也顾不上比比东了，连忙上前询问情况。

得知只是一些皮外伤后，玉小刚才松了一口气。

看着紧张的玉小刚，柳二龙心中欣喜。

“她和你说什么了？”玉小刚问道。

“没说什么！只是说我配不上你。”柳二龙这话也没说错，只是打了个折扣而已。

“胡说八道，二龙，你别听她的话，你怎么会配不上我？是我配不上你才对。”说到这里，玉小刚心中失落至极。

别看他刚才说得斩钉绝铁，但仔细想想，他一个废人，能有什么作为，刚才那些话在她看来估计就是个笑话吧！

看见他失落的样子，柳二龙连忙说到：“小刚，不要在意别人的想法，你很优秀的，我相信你一定会有一番作为的。”

玉小刚闻言感激的看着柳二龙，这个女人真的很好，再想到刚才比比东的姿态，他像是下定了什么决心。

“二龙，我们找个时间成亲吧！”玉小刚看着怀中的柳二龙说到。

柳二龙先是一愣，接着就大喜起来，这个木头开窍了。

不过她马上就觉得不对，刚才连在一起都犹犹豫豫，现在被那个女人一刺激就要和我成亲？

这不是把我当作了替代品了么？

于是她生气的说到：“小刚，我们还是等等吧！”她的本意只是想让玉小刚哄一下她。

但她高估了玉小刚在这方面的智商。

“二龙，这么说你是不愿意了？好吧！是我玉小刚自作多情了。”说完就落寞一笑，也不管柳二龙，直接转身走了。

直到他的身影消失在夜色中，柳二龙才回过神来，先是愧疚，但马上怒火就来了。

“玉小刚，你混蛋！你这个白痴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479500"  chaptername="第五十三章  你不配">加入书签</a>
</div>
