    地宫里寂静得让人几乎生出幻听。

    “你在听啥呢？聚精会神的？也不好好儿撑船？”

    高老道坐在尸囊上，不满地拿眼睛瞪我。

    我胡乱撑了一杆子，让尸囊继续在水面上平静地滑行一段距离，同时嘴里纳闷地嘟囔道；“我总好像听到有什么人在唱歌儿，难道是这里太安静所以幻听了？”

    说着，我甚至还用手扒拉了几下耳朵，来表示我可没有装模作样。

    高老道一怔，也用手掌拢在耳朵上朝四周侧耳倾听了一会儿，皱眉道：“你还真别说，我好像也听到了，就一点点，好像很远似地，若有若无，听不太清楚。”

    我捣蒜似地狂点头，高老道的肯定让我心里安定不少，总算不用怀疑是自己有毛病了，我顿时干劲儿十足，手上使足了力气划拉几下，用长杆把水拨弄得哗啦哗啦响。

    高老道正聚精会神地听那动静，登时急道：“你轻点儿，把这歌儿都给搅合没了。”

    我一愣，总觉得哪里不太对劲儿，但是一时又想不出来到底是啥，只好认怂埋头划船，这么划了几下之后，我脑海中忽地一闪，顿时惊骇道；“我说你先别听了，这不对劲儿啊！”

    高老道眉头一皱，不满地抬眼瞪我。

    我忙道：“你想啊，这是地宫里啊，可不是什么旅游景区的水洞，还带文艺表演的，咱们这是地下不知道多深的地宫！哪来的人唱歌啊？”

    被我这么一提醒，高老道也悚然一惊，终于从对那歌声的探索里回过神来，脑门儿上都惊出了一层冷汗。

    是了，这是空无一人的地宫，怎么会有人在地下深处唱歌，更何况这地宫建造得铁桶似地，再大也有限，怎么会有人在远处歌唱？

    我越想心里越觉得不对劲儿，也是一阵后怕，赶紧停住尸囊，产生问高老道：“您老人家有经验，给咱说说这到底是咋回事儿，总不会是风声吧？”

    高老道脸色铁青，在小辈面前差点着了道让他觉得十分没面子，听见我问，沉吟片刻才道：“这事儿几乎不可能啊，虽然有些妖物的确会唱歌，但是这里明明有那头鲶鱼妖兽存在，按理说其他任何妖物都只会沦为这只最顶层妖物的食物，哪会在有限的空间里得以苟延残喘，逃出一条命呢？”

    我也想不通，眼前这地宫虽然也算广大，可面积到底有限，算起来都还不如忠王冢的大地宫辽阔，四周也全都经过工具打磨，滑不溜丢手地，除了鲶鱼妖兽和番天蜈蚣这种怪胎的脚能在上头立足，怕是其他东西想从底下爬上去都难。

    这样一座地宫，底部又完完整整地嵌入一座广大的药池，面积几乎等于一个中型的湖泊，和那滑不溜丢手的地宫内壁镶嵌得严丝合缝，整个像是一个只在底部装了水的铁桶，哪里还有多余的空间，能让什么妖物在这里头悠悠闲闲地唱歌呢？

    我们的尸囊小船漂在水面中央，周围盘桓着巨大如山的妖兽尸骸，几乎把大半个水面给塞满，如果从一个广义的视角上俯瞰这个药池，此刻这一盆清水之中山峦叠嶂，光影斑斑，我和高老道这一叶扁舟实在是天地渺远，沧海一粟，怕是再经不起什么大风大浪了。

    “你那两条蜈蚣也不知道哪里去了，难道这里还有什么别的玄机不成，怎么划了这么久，连个蜈蚣影子都没见着？”找不到唱歌的源头，我心里总觉得有些不安，忍不住抱怨道。

    高老道也不免皱眉气道；“这两个王八羔子，我沟通了好几次了，咱们好像始终没有划进二里地的范围，这地宫真有这么大？咱俩这么一会儿怕是划出去一里地不止了吧？”

    只要相隔不超过二里地，高老道都能感应到番天蜈蚣的存在，我俩撑着尸囊也在药池里划拉半天了，竟然一点感应都没有，怎么能不让他心里焦急？

    我也没有啥好主意，只能试探着问道：“会不会是年头太久，你跟他俩的感应信号不良啊，时而能接触上，时而接触不上的，也没个谱儿。”

    高老道白了我一眼，“放你娘的屁，没有的事儿，你当道爷我是收音机呢啊，还信号不良，我告诉你，说不定这药池底下还通着别的什么鬼地方，否则那俩王八羔子咋会掉下来连个影儿都没有，绝对不可能！”

    我俩说话的声音在这种幽静的环境里都不由自主地刻意压低，声音沿着水面缓缓传开，听上去有一种诡异的渺远之感。

    我这才想起这老头儿把俩番天蜈蚣看得比自己的命还重要，见他拍着胸脯打了包票，正要讪讪地表明自己只是随口一说，并不是存心埋汰这俩金疙瘩，万没想到还没等开口，前头的水里忽然哗啦一下窜出来个什么东西，在水面上翻身一跃，又扭头钻回了水里，在水面上溅起一大蓬水花，像是下了一场小雨，荡出无数细碎的圆圈来。

    我大吃了一惊，脚下一滑，差点就一脚踩进药池里，还是高老道眼疾手快拽住我的脚脖子，我又死死撑住长杆，这才手忙脚乱地重新爬上了尸囊，惊魂未定地朝刚刚跳出东西的水面看去，嘴里骇然道：“是啥啊，是鱼么？”

    “狗屁的鱼，这种培育妖兽的池子，就算是鱼那也必然不是啥鲤鱼鲫鱼和草鱼。”高老道朝水面呸了一口，站起身来和我并肩眺望那片水域，目光沉沉，隐隐有雷霆隐没，“好小子，咱们这下怕是掉进贼窝了。”

    我一愣，下意识地脱口而出：“什么贼窝？”

    高老道朝水面上一扬下巴，嗤笑一声，“你不是问我唱歌的玩意儿到底是啥么？道爷我也是万万没想到，这玩意儿竟然会在这儿看到。”

    我脑子里乱糟糟地一团，拼了命地回想刚刚那跃出水的家伙的样子，却只隐约能记得是个一人多长，有头有尾的古怪东西，若不是高老道提醒我这地方不可能存在什么正常的鱼种，我怕是真会以为是什么地下暗河里的大鱼呢。

    “这到底是啥东西啊？”我眼珠子都不敢离开水面，心惊肉跳地颤声问。

    高老道随手朝空中丢出三张黄符，冷声道：“你自己看吧。”

