    她怎么忘了。

    眼前的男人，可是前世颠覆王朝，无恶不作的叛国暴君。

    她见过城楼在他脚下坍塌，万里山河因他而崩裂。

    即使重生轨迹已改，可他未来依然是青云直上，是跺一跺脚天底下都要动荡的权臣大人。

    是她被他特殊对待太久，竟然觉得他没那么可怕了。

    宋昭抿了抿薄唇，走过去轻轻牵了牵斯聿的衣摆，不太放心的说，“哥哥，你可曾记得答应过我要做个好人的。”

    窗外夜风卷动，撩过檐下风铃，发出清脆的泠泠声。

    斯聿注视着少女莹白如玉透着紧张的小模样，心笙摇曳。

    做好人……哪有做宋小娘子的夫君来的爽呢？

    斯聿半懒散，半认真的看着她，轻轻一笑，“你在身边时时看着我，我自然是能做到的。”

    宋昭更不放心了，皱眉道，“你都这么大了，怎么跟小孩似的？

    那我哪天要出远门，不能看着你，你也要时时谨记。”

    “你怎么不讲道理？”斯聿微微侧身，慵懒把玩着宋昭垂下来的流苏，神情很是冷峻矜贵，“若你将来嫁了出去，有了自己的家庭。还想管着哥哥做什么人，是不是有点太欺负哥哥了啊？”

    他从来就不是什么好人。

    可他愿意为了她成为她眼中的好人。

    但前提是。

    她得一直在他身边。

    宋昭听懂了他的暗示，不自然地避开视线，认真的纠正他的措辞，“我现在是郡主了，只需要招郡马，不用像寻常姑娘那般出嫁的。”

    斯聿咽了咽嗓子，胸腔起伏，声音沉闷，“怎么，你管着哥哥娶媳妇的事情，自己还想着招郡马。就这还想让哥哥听你话，天底下还有那么好的事情呢？”

    说来说去，就是不想她招郡马呗。

    宋昭撇撇嘴，从宽袖里摸出一个小盒子，大方的递给斯聿，“给你。”

    斯聿接过来，指尖弹开匣子。

    盒里装着象征宋昭郡主身份的印章以及南浔封地的铭牌。

    这么机密重要的私物。

    他望向宋昭。

    少女低着脑袋，双手捏着朝服摆摆。

    已经被血色蔓延的小脸，又逐渐蔓延到白皙细腻的脖颈。

    斯聿喉咙滚动，薄唇不觉噙起轻笑。

    他追了她这么久，莫非是守得云开见月明了？

    拿着郡主印章封地铭牌，等于把宋昭这个人捏在了掌心里。

    “什么意思？”他紧紧攥在手心，已经完全不打算还回去了。

    宋昭给了就没想要回来。

    她对爵位并不看重，设计得到手，也不过是想争取与他在一起的筹码。

    她知道，她喜欢权臣大人是一回事，能不能跟他结为连理，又是另一回事。

    他们之间的路很长很曲折，而她努力的铺路，不过是想有一个能选择他的机会。

    她想将来可以告诉他，不只你一个人在努力，她也在努力走向他的。

    “有了这个，以后招郡马的事都听你的。”宋昭觉得自己有点坏，用这种方式提前把嫁妆塞给了斯聿，让他跟她再也无法撇清，偏偏她话说的却很官方，半点让人不能想歪，“我很公平的，绝不让你吃亏，我们互相管着，总可以了吧？”

    斯聿凝着脸。

    还以为小姑娘是喜欢上他了呢。

    眸色晦暗，连攥着盒子的手指，都下意识地收紧。

    安静的夜色，外面传来打更的声音，亮着的灯火下，白蛾翩翩转来，调皮打转。

    人间烟火味。

    然后，男人将盒子揣进怀里，背靠墙，伸手把她拉到跟前。

    斯聿握着她的脖颈，低头看着她，“那我能招自己吗？”

