    离开龙符山，林辰马不停蹄，返回镇魔军在阴墟界的驻点。

    先前过来时，他还嫌桃夭有些吵闹，嘀咕着桃夭要是没有嘴巴多好，如今只剩他自己一人，又感觉有点太过冷清。

    “人性有时候还真是挺贱的，我现在竟然有点想念和她在一起时。

    不过，我和她终究不是家人。

    即便再要好的朋友，总有离别的一天。

    只是之前没想到，这一天来得这么快罢了！”

    林辰一边赶路，一边自言自语，心中有几分感慨。

    此时他距离镇魔军在阴墟界的驻点，只剩下两三刻钟的路程。

    他忽然感应到了什么，停下来，朝着左后方看去。

    很快，一道有些狼狈的身影，出现在他视线中。

    他看向对方的时候，对方同样注意到他，或者说，一双眼睛早就盯着他。

    “红樱真神，又是这家伙。

    上位真神的感应能力，要比我强大，在我发现他之前，他应该先一步发现了我。

    也就是说，不是偶然相遇，他是冲着我来的。”

    林辰心中这么猜测的同时，眼中又有几分疑惑，红樱真神的样子就像是有什么东西，在他后面追赶一样，神色慌乱。

    “林辰，果然是你！”

    红樱真神就像是遇到救兵一般，露出狂喜神色，大声喊道，“快！快点向你师傅求救。

    他是神王强者，快点让他来救救我们！”

    林辰满头雾水，只觉得莫名其妙。

    这家伙，莫非是在被谁追杀？

    自己师傅腾蛇的确是神王，问题是，师傅他压根就没过来阴墟界，自己如何向他求救？

    退一步说，以自己和这家伙的关系，巴不得他快点死，就算真的能帮忙，也不会去帮他。

    这家伙凭什么以为，自己会帮忙？

    还没等林辰开口，他便感应到，一股半步神王级的气息，正极速朝这边靠近。

    正是从红樱真神刚才的那个方向掠来！红樱真神压根没有要等林辰回话的意思，甚至刚才大喊出声时，他也没有停下，转眼间，消失在林辰的面前。

    唰！一道背生双翼，额有独眼的身影，出现在林辰的面前，盯着林辰冷笑道：“你是镇魔军的成员，还有一名神王师傅？

    没想到，竟是遇到条大鱼！”

    林辰这下总算明白怎么一回事，看了眼红樱真神消失的方向，眼中涌动着掩饰不住的杀意。

    他不清楚，为什么红樱真神会被这名界外邪魔追杀，但可以确定一点，红樱真神是借刀杀人，想要借这界外邪魔来除掉自己！同时，也用自己的性命，来为他争取逃命的时间！“说起来，我和他之间的账，也是时候彻底清算。”

    林辰收回目光，看向那界外邪魔，“你在这里待着，等我处理完他之后，再来找你。”

    “？”

    那界外邪魔神色错愕，只觉得自己耳朵是不是出问题。

    这小子脑子有毛病不成，竟是在命令自己？

    一个区区下位真神，自己凭什么要听他的话！别说是自己，就算是刚才逃走的那家伙，好歹也是一个上位真神，他竟是说要去处理对方！界外邪魔一声狞笑，正要开口，却就见一道流光已经从林辰眉心飞出，而林辰则是化作火焰，消散无踪。

    ………“上次在血狱深渊的伤势，还未完全恢复，本以为这次真的要没命，当真是天不绝我。

    不仅逃过一劫，还顺手了结那小子！一石二鸟。

    哈哈哈！论才智，即便神王强者，都多半无法和我相比。

    如此一来，那小子死在界外邪魔的手上，可和我没什么关系。

    就算事后，事情败露，我最多是惊慌之下，不小心将他害死。

    只要不是我动手杀了他，就算是腾蛇神王，也无法拿我怎样。”

    红樱真神，感应到那界外邪魔的气息，果然没有再继续跟上来，心中长松了口气，神情无比的得意。

    不仅转危为安，还除掉一个极为不顺眼的家伙，原本看起来极为倒霉的一天，简直变成了幸运日。

    只是，还没等他高兴多久，一个讥笑声便传进他耳中。

    “你要是将这些小心思，用到修炼中，如今不说成为神王，但估计成为半步神王，是没什么问题的！”

    红樱真神怔了怔，转身看去。

    当见到追上来的林辰时，他表情微微一变，这家伙怎么会在这里，那界外邪魔怎么可能放过他？

    自己先前那番自语，竟是被他给听进去了？

    转念一想，听进去便听进去了，反正两人本就不对付，既然他眼下没事，那么就没办法拿这件事情来做文章对付自己。

    “那家伙竟然放过了你？”

    红樱真神没有感应到那界外邪魔的气息再次追赶上来，一脸不解，想不明白这家伙只是一个下位真神，是如何将一名半步神王摆脱。

    未免太不合理！莫非，腾蛇神王给了他什么宝物。

    他是借助宝物，将那界外邪魔赶走了？

    虽然感觉有些难以置信，但似乎只有这一种可能。

    想到这儿，他心中再次对林辰能拜一名神王为师，嫉妒不已。

    自己的天资，绝对不比面前这小子，还有东方祭差，为什么他们就都能得到神王强者的赏识，而自己就是不能！那界外邪魔，自然不会主动放过林辰。

    林辰也没有动用什么宝物，而是让神狱塔中的青云螭出手罢了。

    他并不打算去和仇家解释什么，道：“当年，你对地球城所做的事情，便让我想杀你，今日，你又借刀对我出手。

    无论如何，你今天死在我手上，都只能说是咎由自取！”

    “哈哈！哈哈哈！林辰，若是没有腾蛇神王，你以为自己算是什么东西，就凭你也敢说要杀我？

    在我眼里，你不过就是一个废物，若非忌惮腾蛇神王，我有无数法子，把你和你的那些亲人，全部玩死！”

    红樱真神被林辰的话激怒，狂笑出声，不再遮遮掩掩，一脸恶毒。

    一名下位真神竟也敢如此不将自己放在眼里！“要不，干脆在这将他杀了，然后嫁祸给那界外邪魔！不然，以后若是回到云梦古界，只怕就再也没有这种机会。”

    这念头，立马浮现在红樱真神的脑海。

    

