    顾南夕淡淡看他一眼。

    “所以你没有必要跟我道歉，陈公子请吧，我很忙。”

    顾南夕面无表情的说完，便自顾自的开始做事，完全将陈千俞当做透明人。

    陈千俞哪里受到过这样的待遇，此时他手握成拳头，若非是因为想要得到顾氏，他哪会在这里低声下气，腆着脸接近她。

    顾南夕虽没抬头，不过却能感受到来自陈千俞的死亡凝视。

    陈千俞不打算走人，所以此番他轻笑，清清嗓子，“顾小姐，不会这么不给面子吧，如今我可是代替欧科来跟你赔不是的。”

    见自己的面子不给力，便将欧科搬出来，这倒像是他的做事风格。

    陈千俞这般，顾南夕不甘示弱的起身，十分严肃的看向他，“陈公子，如果你是代替欧科来的，那就更加没有必要，项目是顾氏的，所以你若是要道歉，还是去顾氏吧。”

    这一次顾南夕没给陈千俞机会，按下内部电话，“李雯，送陈公子出去。”

    李雯好像是一直在等着，这边电话刚挂断，她便出现在门口，对陈千俞笑笑，作出请的手势，“陈公子请。”

    “好，那我就不打扰了，改日见。”

    即便是被赶走的，陈千俞也要保持自己的风度。

    在新创公司楼下，陈千俞越想越气，一个没忍住直接踢了自己的车几脚。

    顾南夕在落地窗前站着，刚好能看到这一幕。

    虽隔得很远，可今天她的眼睛出奇的给力，真真切切的将陈千俞的动作看在眼里。

    即便是看不到他的表情，顾南夕也能猜出他有多气愤。

    原本以为陈千俞会就此放弃，不想他却越挫越勇，开始另辟蹊径。

    见顾南夕这边没有进展，他便开始从沈予安那边下手。

    在鹿城最出名的人，当属沈予安了，万合集团董事长，鹿城的经济大亨，这样的一个男人岂会有女人不爱。

    是以，陈千俞觉得他身边一定有不少莺莺燕燕。

    他派人跟踪沈予安，调查他的背景。

    说真的陈千俞想要勾搭一个女人都没这么上心过，不过这样一番操作，还真有所收获。

    看着有关沈予安的资料，陈千俞脸上的笑容越来越浓，得意的将资料放在桌上，整个人放松的倚在靠背上。

    手指有节奏的在桌面上敲打，很明显他是有计划了。

    不多时，他拨通了一个电话，而后便离开了欧科。

    陆羡之新戏片场。

    林舒蔓正在探班，陆羡之刚好拍完最后一个镜头，她优雅上前满目笑容的递给他一瓶水，“好久不见。”

    “也没多久，宴会不是刚见过吗？”陆羡之深知自己跟林舒蔓是一样的人，所以也没有必要掩饰。

    被陆羡之怼一句，林舒蔓丢给他一记白眼，有些不满。

    他倒是反应够快，瞬间笑脸相迎，“怎么想起来探我的班来了，可不是想我了吧？”

    林舒蔓轻拍他的手臂，“想得美，我怎么可能会想你，我有事要问你。”

    四下看看，确定周围无人之后，她才谨慎的让他压低身子。

    见林舒蔓如此，陆羡之好奇的很，便配合的俯身。

    “你是不是喜欢顾南夕？”

    这话一出，陆羡之脸上出现了一抹灿烂的笑容，只是心里却不是这么想的。

    他会喜欢顾南夕？陆羡之心里嗤之以鼻。

    “怎么，想跟我合作？”陆羡之倒是直接，一眼看穿了林舒蔓的小心思。

    其实跟聪明人交谈，最为好的一点就是不用藏着掖着，有什么话直截了当的说出来，看对方是否愿意跟你合作。

    “对，我想跟沈予安在一起，你想跟顾南夕在一起，咱们合作不正好吗？”林舒蔓双手一摊，一副百利而无一害的表情。

    陆羡之陷入了沉思，摸着下巴装出很深沉的样子。

    林舒蔓等了他好一会，直到导演过来喊陆羡之拍戏，他才回过神来，“好，我这就去。”

    副导演刚走，陆羡之抿嘴，看向林舒蔓，“我考虑考虑。”

    说完，陆羡之不等林舒蔓说话，直接走人。

    见现在也得不到直接想要的答案，林舒蔓便走人。

    只是刚回到林氏，就被陈千俞堵住了去路。

    林舒蔓不满的看向陈千俞皱眉询问道：“你是谁？”

    陈千俞之前并不认识林舒蔓，只是听说过这个女人，而她亦是如此。

    “不好意思林小姐，我是欧科的陈千俞，冒昧了。”陈千俞十分真挚的跟林舒蔓道歉。

    对上他那双眸子，林舒蔓心中的火气小了不少，调整好自己的情绪，“有事吗？陈公子。”

    “欧科跟林氏有个合作项目，我今天是来签合同的，遇到林小姐所以过来打个招呼。”陈千俞绅士的福福身子，跟林舒蔓握手。

    这样一个莽撞的相见，倒是并未让林舒蔓对陈千俞的印象差到哪里去，毕竟欧科的公子，也是有身份的人，她日后指不定还要跟他合作，所以面子上一定得过得去。

    二人一起进了林氏，陈千俞去会议室签合同，林舒蔓去自己的办公室。

    陈千俞故意卡着时间走出林氏，为的就是跟林舒蔓的二次相遇。

    电梯内二人相互福福身子，陈千俞一笑，“林小姐，赏脸一起吃午饭吗？”

    见陈千俞从第一次相遇到现在，一直都像是有目的的接近她，是以林舒蔓对他的印象开始转变。

    “陈公子，你我之间并没有很……”

    “林小姐，不要误会，我主要是为了沈总的事，想着跟你单独谈谈。”陈千俞知道自己上来就如此直接，自然会遭到拒绝，这才将沈予安推到前面。

    根据他的调查，林舒蔓是比他更为急切想拆散沈予安跟顾南夕的人，所以他才自信满满将沈予安的名字说出来。

    果真他即便是打断了林舒蔓的话，对方却并未生气，反而是陷入了沉思。

    “好。”

    半个小时后，林氏楼下的西餐厅内。

    陈千俞跟林舒蔓面对面坐着，二人的重心都没放在吃饭上，所以他们也没心情等餐，林舒蔓双手抱胸，率先张口，“陈公子，既然你说到了予安，那就说说吧？”

