
　　“现在的渣男啊，是一届不如一届…”浅野风生讥讽道：“又想当渣男，又不想被骂，想让所有人都满意，世界和平…这不就是你现在的想法吗？”

　　“虽然你的想法在我这里注定是行不通，不过我还是想说一句…”

　　“你长得挺帅，想的也挺美的…”

　　白川泽平：“……”

　　“年轻人，时代变啦，纯靠亚撒西和迟钝一直不回应，等女孩们自行和解妥协、退步接受？呵。”

　　“说到底抱着这种想法的家伙…到底把那些喜欢他的女孩子当成了什么啊？没有灵魂的玩偶吗？这是上个世纪流水线轻小说里才会有的爱情吧。”

　　“世界和平，说说而已罢了…你不扛下属于你应该承受的骂名和异样眼神，那你又有什么资格去获得常人无法获得的东西呢？”

　　浅野风生说着说着目光忽然有些唏嘘，似乎是回忆起了曾经。他眼神幽幽，轻声叹息道：“你想问我当初作何选择对吧，我告诉你，我没有逼她们选择，逼迫她们妥协退步，互相痛苦…”

　　“所有的痛苦和罪恶本就该由我一人来承担，算计我喜欢的女人，老子不屑。”

　　“我就是喜欢两个，我就是全都想要，怎么了？我们郎才女貌的，哪轮得其他人来反对。如果实在有人反对，那我就靠实力让他闭嘴就好了。”

　　此时此刻，如果浅野风生头上有字，那一定会是六个显眼醒目的大字：

　　—————

　　渣得明明白白！

　　浅野世贤…哦不，浅野sensei！我就要学这个！

　　白川泽平的眼神明显被震撼了一波，接着沉默片刻，问道：“那夏至和夏织的妈妈一开始是怎么同意的呢？”

　　“她们？谁说她们一开始同意了？”浅野风生反问道：“你知不知道一开始我怎么过的…泽叶那么狠…听完差点没把我拖去喂鱼…还好泽夜心疼我，不过即便是她那边，也还有早川信介挡着…还好我顶住了…咳咳…总之想全都要肯定是很难很累的…没你想的那么简单。”

　　白川泽平再次诚恳地鞠了一躬，轻声道：“谢谢您，浅野先生，我明白了…”

　　“哼哼…年轻人啊，还是太嫩…诶等等？你明白什么了？”

　　“你不会真的打算效仿老子吧？我刀呢！！？”

　　“放心，现在夏织和夏至还没向我表白。”

　　浅野风生松了口气，叮嘱道：“那就好…我告诉你啊，虽然我女儿对你有点兴趣…不过你最多选一个…听见了没有。”

　　“你刚刚不是说要让我负起男人的责任吗？”

　　“我刚刚那是缅怀一下青春，顺便向你装个壁！你以为我是在教你王者操作吗？”

　　“总而言之，谢谢。”

　　“诶…你这家伙！你要去干什么！？我刚刚的话你听到了没有！给我回个话啊…”

　　白川泽平远远地挥了挥手，头也没回便向着前方一片灯火走去，看着白川泽平忽然变得坚定的脚步和身影，浅野风生莫名有点心虚…

　　坏了…不该和他装这一波啊…我女儿应该不会知道是我促成的吧…

　　那小子要是真敢不当人…夏至和夏织不会炎上我吧？

　　不行…得赶紧装死…

　　……

　　夜色渐渐浓重了起来，街头忽然飘落起细小的雪花，白川泽平一路风尘仆仆，先是坐车，后面遇上了堵车，索性下了车在街上奔跑了起来。路上的行人见他行色匆匆，忍不住用视线打量了他几番，却也没作多想，继续着自己应该做的事情。

　　一路上白川泽平都在尝试着打电话或是发line消息给小傲娇，结果无一例外石沉大海。这个结果并不让人意外，他很快想到了早川夏至会在的地方，马不停蹄地向那边赶去。

　　和之前出来的时候相比，白川泽平的脚步显得分外轻快。他这时候才意识到原来心理负担对一个人的影响是那么大。

　　同理，当一个人抛去了心理负担之后，他的所有行动都会变得有条理起来。正如他现在的状态。

　　不要自私，不要想着把问题留给爱你的人解决…不要让她们因为爱你而变得脆弱，两难纠结。

　　白川泽平跑到了自家小区楼下，脚步渐渐停了下来。

　　不要…因为自己的私心去逼迫她们做出违背本性选择，这是白川泽平作为一个男人应该做到的事情。无论是已经告白了的一色羽也好…还是仍然处于傲娇模式的浅野夏织…

　　还有…某个因为白川泽平失约，没有吵闹也没有离开，只是一直在他家小区楼下等待一个说法的小傲娇…早川夏至。

　　女孩倚靠在楼下的墙边，平静地望着手机，细碎的雪花扰乱了白川泽平的视线，却不曾扰乱他的心绪。他深吸了一口气，向着等候已久的女孩走去。

　　一步一步，坚定而有力。

　　目光交汇间，女孩瞥见他走近，这才把手机放入兜里。

　　他走到小傲娇面前，静静和她对视了一会，女孩也不气不恼地和他对望，似乎在等他率先开口。

　　“夏至？”

　　小傲娇挑眉。

　　“山茶还是红茶？”

　　“……”

　　“你觉得我过来是为了这个的？”

　　“不是。”白川泽平苦笑道：“最近发生了很多事情…所以我来晚了。”

　　夏至大小姐轻轻嗯了一声，似乎得到了想要的回答。

　　“我回去了。”

　　“等一下…”

　　女孩没有停下脚步，白川泽平不得不边走边追上前去。两个人的步速也在这追逐间逐渐变得协调一致。

　　“拜托你一起去挑礼物这件事，应该是我很早就说过的吧。”

　　“是呀。”

　　“截止到二十四号之前，你也没有取消行程的消息发送过来…还是说你已经发过了但是我没收到？”夏至大小姐步势不减，自顾自地向前走着。白川泽平看不清小傲娇的神色，只得继续苦笑道。

　　“也没有。”

　　“哦？那是什么原因呢？”小傲娇伸出了手，“手机借我一下。”

　　白川泽平愣了愣，递上了自己的手机。

　　“密码。”

　　“57D1”

　　早川夏至解锁了屏幕，点开了日历，上面几乎是空空如也。没有备忘录的痕迹。她伸手从兜里掏出了自己的手机，同样解锁后递给了白川泽平。

　　“你给我打的电话我没有接，消息也没有已读。你应该知道为什么吧。”

　　“如果不当面直接向你抱怨一次的话，以后再想抱怨，恐怕就是一件很难的事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十章：57D1免费阅读。https://xs.23sk.com 