    正准备出城赶路，忽地魏昊调转马头，对汪摘星道：“小汪，这样不行，你再去寻几个朋友，广而告之，就说我魏昊要去五潮县御敌, 有愿意响应者，事后我以举人功名作保！”

    “君子，你要做什么去？”

    “那姓邓的杂碎已经没有半点举人功名的加持，除了透支国运一无是处。料敌从宽，要防止他狗急跳墙，设身处地想一想，我若是他, 必定这时候舍弃功名, 捡了妖法来保命！”

    “君子, 我再强调一次，我是狗……”

    狗子很委屈，自家君子骂人，动不动就“狗贼”“狗一般”，太过分了！

    “哈哈，我下次一定注意。”

    汪摘星无奈，点了一下狗头，然后道：“城南有个蜂窝，是废弃土地庙里养着的，那蜂后我拜访过，若去求她, 定能帮忙传递二县距离的消息。”

    “就是你之前一直说的虫怪？”

    “还有一窝麻雀, 只是它们如今都去府城打秋风, 不在县城。”

    “这是为何？”

    “乡试啊, 府城席面多了不少，掉地上的米粒多不胜数，吃饱了好过冬。”

    “……”

    还真有点道理啊。

    本以为自己交游广阔, 没想到狗子也不赖, 到五峰县才多久时间，妖灵江湖中就混了个脸熟。

    只是魏昊却也不知道，狗子能这般潇洒，也是借了他的名声，一个生猛秀才的威慑力，那是相当了得。

    狗仗人势，大抵上就是如此。

    跟狗子别过，魏昊策马前往城西，这光景，县衙的捕快、衙役已经包围了三家举人的屋舍。

    魏昊不动声色，没有现身，而是隐藏在暗处。

    国运加身和修炼法力，是鱼和熊掌不可兼得，只能取其一。

    若是暗中僭越，自然有司会出来查办，一罪渎职，二罪谋大逆。

    大夏王朝荣华富贵者想要求长生, 就绝对不能做官, 或者说掌权。

    只是魏昊听说上一任国主就是个求长生的, 因此还增加了“国师”这么个职位，超然于诸部有司之上，更是调教天下除妖人，可见国主心思是个吃独食的。

    不过魏昊想着大多数人要是在国君的位置上，也都会这么干。

    让魏昊还有些奇怪的是，似乎习练武艺，却并没有什么影响，哪怕练到魏昊这种武力几近通神的地步。

    其中的微妙，魏昊隐隐猜测就在“长生”两个字上。

    武艺超群只能长寿，不能“长生”。

    并且死了之后，该入轮回还是要入，投什么胎控制不了，阴司地府说了算。

    可要是修真问道求长生，哪怕只是鬼仙境界，也是出幽入冥，不入轮回。

    就算是阳寿尽了，自己就能找个地方投胎，根本不用去管地府，再不济一点，找个刚死的人附体，亦或是歹毒一点夺舍，就又活了一遭，只是神通全无，但还可以重新修炼回来。

    所以，魏昊想着历朝历代的君王，严查官吏修真，不禁练武，应该也是有道理的。

    国运加身和修炼法力，二者只能取其一，当官的肯定是想着年轻时候大权在握，退休之后求仙问道，尽可能地两手抓两手都要硬。

    如今邓举人的功名败坏，按照之前日游神所说，这姓邓的搞不好就是跟魔鬼做交易，把自己最后一点本钱都卖了。

    妖怪喜好血肉，尤其是读书人的血肉，邓举人再歹毒，那也是举人功名，妖魔没有理由不垂涎三尺。

    真要是这样，那搞不好邓举人已经留了一手，只等鱼死网破的时候孤注一掷。

    “那刺猬说它请来的老乡已经前往别处助阵，它就算说的是真话，可它老乡未必对它说真话……”

    任何时候，都要把敌人往最坏的方向去假设。

    魏昊于一处楼阁上掩藏身形，暗中观察着三家举人的宅院。

    谷産

    此时衙役捕快们已经带着乡勇围了个水泄不通，呼喊声不绝于耳，邓、刘、荣三家的家眷老小都是哭哭啼啼。

    老泪纵横者比比皆是，看上去极为可怜。

    然而魏昊却是心中冷笑，其中一个荣老太爷，他儿子中举之后，便将以前跟他争水的人打死，又霸占了鱼市，若非魏昊搅合，附近乡民想要过来卖鱼，首先得给他一份孝敬。

    如今哭得悲惨，周遭围观的老百姓，竟然还能生出同情之心，纷纷口中道着可怜。

    这些人只是无知，并非无耻，所以魏昊也是见怪不怪。

    只因荣老太爷欺行霸市、纵奴伤人的时候，伤得不是他们，也不是他们的亲朋好友，鞭子不抽在自己身上，那是感觉不到痛的。

    一阵热闹，见三家人员都出来了大半，也没有什么动静，魏昊顿时觉得奇怪：难道那三个杂碎自杀了？其实没有拼死一搏的打算？

    眉头微皱，魏昊还是静静观察，不看到那三个人形畜生伏法，他是不放心就这么离开的。

    “邓举人！！你这是要抗命抗法吗？！”

    “哈哈哈哈哈哈……小小胥吏，也敢在老夫这个举人面前放肆！滚开！让王守愚来见我，就算他到我这里，都要给三分面子，你是个什么东西，狗仗人势的贱婢！滚！”

    邓举人的声音传来，魏昊顿时精神一振，只要露头，那就是好，既然姓邓的还敢嚣张，肯定是有什么打算。

    “荣举人！刘举人！你们居然都在邓举人这里？！”

    “哼，你们好大的胆子，举人门第也是随便冲撞的吗？”

    “王守愚真是失了智，谁给他的胆量？！”

    本地捕头显然被吓住了，但毕竟是奉命前来，连忙叫道：“你们勾结妖魔祸害五峰县的事情已经败露了！还敢狡辩！今天就是魏赤侠过来敲的登闻鼓，你们完了！”

    “弟兄们，将这三人拿下！”

    “你们敢！！”

    “污蔑！这都是污蔑！什么勾结妖魔——”

    见三个举人慌了神，捕头顿时精神大振，气势也上来了：“污蔑？昨夜魏赤侠已经灭了枯骨山，那白仙庙已经被铲平，刺猬精也已经被斩了！你们还不知道吧！竟敢还在这里嘴硬狡辩！”

    “啊？！”

    “什么？！”

    “昨夜竟然……”

    三个举人脸色微变，忽地，邓举人一咬牙，已经削瘦到不行身躯陡然挺拔了起来，只是双目赤红，牙齿变尖，四颗尖牙陡然成了三寸长的利齿，口水不断地从上面滴落。

    “邓举人！！”

    捕头吓得大叫，立刻拔出腰刀，“弟兄们上——”

    “既然已经被发现，那我也就不用装了，你们都得死！”

    邓举人双臂猛然变长，双掌变成了利爪，而与此同时，荣举人、刘举人同样身形发生了剧变，一个个人形兽貌、尖牙利爪。

    “妖、妖怪啊——”

    有个捕快一看这变化，吓得佩刀一扔，头也不回地逃跑。

    捕头倒也想要逃，可两条腿已经彻底软了，根本动弹不得。

    本以为是个美差，本以为来了就是捡便宜，却万万没想到，竟然要命丧于此。

    我命休矣！！

    捕头心中惊呼，眼睛一闭，只想死得痛快些。

    耳旁突然刷过一道劲风，捕头一摸脖子，还在；再摸胸口，完好。

    缓缓睁开眼睛，却见三个已经变形的举人，居然站着一动不动。

    定睛一看，才发现，这三个举人的眉心，不知道什么时候，居然多了一个血洞……

