    “少主，别太在意那个渣男了。”佘龙见千仞雪这幅失魂落魄的模样，努力的安慰着。

    “什么渣男，是我骗他在前，他甚至连我是女儿身都不知道吧，再说，我当时的身份, 明面上是天斗太子，他稍有所防备才是正常的。”千仞雪恋爱脑发作，主动为天麟找了诸多借口。

    偏偏还怼的蛇矛斗罗哑口无言，因为她说的都是有道理的。

    一个有理性的天才在完全成长起来前必须懂得隐藏，除了自己的至亲至爱之外，对外人, 哪怕关系再好也不能全盘脱出。

    说句实话，如果天麟老早就在外人面前暴露了自己双生武魂的恐怖天赋，恐怕他早就不顾千仞雪命令, 在天麟身处皇家学院的时候就不惜一切代价的动手了。

    但现在，他只怕已经完全不是天麟对手，就在所有人的目光都被唐三吸引，认为他的潜力超越天麟的时候，这位剑君，却一直沉默的只展露自己第二名的潜力，对那第一天才之名毫无兴趣。

    直到昨天晚上才彻底爆发，一鸣惊人，成为当世强者之一。

    就像七宝琉璃宗的实力明明已经超越了昊天宗，却依然愿意屈居第二，因为他们懂得枪打出头鸟的道理, 第二永远比第一好混，这个宗门的人在宁风致的带领下，都很喜欢隐忍。

    “唉，少主，忘了他吧。”佘龙最后只得这样劝道。

    “我会忘了他，但在那之前, 我要再去见他一面！”千仞雪抬起头，目光坚定。

    这可吓到佘龙了，立即阻止了起来，“少主，你要去七宝琉璃宗？这不行，七宝琉璃宗的实力远超我们想象，刺血已死，到了那里我一个人可完全护不住您。”

    千仞雪摇摇头，“不必去他们宗门，我可以写封信托人把他约出来，以我对他的了解，他不会带人来害我的。”

    “那是以前，现在你们是敌对啊，少主，以后你总有机会见到他的，我们的当务之急，是离开天斗帝国回武魂殿去。”佘龙苦口婆心的劝着，情况如此紧急, 现在真的不是恋爱脑发作的时候啊。

    “何须如此麻烦，既然想要见那小子, 直接去七宝琉璃宗又能如何。”忽然, 一个声音从天空中传来，由远及近，仿佛直接进入了两人的灵魂之中。

    来人的修为高得难以想象，要知道这除了佘龙这个实打实的九环封号斗罗外，现在的千仞雪同样拥有封号级实力，此人的出现却没有引起他们任何一个的注意。

    圣光洒落，一个相貌英俊的中年男子伸展着六片神圣的翅膀，漂浮于两人面前。

    “爷爷！”

    “佘龙拜见大供奉！”

    见到来人，两人无比激动，千仞雪是因为许久不见这个最重要的家人而思念不已，而佘龙则是安心，大供奉来了，这世上没人能伤得了千仞雪，什么七宝琉璃宗，想去就去呗。

    “嗯！”千道流朝两人点点头，“雪儿，走吧，正好我也要去会会那小子，我倒要看看，这个放言让我为自己收尸的小子，到底有何本事？”

    听到这话，千仞雪可吓了一跳，天麟这也太大胆了，敢对千道流这样讲话的人，除了他以外恐怕还没出生呢。

    佘龙甚至连传话都不敢，直接推给了灵鸢这个女子，简直脸都不要了。

    “那个，爷爷，您别生气，小天他是天才，难免有些傲气，这次我见到他，让他向您道歉便是。”

    可能是习惯了，千仞雪下意识的为天麟说起了话，这让千道流这位极限斗罗都一个踉跄，差点被自己孙女这小棉袄气死。

    都什么时候了，还在为自己敌人讲话。

    最强的对手即将到来，但此时的七宝琉璃宗内，却依然一片祥和，每人都在为重建宗门而努力，此时已经逐渐入夜，经过一天的劳作，现在总算可以休息一下了，古然已经吸收好了从呼延力那抢来的四万年帝王金象头骨，正在对马红俊等人显摆。

    “小胖子，你身上有几块魂骨啊？我现在可是有整整四块哦，而且大部分都是在我老大的帮助下得到的，怎么样，果然老大是更疼我的吧！”古然对着马红俊得意道。

    “切，有什么了不起的。”马红俊有些吃味，他身上只有一块，论数量远远比不上古然。

    古然也确有骄傲的资本，照他这样的进度，恐怕能在成就封号斗罗的时候凑齐全身六魂骨。

    一个全身魂骨的封号斗罗，与没有魂骨的封号斗罗，根本是不同级别的，只要不达到引起质变的超级斗罗境，即便古然将来刚突破九十级，也能将一个没有魂骨的九十四级封号斗罗打得生活不能自理。

    原著唐昊初入封号便能完虐武魂殿数位封号，除了十万年魂环与昊天绝技够强外，他这全身六魂骨也是一大重要因素。

    天麟此时正好拉着宁荣荣的手走了过来，见他这幅模样，一巴掌打在了他后脑勺上，“得意什么，你也就实力还行，其他方面差得远呢，那天叫你演个戏，哭得也太夸张了。”

    “不是很夸张吧？”古然委屈道。

    “光在那嚎，一滴眼泪都不流，这还不夸张，演戏是要用心的，你太表面了。”

    “老大，问题是，那些死的是武魂殿的啊，还是想要杀我们家人的仇人，他们被杀，我不笑出声就很不错了，还要流眼泪，你这太为难我了！”

    “既然哭不出来，你就该和我一样，从沉默来表达自己的悲伤。”

    看着一字一句争辩的两人，马红俊愣住了，看向荣荣道，“荣荣，他们是在交流演戏心得吗，是不是跑偏了？”

    “不用在意，剑哥哥虽然是天才，但时不时会犯病，古然也早就被他传染，我习惯了！”宁荣荣无奈道。

    一旁的叶泠泠认可的点了点头，“我也习惯了，皇斗的几个男生，现在基本都有时不时脑抽抽的毛病。”

    这样的日子，对这里任何的人来说，都算得上轻松惬意，可惜，就在众人其乐融融之际，安静被打破了。

    一道金色的光芒从天空落下，明明是黑夜，却将整个宗门照耀的如同白昼。

