    林紫送大伯娘和堂哥他们出门后，便回到堂屋，“子明，你今天很奇怪哦，大哥明天要去玩，你不跟着去吗？”

    林子明像拨浪鼓似的摇头，“不去，我要在家里陪阿姐。”

    林紫嘴角抽了抽，“子明，说实话。”

    林子明嘴巴一嘟，“实话就是，大哥是要带同学去玩的，子明和子墨不能跟着去捣乱，会打扰他们玩的。”

    张月华摸摸儿子的头，“看来子明真的懂事了。”

    “那是当然的啦！”

    林子明听到阿妈夸自己，心里可高兴了，虽然他心里想的不是这样的，他就是不想跟着大哥他们一块出门，他觉得大哥和郭大哥去玩的话，肯定会走很多很多的路，可他一点儿也不想走很多的路。

    第二天一早，林俊义就带着郭杰出门了。

    两人一直逛到了中午，林俊义说道，“郭杰，要不要去我们家粉店尝一尝拌粉？”

    “就是你跟你堂妹一起摆摊的时候，卖的拌粉？”

    “对啊，这不是从摆摊到开店了吗！”

    “那走啊，我以前听你说的时候就特别想吃，因为你每次都会说有很多人排队想吃你们家的粉。”

    “我这可不是吹的啊，一会儿你吃到就知道了，真的一点都不夸张。我离开家里，在学校呆的这几个月，特别想念那个味道，谁知道今天早饭的时候居然没有拌粉！”

    郭杰一面跟着林俊义走，一面说道，“我相信你不是吹的，不然你们也没办法从一个小摊变成一家店了。”

    “那就走快点吧！”林俊义边说边加快了脚步。

    ……

    “阿紫，书青，你们怎么在这儿，你们不是在家休息吗？”

    林俊义傻眼了，他没想到居然在拌粉店见到两个堂妹。

    这……真是尴尬的社死现场。

    林紫昨天也没说要在家里休息，是大伯娘说的，她只是不想跟大哥他们出门，所以没有否认而已。

    谁能想到呢，大哥带同学去玩儿，居然会到店里来。

    她脑子飞快的旋转，很快的说道，“大哥，这都中午了，我们是吃了饭才过来看看的。”

    林俊义没想那么多，自然不知道堂妹在想什么，见她这么说，也就没再说什么，而是催促道，“好吧，那你们赶紧给你们郭大哥和我，整两碗粉来。”

    “得嘞，您可先坐好吧。”林紫说完就进了后厨。

    林书青指了指取粉的窗口，“大哥，郭大哥，我也去帮忙了。”

    尴尬？阿姐觉得尴尬，她当然也尴尬了，她是知道阿姐的想法的，毕竟昨晚回房间之后，她们姐妹两人还是说了些悄悄话的。

    然而吧，阿姐赔不赔大哥他们也无所谓的，可在林来村的时候，要不是郭大哥和郭大哥的爸妈，她也不确定阿姐能那么顺利的带她走，而且还拿到了户口迁移证明。

    所以不管怎么说，郭大哥对她都是有恩的，可她见阿姐不跟着大哥他们，她也不想跟着了，就觉得自己跟着他们，好像也没啥可以说的。

    林俊义说道，“等下，书青你坐下，我有事想问你。”

    啊？林书青怀着忐忑的心，坐到了大哥对面，“大哥，啥事儿啊？”

    “我妈是在后厨吗？”

    “不是啊。”林书青摇摇头，“阿姐给你的信里，忘了跟你说咱们开分店了么？”

    “啥？咱们家都开分店了？”林俊义知道堂妹有本事，可没想到才过了一个学期，堂妹不仅把食品厂搞得有声有色的，连拌粉店都开分店了。

    林书青说道，“狭义上来说是这样的，广义上的话……也不算是咱们家开的分店，因为是跟别人合作的，所以分店的盈利有一半是合作商的。对了，分店的老板叫蒋天祺，分店在北区那边。呃……大伯娘现在也在分店那边。”

    她都不知道自己该不该说，大伯娘当初是为了防黄华去捣乱，才去的分店。

    “嗯，挺好的，跟别人合作也挺好，不用自己操心那么多。”

    “对，分店那边，咱们只管食材、味道和质量把控，剩下的都是蒋老板管。”林书青说道，“大哥，要是没有其他事的话，我就真的去帮忙了，中午是店里最多人的时候，你看店里都没几个空位了，再看看前台，有那么多人在排队呢。”

    “行，那你先去帮忙吧，一会儿没那么忙了，再坐回来，陪大哥和郭杰聊聊天。”

    “好。”

    林书青欢快的走去干活了。

    她不知道阿姐有没有跟大哥说过家里发生的那些不愉快的事儿，要是没有说过，她要是继续在这里坐着，估计不用多久，她就会把那些事情都说出来了。

    也不是说不让大哥知道，毕竟瞒是瞒不住的，村里人都知道，大哥只要在村里多走走，都能听到一些的。

    但要是在店里说，大哥之前不知情的话，肯定会问东问西的，总归是不方便在店里讲的，要说也是等回家再说。

    郭杰看到林书青去帮忙端粉的背影，感叹道，“书青到了你们林家，开朗了很多。我回去一定要第一时间告诉我爸妈，让他们知道当初他们的决定是对的。不然啊，书青要是还在卢家，估计很难看到她这样开心的笑脸了。”

    “这下你该放心了吧？书青在这里，真的生活得很好。”

    “有什么不放心的？我现在觉得，应该也只有你们林家，是她待得最开心的地方了。”郭杰说道，“还有你那个堂妹林紫，她真的只是一个高中生吗？她带着你去摆摊，然后开了粉店，还弄起了食品厂，这也太厉害了吧，这让我有些自惭形秽。”

    “当然了，我堂妹优秀着呢。”林俊义说起堂妹，也是颇为骄傲，“不过你说自惭形秽这就不对了，每个人都有自己擅长的东西，阿紫会做生意是她的本事，但你也有自己的本事，是阿紫和很多人都比不上的本事。每个人都有自己的优点，可以欣赏别人，但不必觉得自愧不如。”

    郭杰笑了，“林俊义，你啥时候学会讲这种大道理了？”

