    “神医，这么多钱都要现金，你怎么带走？”

    这时武能举看着车里面堆的像是小山头一样的百元大钞，还真以为这些钱都是张铁柱收的治疗费，所以有点尴尬的问道。

    “你别管了，上楼看着你女儿就行……”

    “好，那我上去了……”

    武能举已经选择无条件的相信张铁柱了，所以马上毫不犹豫的转身上楼，也不怕张铁柱卷款消失了。

    对于武能举现在的表现，张铁柱基本算是满意的。

    这时他伸手一抓，一车子的现金就全部的被抓到了自己的储物空间里。

    就这么两百万，还怕自己没地方放，简直是开玩笑了，再来几大卡车的钱，自己都能轻易的带走。

    把钱收进储物空间，就该干活了。

    张铁柱走到楼上，武小媚看到他就激动的大吼大叫了起来，好像见到鬼一样。

    “喂，别动……”

    张铁柱走过去捏住她的手，武小媚马上就被控制住了，张铁柱拿出银针，给她快速的扎了一针。

    银针扎进去武小媚迅速的安静了下来。

    此时刘一村就站在门外偷看。

    他原本还是不太相信这么年轻的中医真有那么厉害，但亲眼看到他一针就让武小媚安静下来之后，刘一村感觉尴尬的无地自容了，站在外面一句话都说不出口。

    这个张铁柱，明显比他师姐更加厉害，他师姐只是把武小媚唤醒，却无法让她安静。

    但张铁柱来了之后，非常简单的就让武小媚安静了下来。

    而且武小媚乖乖的躺在那里并没有昏迷，只是安静了下来，像是躺着休息一样，还可以坐起来，手也能随便动，和没病的好人没有多大区别。

    “武老板，你现在就守着她吧，我得出去几天搞药回来，这段时间，除了你自己之外，不允许任何外人接触你女儿，否则后果自负……”

    说这句话的时候，张铁柱还顺带的看了一眼躲在门外的刘一村，明显也包括不让他接触武小媚。

    因为张铁柱已经听师姐说起过，这个老家伙竟然给病人打了两针的镇定剂，差点让重病的武小媚醒不过来。

    所以张铁柱并不信任刘一村，甚至把他也放在了值得怀疑的对象之中，因为那些邪恶之人是无孔不入的，谁能证明这个老家伙就一定是好人呢。

    所以除了武能举，张铁柱不让任何人再靠近武小媚，否则等自己找到特殊的药物回来，到时候武小媚已经挂了，自己就白忙活了。

    “好好好，我一定亲自守着，一定不让任何人进这个屋……”

    武能举立马点头答应。

    现在他已经毫不保留的相信张铁柱了，就凭刚才张神医那一手扎针的技术，也比任何人都强，当然也包括刘一村。

    张铁柱离开私房菜馆，开着自己的摩托车，快速的朝着东边驶去。

    东边是大山镇，穿过大山镇继续朝前，就是十万大山了。

    大山之中到处都是密密麻麻的森林，根本不知道山里有些什么东西，一般人根本不敢深入。

    听老一辈的人说，在大山里甚至有些奇怪的生物出没，没有任何人知道那是什么。

    张铁柱艺高人胆大，开着摩托车直朝森林深处飚去。

    到了没有路的地方，张铁柱开着摩托车还在继续朝着森林里飚。

    最后停在了一处茅草堆里，前面都是荆棘林，摩托车再也过不去了。

    “好了伙计，在这里等我……”

    张铁柱拍了拍摩托车的座垫，然后独自继续朝密林深处前进。

    这里已经很少再有人出现，是练习轻功最佳的地方。

    张铁柱不再隐藏，呼的一声飞跃而起，脚尖踩在茅草和荆棘的枝叶上，飞速的朝着森林深处前进。

    一直进去了几十里，张铁柱才慢了下来。

    这个地方已经基本不会有人进来了，地上到处是野草和青苔，普通人根本无法继续前进了。

    不过张铁柱懂得轻功，他可以轻易的踩在小树枝上，朝着前方快速的掠过去。

    “嗷嗷嗷……”

    忽然密林里，传出来了一阵奇怪的叫声。

    张铁柱停了下来，侧耳听了一下，然后从自己的储物空间里取出了几叠钱。

    把扎钱的纸条解开，张铁柱拿着钱朝空中扔去，一张一张的百元大钞，像是仙女散花一样的从空中落下。

    抛撒了几叠钱之后，张铁柱就继续前进，换一个地方继续抛撒百元大钞，只是眨眼之间，就已经撒出去十几二十万了。

    “奶奶匹的，还是要的有点少了啊，这根本不够撒的……”

    张铁柱看着到处飘飞的钞票，感觉有点无语。

    这单生意，注定要做亏本买卖了，而且亏的厉害，还让自己被女友误会，被两个老家伙误会，真是亏大发了。

    张铁柱一路撒钱，一路前进。

    一直到了天黑，他才停了下来，然后从自己的储物空间里，拿出来一顶帐篷。

    在一棵大树下撑开帐篷，张铁柱疲惫的躺了进去。

    “卧槽，累死了……”

    在山里折腾半天了，张铁柱早就累的不想动了。

    这时他躺在帐篷里，拿出可乐和面包，闭着眼睛大口的啃了起来。

    原本是可以去打猎吃一顿烤肉的，但今天太累，累的自己再也不想动了，所以只能啃面包充饥了。

    “这单生意，真是亏的够惨的……”

    张铁柱连吃了几个面包，才感觉不那么饿了，闭着眼睛迷迷糊糊的睡了过去。

    半夜，一轮血月高高的挂在空中。

    在森林之外的月亮如水银泻地一般，但在这里，月亮竟然是血色的，看起来非常的可怕。

    这时一只比野兔大一点的东西，慢慢的从森林里跳了出来。

    这个东西虽然在跳着前进，但却一点声音都没有发出。

    在血色的月光之下，可以隐约的看到这只东西浑身长着金色的长毛，就像是金丝猴那样的金色长毛，长毛非常的光滑泛着金色的光泽。

    这只小东西，竟然在捡张铁柱扔的钱。

    简直就像是一个小财迷一样，捡起来就吞了下去，就像一只吞金兽那样贪婪，不过它吞的不是金子，而是一张一张的百元大钞票。

    把钞票都吞下去之后，这个东西竟然还不满足，又慢慢的朝张铁柱的帐篷靠近了过去。

    到了帐篷旁边，这个金色的家伙坐下了，像个小娃娃一样的坐着，眼巴巴的看着躺在帐篷里面的张铁柱。

    就像是还想继续吃什么好东西的小孩子一样，但又不敢弄醒张铁柱。

