    一剑刺穿了钱广后脖颈！

    顿时火气直冒，立刻又被佑圣咒压得灭掉，钱广嗷嗷惨叫，姬象又从三清铃中挖出泥巴，给他好好的做了一次烂泥美容。

    “不....唔唔唔，呜！”

    钱广被烂泥塞满嘴巴，挣扎两下，火气终于消耗干净，他再也支撑不住，一头栽在地上，彻底不动了，他身上火气向四面八方逃逸散去，正神之尊消失无踪，只剩下一具老朽焦尸。

    姬象弄死了钱广，连忙开始捡尸，从钱广身上，得到了一件好东西。

    嗯......也不能说好，姬象一下子不知道该怎么形容这次的收获，其实就是钱广背上那个碗口大的空洞，此时从老朽焦尸身上带落下来，居然是个黑漆漆的瓦罐。

    内景神牌中，浮现的文字是这样的：

    【恶罐：恶罐满盈。】

    【灶王身有二罐，一为善罐一为恶罐，钱广善罐已在天宝年间被打碎，只留恶罐，唐代天宝十三年时遗下，可以关押炼化污秽、凶恶之物，只消得一日功夫，即化为一颗黑豆。】

    【食黑豆有祸气临头。】

    【恶罐一日只能炼化一颗豆子，如果装满，会让持罐者遇到死亡之祸，此为天谴。】

    这恶罐中的火豆都没有了，只剩下一张佑圣咒躺在瓦罐里面，显然是那些火豆都被佑圣咒给消灭了。

    “谢谢夸奖，我就是大明带恶人！”

    姬象嘟囔两句，把瓦罐提在手上，再去找宋中正，这家伙躺倒的地方也不远，姬象连忙上去扒拉，这两个古之正神留下的遗产，比宋无忌要多。

    不过他两的香火数量不及宋无忌，钱广是被自己给抽干了，所以已经是一滴香火都没有了。

    宋中正这里只有两千份香火，至于赤帜童子那里，则只有八百份。

    两千八百份香火汇入本体，姬象顿时感觉打了鸡血一样特别精神，香火气流转到肉身之中，力气也上升了一些。

    扒拉宋中正的时候，只是一触碰，除去国威香火之外，很快一团火光被吸入身体之中！

    内景神牌再度浮现文字！

    【火神精魄（残）：天之精魄，盖神灵之属。】

    【荧惑星使者宋中正的火神精魄残余！可大大增强人身神火威力！】

    【炼化火神精魄之后，不惧怕凡火。】

    姬象稍稍运转一点法力，火神精魄已经融入身体之内，果不其然，身躯中，各个位置的人体火气都更加旺盛了很多，宋中正的神魄，可以帮助修行人更好的巩固每一个境界！

    这毕竟是正神残余之物，而且姬象的本体，正好还是香火之神！

    巧了么这不是，你的精魄，我就收下啦。

    姬象这下挺高兴了。

    修行是每个境界都要牢牢的打好基础，基础强大，后续才能变得更强！所以有些身体孱弱的人无法修行，就是因为他们身体内的火气不足，导致阴盛而阳衰，强行服用大补之物，反而会导致这类人早早死去，或者突然暴毙，就是这个道理。

    火气不足，强行摄取大补之物，对身体有大害而无利。

    在修行之前，必须强身健体，从最小的锻炼肉身，到诵读经文强化自己的内心精神，达到精气神都非常优秀的状态，这时候才能尝试进行“火逼金行”。

    四周大火熊熊，迅速的捡尸之后，姬象也不再耽搁了。

    再多耽搁一刻，万历皇帝怕是就躺平了。

    姬象站在火场的那面火墙前，火光带起滚滚热浪，将整片长街都映照的尽是光明！

    大火之前，姬象先看到那炬口鬼，以尚太妃的玉簪引火，而后口中诵起声音。玉簪上顿时裹起法力，隐隐约约，有一尊恶面神王的虚影出现！

    随后，把这玉簪引火，玉簪居然自己飞起，向炬口鬼的方向飞去！

    姬象见状，神情大振，在此时，已然缓缓举起法剑！

    呼风唤雨，驱雷策电！

    ........

    火场中，西二长街的尽头，万历皇帝等一众人，已经没有可以移动的位置了。

    后面的火吞噬过来，左右两侧的宫殿都化为灰烬，熊熊大火把周围的尸体都掩盖在光明中，滔天的热浪已经让郑贵妃和王皇后承受不住。

    前面的火焰也包围过来，万历皇帝只能在大火中无能狂怒。

    堂堂大明皇帝，居然要死在火灾之中了！

    “若是自然发生的火灾，朕死了也就死了，但死在这些妖孽手上，还是在朕的宫阙里，朕怎么能甘心啊！”

    万历皇帝的怒火，已经从身上升起，大明最强大的那片国威已经燃烧起来了。

    万历皇帝靠着皇帝身份的震慑，让诸多神鬼精怪不能靠近，但是神鬼精怪们所放的火，会逐渐把万历皇帝杀死。

    这就是“天子怒火”。

    而两小儿在火焰之中，看着万历皇帝愤怒的样子，他们轻声的念道：

    “天子的怒火，喜不应喜无喜之事，怒不应怒无怒之物。”

    两小儿很开心。

    万历皇帝马上就要被激怒到失去理智了。

    已经子正三刻了，火君也应该来了。

    只是三火神怎么还不来呢？

    “三火神怎么还不来呢？皇帝就要死了啊。”

    “宋先生也没来呢！看不到这美丽的一幕了啊。”

    两小儿互相对话，万历皇帝听着他们那孩童一样的声音，却说出杀人如玩闹的话语，顿时大声呵斥：

    “朕错封邪神，让尔等这些东西捡了便宜！尔等胆敢窃取火神神名，夺篡神位！”

    万历皇帝站在原地，身上冒着大量的白烟，他看着火君，又转过头见两小儿。

    此时两小儿道：

    “我们是您所封，您是走了正规的仪式的，又何来邪神之说呢！在这里呵斥我们，驳斥我们的神身，也是没有用的啊。”

    万历皇帝深深的盯着他们，道：

    “假代神位，杀人无数，焚烧朕的宫殿！尔等可知自己已经犯下多大罪孽！”

    “逼围帝王，是为谋反；烧毁宫阙，是为谋大逆；杀死宫中人物，是为不道；攻击帝王，是为大不敬；以下攻上，是为不义！”

    万历皇帝怒斥几句，但两小儿只是哈哈的笑。

    这两个孩子指着皇帝，口中称：“帝急矣，帝急矣！”

    急也没用啊！

    红衣小儿道：“我们犯了五恶，又能怎么样呢？”

    “您今天还是天下最伟大的帝王，但是明天您就不是了，您的十恶，现在也没有用了啊。”

    “我等是正神，您说今天我们是邪神，那我们就是吧，明天我们还是正神。”

    万历皇帝气的捶胸，此时火圈距离他已经越来越近，他也再顶不住了。

    二小儿露出笑容来。

    但就是这个时候，一道火光从南方飞来，越过火场上空，是所有人全都看见！

    直扎中那尊巨大的炬口鬼神！

    玉簪引火而去，鬼神惊呼一声，庞大身体隆隆动作，似作怒目。

    忽天地之间，闻一道炸雷般威严声音！

    “然诸有情，有俱生神，随其所作。”

    “琰魔王在此！”

