    

    灰蒙蒙的天空之中，一只身形矫健，展翅间身宽超过五米的巨大鹰类魔兽忽地闪电般从远处飞来！

    “少爷，这就是黑角域吗？自从进入这片区域，心头就有一些压抑！”跪坐在鹰背上的白裙少女，眉头微蹙，偏头看向身旁的俊美青年道。

    同样身穿白色长袍的俊美青年，目光平静的看向这片昏暗的天地，解释道：“在这连天接地的阴暗氛围中，更容易引发人内心的恶念，所以这里面尽是些无法无天的暴徒，不过我们要去的地方是迦南学院，那里算是这黑角域中，难得的一片净土！”

    二人正是离开加玛帝国的柳席和小医仙，在柳席将家族安置妥当后，便是在父母、老师的不舍中再度离开。

    不过，柳席答应他们，不用三年就回来看望他们。至于为什么这个点回去，是切米尔副会长找过他，三年后便是公会八年一度的炼药师大会，若是柳席有空，可以回来做个见证，顺带提点一下后辈！

    柳席毕竟是炼药师公会的太上长老，这等加玛盛会，切米尔自然是要来请示一下柳席的，而借此确定时间线的柳席，直接欣然同意！

    虽然厄难毒体可能更适合在毒师遍布的出云帝国，但柳席并不放心小医仙一个人前去，谁能知道小医仙要成长到斗王，需要历经多少委屈与险死还生。

    “而且，这黑角域单论实力宛如一个庞大帝国，但是因其混乱且不受约束，很多见不得光的东西都会在这里被销赃，可是汇聚了不少的宝物。

    七彩毒经只能教你配置毒药，在这里或许可以寻到一些高深的毒属性功法，同时找找菩提化体涎和七阶天蝎毒龙兽魔核的消息！”

    柳席一边释放出灵魂力量，感知附近有无人类迹象，一边和小医仙聊天。

    黑角域中可谓是地广人稀，普通人在这种地方是生存不下去的，所以在这辽阔的阴暗平原上，半点人类活动的痕迹也没有。

    小医仙闻言，只是轻轻的“嗯”了一声，笑容柔和，目光温柔的看向柳席的侧脸。

    在黑角域中胡乱飞行是一种很危险的行为，就像现在！

    伴随着一阵尖锐的破风之声，数发弩箭从地面上一处颇为隐秘的位置射出，它们的目标就是柳席座下的蓝鹰。

    不过如今的小岚，有柳席这位六品炼药师提供丹药，已经突破成为二阶魔兽，身躯更为强健，体力和速度都有很大的提升。

    其鹰眼中闪过轻蔑之色，一双巨大的翅膀一扇，掀起一阵的狂风覆盖在身前。

    几乎瞬息而至的弩箭在狂风之中，完全失去速度和准头后，无力的朝着地面跌落下去。

    “小岚，飞下去！”柳席吩咐道。

    小岚厉啸一声，随即盘旋着朝着弩箭射来的位置落下。

    这伙佣兵早就被柳席感知到，一共有17个人，其中包括三名斗师。

    看到蓝鹰降落到地面，这些以劫掠为生的佣兵，自然是面色狰狞的围了上来，眼含煞意，身上以及武器上隐隐透露出的血腥之气，显然不是第一次做这种事。

    “在这黑角域里竟然敢乘坐飞行魔兽，肯定是个菜鸟吧……”

    “好漂亮的妞儿，今天今日走大运了，那腰……啧啧！”

    …………

    一个满脸横肉，还带着几道伤疤的壮汉，提着一把鬼头刀从佣兵中走出来。

    看向小医仙的目光带着淫邪之色，随即转头看向柳席，扬了扬手中的鬼头大刀。

    “哈哈，小子，没有被老子的破甲箭射中，不想着赶紧逃命，竟然还敢飞下来，老子都有点佩服你的胆色……

    现在老子给你活命的机会，把身上的纳戒交出来，对了，还有你身边这个漂亮女人给老子留下来，赶紧滚吧！”

    小医仙顿时眉头紧皱，看向这个壮汉的目光满是厌恶，悄然从纳戒中取出一包白色的粉末捏在手里，随即目光转向柳席，悄声道：“少爷，要怎么办！”

    柳席淡然道：“无妨！”

    说完，柳席上前一步，目光冷漠的看向那个敢威胁自己的蠢货，也懒得与他废话，挥手间一道劲风，在壮汉惊骇的目光中，如同一柄大锤轰击在他的胸膛上。

    其胸骨肉眼可见的塌陷下去，吐出一口夹杂着内脏碎片的血沫，看起来极为强壮的身体，径直倒飞出去，无力的跌落在地上，双眼之中的惊骇之色，还未彻底退去，便是彻底失去了神采！

    安静！

    场面一时变得落针可闻！

    恐惧瞬间爬满了这些佣兵的心头，他们七星斗师的大当家就这么……死了！

    双腿发软，原本握着武器的双手开始不断颤抖，脸色发白，牙关打颤。

    随着第一个人最先承受不住巨大的心理压力，抛下手中的武器，朝着柳席跪了下去，剩下的佣兵接二连三的全数跪了下去，包括那两个斗师！

    “大人……饶命啊！我都是……都是被迫才加入他们的……”

    “饶命啊……大人，我上有八十老母，下有三岁小儿，没有我，她们要怎么活啊！”

    …………

    柳席神色冷漠的看着这些哭的一把鼻涕一把泪的佣兵，对他们说的自然是一个字也不信！

    余光看到小医仙的目光中似有一丝不忍，开口解释道：“仙儿，黑角域中无好人！这是我第一次进黑角域领悟到的，日后在黑角域中行走，出手不必留情！”

    “知道了……少爷！”

    随后，柳席看向那些跪在地上，不断求饶的佣兵，冷漠道：“给我安静……我问一句，你们答一句，谁要是多说一个字，下场就躺在那边！”

    场面瞬间安静！

    “你们平时的驻点在哪里？”

    “狼牙镇……”

    “身上有没有带地图？”

    “没有……”

    “有多远？”

    “大概八十里……”

    柳席想了想，眼眸微眯，冷漠的说道：“现在就带我去这个狼牙镇，要是有人敢乱跑，给我带错了路，我就随手解决他……”

    柳席话音刚落，佣兵之中的两个斗师对视一眼，也不管他人，起身就运转斗气看准一个方向跑去……

    顿时其他佣兵一脸愤怒大骂出声，之后争先恐后的逃跑，生怕落在最后一个……

    柳席脚步轻点在小岚背上，说了一句。

    “追上去！”

    蓝鹰双翅一抖，身体便一跃而起，朝着那伙儿佣兵追过去……        

