    山田光子端坐在会长宝座上，美眸挑了一眼坐在她下面的众人。

    那些人被身后的斧头手压制着，一个个露出惊恐表情。

    山田光子翘起腿，从怀中摸出一盒女士香烟放在桌子上，然后又掏出石志坚赠送给她的那枚镶金打火机，放在烟盒上。

    做完这一切，山田光子望向众人：“现在我要宣布两件事情！第一，我得到消息，冈本义先生因为某些原因断了腿，正在京都医院医治；同时，他因为涉嫌故意伤害罪被京都警视厅立案调查！”

    “怎么会这样？”

    山田光子话音落地，周围众人就议论开来。

    只有山本横和川岛秀两人清楚是怎么回事儿，看向山田光子的眼神都有些惊悚了。

    “这个可怕的女人！她到底对可怜的冈本做了什么？”

    “冈本竟然被警视厅调查？该死！”

    “第二件事情！”山田光子扫了众人一眼。

    正在议论纷纷的众人全都屏气凝神看向她，没人再敢聒噪。

    山田光子翘着腿，慢悠悠地从放着的烟盒内抽出一支细长香烟，咬在娇艳欲滴的红唇上：“十分钟前，我拿到了金龙公司百分之五十三的股权！”

    轰地一声！

    这句话把现场众人惊讶的不要不要！

    “怎么可能？”

    “她哪里来那么多钱？”

    那些之前嘲笑和讥讽山田光子的众人，全都露出不可思议的表情。

    光子轻蔑地扫了一下这些欺软怕硬，又超级大男子主义的公司大佬，微微扬起秀美的下巴，用一种睥睨的眼神说道：“也就是说，现在我是金龙公司最大的股东！以后，金龙由我掌控！”

    一锤定音！

    光子的这句话犹如一记重锤，狠狠地砸在了众多大佬的心上，让他们战栗！

    “对此，你们谁有意见？”光子乜斜美眸，望向众人。

    “八嘎！”山本横第一时间暴起，面目狰狞，双目血红！

    众人一起看向他，大赞，还是山本君有骨气！

    在众人期待中，暴起的山本横推开椅子，大步朝着山田光子走去。

    有刀斧手想要上前阻拦，却被光子示意让开。

    光子，丝毫不惧！

    再看山本横来到光子面前，愤怒的脸上瞬间化作灿烂无比笑容，朝着光子一鞠躬道：“光子，小姐！你实在太不够意思了！这么大的喜事儿怎么现在才讲？恭喜你！”

    说完，忙拿起光子放在桌子上的打火机，啪嗒打开，亲自为山田光子点烟。

    现场众人大跌眼镜。

    我有无看错？

    见鬼啦！

    川岛秀这时候也像是想明白了什么，也忙站起来鼓掌道：“大家还愣着做什么？鼓掌啊！欢迎光子小姐担任金龙公司新一任会长！”

    其他人你看我，我看你。

    连山本横和川岛秀两个大佬都屈服了，他们这些小虾米还有什么好说的？！

    当即，所有人纷纷站起来，朝着山田光子鼓掌，祝贺道：“祝贺你呀，光子小姐！祝贺你荣膺会长一职！”

    光子点点头，抽一口烟，吐出来，然后屈指弹了弹烟灰，吩咐身边道：“开始吧！”

    这时候会议室大门打来，又有一批黑衣人进来。

    这些黑衣人押解着山本横，川岛秀等人埋伏在外面的保镖手下。

    那些保镖手下，一个个模样狼狈，被按着肩膀，黑压压地跪了一地。

    众人见此，倒吸一口冷气，再次看向心狠手辣的山田光子。

    山田光子翘着腿，斜靠在老板椅子上，玉手夹着香烟，摆出一副女大佬姿态，面无表情。

    山本横此刻更是心有余悸，忍不住伸手擦了把额头冷汗。

    幸亏自己刚才够机警，在暴起的时候发现外面没人响应，第一时间就“弃暗投明”。

    川岛秀也忍不住松了口气，看向山本横，不愧是老狐狸啊，见风使舵的功夫登峰造极，以后我还要好好学习！

    “那么，就是没人反对了？”光子轻蔑地扫了一眼全都心惊胆战的众人。

    山本横第一时间又站出来：“既然没人反对！那么就开始吧，向光子小姐表忠诚！”

    此刻的山本横犹如狗腿子，站在光子旁边叫嚣道。

    川岛秀第一个上前，对着端坐在会长宝座上的光子深深鞠躬，然后掏出自己的名片恭谨地放在光子面前桌子上：“在下川岛秀！以后还请会长大人多多指教！”

    说完，鞠躬后退，退到一旁。

    这犹如一个帝王登基仪式。

    随着川岛秀退下，第二个人上来，学着他样子，也是朝着光子深深鞠躬，递上名片，再报上姓名，一副忠诚姿态。

    于是，整个会议室大排长龙。

    这些原本目空一切，丝毫不把女人放在眼里的金龙大佬们，犹如卑微的臣子，纷纷向端坐在会长宝座上的山田光子表示着内心的忠诚，还有臣服。

    两旁——

    香港帮排出来的刀斧手虎视眈眈，盯着这些腹黑的金龙大佬。

    光子夹着香烟，美眸掠过这些卑微的公司高层，看向明亮的窗户----

    外面，

    天高云淡！

    ……

    会议室外面。

    一袭青衫长袍的陈虎旺守候在大门口，眼观鼻，鼻观心，一动不动。

    侄子陈耀太打了个哈欠，伸手挠了挠头，对陈虎旺说：“二叔，里面好像没什么动静，我们还在这里做咩呀？”

    “我们在等。”

    “等什么？”

    “机会。”

    “机会？”陈耀太挠挠头，“难道这光子小姐还要给我们论功行赏？”

    “不是等她。”

    “那在等谁？”

    “石志坚，石先生！”

    “那个年轻人啊，听说他岁数比我还小！二叔，你也太看得起他了！”

    对于石志坚，陈耀太毫无敬畏感，一个比自己还小的家伙，能有多可怕？！

    陈虎旺知道自己侄子在想些什么，所以他没出声。

    实际上，对于石志坚，陈虎旺也不是太了解，只是听过很多关于他的传闻。

    那些传闻把石志坚夸得太厉害了，近乎妖！

    什么捧雷洛做总华探长！

    什么斗败戴凤年！

    击退李佳诚！

    还有智斗利兆天等等。

    那些大人物陈虎旺可都认识！

    十年前那些人已经声名显赫，名震香江，如今更是了不得！

    他石志坚初出茅庐一毛头小子，当真有那么厉害？

    陈虎旺也抱怀疑态度。

    就在叔侄俩遐想的时候，一人走过来，附耳道：“龙头，石先生有请！”

