    其他记者听到叫声，纷纷回过头来。

    一双双眼睛紧盯着洛晨曦，上下打量。

    洛晨曦最近可是整个华国八卦的中心人物，不过几秒钟，记者们都把她认了出来。

    一瞬间，所有人都忘记了傅佳彤的存在。

    第一时间调头，举着话筒和摄像机朝洛晨曦这边涌了过来。

    “穆太太！穆太太竟然也来了！！”

    “穆太太，能耽误您一分钟，请您接受一下采访吗？”

    “穆太太，您今天也是来参加《华丽转身》剧组的选拔，应聘设计总监的职务吗？”

    “穆太太，听说严导的这部新片是由白家和贺家共同投资的，白二少跟穆大少关系密切，你是不是已经是严导内定的总监人选了？”

    “穆太太，穆太太……”

    一群记者把洛晨曦团团围住，拼命对着她提问。

    另一边，傅佳彤还在跟周围的媒体记者们说话。

    “各位媒体的朋友，请你们稍微让一让，让我先进去参加面试。你们对我很关注，有很多问题要问，我非常理解。这样吧，你们先让我进去，等面试结束之后……”

    傅佳彤脸上带着明显为难的表情，但心里其实乐开了花。

    她不过是参加一个面试而已，就引来了这么多媒体的关注，争相采访她，这正说明了，她这个“第一名媛”的影响力有多大！

    身为华国最顶尖的豪门千金，就是要有这样的排场，无论走到哪里，都是媒体追逐的焦点。

    傅佳彤嘴角忍不住勾起一丝得意的笑容。

    然而，还没等她高兴多久，忽然，从人群后方传来了记者的尖叫声。

    “……穆少奶奶来了！”

    听到动静，傅佳彤愣了愣，第一反应是觉得自己听错了。

    穆少奶奶？

    在T市，会被人这样称呼的，也就只有洛晨曦这个碍眼的女人了。

    但是她不是个垃圾三本学校毕业的新人吗？照理说根本不可能出现在今天这样的场合才对啊？

    傅佳彤还来不及想明白，刚才还紧紧围绕在她身边，表示今天跟定了她的那些记者们，忽然在一瞬之间，全部转头，朝着刚才那声呼喊发出的方向挤了过去。

    “穆太太！穆太太在哪里？！”

    “穆太太怎么来了？快快快，我们一定要抢个好位置，多拍几张照片！”

    “这可绝对是大新闻啊！穆太太就算只是路过这里，那都是能上头版头条的大新闻！！”

    众人一窝蜂地朝后退开。

    不过十几秒过去，傅佳彤身边就变得空荡荡的，连一个记者都没有留下来。

    傅佳彤的保镖们还保持着朝外赶人的姿势和动作，这时候，全都僵在了原地。

    傅佳彤怎么也不敢相信，会有这样的事情。

    “怎么回事？这些记者到底在搞什么鬼？！”

    她差点忍不住尖叫起来。

    她可是华国总统的侄女，是全国公认的第一名媛！

    这些记者是突然都疯了吗？为什么采访到一半都跑了？

    傅佳彤气急败坏地转头，定睛一看，才发现洛晨曦正站在不远处的台阶上。