    唰唰！

    战场上，突然没有任何炮声、爆炸声、大火煅烧声以及那些惨叫声，而唯一只有可见的一丝丝由地面腾起硝烟以及满地的零件残骸。

    如果不是硝烟的味道，以及这些零件残骸看起来相当刺眼，相当明显，谁也无法想象得到，这里曾经发生过多么恐怖的战斗, 所有进入战场的武器、人都被摧毁了，真正无一幸存。

    这就是战场上恐怖的摧残力度，可以在顷刻之间让一辆辆豹2主战坦克变成一堆废铁、残骸，更何况是其他还脆弱的一些战车以及人。

    豹2主战坦克的残骸就那样堆在那里，表面上还冒了一缕缕硝烟清清楚楚地诉说，这一场堪称这些年最大规模的装甲部队对决, 已经落下了战幕，而最终的结果, 就是陈凌这边大获全胜。

    这样的结果也正在陈凌的意料之中，毕竟战场统帅的实力已经清楚地告诉他，地狱火的实力再加上那些武器，获胜是绝对的事情。

    在战火熄灭的那一刻，陈凌走上战场上，冷峻的目光扫过现场。

    唰唰！

    报废的叛军的豹2主战坦克、被摧毁的战车，还有被炸得粉碎堆积如山的焦雷尸体，纷纷引入他的眼帘之中，但他依然脸不改色。

    没错，这就是战场，战争号声一旦被吹响，肯定会有人倒下, 肯定会有人在战争中丢掉性命, 没有实力, 当然是首当其冲第一个倒下。

    在这次战争中, 那些叛军就是首当其冲倒下的，如今已经全军覆没, 完全没有了生机。

    这就是战场，没有什么人情可讲。

    陈凌环扫四周一眼，暗自松了一口气，然后说道：“交战区域标记出来，划为禁地。”

    “是。”

    在陈凌声音之后，一个地狱火的战士走了出来领命然后行动起来。

    陈凌继续命令：“受损的坦克战车，去除弹药后退回去，其他的重新编组，继续杀过去，彻底摧毁那些来源的援兵大部队。”

    “是。”

    “地狱火各部，打空的导弹发射筒全部丢了，尽快跟上，要快。”

    “是。”

    “……”

    战场上响起陈凌命令声音，就这样一条条命令被传达下去，现在正是痛打落水狗最好的时候，陈凌这个精通统帅的将领，怎么能放过？

    废话，陈凌作为一个指挥官，从来没有错杀一个好人, 但同时也不会姑且任何一个敌人，每次战场过后都会开始清场，补枪，为什么？

    就是因为他知道战场上的无情，不杀这些杂碎，他们最终会起反抗，杀了自己人。

    你死我活，就是战场上遵循的无形规则。

    在这样的战场上，唯一能做的就是，用实力震慑住所有人，否则，一时的胜利，都是虚的，终究一天会反弹，更何况这里的战火才刚刚燃起，还不够猛烈，还未能吸引更多国家势力加入，尚未达到战斗的目的，也只有继续杀伐，让战火继续煅烧。

    再加上这个时候，那些叛军已经失去了装甲部队的掩护，又处在这样的荒山野岭上，基本没有可用的资源，叛军的数量再多，也挡不住的。

    不得不说，现在就是乘胜追击最佳的时机，所以哪怕那些战士都略显疲惫，但陈凌一点都不想错过。

    在他的指挥之下，很快，地狱火一部分人就携带着反坦克导弹，开始出动，而那些没有携带步枪的士兵，都立刻去捡武器。

    战场上，各种给样的武器到处都是，毕竟地狱火刚刚才灭叛军几乎一个步兵团，所以现场留下了很多武器，这些武器款式众多，关键是威力也不差，在场的地狱火士兵，只要捡现成的就能用。

    武器始终是作战的最必要条件，很快，地狱火等战士，再次全身挂满武器，全副武装之后开始行动起来。

    现在正是战后调整的时候，也是参与战斗双方争分夺秒的时候，在陈凌等人准备之时，叛军指挥部也收到他们部队惨败噩耗。

    在得到消息的第一时间，无论是那些联合顾问，还是叛军高级将领，李薇，所有人纷纷陷入惊慌恐惧之中，眼神里都是不可思议与憋屈。

    被人团灭了？

    就这样被团灭了？

    唰唰！

    在场的联合顾问，叛军高级将领，一个个满脑子疑惑，脸色变了又变，纷纷当场呆滞。

    每个人处在原地，就好像被雷劈成了干尸一样，一动不动的，甚至连眼神都是呆滞的。

    这样被人团灭的结果太过于吓人，他们都有点反应不过来，根本无法接受。

    怎么接受？他们这次带出来的队伍，人数方面都是对方的约10倍之多，怎么可能这么轻易就输了？

    是，对方是得到了那些武器，但是不是已经下命令撤退了吗？怎么可能一个人，一辆坦克或战车，都没有撤退回来，开什么国际玩笑，自己这边部队难道都是豆腐渣工程，真的那么不堪一击吗？

    特么，这是什么战斗力，打不过，连逃命的能力都没有？

    在场的将领震惊之余，都开始愤怒起来，谁都不敢接受这个事实，那么多坦克与战车，都下令撤退了，无论好坏，竟然没一辆逃回来？

    这样的噩耗让他们怎么接受？

    接受不了，根本接受不了，这样的损失实在太大，大到他们都不敢再想象后面会是什么结局。

    一旦失去强悍的装甲部队，后面的步兵怎么打？

    根本打不了，想想这些都是步兵，如何去抵抗对方的装甲部队？

    废话，对方一枚炮弹都够让一大片人倒下，再多人都没有用了，没用了……

    在场的联合顾问以及那些将领，脸色难看到了极点，眼里都是绝望，没办法，他们几乎都看到了结局，只是这个结局太过于残忍了，谁都不愿意说话，都愣愣地呆在原地，陷入了深深的绝望之中。

    唰唰！

    人群中，李薇脸色阴沉也在沉默，一样没有说话，只不过此刻相比那些人，他的内心竟然多出一种痛快的感觉。

