    终于爬上观日岩，这是海岛尽头的一块巨大岩石，海景环绕，视线开阔。

    赵吉阳这条懒猪没睡醒，趴在陈放背上迷迷糊糊的，来到海边，感受到吹拂而来的凉爽海风，顿时清醒了过来。

    五点四十多了，即将天亮。

    星星隐退，但天空依旧是暗蓝色，海天之间有微微金黄。

    海风阵阵，岩石下面是波澜壮阔的大海，拍打着岸边岸边叫声，发出阵阵回响。

    陈放他们来的算早了，在太阳快出来之前，又来了几波人。

    海天尽头的光，慢慢亮了起来，天边出现了一抹红云，云的彩色不断变化，可以看到背后隐隐出现的光芒。

    而观日岩上，人也慢慢多了起来。等太阳出现，也就十几人。

    眼见着太阳冉冉升起，赵吉阳拿出手机交给陈放，摆出可爱的造型……

    整个海平面被清晨第一缕光染红，天空也是霞红色彩。海风拂过面庞，阳光洒在脸上……

    等着太阳升起来，三三两两的人们散去。

    陈放他们也开始往回走……

    蜈支洲岛有众多美丽景观，待吃过早饭，便到处游玩。

    在岛上住了两个晚上，陈放和赵吉阳离开了小岛，前往海棠湾亚特兰蒂斯……

    陈放他们做第一班渡轮离岛，十点过来到亚特兰蒂斯，入住50层的海景大套房，多角度海景，还能看到广阔的海岸景色。

    进去房间，赵吉阳就蹦跶到了床上：“明天去免税店？后天就回去了？”

    “你要喜欢可以多住几天。”陈放说。

    “算了，在外面玩也挺累人的。”赵吉阳说着，撒娇的伸出手要抱抱。

    陈放笑着躺到了老婆旁边：“不去水上乐园么？”

    “去。”赵吉阳嘟着嘴：“休息会儿再去。”

    海南岛好玩的地方，风景美丽的地方太多了，还有好多地方没有去。

    如果不那么赶，租个房车边走边玩，也是非常不错的。

    在柔软的大床上躺了一会儿，赵吉阳起身去了浴室，洗头发，梳妆打扮……

    今早走得急，都没来得及化妆。

    出来玩，自然要打扮漂漂亮亮的。

    赵吉阳化了妆，涂抹好防晒霜，换上了可以穿出门的保守沙滩泳衣，将陈放从床上拉起来，给他也涂抹防晒霜。

    亚特的水上乐园很大，有众多水上项目。

    走路过去，玩没一会儿就中午了，下午继续在水上乐园玩耍……

    有惊险刺激的海神之跃，放手一搏，章鱼竞速等等，还有适合女生和小孩玩的极速漂流河，造浪池等等。

    一天下来玩个过瘾，人也是精疲力尽。

    晚上做个SPA补充元气，舒服的嘛，就不要提了。

    陈放和赵吉阳已经确定了离岛时间，在网上买好了机票，那就是在酒店再住两个晚上。

    酒店的环境不错，主要是酒店内部……

    入住亚特的第二天，陈放他们去了国际购物中心，逛街购物，将免税额度用两个精光。

    现在，免税店每年每人免税购物额度是10万元，也取消了单件商品8000元免税限额。陈放和赵吉阳，就有20万的额度……

    包包，衣服，化妆品，鞋子，香水，小首饰……就一天，20万额度花了个精光。

    然后还给周柏买了两个Lv包包，非免税……两个包包就花了十几万。

    这应该是赵吉阳来岛上最快乐的一天，也是陈放最累的一天。

    一整天时间，赵吉阳脸上都带着灿烂笑容，格外兴奋。而陈放，累成一条狗……

    在酒店里休息一天，陈放终于恢复元气，然后有酒店车子送他们到机场。因为买的东西有点多，部分商品邮寄。还有部分商品到机场提货，同时办理退税……

    出来的时候一个小包，回去的时候三个大行李箱，装满了，还有部分在邮寄的路上。

    折腾了一个下午，吃过午饭后登记，下午快四点了回到双流。

    童梦开着车子来接他们，直奔成都……

    “海南岛好玩么？”童梦问。

    “好玩啊。大海啊，全都是水……”赵吉阳坐在副驾驶位上，哈哈笑道。

    周明瑶在上班，没请到假。

    先去了她们住的房子，三环内两室一厅，房子不大，里面收拾的很整齐。

    赵吉阳打开行李箱，从里面拿出两个包包：“送给你们的，古驰包包。看喜欢哪个。”

    “古驰……很贵的吧。”

    “不贵，免税店里面买的，很便宜。”赵吉阳笑着道：“我还买了好多化妆品，不过还在快递的路上。等送到后，我给你们邮一些过来。”

    “暖暖，你也太好了。”童梦感动的抱住赵吉阳。

    “对了，之前和你们说过的，来云山公司工作，考虑怎么样了？”赵吉阳问。

    云山公司包括茶业，清水渔场。清水渔场也即将完工了，现在各个岗位需要的人手比较多……

    “你们的公司……”童梦有些为难。

    “虽然只有七千块一个月，但包吃住。而且这个薪水，以后肯定是要涨的……最重要的是，现在的工作不辛苦。等以后工作多了，这个薪水肯定要涨的。”赵吉阳道。

    “等周明瑶回来我问问她，两天内给你答复。”

    “嗯。”

    陈放和赵吉阳在这边没坐多久，在网上叫了一辆专车返回云山。

    “云山公司有什么工作适合他们？”陈放看着赵吉阳，问。

    “几千亩茶山，10平米鱼池，有很多事情的。云山公司现在是做散装茶叶，可是等以后茶山的茶叶长起来了，肯定要建设自己的品牌。建立品牌不是一朝一夕的事情……”赵吉阳憋着嘴，看着陈放：“大企业和小型个体户，那完全是两种管理模式。请童梦他们过来，是协助爸爸他们将公司正规化……”

    陈放笑了一下，这么说，云山公司现在是大企业？

    也是，云山公司现在又两千多亩土地，将近三千亩。

    两千多亩茶园的管理，以及清水渔场的管理、销售，还有一个茶厂……

    云山公司现在有固定员工二三十人。公司现在的收入也就是收新茶，制成茶业后赚个差价，只能勉强维持公司的运营。

