    苏青蓉面有愕然之色，似乎也没有想到卫重会当众将这话说了出来，一时间周围许多道异样的目光都向这里看来，包括白石大道上下已经走出一段路的众多玄天宗弟子。众目睽睽之下，苏青蓉的脸色有些难堪起来，但是卫重却似乎一点也不在乎，仍是目光炯炯地盯着苏青蓉，看来对这位美丽的师妹他是垂涎多时了，今日便是要当众bi迫一下苏青蓉。

    答应的话，自然无话可说；想要拒绝，那便是扫了卫重的面子，当然更是扫了那位位高权重的清河长老的面子，谁不知道清河长老是如今玄天宗内仅有的两位玄丹境长老之一，他就这么一个儿子，平日里最是钟爱。得罪了清河长老，任是谁在这玄天宗内，只怕也从此日子难过了。

    苏青蓉在卫重火一般的目光注视下低头迟疑了片刻，低声道：“师兄，这事关系不小，能否容我再多想几日？”

    卫重哈哈大笑，状甚豪迈，目光却紧盯着苏青蓉不放，笑后沉声道：“师妹可是信不过我卫重，又或是根本看不起我么？”

    苏青蓉脸色微变，连忙道：“不是的”

    卫重咄咄bi人，打断了她的话，径直道：“既然如此，那你且直说到底愿不愿意罢？”

    苏青蓉面色苍白，花容失色，一时竟是说不出话来，胸口起伏，显见是心情激dang，而邵景只觉得身后的喘息声突然有增大的趋势，心头一紧，手上更是用力紧紧抓住了端木虎。卫重嚣张跋扈，仗着有个玄丹境界的长老老爹，在玄天宗里向来是横行霸道惯了的，端木虎要是忍不住冲出去，只怕立时就要吃上大亏，搞不好就和顾老头一个下场。

    只是苏青蓉似乎已被卫重bi到了没办法，双目盈盈似有泪滴，平素那一点英气此刻在强悍的卫重bi迫之下，早已不见，终究只剩下了无助婉约的小儿女姿态。那一刻，她仿佛终于承受不住卫重给她的压力，情不自禁地后退一步，嘴唇微抖，yu言又止，却忽然转过头来，向邵景这边看了一眼。

    那一眼转头看来，邵景只觉得心中一沉，立刻大叫糟糕，刚想挡住端木虎，却已是来不及了。果然没看到还好，这一转头让人亲眼看见红颜伤心、美目含泪，那一股淡淡伤心带着绝望凄楚和柔弱，似要自毁前程终于是明珠暗投飞蛾扑火，立刻让邵景再也压制不住身后的人，端木虎本来的修行就比他高上一阶，如今看到意中人受如此委屈，更是暴怒，低吼一声，伸手一把便把邵景推开，大踏步走了上去，大声道：“卫师兄，你当众bi迫一个弱女子，算什么英雄好汉！”

    一语惊破众人心，瞬间所有的目光都移到了此处，都看着端木虎那高大的身躯，一片鸦雀无声。清晨初升的阳光落在白石大道上，周围一片寂静，似乎连根针掉在地上都能听见。

    苏青蓉像是也被突然冲出来的端木虎吓了一跳，怔了一下才反应过来，连忙过来伸手拦阻，急道：“端木师弟，不关你的事，你快走罢。”

    端木虎哪里肯走，看着这位自己心仪已久的师姐一副凄然表情，他只觉得心中一股热血上涌，怒火中烧更无畏惧，伸手一拉，反是把苏青蓉拉到自己身后，转头昂然对卫重道：“卫师兄，有什么事，你对着我来好了。”

    邵景跺脚咬牙，却是无计可施，狠狠盯了苏青蓉一眼，只见那女子柔弱yu哭，一脸茫然地站在端木虎的身后。前方，卫重的脸色早已变作了猪肝色一般，一张方脸上双眉倒竖，额头上青筋隐隐贲起。被这不知死活的小子胡1uan一说，他刚才的举动自然便成了强bi师妹仗势欺人外加意图不轨，虽然说本来也的确是这个样子，但是总还有一层面皮在不是？只要苏青蓉本人答应了，自己再找老爹做主，自然便是皆大欢喜，玄天宗上上下下任是谁也说不出一句话来。然而自己这般算计都被这小子破坏殆尽，如今势不能再去强迫苏青蓉，否则只怕门内风议连老爹那里都不好jiao代，眼看将要到手的美人飞了，你让卫重如何不怒？

    “想不到入门弟子中，居然还有这样有胆色的师弟，我真是看走眼了啊。”卫重怒极反笑，阴恻恻盯着端木虎，忽地右手一翻，豪光闪过，一件赤色铜钵已经被他抓在手上。

    “赤心钵！”周围响起了一阵或高或低的惊呼，端木虎也没想到这卫重如此暴戾，转眼便要翻脸动手，他虽然悍勇，但毕竟不是傻子，也有几分自知之明，知道自己这炼气中阶与卫重已到凝元境第一重的实力相差极大，绝非他的对手，更何况卫重手上还有一件下品灵器赤心钵，以凝元境的道行催动更是威力绝大，不是自己能够抵挡的。

    然而眼下的局面展似乎已经有点失控了，卫重瞪着一双眼，满脸杀气，正一步步向端木虎走来，端木虎站在原地看着有点晕，显然没想到事情为什么突然间就到了要生死决斗的地步；旁边苏青蓉一脸焦急，yu言又止，似乎不知该说什么才好；邵景站在一旁也是束手无策，双眉紧皱，急得不行。只有他脚边的那只小猪，不明所以，依旧嘴里出“哼哼”的声音在他身旁跑来跑去，嗅嗅地上石板，闻闻路边青草，中间不时抬头张望，好奇地看着这些人。

    转眼间卫重已经快走到端木虎的身前，右手慢慢扬起，赤心钵在他手上犹如一件大杀器，散出沉重的杀意。端木虎依然站在原地不肯后退，因为在他身后就是苏青蓉，然而此刻面对着这远远胜过自己的强大敌人，他的傲气也早已不见，只剩下勉力支撑着的苍白脸色。