    第118章 复活点   

    一阵白光闪过，李享的身体，开始从虚无，慢慢的变得凝实起来，最后整个身体，都凭空出现在了青石地板的路面上。

    

    在他的周围，苏檀儿、尨青、上官玉婉，还有王朝马汉和刘丕玄等人，也正在从虚无变得凝实起来，正在复活着。

    

    复活后，李享的第一个念头便是骂娘。

    

    他良的，两次坐‘飞机’，竟然两次都被人从半空中给打了下来！   

    这个时代的修真者，也那么爱打飞机吗？

    

    他良的，以后再做‘飞机’的时候，一定要在飞机上，装上几门大炮！   

    这样一来，谁要再敢打飞机，老子就用大炮，轰他良的！   

    李享还没骂完娘，便听见周围传来一阵急促的脚步声，接着，一群军士便涌了上来，用手中的刀枪剑戟，一起指着李享和苏檀儿等人，将他们团团包围了起来。

    

    其中一个校尉模样的小军官，还厉声喝道：“别动，举起手来！你们是什么人，怎么会在这里？”

    

    李享微微愣了一下，瞧了四周一眼，却才发现，自己竟然复活在了一处小巷子里，地上是青石板的路面，周围却是两层楼，最多不超过三层的古代建筑房屋！   

    这，自己复活到城里了？

    

    一个念头还没转完，李享便又听见周围，用刀枪剑戟指着他们的军士，发出阵阵惨叫声，瞬间东倒西歪，躺了一地。

    

    是刘丕玄他们几个金丹期的修士，出手了！   

    刘丕玄他们可都是金丹期的修士，而且是金丹中期、后期的修士！   

    又才刚刚被人从半空中，直接给打了下来，若不是手上有替死傀儡，现在恐怕已经形神俱灭，死的不能再死了！   

    现在倒好，刚刚替死复生，却又被一群凡夫俗子，用刀枪剑戟指着！   

    刘丕玄等人心里，自然憋着一口气了，一出手，顿时便将周围那些军士，全都给打倒在地上了！   

    也只有王朝马汉，跟在李享身边久一些，没有李享的命令，才没有动手，不过他们心里，同样憋着一口气！   

    被人从半空中打下来，已经很憋屈了，现在还要被一群凡夫俗子，用刀剑指着！   

    这对于修真者来说，绝对是大不敬！   

    如果不是跟在李享身边，李享又没有发话，换个环境，王朝马汉，怕是也要出手，直接将这些对他们不敬的凡人军士，一股脑儿，全都灭杀了！   

    看到那些被打倒在地上的军士，李享不由得微微愣了一下。

    

    还没回过神来，远处却突然飞过来几支利箭，夹杂着一股灵力，瞬间射向了刘丕玄他们四个。

    

    紧接着，李享便又看见几个修士，凌空飞掠了过来，眨眼间，就已经停在了距离李享不到十丈的地方。

    

    飞掠而来的修士一共五个，李享看不出他们修为的深浅，身旁的苏檀儿却看得出，为首一个，是元婴中期的修士，剩下四个，都是金丹后期的修为。

    

    一个元婴中期，四个金丹后期，别说是五个人，就算是一个，在以前，苏檀儿都绝对应付不了。

    

    但是现在，这样的修士组合，就算再来十个百个，苏檀儿也绝对不怕！   

    元婴中期的修士又如何？

    还不是连一张九级符箓的九幽神雷符都抵挡不住么？

    

    没有什么元婴期的修士，是一张九幽神雷符干不掉的！   

    如果有，那就再来十张二十张！   

    现在苏檀儿手上的九幽神雷符，可是用都用不完！   

    都已经有好几百张了，少爷每天都还在不停地赏赐下来，而且赏赐的还越来越多！   

    不尽快的用掉些，那怎么行？

    

    而就在这时，那四支射向刘丕玄他们四人的，挟带着灵力的利箭，也已经射到了刘丕玄他们四个人的身上。

    

    只不过刘丕玄他们四人，身上早就已经穿上了九级的麒麟护甲。

    

    白光一闪，四支利箭，就已经被麒麟护甲给挡了下来，连一个白点都没能留下。

    

    刚刚停在李享对面的五个修士，见此情形，不由得全都愣了一下，为首那个元婴中期的修士，眼神更是微不可察的闪烁了一下。

    

    而刘丕玄四人，骤然被对方用利箭射了一下，虽然并没有伤到他们分毫，但突然被人攻击，心里自然是气不过的，一翻手，手上已经多了一张九幽神雷符，扬手便要朝那五个修士打过去。

    

    面对元婴期和金丹期组合的修士时，刘丕玄他们四个，心里已经不会再有任何的惧意了。

    

    之前在半空中的时候，他们可就用九幽神雷符，轻而易举的灭杀了五六个元婴期和金丹期的修士。

    

    再次面对这样的组合时，刘丕玄他们四个，怎么可能还会害怕？

    

    即便是元婴期的修士，那又怎样？

    

    在九幽神雷符面前，还不是那么的不堪一击么？

    

    手腕一翻，刘丕玄他们四个，扬手便将手中的九幽神雷符，直接朝那五个人扔了过去。

    

    四道九幽神雷符，瞬间在半空中化为四道白光，一闪而没，紧接着，半空中便出现了四道闪电霹雳，瞬间朝那五个修士身上，落了下去！   

    五个修士中的那个元婴中期的修士见此，脸色急变，急叫了一声：“结阵！”

    

    身后四个金丹期修士，瞬间分散开来，占据四个方向，同时手捏法诀，朝着中间的那个元婴中期的修士，打出一股巨大的灵力来。

    

    四股灵力，瞬间打在那个元婴中期的修士身上，却并没有对他造成任何的伤害，反而还以他为中心，形成了一个巨大的灵力防护罩！   

    而几乎与此同时，从半空中落下的四道九幽神雷，也正好打在了那个巨大的灵力防护罩上面，顿时闪电四射，整个灵力防护罩上，都窜动着无数条的火花银蛇。

    

    然后，两秒钟不到，那个巨大的灵力防护罩，就已经变得支离破碎，瞬间消失在了乱窜的火花银蛇下。

    

    而被灵力防护罩保护着的那个元婴中期的修士，在承受了巨大的灵力反噬后，双腿一软，便不由自主地跪在了地上，口一张，“哇”的一声，吐出一大口鲜血来。

    

    “陈长老！”

    

    “陈长老！”

    

    四个金丹期的修士见此，同时急叫了一声。

    

    而刘丕玄他们四个见此，手腕一翻，手上便又多了四张九幽神雷符，抬手便要再次朝那五个修士打过去。

    

    刚刚被打得吐血的陈长老见此，急忙抬手叫道：   

    “且慢！”

    

    “诸位道友且慢！”

    

    

