    “二皇嫂！”斩离似乎是看出了“韶音”的意图，连忙转身挡在了“她”的面前，警告道：“前面是神魔之门，二皇嫂不能过去！”

    蚩尤终于耐不住性子，冷眼喝了一句：“废话真多！”

    在斩离还惊愕于蚩尤的声音之时，蚩尤便以迅雷不及掩耳之势对他出了手。

    只见，蚩尤将手掌如鹰爪般置于胸口，一团金色的烈焰便在他的掌心之中跳动起来，随着他伸直手臂向斩离打过，那团烈火瞬间分散成一簇簇火焰。

    危险来临之际，斩离本能的舞动起矫健的身姿，敏捷的躲开了他的攻击，那团烈火最终落在了地面上，剧烈的燃烧起来。

    成功避开了攻击的斩离站定了身姿，皱起眉望着“韶音”，说道：“你不是韶音？”

    斩离虽然说得是问句，但是，语气里却是满满的肯定意味。

    韶音是喜鹊成仙，修习的是风系法术，如何使得出金焰真火？况且，她灵力低微，断不可能使出这等高阶的狠戾招数。

    那么，眼前这个“韶音”便是由他人假扮的了。

    以斩离的修为竟然看不出这个人到底是谁，或许，是这个人借用了韶音的躯壳，又或许这个人的灵力远远在他之上。

    斩离也不知道这个人来神魔之门有何目的，他只知道，这个人极度危险，自己决不能放走他。

    斩离定定的望着蚩尤，以一副防御的姿态问了句：“你是谁！”

    蚩尤并没有回他的话，而是将手中汇聚灵力的金色烈焰，再一次向他打了出去。

    这次，斩离已经早有准备，还不等那团烈焰分散，他便伸出右手，凭空画出了一个闪着淡蓝色光芒的六角星。

    随着六角星的光芒大盛，它突然在空中碎裂成了千万颗坚硬的冰晶，旋转成漩涡飞速的朝着蚩尤飞了过去。

    蚩尤玩味的勾起嘴角，他没想到，眼前这小子虽然年纪尚轻，造诣却不浅。只是，顷冰流光这等法术在他面前，也不过是雕虫小技罢了。

    蚩尤抬手在周身布了一道结界，那些锋利的冰晶撞上去之后，瞬间消融成了无数水滴，溅落在地。

    蚩尤没有给斩离反应的机会，他将双手掌心相向，一上一下的叠加在胸口，催动灵力凝聚出了一个熊熊燃烧的火球。

    随着他的双手不断交替更换着位置，掌心中火球的颜色从殷红变得愈加发黑。

    跳动的火焰已然跃跃欲试，蚩尤双臂展开与肩平齐，将掌心中的火球直直的向斩离的身上打了过去。

    斩离灵巧的侧身，可是，为时已晚。

    那团烈焰还是打在了他的肩膀上，他被这股巨大的力量打出了几丈远，滚趴着在地上，一连吐了几大口鲜血。

    斩离不可置信的望着“韶音”，心中对“她”的身份已然有了猜测。口中喃喃的说着：“红莲业火……你是魔……”

    蚩尤不急不缓的走到斩离身边，居高临下的望着他，傲慢的笑道：“本尊叱咤风云的时候，你还没出生呢！你若是死不了，可得让墨珏好好给你讲讲本尊的伟绩！”

    说完，蚩尤便不做任何停留的纵身跳下了神魔之门。

    琥珀和珍珠被方才斩离与蚩尤二人打斗时的火光所吸引，快步赶了过来。

    当她们看见倒在地上的斩离时，不由得一惊。

    “九殿下！”她们合力搀扶起斩离，琥珀惊慌的喊道：“九殿下，您受伤了！”

    斩离紧紧抓住她的衣袖，急迫的嘱咐道：“快……快去禀告父帝，蚩尤……蚩尤借着二王妃的身体逃回魔界了！”

    还不等琥珀答应，斩离便晕了过去。

    凌霄宫。

    后祈端坐在九龙天椅上，淡然的望着并肩而立的墨珏与雪染，微微勾起嘴角道：“你们二人，私下里可是好久没来本座的凌霄宫了。”

    后祈心里清楚，他们二人一同前来，定是有要事与他商议。只是，后祈还猜不出墨珏到底是所为何事前来，心中自是有些担忧。

    墨珏神色未变，淡声道：“陛下政务繁杂，墨珏与雪染不敢过多叨扰。”

    后祈果然想的没错，墨珏无事不登三宝殿，只是不知今日，他又想给自己出什么样的难题了。

    后祈微微挑眉道：“那你们今日来见本座，是有要事与本座相商了？”

    墨珏微微颔首，回道：“是墨珏有求于陛下。”

    后祈轻笑了一声，看似有些无奈，出言揶揄道：“别人有求于本座，定要先溜须拍马一番。也就只有你，一点儿都不拐弯抹角，直接理直气壮的让本座办事。”

    墨珏并未紧张，而是淡笑道：“墨珏不敢，只是墨珏的性子素来如此，请陛下恕罪。”

    后祈将身体向后靠了靠，叹了口气，道：“本座怎会不知你？倒是你，现在与本座真真是有些生分了，竟然半点玩笑都不愿意与本座讲。”

    墨珏见后祈一直回避着他的话，便又将话题拉了回来：“墨珏与陛下之间的感情依旧，只是，墨珏所求之事十分紧要重大，由不得一点玩笑。故而，才显得有些肃穆了，还望陛下见谅。”

    后祈见墨珏如此执着，也只好就着他的话问道：“哦？是什么事能让你如此在意，快快与本座说来听听。”

    “如今天界太平，四海安定，墨珏终于能够暂且松一口气了。故而，想求陛下为墨珏赐一门婚事，让墨珏也体会一下修身、齐家的乐趣。”说着，墨珏淡笑着瞥了一眼雪染。

    雪染抿了抿唇，羞怯的低下了头。

    原来，墨珏今日是来向他请旨赐婚的。如此，后祈便松了口气。

    他大笑了起来，打趣道：“我们这些人在天界相处了几千年，亲眼看着天族日新月异，万象更新。你虽然还是往日那个威慑四方的镇魔大将军，可这心境却与之前截然不同了。想不到，曾经不近女色的墨珏，也会有想要成家的一日。”

    墨珏知道后祈是在与他说笑，也不在意，只是淡淡的回了句：“陛下见笑了。”

    后祈甩开衣袖，直了直脊背，玩味的看向墨珏，说道：“本座岂会笑你，本座是替你欢喜！你赤胆忠心，为天界鞠躬尽瘁，早应享受阖家欢乐，天族诸多贵女皆是十分仰慕你，你却一个也不要，谁的面子也不肯给。你若是娶了妻，可够她们酸一阵子的了。不知你想求娶的是哪家的贵女啊？”

    墨珏知道，后祈这是明知故问。他无非是想宣泄一下自己想给墨珏联姻，却屡遭到拒绝的不满罢了。

    墨珏拱手，正色道：“陛下知晓墨珏的心意，墨珏有要用性命珍视的女子，且曾经立誓此生绝不会负她，还请陛下为臣作个见证。”

    即便是墨珏如此严肃，后祈也没有停止要捉弄人的念头。

    他将矛头指向了雪染，坏笑道：“雪染，墨珏上神动了成家的心思，你们二人在栖垣宫朝夕相处，可知他看上了哪家的姑娘啊？”

    “啊？”雪染一愣，抬起眼眸怔怔的望着后祈。她完全不知道此时后祈这样问她，是存了怎样的心思。

    难道，他是不想答应这门亲事吗？

    墨珏见雪染窘迫的样子，垂下手，接过话来道：“陛下就别捉弄雪染了，她脸皮薄，不禁逗。”

    后祈这才忍不住大笑起来，看向墨珏的眼眸中露出了喜色，说道：“雪染还没进门呢，你就这般护着！罢了，罢了！本座不逗你们了，今日，本座就全了你的心思，也算是成人之美了！”

    说着，他正色道：“上神墨珏、上仙雪染听旨！”

    空旷的大殿上，响起了后祈中气十足的诵读声：“镇魔大将军墨珏，龙族后裔，节操素励，经明行修，过婚配之年而无有妻室。汐沅仙君雪染，狐族儿女，行端仪雅，礼教克娴，今及芳年而待字金闺。二人良缘天作，今下旨赐婚，择八月十五完婚，赐册赐服，垂记章典。望汝二人同心同德，敬尽予天界，勿负本座之意！”

    “墨珏、雪染接旨，谢陛下隆恩！”二人双双叩谢了圣恩。

    八月十五乃是中秋佳节，是阖家团圆的日子，后祈选了这一日让他们完婚，足以彰显他对二人的器重，同时，也表示了自己满满的祝福。

    待他们二人站起身来，后祈望着墨珏浅笑道：“这回，你可如意了？”

    墨珏拱手回道：“多谢陛下成全！”

    话音刚落，门外突然快步走进来一个仙侍，匆忙的行了一个礼后，疾声道：“禀告陛下，琥珀求见！”

    琥珀是后祈安插在斩离身边的眼线，无论她有多急的事，也绝不能当着墨珏与雪染的面向他禀报，否则便会暴露身份。

    这个仙侍竟然这般没有眼色，也不顾墨珏二人在殿上，就急急忙忙的跑了进来。

    后祈面色一凛，脸上划过一道显而易见的怒气，大声呵斥道：“没见到本座这里有客人吗？慌慌张张，成何体统！”

    那个仙侍吓得不轻，连忙跪下身去，拼命为自己辩驳道：“陛下恕罪！是琥珀说九殿下受了重伤，卑职这才急了。”

