    昨天的《欢乐喜剧人》第二期很成功，网上关于节目的报道、讨论非常多，而且大多都是正面积极的舆论。

    “感觉《欢乐喜剧人》第二期比第一期还要好看。”

    “哈哈哈哈，是啊，笑点太密集了。”

    “据说很多小品都有谭越的参与创作，这位大佬的喜剧天赋真不是盖的，忒强了。”

    “啧啧啧，文化总局官网更新数据了吗？我想看看《欢乐喜剧人》昨天成绩了。”

    “还没呢，得十点才能更新。”

    一些中小报刊已经开始了对《欢乐喜剧人》的大肆报道，而像《京华日报》、《羊城晚报》、《魔都晨报》、《南方周刊》这些大型媒体都还在等待，等《欢乐喜剧人》第二期的准确数据出来再进行报道。

    ......

    长安大厦，璀璨娱乐公司，总裁办公室中。

    陈子瑜坐在办公桌后面，左腿搭在右腿上轻轻晃动，双唇轻轻抿在一起，目光盯着面前的电脑屏幕，准确的说，是看着电脑屏幕上文化总局的官方网站，她在等，等新一天数据的刷新。

    在《欢乐喜剧人》第二期剪辑成片后，陈子瑜第一时间就看了一遍，昨天节目在电视上播出的时候，陈子瑜又看了一遍，仍旧觉得节目很精彩。

    她相信，第二期的成绩一定会在第一期的基础上更进一步。

    从企鹅视频那里也可以拿到《欢乐喜剧人》的资料，不过前些天企鹅集团内部进行了组织架构调整，企鹅视频换了新总裁，平台中层管理人员走了不少人，运转的效率有所下降，虽然也可以拿到资料，但时间就没那么快了。

    这样的情况下，反倒是文化总局官网的数据成为了第一手资料。

    现在璀璨娱乐公司正是大力向前迈进的时候，艺人经纪部门、电影部门、电视剧部门都已经在娱乐圈前沿，但公司想要健康、稳定更好的发展，不能只发展优势部门，要把目光放眼全体，整体发展才能走的更快更远。

    而节目部门一直是陈子瑜的一块心病，现在网综市场这么大，而且以后还会越来越大，让陈子瑜放弃掉这么大一块蛋糕根本不可能，但节目部又一直做不出成绩，每年不仅不能给公司创造利润，反而还需要公司拨款支援，这就很让陈子瑜不爽了.......不过现在谭越来了之后，她就爽了。

    浑身都舒坦。

    目前来看，《欢乐喜剧人》发展的比她最初的预期还要好许多。以前公司做的节目在网综中只能排在下游，连中游的成绩都达不到，而现在谭越一出手，直接就是一流的节目，甚至是网综中的顶尖节目。

    陈子瑜对《欢乐喜剧人》是一档非常优秀的节目有信心，但具体是一流还是顶尖，就要看后续的发展了。

    陈子瑜轻吸一口气，心中有些焦躁，拉开抽屉，已经没有烟了。

    拿起座机给周姗打了一个电话，让她去隔壁商场买烟。

    .......

    谭越给节目部门开完周一例会之后，没急着回去，和马军、许诺留在了会议室。

    “啧。”

    马军眉头一皱，低头看了一下手表，道：“以后得向文化总局反应反应了，数据更新就不能早点，非得等到十点半。”

    许诺笑了笑，道：“不用着急，快到时间了，而且人家文化总局那边可不是追求时效性，人家更重视准确率，肯定是要反复检查的，要是统计的不准，那就贻笑大方了。”

    搓了搓手，许诺对二人道：“你们先等着，我去抽根烟，马上回来。”

    说完，许诺便转身出会议室去吸烟室抽烟了，别看这家伙还开导马军，实际上他心里也期待、紧张的很。

    “谭总，您觉得咱们《欢乐喜剧人》这一期的成绩会怎么样？”马军看向谭越，开口问道。

    谭越很能沉得住气，因为他对《欢乐喜剧人》有信心。

    无论是环节还是内容，谭越都把《欢乐喜剧人》的第二期做了改进，比第一期要强许多，尤其是在内容上，第一期十个小品节目，谭越只参与了一个。而第二期的十个小品节目，谭越参与了七个。

    论精彩程度，第二期无疑是更精彩的。

    他很期待节目的成绩，但是并不为此而紧张。

    “再等等吧，应该很快了。”谭越看了看时间说道。

    文化总局官网更新的时间一般都是在每天上午的十点三十，即使有误差，也是提前更新，最迟不会超过十点半。

    马军点了点头，道了声好，不过却坐不住了，站起身在谭越身边绕来绕去，转的谭越头晕。

    ......

    华光娱乐，

    《演讲家》的导演陈寅和总策划张莱也聚在了一起。

    两个人脸上表情都有些沉重。

    陈寅道：“张老师，你觉得咱们这一期成绩怎么样？”

    张莱点头道：“应该还是会上升的。”

    听到张莱的话，陈寅脸色一喜，连忙问道：“张老师，又能更上一层楼了啊，哈哈哈，能超过《欢乐喜剧人》吗？”

    张莱闻言一愣，用一种难以置信的眼神看着陈寅，直到看的陈寅浑身不自在，才开口道：“陈导，你刚才说什么？”

    陈寅呃了一声，又说了一遍：“张老师，我问咱们的《演讲家》能超过《欢乐喜剧人》吗？从昨天晚上到现在，网上关于璀璨娱乐《欢乐喜剧人》那个节目的讨论可是一直都没有停歇，我还担心咱们会不会被甩的很远，哈哈。”

    张莱斜了一眼陈寅，耷拉了一下眼皮，一脸无语道：“陈导，你这想的有点多了，昨天你看《欢乐喜剧人》了吗？”

    陈寅怔了一下，摇头道：“本来打算看一看，不过家里有事给耽误了，还没来得及看。”

    张莱哦了一声：“如果你看了，可能就不会问出这个问题了，有一说一，《演讲家》和《欢乐喜剧人》的差距比你想象的还要大，不要再想超过《欢乐喜剧人》了，唔，除非像《吐槽大会》一样，谭越和璀璨娱乐分道扬镳，不过我打听了一下谭越在璀璨娱乐所享受的待遇，大致知道了一些，他和璀璨娱乐还处在蜜月期，端起应该不会离开璀璨娱乐。”

    陈寅眨了眨眼，看着面前的张莱，寻思着这得有多没自信，才能让知名总策划说出远不如其他节目这种话。

    张莱哼哼了一声，道：“你别用这种眼深刻看我，等会儿文化总局更新数据后你就清楚了。”

    陈寅轻吸一口凉气，旋即啧啧出声，他从这位老搭档的眼中，分明看出了‘对方忒强，我方无望’的意思。

    ……

    京城，广美娱乐公司大楼。

    作为娱乐圈唯二的一流娱乐公司之一，广美娱乐公司在很多新入行或者还未入行的新人眼中，可谓是圣地，只要能签进广美娱乐，那就意味着以后混的不会太差。

    不过，这些新人不知道的是，他们只看到一流娱乐公司资源雄厚，知名艺人众多，看不到的却是有太多被签下来的艺人还没等到绽放便凋零。

    近些年来广美娱乐公司提高了签艺人的标准，这种情况有所好转，但仍旧有许多被签下来的新人没有经过公司安排的试炼，以至于不能出道或者没有资源出道，这种艺人，可以预见以后基本不会有什么发展的前景，就是娱乐圈最底层的炮灰虾米。

    当然，事情都有两面性，娱乐圈这个地方，哪里都很残酷，不光是广美娱乐或者天景娱乐，相比其他娱乐公司，一流娱乐公司的资源和能量确实是极高，只要有能力有天赋肯努力，出名成为大明星还是很有希望的。

    节目部门，某会议室中，总监黄钰把《我是大侦探》的导演陈龙和总策划方宇叫来开会。

    黄钰坐在会议桌首位，左手边是垂下的幕布，上面投影着一些画面，那是关于《欢乐喜剧人》的介绍。

    “《欢乐喜剧人》你们应该听说了吧？”黄钰双眉紧蹙，抬手指向幕布道。

    陈龙和方宇都把目光看向投影，点头道：

    “总监，这个节目我看了，拍的很有意思。”

    “还没看，不过网上热度蛮好的，打算看一看。”

    说到这个《欢乐喜剧人》，陈龙和方宇都是面色有些凝重。

    以前《我是大侦探》的竞品从来只有一个，那就是天景娱乐的《次元帮》，至于其他正在连载期间的网综，根本没有被《我是大侦探》节目组视为能威胁到自己的竞争对手，前些日子《演讲家》来势汹汹，扬言要赶超《我是大侦探》，但也只是华光娱乐在那里叫嚣，广美娱乐甚至都没有回应。

    《我是大侦探》面对除了《次元帮》以外的任何一档网综，都很有底气。

    但《欢乐喜剧人》开播以后，这档节目也进入了广美娱乐节目部门领导的视线，《欢乐喜剧人》第一期的时候，只是让黄钰侧目，要说把《欢乐喜剧人》提高到和《我是大侦探》一个重视的程度还不至于。

    但昨晚《欢乐喜剧人》第二期播出之后，热度着实有些高了，同期播出的《我是大侦探》都拍马难及。

    看到网上关于《欢乐喜剧人》的热议，黄钰就立刻把陈龙和方宇都叫来了。

    黄钰食指在桌面上敲动，发出哒哒哒的声音，让沉默的会议室气氛越发严肃。

    “这档节目有大爆的潜力，要重视了。”黄钰沉声说道。

    方宇和陈龙互视一眼，都点头应下来。

    方宇道：“好，总监，我回去之后就好好分析一下这个《欢乐喜剧人》。”

    之前只有耳闻，但这次看了一期《欢乐喜剧人》之后，方宇才真正对这档节目郑重以待。

    而陈龙嘴上虽然应下来，但心里对《欢乐喜剧人》仍旧没有很重视，起码觉得那节目还远不如《我是大侦探》。

    《我是大侦探》是陈龙担任导演生涯二十年中拍摄的质量最高的一档节目，距离总播放量超过二十亿大关成为大爆节目中的一员也只是半步之遥了。

    陈龙对《我是大侦探》很有信心。

    《欢乐喜剧人》或许会不错，但能是和《我是大侦探》一个分量的？

    这时候，总监黄钰看着手表，双眉一挑，道：“十点半了，数据应该更新了。”

    说着，黄钰就打开了浏览器，直接进入文化总局的官网。

    此刻电脑还在连接着投影，陈龙和方宇直接看着幕布，两人也都挺好奇《欢乐喜剧人》的成绩能有在多少。

    文化总局官网挺复杂，初次接触的人可能还会被绕晕，但黄钰等人都是天天登陆一遍的人，对文化总局官网已经摸得很熟悉，很快就找到周日网综节目排名。

    然而，当看到昨天晚上网综节目排名，三人都是脸色大变。

    第一名：《欢乐喜剧人》。首日首期播放量：2376万。

    第二名：《我是大侦探》。首日首期播放量：2247万。

    第三名：《演讲家》。首日首期播放量：1658万。

    ......

    黄钰、陈龙、方宇三个人仿若石化一般，一个个大张着能把拳头塞进去的嘴巴。

    黄钰下意识抬起手，揉了揉眼睛，她真的不敢相信，但来自身体的触觉告诉她，这都是真的。

    “嘶。”

    黄钰忍不住倒抽了一口凉气。

    “哎呦。”方宇嗷的一嗓子，把黄钰吓了一跳。

    本来就心情不好的黄总监怒目瞪向方宇，道：“怎么回事？”

    方宇脸色涨红，愤怒的看向陈龙，恼火道：“陈导，你掐我做什么？”

    在方宇怒目中，陈龙咧了咧嘴：“我本来想掐我自己的，但我怕疼。”

    方宇：“wdn——”

    一句话憋在嘴边，方宇差点没被噎死。

    陈龙目光看向黄钰，深吸一口气，道：“总监。”

    刚才陈龙还觉得《欢乐喜剧人》很难比得上《我是大侦探》，但这打脸来的也着实有点太快了吧。

    黄钰眉头紧皱，脸色有些不好看，道：“我们要好好商量一下了，这个《欢乐喜剧人》比我们想象的要严重啊。”

    黄钰已经认识到《欢乐喜剧人》潜力很大，可能对《我是大侦探》造成威胁，但这才只是第二期啊！

    就赶超《我是大侦探》了？！

