    法器，源于最古老的工艺。

    其铸造之法早已丢失，对于强大的器物来说，天御历史的这一万年真不算久。

    法器如同植物成精，需要的是一个极其漫长的时间。不仅其用料讲究，还需要铸造者心血蕴养，长此以往在某个时间节点，一件绝世法器就真正成型了。

    故此，这道戒可谈不上是法器。

    马车继续前行，可方乾的心情却出现了很大的变化。随着他实力增强，随着他的阅历提升，他发现这个世界存在的秘密，这个世间的过去，他开始好奇了。

    他想去探寻，寻找人族的起源，探索时间的源头，观望历史的节点。

    他开始变的有些沉闷，他不知道‘戮神’组织代表什么，他也不知道天外天到底有什么。

    他似乎，突然之间长大了那么一些。

    到了秦城堂口的时候，石飞鱼依旧是留在了秦城。

    方乾自己去了屠皇阁堂口，进入了任务堂。

    他本不想来，可耐不住石飞鱼的‘苦口婆心’，而且他也觉得，自己没有必要莫名其妙的就把天下势力都得罪光了。

    “任务完成了？”

    任芷萱微笑，笑起来很好看的她，方乾却并没有多看。

    方乾拿出任务卷轴，摇头道：“我放弃。”

    任芷萱微笑道：“任务失败，可是要赔付一百枚金血石。”

    方乾沉默，好一会才笑吟吟的道：“小姐姐，你看我长的也不错，能肉偿否？”

    任芷萱杏眼一瞪，“滚！”

    方乾应声，“好嘞。”

    他头也不回的走出任务堂。

    任芷萱急道：“赔钱！”

    方乾加快了脚步，反正对方说不让赔了，不然何故让他滚？

    任芷萱斥骂，“混蛋！”

    方乾这边刚出任务堂，就看到了血殇站在不远处，他刚要说话，就听到一声怒笑响起。

    方乾扭头看了过去，葬杀气逼人而来。

    “好小子，还敢回来！”

    葬语气森然，他生的虎背熊腰，人高马大，踏步而来的那一刻，虎虎生风，威势摄人。

    远处的徐儒吓坏了，躲在角落里瑟瑟发抖，可不敢上来帮忙。

    方乾微笑道：“我有什么不敢回来的?”

    葬大手抓向方乾，方乾艰难避开，指风扫过他的肩膀，只觉得火辣辣的疼，但是他依旧面不改色的后退一步。

    葬一抓落空，顿时眉头一挑，怒喝，“还敢躲？”

    “咋？”

    方乾昂首，“我要杀你爹的时候，你爹也不躲？是你有病还是你爹有病？”

    “找死！”

    葬勃然大怒，右手带起一片血光，欲要再度杀来。

    一道剑光落在了葬面前的地面上，血殇冷笑道：“好大的威风啊，一个黑银杀手也欺负？”

    葬龇牙，目露凶光，“杂碎，你今天非要找不自在是吗？”

    血殇冷笑道：“看不过去罢了，这就是我们堂口的第一杀手的风范吗？也不过如此！”

    葬缓缓转身看向血殇，霎时间他周身杀气沸腾，灵气如海，搅动整个地下堂口，惊的一众杀手纷纷躲闪，唯恐自己被牵扯进去。

    处于中心的方乾这股杀气压的胸闷，莫说动手了，就是站在这都有一种想要吐血的感觉。

    “呵呵。”

    血殇晒然一笑，“自己去古墓什么好处没落到，反倒是被人用死亡轮盘打跑了。我如果是你，都没脸回来！”

    “死！”

    葬低吼，身躯化为幻影，右手带起浩瀚血光杀向血殇。

    血殇迅速拔剑，那一瞬间如同寒光撕裂夜幕，出现了明显的斩痕。

    轰隆！

    剑拳相碰，可怕的风暴瞬间将附近的杀手震飞出去，吐血倒地。

    “住手！”

    一道冷喝声响起，“想打可以出去打。”

    一位带着恶鬼面具的男子出现，他气息阴冷，站在一片灯光下，却让人觉得完全看不清楚。

    这就是秦城堂口的暗影杀手，唯一的一位！

    葬活动了一下脖子，收手后退，目光冰冷的扫过放弃，“你最好老老实实的把东西送到我手里，否则我拧了你的脖子。”

    方乾晒然一笑，“去你娘的。”

    “你！”

    葬怒不可遏，他竟然还敢骂自己？

    暗影杀手冷语道：“到此为止！”

    葬怒而拂袖，轰的整个地下堂口震动，好在这里的地板都经过特殊处理，有特殊的力量蕴含其中，否则只这一震，都有可能将这里毁掉一部分。

    随着葬的离去，血殇扭头就走。

    方乾轻舒一口气，在两大杀手交锋的那一刻，起码有近二十位杀手被震伤，而且伤势还不轻。

    继而，方乾扫了一眼暗影杀手的方向，却发现对方不知道什么时候离开了。

    “这就是暗影杀手的实力吗？”

    方乾心底暗惊，“来去无影踪，很强啊。”

    思绪一落，他转身去了道器坊。

    道器坊的刘老头依旧在打瞌睡，方乾拍了一下桌子，“大白天的睡什么觉，死了之后随便你睡。”

    刘老头瞪了方乾一眼，“有事没事？没事滚蛋。”

    方乾趴在柜台上，“和你琢磨点事情。”

    刘老头淡然道：“说。”

    方乾指了一下，“先关门？”

    刘老头不悦挥手，道器坊的门重重关上，“说。”

    方乾手中出现了太极阳剑，“来，亮瞎你的眼。”

    刘老头勃然变色，“这是？”

    方乾好笑，“瞧你这没有见过世面的样子。”

    刘老头上上下下打量了一番，“的确是天尊至宝，但是残缺极其严重，内中的灵识受损很严重。”

    方乾笑道：“有办法修复吗？”

    “修复？”

    刘老头耻笑道：“你以为是菜刀吗？”

    方乾拿了回来，“本想和你聊点愉快的事情，原来你也是这般无知。”

    刘老头撇嘴，又忙道：“这就是你在古墓搞到的东西？”

    方乾讶然，“消息挺灵通啊。”

    刘老头愕然，继而道：“葬失利之后，回来就说了这件事情。”

    “是吗？他那么不要脸的吗？”

    方乾微笑，他可不信这话，只是觉得，这件事情屠皇阁原来也在关注中。

    刘老头轻咳一声，“你如果是要卖的话，两千金血石的价格。”

    方乾笑道：“老头，坑三岁小孩子呢？”

    刘老头正色道：“我再给你加一百。”

    方乾摇头，“不卖。”

    刘老头顿时一拍桌子，“不卖你在我这里显摆个什么劲？信不信老子现在就把你剁了？”

    那一瞬间，他气息暴涨，将整个道器坊充斥。

    纯粹到令人心寒的杀气将方乾完全笼罩其中。

