    “安德鲁，安德鲁……”

    躺在床上，在隔壁母亲激烈的咳嗽声中，安德鲁渐渐睡了过去。

    然而，就在他陷入沉睡的同时。

    耳边开始响起古怪的呢喃，不断的呼喊着他的名字。

    起初，呢喃声似有似乎，但是渐渐的它开始朝着安德鲁不断的靠近，最终停留在了他的脸旁，就仿佛有人贴着他的耳朵不断的轻声低语。

    而在这低语声中，床上的安德鲁开始辗转反侧。

    他紧皱眉头，睡梦中，依稀看到了一个模糊的人影在迷雾中若隐若现。

    ……

    “CUT！”

    “好了，今天的拍摄已经完成了，剩余的外景的部分，只能等到明天在来拍摄了……”

    洛杉矶，《摩登家庭》剧组。

    在拍摄完最后一场歌洛莉亚家庭的镜头之后，导演结束了今天的拍摄工作。

    回头和坐在不远处的赵原对视了一眼，交换了一下眼神，征得了同意之后。这才开口，让整个剧组结束今天的拍摄工作。

    在美剧剧组中，主创是比导演更加核心的存在，毕竟整个电视剧的剧本都脱胎于编剧的创作。

    在一个电视剧中，上至演员下至导演都可以更换，唯一不会变动的就是主创。

    相较于美剧中，编剧的地位。

    导演的存在反而更像是工具人，很多美剧甚至连同一季都不会由一位导演来拍摄，例如《权力的游戏》拍了8季，每一季启用的导演都不一样，《纸牌屋》开播前一直以大导演大卫·芬奇坐镇为噱头做宣传。但其实，芬奇只导了前2集，剩下的11集另交由5位导演完成。

    而《摩登家庭》的拍摄，因为罢工的关系，现在接拍的导演也和之前几集的不是同一个人。

    可以说，在美剧制作过程中，编剧负责确定电视剧的风格，内容剧情，而导演则仅仅只是将编剧的想法呈现出来而已。

    听到导演喊出收工的话，《摩登家庭》拍摄现场立马爆发出热烈的掌声。

    美剧的拍摄过程，虽然没有电影那般封闭，相反的有着固定的上下班时间，超过的拍摄时间也会有着相应的补贴，但是连续十几个小时的拍摄工作，依旧还是让现场的工作人员心情紧绷。

    结束了今天的拍摄工作，现场剧组的工作人员开始整理拍摄设备。

    “赵。”

    赵原抬头扫过眼前破碎的系统面板，正打算看一眼其中的情况。

    就看到从拍摄现场，歌洛莉亚的扮演者索菲娅·维加拉走了过来，一脸热情的发出邀请。

    “下个星期，我打算举办一场时尚品牌的派对，打算邀请整个剧组参加。”

    “时尚派对？”

    听到索菲娅·维加拉的邀请，赵原不得不将目光从系统面板上收回。

    作为演员，索菲娅·维加拉的起步虽然比较晚，但是她本身却在事业发展方面有着极大的野心，有着属于自己的时尚品牌，和香水品牌，这次对赵原发出邀请，也是想要通过《摩登家庭》的热度，为自己的品牌打出名气。

    在好莱坞，这种互惠互利的活动并不少见。

    因此，面对索菲娅·维加拉的邀请，赵原也没有拒绝，直接点头就答应了下来。

    “谢谢，赵。”

    作为《摩登家庭》的核心主创，赵原的回答某种意义上来说就代表了整个剧组的意见。

    因此，看到他爽快的做出答复。

    索菲娅·维加拉的脸上立马流露出灿烂的笑容，给了他一个来自拉丁美洲的热情拥抱。

    享受了一下来自拉丁美洲的热情，赵原收回自己落在索菲娅背影的视线，耸了耸肩。

    将注意重新放回到了系统的画面当中。

    相较于他的轻松，此刻安德鲁的情况可并不好受。

    系统画面中，安德鲁不断的辗转反侧，仿佛陷入了某种无法苏醒的梦魇一般。

    “很遗憾，安德鲁，这是获得力量必须要付出的‘代价’……”

    将这一幕看在眼中，赵原随即轻声喃喃了一句。

    然而，他的这句话，却注定不会被画面中的安德鲁听到。

    ……

    迷雾中的人影不断的浮现。

    睡梦中，安德鲁努力想要看清楚人影的模样，却始终只能看到一个大概的轮廓。

    他越是想要靠近看清楚对方的样子，身影就越是模糊。

    “安德鲁，安德鲁……”

    但是与之相反的，呼唤的声音反而越发清楚。

    安德鲁能够感觉到，这个声音所传来的方向，就在自己的耳边。

    似乎只要他一睁开眼睛，就能够看到那个在耳边呼唤的对象，然而，心中却一直有一个声音在提醒这安德鲁，前往不要睁开自己的眼睛去看它。

    就这样，在半梦半醒间。

    盖在安德鲁身上的被子，仿佛被一股无形的力量所拉扯着，漂浮在了半空中。

    在被子上，一张模糊的面孔开始呈现出来，它挣扎着伸出自己的手掌在被子中形成一个凸起的轮廓伸向床上的安德鲁。

    砰砰砰——

    就在它即将触碰到安德鲁面孔的前一秒钟，突然从房间门上响起剧烈的敲门声。

    “安德鲁，你给我起来，我付钱让你去学校，可不是为了让你躺在床上和你妈妈一样什么都不做的！”

    被着剧烈的敲门声吵醒，安德鲁猛然睁开自己的眼睛。

    紧接着就看到漂浮在自己身上的被子，瞬间失去了拉扯，落了下来。

    “这究竟是……”

    将被子漂浮在半空中的场景看着眼中，安德鲁的原本还带着几分睡意的眼睛顿时瞪大开来。

    眼前所发生的一切，实在是太过具有冲击性。

    甚至让安德鲁无暇理会了门外男人的咒骂。

    他从床上爬起来，看着面前静静躺在床上，仿佛没有任何变化的被子。

    咽了一口口水，呼吸开始变得急促了起来。

    颤颤巍巍的伸出手掌，安德鲁看着面前的被子，脑海中回忆着自己醒时所看到的那一幕场景。

    “……”

    然而，几秒钟过去了，被子依旧没有任何的变化。

    “为什么，难道刚刚只是错觉？！”

    见此，安德鲁的脸上的表情顿时变得阴沉了下来。

    就在他快要放弃的下一秒钟，突然面前的被子的一角，仿佛被无形的手臂拉扯了一下，歪歪扭扭的飘了起来。

