    40秒还差13分，其他人都已经放弃。

    但是王毅并没有放弃。

    可是他却选择让从来没有上场打过比赛的新秀丹尼上场，这着实让人看不懂。

    就连丹尼自己都不懂。

    教练沃顿此时却有些明白王毅的意思了。

    “王，你是想让他上去犯规？”

    王毅点头。

    丹尼别的不行，但是速度飞快。

    可以说在整个国王队中，除了王毅之外，丹尼是速度最快的球员。

    而且通过昨天和前天的防守练习，他已经看出来了，丹尼别的不行，犯规却是一把好手。

    他总能用各种各样莫名其妙的方式犯规。

    最后这40秒肯定要用到犯规战术，那么丹尼便派上了用场。

    接下来王毅又点名让米切尔和其他三名替补上场。

    这几个替补都是速度型的，而且也都具有三分能力。

    他们上场之后可以拉开空间.

    教练和那几个主力看到王毅这样的布置，都暗暗摇头。

    为了那一丝渺茫的希望，还要上场这么去拼，真不知王毅是怎么想的。

    很快，暂停结束，双方球员上场。

    当现场的观众发现王毅依然在场上时，他们都有些莫名其妙。

    “王还在场！”

    “他不是应该下场休息了吗？”

    “难道他认为这种情况下还能翻盘？”

    解说员内皮尔正在做着赛后总结，看到王毅上场也有些莫名其妙。

    “哦，王怎么又上场了？他这是什么意思？他想赢球的心情我理解，可这个时候上场还有什么用？”

    火箭队球员们也有些莫名其妙。

    这个时候王毅还留在场上，有意思吗？

    他不会真的以为他留在场上就可以翻盘吧？

    火箭主教练塞拉斯还是很谨慎的。

    看到王毅上场，他下意识就想把所有主力都换上去。

    不过看了看时间，再看了看分差，他最终打消了这个念头。

    40秒落后13分别说是王毅了，就算换当年的麦迪来也追不上了。

    而他不知道的是，此时王毅已经默默的在心中开启了麦迪时刻体验卡。

    米切尔在边线发球。

    火箭队对王毅的防守还是比较松的。

    王毅轻松接到球，猛然往前运了两步。

    突然急停，高高跃起。

    他的出手不再像是以前那样的颠投。

    而是跳到最高点之后再出手。

    这样一来对方的防守球员根本不可能够到他的出手点。

    到达最高点，他的双眼之中，尽是毅然决然的目光。

    这一刻，下面的防守球员就仿佛奈何桥下面的成千上万的鬼魂，想要抓住他的双腿。

    但是他目光决绝。

    以一往无前之姿，决然的跨过了奈何桥。

    篮球如同一枚炮弹，划破夜空，呼啸着向着篮筐轰去。

    嘭——

    三分命中！

    分差来到了10分！

    这次进攻仅仅耗时三秒。

    在进球的那一瞬间，王毅便向场上的其他4名球员吼道：“犯规！他们发球就犯规。”

    其他4名球员被王毅提醒，一个个连忙向着火箭队球员们奔去。

    丹尼一步跨出，便来到了火箭球员申京的面前。

    他知道申京是火箭目前这几个球员里罚球最准的，火箭肯定会千方百计把球发到他手里。

    果然，他刚刚来到申京面前，火箭球已经发了过来。

    看到这个球所发的位置，丹尼心中一动。

    如果他全力扑出去的话，可能会断到这个球。

    但是在一瞬间他便打消了这个念头。

    万一断不到球的话，申京拿球之后便能多消耗几秒时间，对于现在的国王队来说，时间就是他们的生命。

    所以他没有再去断球，而是等申京在接球的一瞬间，双手拍到了申京的身上。

    第一裁判吹响了哨子。

    再看时间，这次犯规仅仅耗时0.3秒。

    王毅心中一喜，果然，派丹尼出场是对的。

    申京的罚球还是很靠谱的，两罚全中。

    时间36.7秒，分差12分。

    火箭主帅塞拉斯稍稍松了口气。

    国王队叫了一次暂停。

    因为第四节最后两分钟，暂停之后可以前场发球。

    这能让他们少消耗几秒时间。

    不过这已经是他们最后一次暂停了。

    在暂停时，王毅向球员们提出了人墙战术。

    他一边用笔在战术板上画着，一边大声说着：

    “在发球之前所有人佯装跑位，三秒之后突然集体向右侧45度跑过来，摆成人墙给我作掩护。米切尔，你来发球。等人墙摆好的一瞬间，立马将球传出来。”

    主教练沃顿在旁边看着王毅布置。

    这家伙球商确实很高。

    但是无奈这场比赛已经没救了。

    暂停回来，国王队发球。

    火箭队本来防守就不算太好，国王队佯装跑位之后，突然集体向右侧45度集合。

    火箭队微微有些失神。

    毕竟以前很少遇到哪支球队球员在跑位时，突然向同一个点集结。

    他们的反应便慢了半拍。

    而当他们反应过来，赶过来的时候，国王队已经摆成了人墙。

    王毅已经来到人墙之外接球。

    米切尔在发球之后，也迅速赶到了人墙位置，将人墙又延长了一米。

    火箭队三名球员扑过来想要封盖王毅，却被人墙死死堵住。

    王毅在人墙之外，接球之后稍做调整。

    再一次高高跃起。

    力量自脚而生，自指尖而发。

    篮球向后旋转着，离开他的指尖，向着既定目标飞去。

    唰！

    空心入网。

    而且这一次王毅没有运球，所以用时更短。

    前后加起来仅仅耗时1.6秒。

    35.1秒，分差9分。

    火箭主帅塞拉斯的心又微微提起来，双手抱臂在场边快速踱步。

    35秒只领先9分，不那么保险啊。

    他看了一眼替补席，又有了想将主力们都换回来的意思。

    但是很快，他摇了摇头。

    再看看吧，先看看火箭队接下来的两次罚球如何。

    接下来，火箭队发球。

    这一次国王球员不用王毅提醒，扑过去犯规。

    只不过火箭球员也很精明，他们迅速传导球，避免被直接犯规。

    就这样耗掉了5秒，国王球员才犯规成功。

    火箭球员两罚全中，分差又被拉大到11分。

    国王球员米切尔快速发球，王毅接球之后迅速向着前场奔去。

    火箭球员虽然在尽力防守，但是他们的防守却很收敛，因为他们怕犯规。

    他们的犯规次数也到4次了，如果再犯规的话，停表罚球，对于国王队最有利。

    就在他们这样的防守之下，王毅突破了重重阻碍，来到了三分线外。

