    明明所有的动作快如闪电，却仿佛电影慢放的画面，带着行云流水般的美感。

    最让旁人震撼的是……

    以一战二，陆泽举手之间竟只用了一只手。

    战斗时有多惊天动地，陆泽的动作就有多风轻云淡。

    徐秀书已经看呆了，然而接下来的动作才彻底让徐秀书明白，在这个世界上。

    什么是真正的武道巅峰。

    那是他平生仅见的盛大一幕。

    ……

    “竟然砸伤了我英俊的脸孔。”

    坑底之中发出一声低沉阴冷的自语。

    一头金发杂乱披散，乔抬起那张有些苍白的脸孔，眼神之中透着狰狞。

    “金刚！”

    乔的瞳孔之中仿佛有斑斑点点在闪烁，那已经不属于人类的正常眼球了，他屈膝撑在金刚的手臂上。

    金刚闻言收臂双手合握，抡圆，作出了一个空抡棒球的动作。

    乔便是那枚棒球，刹那从地底笔直冲向陆泽。

    双手拉开，那柄锋锐的小刀拖曳出数十残影。

    叮铃~

    银铃碰撞时的响声浮起。

    乔的双手竟然真的拉拽出一道银光闪闪的刀鞭。

    随手一扬，刀鞭扬成笔直的军刀，一瞬间切出数十道斩击。

    乔的眼神偏执而疯狂，他的动作一次比一次快，一刀挥出前方便是交错乱斩的气浪。

    或许只有这一刻，乔才毫无保留的释放出的他的底力。

    刚刚陆泽那随手一拍，自己像一只苍蝇被甩到坑底。

    那幅画面让他的心底感受到深深的屈辱。

    他只想舒舒服服接完这一单，然后成为前往火星移民局的高等公民啊。

    陆泽两指并拢，轻轻勾起一片白色气浪，迎向扑面而来的刀网。

    依旧是四两拨千斤的随意从容，这一次不会再有人怀疑陆泽的本事。

    只是，先前遭受打击的乔，嘴角却勾起一丝病态的笑容。

    “旧人类，你很快便会明白我们之间本源差距，那是生命层次的不同。”

    听到前方淡淡的讥讽声传来，陆泽脸上不喜不怒，手中动作没有半点变形。

    两指点于刀鞭一处。

    刀鞭应声而裂。

    陆泽的手指停下，但带起的流云劲风，却如实质的刀锋继续斩过。

    一枚枚小刀纷飞，露出了瞳孔化作点点星辉的乔。

    这名金发男人嘴角浮起一个偏执疯狂的微笑。

    劲风吹过。

    乔的身躯如一粒漂浮在空中的灰尘仅仅随着气流卷动，陆泽手指带起劲风与乔擦身而过。

    “分子级的力场排斥。”

    “这是来自未来世界的身法，惊喜么？”

    乔的笑容盛放，他侧身时眼神蔑视的看向陆泽。

    那被击散的刀鞭即将在分子牵引下再度构建。

    这是科技与力量的结合的最终状态。

    在这种状态下，他可以轻易虐杀同境之人，如南寒武道宗师金忠车，也不过被他凭空撕碎的下场。

    然而，当乔的视线刚刚侧看去，他的全身却突然僵住。

    因为……

    这一刻，原本应当在他身侧的陆泽，已经消失不见。

    他感受到了那不知何时出现在自己身后的气息。

    乔猛地回头。

    这一刻，他看到了陆泽单手负后，一手平静后拉，四指遥向自己的画面。

    “你！”

    乔只发出一个字节的声音，便被陆泽那铺天盖地而至的攻击打断。

    “乱石穿空，当起千堆雪。”

    一式平穿而出。

    刹那，陆泽的手臂消失于乔的视线之中。

    这一刻，他感受到了天上天下，四面八方，无孔不入的彻骨寒意。

    他的视野中充斥的是纷纷扬扬而至，数不胜数的无数白浪。

    一道道白浪错身而过。

    不，那是一个平面一个平面的白浪，如雪崩一般狂暴袭向乔。

    所有的方位，密不透风，将所有规避路线尽数封死。

    那是饱和式打击。

    自地面看去，乔的身躯仅仅扭曲了几次便被淹没在那大雪崩山一般的洪流之中。

    乔的分子级排斥仅仅生效了一瞬，便被无边的茫然吞噬。

    因为那无孔不入的攻击气浪，竟然和他的纳米金属细胞产生了良好的亲和性。

    怎么可能……

    他的细胞怎么会认可对手的能量波纹。

    除非，那是来自自然体系的打击。

    就在思索间，乔的头颅刚刚偏离了半寸，便被彻底屏蔽掉了排斥能力。

    一只手掌轻轻出现在他的头顶。

    没有一丝征兆。

    乔抬起眼皮，视线与对面的陆泽相对，陆泽还保持着那个微微抬起右臂的姿态。

    “擂鼓。”

    两字轻吐。

    陆泽左手负后，身形笔挺，右手握拳，向下轻轻一锤。

    ——咚！

    自乔的头顶之处，大片肉眼可见的声浪炸散。

    那是一声极度逼真的战鼓响声。

    乔的一头金发瞬间崩成飞灰，脑袋没有崩掉，完全是因为那彻底填充骨骼的纳米金属功劳。

    乔的半金属脑袋挤扁了那么一瞬间，而后像被强行压扁的篮球又狠狠弹回原有形状，脑袋压着整个身子，从天空直直坠落大地。

    轰！

    乔的双脚笔直没入礁石，膝盖终于承受不住那从天而降的力量，终于跪下。

    膝盖之下，礁石崩碎。

    乔重重跪倒在另一座陨坑之中。

    还来不及昂头，就被一只脚猛然踩住脖颈。

    咔嚓！

    乔的眼睛瞪圆。

    他的脖颈从中而断，一圈浓密的黑色粉末纷飞而出，扬起，断裂处泛起烧灼后的赤红，这些的无法计量的纳米细胞竟然要强行牵引着乔的身躯复原。

    然而却随着陆泽翻身落地后的随意一掌。

    极度高频震颤下的星源力将迷雾震散，尽数灌注乔的后背上。

    这一次不单是乔的脖颈，甚至连同小半个后背都震成粉末，露出了泛着金属光泽的肋骨、以及鲜红的内脏。

    但纵然这样，那些黑色粉末还想要强行聚合进行复原。

    陆泽的后上方，浮起一道庞大魁梧令人窒息的身影。

    那是完成蓄力姿态，双臂肌肉高高坟起的金刚。

    不过5米距离。

    陆泽的后方，处于完全不设防的状态，暴露给金刚。

    陆泽似毫无察觉，他仅仅一只手淡然深处，按入那纷飞的纳米金属细胞之中。

    他打了个响指。

    啪。

    清脆的声音，带着光明亮起。

    “焚烧。”

    陆泽指尖高频振荡后的极致灼热在星源力的灌注加压下，终于将那些金属“粉尘”彻底点燃。

    正如陆泽点燃那三根高高矗立原木时的场景。

    跪在地面，等待上半身强行愈合的乔，空中的黑色粉末炽烈燃烧，残存的下半身猛地一颤定格。

    没有惨嚎。

    因为乔的喉咙、声带、气管都来不及重组，便彻底湮灭在熊熊焰火之中。

    脑后的劲风终于到来。

    ——【9000吨加农炮】！

    一拳300吨的冲力，刹那双手30拳交织而至。

    金刚的纯粹肉体，展现出纯粹的暴力。

    陆泽不闪不避，眼皮淡然抬起。

    世界忽然安静……

    金刚的拳锋之前，诡异的出现一道压成白色的弧线。

    而后弧线、拳锋、四十道拳炮气浪同时凝固在这静止的幕布上。

    金刚的眼球中充满了暴怒的血丝。

    只是，眼神之中却充满了一种属于活物的气息。

    不单单是他，是除去陆泽之外的所有人。

    陆泽没有躲闪，从容不迫的焚掉乔。

    自然是因为金刚的攻击触发了星源时钟的那道法则——被动姿态·【绝对静止】！

    在这个时间长河无意间掀起的时间浪花中，陆泽安然转身，看着腾起于半空的金刚，右手旋握后拉。

    因为星源力剧烈涌动而造成的能量逸散，将空气渲染成一道又一道凝固波纹。

    “北斗倒挂西楼，我手可摘星辰。”

    一拳击出，在半途中那只拳头仿佛接连凿破数道壁障。

    陆泽身前的空间竟然出现似地震后的大地的龟裂，产生了镜面碎裂一般的后果。

    而且，不止一层。

    一道道碎裂定格的画面垂直大地，静止身前。

    这些碎裂的镜面一层一层叠加，将金刚生生退出半米、一米、两米……

    陆泽的拳头终于彻底穿过镜面，落在了金刚黝黑的胸膛之上。

    那任何时刻都不曾变形的钢铁肌肉，瞬间出现凹陷。

    金刚的后背猛地凸起。

    ……

    星源识海中，被动触发的静止时间终结。

    金色的指针微颤间再度摆动。

    所有的静止全都消失。

    惊天动地，仿佛海啸一般的毁灭气浪在身前绽放。

    金刚听到了自己体内肋骨折断的声音，他感受到了那自身后到身前，自内脏到皮肤的疼痛。

    轰！

    半个篮球场宽的音浪霎时炸散。

    有人白色彗星尾巴拖曳出的星辰轨迹笔直从陆泽身前绽放。

    无论罪域佣兵团还是尚南部众。

    所有人都浑身惊惧的看着那接连撞碎巨石、树木，直直没入百米外山体内的身影。

    烟尘消散。

    仅仅做出简单正步冲拳姿态的陆泽清晰浮现。

    手臂回拢，陆泽眼神淡漠看向前方。

    “你生前的最大荣耀，便是受我一式摘星不死。”

    陆泽骨子里带着天然的上位者威严，这荒谬的言论竟然给人一种他说的全是真的错觉。

    咔嚓！

    一声裂帛声响。

    所有人一个激灵，连忙回头看去。

    特别是那些罪域战士，他们瑟瑟发抖间，看到了小山崩裂成坟堆的画面。

    看到了摇摇晃晃从坟堆中爬出，胸口出现巨大凹陷，却依然没有死去的身影。

    金刚晃了晃脑袋，视线终于清晰了一些。

    他盯着陆泽，两个重影总算叠到了一起。

    他的内心远远不像面上表现出的那么平静。

    金刚纵横至今的法宝，除了他如钢铁般牢不可破的肌肉，还有那核弹都不可摧毁的战斗之心。

    他始终坚信自己能够取胜。

    他的信心才是他实力的最大助推力。

    现在，他牢不可破的内心，竟然出现了一道深深的裂隙。

    那道裂隙代表着畏惧、害怕。

    他的战斗之心终于动摇了。

    刚刚，明明自己的加农炮拳已经打到了对方后脑。

    为什么……

    一瞬间自己的肌肉组织被疯狂的冲力贯透。

    为什么……

    自己没有丝毫察觉，甚至这个世界都没有半点迹象表明，陆泽是如何做到反向压制的。

    所有的疑问汇聚在一起，还有那远超穿甲弹的贯透力，让金刚崩溃了。

    他擦了擦嘴角。

    鲜血……

    金刚看着陆泽。

    这是他自撒哈拉沙漠先祖祭坛内获得洗礼，徒步穿行45天走出迄今为止的第一次流血。

    原来自己的血液，还是红色的。

    当无敌的神话被打破，金刚的内心开始产生一种对未来的恐惧。

    那么下一步他会不会死去？

    他的骄傲，他的光辉，他向先祖许下的宏愿，全都会烟消云散吗？

    …

    ……

    没有人比此刻的罪域佣兵团战士更加颤栗。

    他们看到了什么？

    金刚吐血了。

    金刚的身躯竟然在颤抖。

    那无敌的身姿气息竟然如此颓败。

    陆泽不紧不慢向着金刚走去。

    金刚，这名纯粹的肉体进化者，抬起头，茫然而又极度不甘心的看向陆泽。

    “我可以问你一个问题么？”

    “在你死前，我可以回答。”陆泽淡然回道。

    “如何才能保持不败的信念！”金刚突然有些激动起来，他直勾勾看着陆泽，这个问题对他至关重要。

    他可以确认眼前这个炎黄军人没有经历过先祖祭坛。

    “如何保持不败的信念？”

    陆泽眼神平静的看向金刚，说出了让金刚彻底崩溃的话。

    “既然已于世间无敌，何须言败。”

