    “滚！”

    秦风脸色忽地一冷，一声怒喝冲口而出，一股恐怖的气势直接压向了杨万胜等人。

    在他冰冷的眼眸注视之下，所有人的脸色都齐刷刷地一白，纷纷感觉有些腿软和胆颤。

    “小子，难道你不怕死吗？这里可是我杨家的地盘。”

    杨万胜虽然震惊于秦风的气势，但却不愿意有丝毫的退缩。

    毕竟，杨家可不是一般的家族。

    那可是传承了上千年的古武家族，几乎所有的家族子弟，都有练武的传统。

    哪怕是资质最差的人，练过武都会有一定的实力。

    对付普通人，根本就不在话下。

    所以，就算秦风的气势再如何强劲，对杨万胜来说，都不过是纸老虎罢了，最终还是要讲究自身的实力的。

    而他非常自信，能够轻松地将秦风击败。

    到时候，就要让秦风跪倒在自己的面前，好好承认现在的错误。

    “杨家的地盘又如何？”

    秦风淡然看了一眼杨万胜，冰冷地说道，“别说这里，就算是在杨家山庄，我说的话也不会有一点改变。”

    “嘶……”

    此话一出，在场的所有人都不由自主地倒吸了一口冷气。

    杨万胜带来的人，自然非常清楚杨家的实力，同时也深知杨家的恐怖。

    毕竟，就算是杨万胜，也能够轻松地一个打十个的。

    更不用说杨家之中的那些高手了。

    而胡梦莹，则是因为胡家的缘故，所以对杨家的状况也非常的清楚。

    说起来，哪怕是胡家的地位，也依然比杨家低不少。

    否则，杨万胜也不会在她面前，如此的嚣张跋扈。

    然而，秦风却完全不将杨家放在眼里。

    如果说秦风不知道杨家的底细，随口乱说，那倒不值得惊讶。

    但秦风的话中，却提到了杨家山庄。

    但凡知道杨家山庄的人，就绝对不可能不清楚杨家的实力。

    所以，无论是杨万胜也好，他的朋友也好，又或者是胡梦莹都好，都被秦风的这一句话彻底地震撼到了。

    “混账，你敢小看我杨家？”

    杨万胜很快就反应过来，再次上下打量了秦风一番，仿佛想要通过秦风的外表，看出些什么来。

    然而，却什么都看不出来。

    “给我去死！”

    杨万胜忽然出手，一招黑虎掏心，直接攻向了秦风的胸口。

    无论如何，秦风敢当着他的面，如此小看杨家，这是他所不能忍受的。

    更何况，他对自己的实力非常的自信。

    根本就不相信，像秦风这样身形的人会是他的对手。

    “小心！”

    胡梦莹几乎第一时间就发现了，不由得惊呼出口。

    而杨万胜的那几个朋友，则是脸上都挂起了一丝冷笑。

    只要杨万胜出手，那对手就必定会被打得身受重伤，没有半年都下不了床。

    “不自量力！”

    秦风淡然一笑，左手直接伸出，轻松地抓住了杨万胜的拳头，直接就化解了他的这一下攻击。

    “嗯？”

    杨万胜看到这一幕，脸上顿时闪过了一丝惊讶。

    但他的反应很快，立刻就想要抽身后退。

    这时候他才发现，自己的拳头好像镶嵌在秦风的手掌中一样，完全动弹不了分毫。

    “这是怎么回事？”

    杨万胜脸色一变，有些不敢置信地看向了秦风。

    这还是他第一次，遇到这样的情况。

    “你不是杨家的人吗？杨家的人，怎么也有像你这样的废物？”秦风一脸冷笑地看着杨万胜，同时左手缓缓地用力。

    “噼啪！”

    一阵阵骨头摩擦的响声响起，杨万胜只感觉自己的拳头好像要被压扁了一样，一股钻心的疼痛传来，让他身不由己地痛呼了起来。

    “放开我，快放开我！”

    杨万胜不顾一切，想要用自己的左手掰开秦风的手掌。

    然而，却发现秦风的手掌好像一块坚硬的精钢一般。

    这样的发现，让杨万胜几近崩溃。

    “这……”

    这样的一幕，让在场的其他人再次陷入了震惊当中。

    他们原本以为，只要杨万胜出手，秦风绝对会立刻跪地求饶的。

    但没想到，跪地求饶的却是杨万胜。

    而且，秦风也只是用了一招，甚至连站都没有站起来，就已经将杨万胜制服了。

    这说明，秦风的实力绝对要远超杨万胜。

    而坐在秦风旁边的胡梦莹，更是用一双亮晶晶的大眼睛，毫不掩饰地看着秦风，眼眸中还闪烁着一缕光芒。

    此刻的她，发现眼前的这位秦先生，实在是太神秘了。

    不但能让人安排最奢华的总统套房，而且还有着如此恐怖的实力。

    “小……小子，快……快放开我，否则我杨家绝对……不会放过你的。”杨万胜已经痛得整个人跪倒在秦风的面前，浑身大汗淋漓，整个人几近休克的状态。

    毕竟，十指连心。

    虽然秦风握着的是他的拳头，但也差不多要让他的手指折断了一般。

    “你以为，我会害怕杨家吗？”

    秦风嘴角微微翘起，左手再度加了一分力。

    “咔嚓！”

    一声脆响的同时，杨万胜更是惨叫一声，双眼一翻，整个人都晕了过去。

    看到这一幕，秦风才松开了手，将杨万胜扔在了地上。

    “赶紧把他抬走！”

    秦风目光森寒地看向了杨万胜的那几个朋友。

    此刻的他们，依旧是处于呆若木鸡的状态。

    听到秦风的话，一个个顿时如梦初醒，连忙抬起杨万胜，匆匆忙忙地离开了总统套房，连吭都不敢吭一声。

    “扑哧！”

    这样的一幕，让胡梦莹忍俊不禁，直接笑了出来。

    能够看到杨家的人吃瘪，对她来说，绝对是一件值得开心的事情。

    “秦先生，想不到你竟然是一个高手啊！”

    胡梦莹巧笑嫣然地看向秦风，眼眸中闪烁着迷人的光芒，“不过，你真的不怕杨家的报复吗？”

    “如果我怕杨家的报复，这一次就不会专程而来了。”

    秦风微微一笑地摇了摇头。

    “专程而来？”

    胡梦莹顿时捂住了自己的嘴巴，满脸惊讶地盯着秦风，“难道，你就是那个被杨家二少挑战的人？”

