    “卿卿宝贝儿，乖，睡吧。”

    宋彪将人搂在怀里，一手在颜卿后背上轻轻的拍着，嘴里也哄着。

    “嗯……唔……”

    回应他的只是颜卿轻轻软软的哼哼两声，连手指头都没动一下。

    累得，沾着床就睡着了，也顾不得男人究竟有没有给她穿亵衣。

    宋彪当然没有。

    不仅是没给小媳妇儿穿，他自己也没。

    睡觉了，还穿什么穿？

    浴房里满地的水，等明天再收拾罢。

    宋彪有些不放心的探了探小媳妇儿的额头，幸好还正常。

    后来水都凉了，虽然是没在凉水里泡多久，又一直都没闲停下来。

    但也是一直到后半夜，宋彪还是怕小媳妇儿受了凉。

    感受着怀里的人气息均匀，宋彪这才安心入睡。

    临睡的时候还砸吧砸吧嘴回味儿，虽然还青涩，但他喜欢。

    有他慢慢调教，日后定然更美味。

    次日，睡到日上三竿才醒的颜卿并不知道宋彪起床来都干了些什么。

    收拾了满地水的浴房不说，竟然还破天荒提了扫帚把院子里的落叶扫了。

    石榴树落了不少叶子，颜卿种的那些花儿，也落了不少叶子。

    宋婷来时见到的就是宋彪在扫院子，还哼着欢快的调子。

    “怎的这么高兴？还扫上了。”

    自己兄弟是什么德性宋婷还不清楚，二十几年来就没见他什么时候主动的做过这种事儿。

    当然，这其中也不乏她的原因。

    在宋婷看来，男人在外头辛苦，回家自然是不用他操劳的。

    是以，从前她在家的时候，就没让宋彪做过这种事。

    后来她嫁人了，剩宋彪一个男人在家，家里时常都是乱的。

    她得空就来给他收拾收拾，每次来都得收拾半天。

    如今他都娶媳妇儿了，这些事自然有他媳妇儿操持，也用不上她。

    却不曾想，今儿竟然让她撞见了。

    “大姐来了，快进来坐。

    今儿怎么得空来了，你人啊？”

    宋彪伸脖子往门口望了望，确定后面没人。

    “过来买种子，正好说给你带些家里种的菜。

    你们都是买菜吃，家里反正种得多。

    你媳妇儿呢？出门了？”

    宋婷把菜放进了厨房，又往堂屋里望了望，也没有看到颜卿。

    “还没醒，大姐吃饭了没？”

    闻言，宋婷眉头皱起来。

    走两步靠近宋彪一些，又压低了嗓音说话。

    “这都什么时候还没起？娶了媳妇儿是要伺候你的，反倒成你伺候她了？

    谁家媳妇儿像她这样，早上赖在床上不给老爷们儿做饭的？”

    宋彪虽然也知道大姐这是为自己，但我听不得她说自己媳妇儿。

    为什么，他自己心头没数么？

    “累得狠了，让她多睡会儿。

    平日都是她起来做好了饭才叫我，也就今天。”

    “什么也就今天，我可是问媛姐儿了，连着几天你俩都是出去吃的早饭。

    她这样怎么成？说她两句你还不高兴，你就惯着吧。”

    宋婷颇有种弟弟娶了媳妇儿忘了姐姐的感觉，心头不是滋味儿。

    “那两天不是我才回来么，我还想得儿子呢。”

    这句话赌得宋婷再没有怨气，她也想得大侄儿。

    男人都是这么个的德性，差不多。

    其实，她也不是不知道，她兄弟一出门的就是二十多天，回来多稀罕稀罕新媳妇儿也是正常。

    但是，她作为姐姐，这心还是偏着她兄弟的，看不得她兄弟受丁点儿的委屈。

    可是，为了大侄儿，又只得忍了。

    转而又问他，“你吃了没？”

    “吃了，大姐中午就在家里吃吧。”

    对这个唯一的姐姐，唯一的亲人，宋彪还是上心的。

    这些年姐弟俩相依为命过来，情分自然不同。

    “我就不吃了，还得买种子去。

    时候也不早了，差不多喊你媳妇儿起来吧，我这就走了。”

    说着就要走又停了下来，看着那一墙根儿开的盛的花儿。

    “怎的还种着花儿？你媳妇儿不听？”

    “嗐，我让她种的。

    院子里就这么点儿大的地方，再种了菜就没落脚的地儿了。

    能吃得了多少菜，出门就能买的。”

    宋彪这样说就绝对是护着他媳妇儿了，宋婷也听得明白。

    指着宋彪点了点，恨铁不成钢。

    “你就惯着吧。”

    “这花儿多好看，挺好。”

    最后宋婷还是带着不忿离开的，当然不是怨她兄弟，是对颜卿有了意见。

    这些颜卿都不知道，在宋婷走了好一会儿之后，她才醒。

    迷糊着伸手，身边没人，也没了温度。

    颜卿猛然睁眼，看着外头的天色整个人都清醒了。

    随着颜卿坐起来被子滑落，暴露在外的凉意让她才反应过来，浑身上下就只有这一床被子。

    昨晚那些从未体验过的新鲜惊艳刺激的她头皮发麻，只是想想就骚得慌。

    她竟不知道男人有那么多的花样，更是她想都不敢想的。

    浴桶里疯狂四溢的水，湿滑抓不住的桶壁，冰凉硌腰的柜子，摇摆的门框，正好能放下她的椅子。

    最后是怎么回房的？

    她只记得男人说睡觉，别的都没印象了。

    “起了？”

    男人的声音响起，吓了颜卿一激灵，根本不知道男人是什么时候进来的。

    “衣裳也不穿，想生病不成。”

    看小媳妇儿光着上身坐在床上，傻愣愣的，宋彪快走两步过去拉起被子将人裹起来。

    “相公。”

    颜卿被惊醒，下意识唤了一声，这才后知后觉的反应过来现在是什么情况。

    她竟然，就这么……

    她可没有男人的厚脸皮，做不到坦然自若。

    “呵呵……羞什么？

    该做的早做了，这时候才知道羞，是不是有点儿太晚了？”

    宋彪松开被子，捏着小媳妇儿白皙的下巴，迫使她抬起头来看着自己。

    宋彪能看到她躲闪的眼睛里，是自己的影子。

    “老子哪儿没看过？嗯？

    昨晚怎么不遮？热情似火的不是你？”

    “还不是你，都是你，你太，太…过分了。”

    “怎么过分？你不是喜欢得紧？

    搂着我不撒手，要不要看看你挠得那些印子？

    呵……可都是证据。”

