    新的一天，狩猎的开始！

    阿里克没有抓到任何的活口，罗斯人侦察者们从被杀的敌人身上得到了不少的有用信息，譬如敌人的武备远不及罗斯人，其警惕性也比较低，基于这些情况他才敢于大胆地“冒进”。

    真的的危险正在逼近忙于抓松鼠的塔瓦斯提亚猎人。

    一群身披白袍的罗斯人组成一个团体，他们人手端着十字弓，远远看到目标随时都是进入备战状态。

    果不其然阿里克渴望杀戮开始了！

    有两名塔瓦斯提亚猎人远远看到前方有白乎乎的东西在晃动，还以为那是什么有趣的猎物，就端着弓摸过去。

    奈何突然从雪地里闪现出十多人！

    猎人甚至都没有时间尖叫，就身中数箭倒地。

    最致命的箭矢自然来自重弩箭，那是壮汉大拇指般粗壮的箭杆搭配锥形破甲箭簇，巨大的伤口往往带来速死。

    “两个猎物，我们怎么办？”有人问到。

    阿里克想了想：“拿走可用武器，掩埋尸体，我们找新的。”

    其实大家懒得再处理尸体，他拿着铁铲将尸体掩埋，事后气喘吁吁地向老大抱怨此乃多此一举。

    有人喘着粗气嚷嚷：“阿里克，我们不能这么干。你怕兄弟们暴露？也不看看咱们三十人聚成一团，他们除非是傻子才看不出这是一大群人的脚印。你要杀戮他们？你怕兄弟们暴露？”

    “哦？你这么说，我可得考虑一下。”

    这人沉下脸来：“我们……应该散布恐怖。要让他们知道咱们的厉害。”

    “你有何高见？”

    “这些人显然不是科文人，他们是敌人，就该像是被剥了皮的松鼠挂起来。你没发现我们现在缴获了新的皮革吗？这里的松鼠皮都应该是进贡给咱们的宝贝！”

    阿里克顿时脑袋开了窍：“好啊！咱们就这么办！”

    这群刀口舔血的罗斯人对于杀戮毫无抵触，更是乐在其中！

    游荡在森林中攫取利益的塔瓦斯提亚猎人，他们还不知道罗斯的复仇者已经到了，更是不知道自己在罗斯人眼里不是单纯的敌人那么简单，而是当被剥皮以视羞辱的猎物！

    进入河畔森林的第一天，阿里克一众杀死了多达十一个敌方猎人，又八具血淋淋的尸体被吊在树上，其惨状就算是罗斯侦察者也觉得作呕。

    可这就是战争，阿里克不介意使出这等恶毒手段。

    敢动罗斯人的利益就当有这等下场！

    罗斯人在林中生火取暖，烤食从死者身上掠夺的松鼠。好在他们还没有癫狂到成为汉尼拔，阿里克还是一如既往啃食自己从罗斯堡老家带来的燕麦烤饼，就着随处可得的雪花吃掉。

    第二天，他们再度行动！

    这一次，阿里克成功摸到了那座内陆的狭长湖泊，不远处有着大量茅草建筑，那就是鲑鱼之主的村庄了。

    “那里变得很奇怪，像是遭遇了火灾。”一位趴在雪中的罗斯战士对阿里克嘟囔。

    阿里克探着头，思考着之前凯哈斯的情报：“那个老不死的说他的营地被入侵者烧了。那里有咱们族人的墓地，看来的确被他们破坏。”

    虽说死者是罗斯渔民的孩子，死亡原因也是突然的疾病，可那毕竟是罗斯人的墓地，即便是破坏一个小孩的坟冢，也是对罗斯人的侮辱！再说了敌人破坏仆人的墓地，身为主人的罗斯人岂能不出反制？

    又有人怂恿：“我就看到三四十人在游荡。咱们就算是大摇大摆走过去，也能把他们全部杀掉。”

    此言一出，至少十人心思萌动。

    还有人嚷嚷：“咱们的留里克大人太谨慎了！那个凯哈斯夸大了敌人，还得我们必须穿上锁甲，如此沉重的东西本是和丹麦人战斗，结果是要和这种笨蛋械斗。也好，我们披甲和他们厮杀，我要砍掉他们的脑袋！”

    这一来二去所有人都明确了态度，兄弟们就是要冲上去厮杀，一如当年首都征伐这里。

    如若统兵者是留里克，他断是要更加的谨慎行事。

    奈何阿里克做了斥候的头目，这位年轻人脑袋一热，顿时战神附体。

    阿里克猛地站起，已经懒得任何的伪装：“那就动手吧！我们大摇大摆走过去，射击他们！如果他们敢来厮杀，我们就和他们砍杀！”

    原本留里克希望自己的堂兄能做好真正的斥候，尽量不暴露自己就摸清敌人的虚实。

    奈何他最担心的事还是发生了，阿里克的确是斥候，实在变成了肉侦。

    阿里克不觉此举是莽夫行为，而是试图将敌人的主力给骗出来，这样打得过就厮杀，打不过就放箭然后且战且走。

    主动撤离当然是不可能，但他必然还是要撤离，再差人带着情报给后方报信，因为按照老弟制定的计划，罗斯讨伐大军要在冰层溶化后乘船杀来。

    三十个雪人出现在冰面上，他们排成散兵线逼近缺乏防卫的旧鲑鱼之主村庄。

    这里驻扎休息的塔瓦斯提亚猎人纷纷发现了逼近的怪物，他们开始聚集起来，本能的评估逼近者的威胁。

    有人说那就是传说中的“雪人”，也有人说其实那是“雪精灵”。

    随着阿里克以及手下愈发逼近，塔瓦斯提亚猎人才感受到最真切的威胁。

    有人嚷嚷是袭击者，虽说还不能确定，众多猎人基于本能相信那是敌人。

    持弓的塔瓦斯提亚猎人纷纷还是聚集，他们身着乱七八糟皮革拼凑缝合的整体灰褐色的皮裘，乱糟糟地聚成一团。

    “你们就这点人吗？还不够我慢慢射杀的。”阿里克有些遗憾，如果敌人就站出来四五十人，自己有着很大赢面。事实上敌人聚集不到百人，阿里克都是坚信自己必胜。

    不过他也没有再下令伙计们继续前进，而是纷纷就地半跪，端起十字弓准备射箭。

    此刻，对面聚集的灰褐色人群中站出一人，此人大着胆子向前走，张开双臂示意自己不惧威胁。

    此人嘴里嚷嚷得尽是些听不懂的话，阿里克无意与之交谈，更无意保持所谓的和平。

    他端起自己的钢臂十字弓，对准逼近之人就是射击。

    为破甲而造的重型箭矢直接砸中了逼近者的眼窝，此人当场毙命倒在冰面。

    见状，那些箭在弦上的塔瓦斯提亚猎人无不大惊失色。

    “是敌人！雪里钻出了敌人！”

    塔瓦斯提亚猎人急忙抛射箭矢，可阿里克等人就蹲在原地。

    唯有阿里克，他毫不畏惧地站着，凭着自己的“麒麟臂”和皮手套，硬生生靠蛮力给自己的钢臂十字弓上弦，根本无视敌方箭矢的威胁。

    那些箭矢乱糟糟地打中冰面，一些箭杆干脆自己就断裂了！箭矢距离罗斯人还有不少于二十步，这就在阿里克算计中。

    “你们完事了？该我们了！”

    他自顾自嘟囔一声，又大吼道：“罗斯人！木十字弓！抛射！”

    即便那是短木弓改的十字弓，也比一般的短弓更有劲道！

    欧洲的气候的确不太适合复合弓，这并不意味着就不能用。罗斯人的木十字弓也用松脂和鹿筋进行了弹性方面的加强改造，抛射的射程方面的确有了肉眼可见的提高。

    罗斯人这番干脆就用缴获的箭矢以其人之道还治其人之神，有七名塔瓦斯提亚猎人中箭，其余猎人纷纷作鸟兽散。

    双方的距离其实不足一百五米，就这种近距离，钢十字弓仍能展示巨大威力。

    又有三人被抛射的钢十字弓的箭矢击中，瞬间便失去战斗能力。

    战斗居然是这样的？！

    还没有进行厮杀，善于射箭是兄弟们就被这群从雪地里钻出了的怪异雪人的箭矢疯狂杀戮？

    猎人们疯狂向冰河上游逃跑，也有一人慌忙中拔掉一个兄弟身上的奇怪箭矢，而对于兄弟的吐血哀嚎视而不见。

    罗斯人这边也展开追击，就在追击中又有三人中箭倒地。

    难道要留一两个伤者问出情报？阿里克想了想完全作罢，反手就是下令手下不留活口，敌人的死尸全部斩首，罢了再是如同猎人对付松鼠一般，将这些死者视作松鼠，最终倒吊在树上给敌人看。

    再抵此地已然物是人非，打扫战场的罗斯侦察者忙于缴获武器和食物，敌人的尸体一如阿里克要求那样，如同一条条被剥掉了皮革的海豹挂于树梢，血水猩红地滴淌一地再被冻结。

    夜幕降临，经由这场胜利阿里克对于入侵者的态度仅剩下鄙视。

    罗斯人离开茅屋村庄，也无心去检查遭遇火灾的山堡。

    他们又撤到林子里，聚在雪地中商讨着接下来的行动。

    有人随口抱怨：“看来公爵大人的确高估敌人，如果咱们兄弟不是五十人，而是五百人，那些入侵者必被全部剿灭。”

    “他说的对。”有人随即附和，“敌人远比咱们想的弱。依我看，大家沿着敌人留下的脚步摸到其营地，我们可以斩杀他们的指挥者，这样所有敌人必会陷入混乱。”

    手下的提议可是让阿里克萌生了极为大胆的念想。

    “那就杀了他们的头目！”阿里克呲着牙，如同雪地中的头狼。

    众人交换了态度，本来要安排一两个兄弟回去报信，现在一个立大功的机会摆在面前，兄弟们谁也不想被排除在外。

    他们在雪原中休息了一夜，一个个缩成一团藏匿于雪窝中。

    雪在说话！雪在晃动！

    一群雪人活了，他们从积雪里钻出来。

    阿里克看看左右：“都好吧？没有冻死？”

    罗斯人互相抱着平安，随即开始了新的行动。

    那么说，难道阿里克完全不担心逃跑的敌人会发出战争警报，引得敌人大股出现？

    他并非没有担心，而是垂涎“斩首行动”成功后的巨大光荣，忽略了全部的危险。

    是啊，那些敌人被箭矢射上一番就抱头鼠窜，这等敌人也就欺负一番更弱的科文人。

    实则不然，那些逃跑的人们连夜逃窜。

    当阿里克已经开始新的征程，逃亡的塔瓦斯提亚人把遇袭的消息正式告知刚刚睡醒的瓦特亚拉。

    清晨，舒适的春日阳光仍无力融化山林湖泽的积雪，就在被塔瓦斯提亚人控制的旧灰松鼠山堡，占据此地的人们纷纷开始新的劳作。

    掠夺此地皮革资源的猎人，亦或是移民此地决意扎根的一百名男男女女，他们开始做着与老家一模一样的工作。

    看起来今日也是个再和平不过的日子。

    直到精疲力竭的逃亡的兄弟们跑回来，大声嚷嚷“善于射箭的雪怪”的消息。

    最温暖的房子住着尊贵的指挥者瓦特亚拉，比起什么雪怪，他能确定自己的手下遭遇可怕袭击。

    “雪怪？荒谬！你们都被吓傻了。”

    他指着做了一地精疲力竭的战士，大声嚷嚷他们在夸大其词。

    不了，投诚的巴坎非常警惕地表示：“大人，这必是罗斯人。”

    “罗斯人？”他急忙扭过头，“世界陷于冰雪，罗斯人也敢冲到这里？罗斯人的老家不是在很遥远的西方吗？这合理吗？”

    “不知道。但是善于射箭，的确是他们的作风。”

    当是时，就有逃回来的人扔出一支捡到的奇怪箭矢。

    “这也算是箭矢？”瓦特亚拉摆弄着这枚短促的带尾翼的奇怪箭矢，百思不得其解于一张弓如何将至发射。

    但看到此箭，机警的三位投诚者全部紧张地看起来。

    巴坎浑身颤抖地疾呼：“就是罗斯人！罗斯人就是拥有这种箭矢！”

    瓦特亚拉瞥了其一言，看得出此人的惊恐绝非演戏。

    三位投诚的科文酋长皆在描述自己的人在决战中因此等箭矢吃过大亏，当然他们碍于脸面，只是强调自己被罗斯人箭矢打得大败亏输，绝口不提这近战群殴科文人也没有占得一点便宜。

    这就让瓦特亚拉产生一些误判，所谓罗斯人只是箭矢厉害，不过论及射箭，塔瓦斯提亚猎人也不是白给。他总结留在那个被焚毁山堡的人们是遭遇了偷袭，一次小规模的失败不能说明什么，再说大部分人都逃回来了。

    奈何逃回来的人愈发得夸大其词。

    罗斯人真的来报复了，虽说非常奇怪，但罗斯人应该是真的来了。他们似乎有一百人到二百人之间，也许那些家伙也在进行冬季抓松鼠？

    科文人不是臣服就是覆灭，塔瓦斯提亚人再不用追击科文人，罗斯人必然的成了新的威胁。

    “一百多个罗斯战士。既然他们要攻击我们，兄弟们若是继续留在营地实在是懦夫。”

    瓦特亚拉下定决心，他站起身走到户外，随即开始着急手下人，又差人将跑远打猎的人陆续召回。

    约莫中午时分，多达四百名塔瓦斯提亚人聚在这山包内的空场里。

    瓦特亚拉站在高处，如同一位大王发号施令：“我获悉拥有大量铁器的罗斯人来寻仇了。他们要夺了咱们的猎场，这不行！有些兄弟被他们偷袭死了，所有的勇士必须复仇！现在他们大概正向我们逼近，我就要带着你们将他们全部消灭。想想胜利后的结果，你们都会拥有更好的铁器，会变得更加强大！”

    他决口不提罗斯人可能具备的弓矢优势，其人想法也简单，便是主动与进逼的罗斯人决战，凭着绝对的兵力优势将至斩杀殆尽。

    他绝对不会逃！或者说任何一位被委以重任的塔瓦斯提亚军事领袖都不会放弃自己的荣誉率部逃跑，何况这一带的自然资源足矣让整个塔瓦斯提亚变得富裕。

    瓦特亚拉开始组织战士们，一如攻击、抵御卡累利阿人那般，除了安置一百名战士防守外，就亲率二百余人走在冰河和临近的雪中林地，以期和进抵的罗斯人决战。

    他如意算盘打得好，想当然觉得罗斯人会如狂奔的野猪一头撞上来。

    但阿里克还没有一根筋到真的要领着三十个弟兄以一敌十，罗斯人拥有特别的武器，基于这些武器，阿里克已经在实战中摸索出了颇为猥琐、所谓不够堂堂正正的杀敌手段。那有如何呢？胜利者才有资格诠释何为武德充沛。

