    “做吧！”肖童再次开口。

    感觉有些心累。

    这些人的小心思太多。

    “你是什么人，是在山中静修，还是一直在红尘中历练？”

    肖童想要对叶有道有些了解，出声问道。

    他已经相信，叶有道应该就是因为自己传给百姓们制冰术影响了他赚钱，才找到这里来。

    至于敬慕圣贤这样的话都是鬼话，估计就是前来找自己麻烦的。

    只是看到院子里的排场, 七星道场的道子，神火教的圣女，少阳门的少门主后，果断选择怂了。

    这样的事情，肖童并没有放在心上。

    他留下叶有道，只是想要通过叶有道，对外界的事情, 多做些了解。

    三百年王朝已有末日之相, 气运衰减, 几乎是不可避免。

    劫数汹汹，将要覆盖天地间，肖童一直在青羊山，在曹州附近打转，对外界的了解并不多。

    叶有道看了看这些人，都是修行大佬，至少比自己强太多。

    对大佬恭敬些，不寒碜！

    直接听话的坐在肖童的身边，不过皂雕旗，千里遁光符并没有收敛。

    周踏雪看了眼，接着道，“道子，他不信任咱们，要不要杀了？”

    叶有道听了，眼皮又是一跳。

    敢怒不敢言。

    觉得周踏雪简直是杀神转世，动不动就喊打喊杀，他严重怀疑, 眼前的周踏雪会不会是被五大妖星中的七杀星附体了，成为了这一世的七杀星，要来给杀天杀地杀空气，杀尽世上的万灵万物，不然的话，哪里来的这么重的杀气？

    肖童忙道，“不用杀，不用杀！”

    几个人注视着叶有道，他们的眸光中像是有着特殊的压力，让他感觉压力山大。

    对肖童的话，更是有问必答。

    叶有道浪迹天涯，千里独行，历练红尘，见识很多，说起来人间世滔滔不绝，在他的描述下，肖童、周踏雪、李灵然、容慧圣女、白晶晶、李爱兰对大贞乃至一些妖土、魔渊、阴司的底层存在的生活，也渐渐有了一个相对清晰了一些的认识。

    现在的大贞，因为已经建国三百多年, 积累太多的矛盾, 很多矛盾都已经积重难返, 导致的民间怨气重重。

    民怨一旦沸腾，就会冲击国运，民怨太大，国运就会崩塌。

    一旦国运崩塌，就会妖孽丛生，业力缠身，孽障重重，再也无法庇护治下普通的百姓，会有无数人，在劫数中丧生。

    而现在。

    大贞的国运，已经濒临崩塌，国运已经开始收缩，一些普通的地方，距离帝都远的地方，国运已经鞭长莫及，难以庇护。

    或者是说那些地方的国运已经稀薄到了极致，已经开始有精怪、邪神、恶鬼作祟，蛊惑百姓，鱼肉乡里，横行霸道，罪孽衍生。

    肖童都已经遇到过，宣德府九县中都有五个县，曾经被羊山鬼王奴役，百姓苦不堪言，若非是肖童到了这里，击杀了的羊山鬼王，配合宣德府城隍，驱离了不少的恶鬼，谁知道久而久之，这几个县城会不会化作鬼域？

    也是因为这个缘故，妖土神虎山的云虎一脉的强者，才敢踏足大野县肖家庄，若是此处国运强盛，定会压制妖土大妖的实力，让他不敢轻易涉险。

    就是因为此处国运不足，对他压制有限，他才敢冒险入大野，不然的话，这样的念头他都不敢有。

    国之将亡必有妖孽。

    众人听着叶有道的描述，都有些沉默，心情也非常沉重。

    大贞成化皇帝无道，一心求长生，以帝王手段控制朝廷，可是却对民生不管不顾，整个朝廷已腐朽，百信已难熬。

    又逢千年未有之大变局，百族相争之世，这样的人族未来，十分堪忧。

    “我也行走千里，满地饿殍，只是没有想到，整个大贞，已经腐朽到了这个地步，若是没有什么特殊情况发生，大贞败亡是迟早的事情。”

    肖童悠悠一叹，他是修行者，可是身在人世间，大贞败亡，意味着天下大乱，会有无数百姓受苦，流离失所，命如草芥。

    “我辈修行者，在这个时候，应该挺身而出，挽大厦于将倾，救黎民于水火，不可独善其身，不可闭关修行，应降妖除魔，替天行道。”

    肖童神色凝重，把想说的话，一个字、一个字的说了出来。

    当劫难来临的时候，总是要有人站出来迎难而上，流血牺牲。

    周踏雪、李灵然、容慧圣女、李爱兰、白晶晶都是豁然动容，人族之所以成为天地主角，就是因为每当人族遭逢大劫的时候，总有一部分人不怕牺牲，挺身而出。

    叶有道也听得热血沸腾，但是最重没有说什么，他一心求道，苟活于世间，并不想参与其中，这可是国运动荡，业力沸腾的时候，一个不小心，就是身死道消，没有多少修者，敢轻易涉足其中。

    “我们愿意随道友匡扶即将到来的乱世，还人族以太平。”李灵然、周踏雪当即表态。

    容慧圣女、李爱兰，也随即附和。

    他们是修行者，但还年轻，一腔热血未亮，愿意为人族的事情洒热血，抛头颅。

    “我修为浅薄，就算了吧，这样的大事，我可做不来。”

    “该说的，我都已经说了，能不能放我离开？”

    叶有道看向肖童，他已经看出来，这个小院子里，以肖童为主。

    只要肖童同意他离开，没有人会阻拦。

    肖童收敛了情绪，笑了笑，“早已经说过，你不用这么拘谨，这里不是什么龙潭虎穴，也不是什么妖土魔渊，来去自由。”

    “只要你愿意，任你来去，随心所欲。”

    叶有道忙道，“好，道爷，我去了！”

    小心谨慎的离开。

    梧桐小院中，众人也没有心思继续论道，肖童开口道，“那位叶道友说的，大家也都听到了，你们是宗门天骄，一直修行，或许没有关注过世间百姓的生活，可是我关注过，确实如他所言，百姓们的生活，现在是苦不堪言。

    很多地方，都已经开始有着邪修、妖鬼出没，将来也会有更厉害的魔族、兽族出现，我想趁着这个时间，赶紧提升一下自己的修为。

    据我所知，现在提升修为最快的方法，应该就是参与进这一次气运震荡之劫，夺取气运和资源。

    所以，我想去天姥山看看，你们是什么意思？

    还有没有更好的办法？”

    周踏雪道，“没！”

    李灵然道，“我一切都听道爷安排！”

    容慧圣女笑了笑，像是一朵盛开的冰莲花，高贵而冷艳。

    “想要提升修为，需要功法、资源，也需要悟性，资质、气运，福缘、功德等等。

    所以有的时候，修行者会在山中静坐，但是修为无法突破的时候，也会到世俗中游历，寻找机缘。

    现在气运震荡，诞生许多天之骄子，要是能够击败他们，截取他们的机缘、气运，确实是最好的提升修为的方法。

    但是想要击败他们，并不容易！”

    李爱兰也点头，对此事，她也有所了解。

    白晶晶也是在一旁说着，“是啊，现在各族都在准备着，希望最终赢得百族天骄，成为盖世强者，一统百族，备战罗天极界。”

    提起罗天极界，很多人都沉默，百族是竞争的，都想要成为天地主角，统领百族，可是他们都有着一个共同的敌人，就是罗天极界。

    在过往的史书中都有记载，百族中，都有强者征战罗天极界，血洒大地，魂归轮回，百战不屈。

    肖童摇了摇头，“不用想那么远，那么大的事情，自然有大人物在前面，咱们都是小人物，做好自己的事情就行了。

    我是打算去天姥山看看的，你们是要同去，还是想怎样？”

    白晶晶眸子里是火热的，她想去。

    周踏雪、李灵然、容慧圣女若非是因为门中长者召唤，让他们守在肖童身边，争夺肖童归属的话，他们也都在征战天姥山。

    大贞十九州，每一个州都在挑选各州的天才，从无数俊杰中杀出，最终集一州的气运加身，踏足帝都，征战各州天骄，成为人族的气运之子，代表人族前往百圣山参加百族之争。

    唯有李爱兰没有想过参与征战，可是她双眸放光，也想去看看，尤其是想要跟在肖童的身边。

    “既然如此，咱们都一起去吧！”

    找到了肖崇阳、柳婉娘。

    肖童说了一下，想要外出游历，过段时间，就会回来。

    肖崇阳、柳婉娘都在忙着硝石制冰的事情，没有工夫照顾肖童，而且对肖童很信任，一口答应肖童外出游历。

    柳婉娘更是暗中找到肖童说着，“童儿，你身边这么多的漂亮姑娘，你可要努力抓住机会，最好把她们都娶回家里来。

    你们老肖家数代单传，到了你这里，要开枝散叶，多子多孙。”

    肖崇阳在一旁吃味，嘀咕道，“其实我也可以，我感觉现在身体很好，也可以多娶几个，生几个孩子不成问题...”

    柳婉娘听了，当即就爆了，一把抓住肖崇阳的耳朵，“你个老不死的，老不正经，说的是什么混账话，你有我一个还不满意，还想找更多，更年轻、更漂亮的。

    当初你一穷二白，也就我能够看上你，跟你吃苦受罪一辈子。

    现在你是不是看不上我了，想要抛下我这个糟糠之妻，你说是不是，你有这个想法多久了，你到底想要干什么？”

    肖童以手扶额，直接闪身离开。

    “咱们人太多，没有必要一起去，不如分开？”

    肖童提议。

    人太多了，而且都是俊男美女，这么多的人聚在一起，很容易引人瞩目，尤其是周踏雪、李灵然、容慧圣女他们都是曹州的天之骄子、天之娇女，名门之后，许多修行者，对他们都有些了解。

    只是他们都是奉命前来，并不想和肖童分开。

    “该怎么分呢？”白晶晶问道。

    肖童看了看众人说着，“我带着李爱兰、白晶晶、青蛟、白鹤，一同前往天姥山。”

    李爱兰是儒门李宏毅的孙女，战斗力不强，她非要跟着去，肖童只好带她在身边照顾她。

    白晶晶是妖族的，身份敏感，肖童更是收了白素素的不少好处，也要照顾白晶晶。

    青蛟、白鹤是自己的护法神兽，自然也带在身边。

    李灵然、周踏雪、容慧圣女相互看了一眼，见肖童决心已定，道，“我们分开前往天姥山，将来在天姥山中，说不准都要斗上一场。”

    三人都是各自门派中的天才，心高气傲，都想在这一次天姥山中大放异彩，对视的时候，眼中都有着熊熊斗志在燃烧。

    青蛟收在衣袖中。

    白鹤飞于天上，肖童一身青衣，徒步离开梧桐小院。

    白晶晶一身白衣胜雪，面容娇美，气质贤淑，紧随一旁。

    李爱兰热情如火，脸上带着肉眼可见的兴奋，原本她是想要表现的大家闺秀，莲步款款，在这里呆了好几天，也彻底放开，表现出来自己的真性情，她就是个爱玩、爱笑，爱学习的如火少女。

    三人出了肖家庄，朝着天姥山的方向走去。

    在路上的时候，他们并没有使用马车、牛车或者是御使法力前行，而是徒步，真正的徒步，用脚丈量着脚下的土地。

    白晶晶、肖童都无所谓，身为修行者，且筑基，肉身很强，每天就算是走上百里路，也不会觉得太累。

    唯有李爱兰修行的是儒门才气，才气对肉身的滋养不明显，走了一段路之后，就有些娇喘吁吁。

    不过。

    肖童每当这个时候，都会帮她调理身体，利用水元气淬炼她的肉身，让她的肉身变得更为健康。

    走走停停。

    一天下来，也没有走多少路。

    到了傍晚的时候，在一个客栈前停了下来。

    迎风客栈。

    普通的一个小客栈，里面没有几个人在吃饭。

    肖童、白晶晶、李爱兰朝着客栈走去。

    刚到了客栈前。

    肖童微微皱眉，看了看四周左右。

    客栈外不远处，有着一群羊，这一群羊看到肖童看向它们的时候，都咩咩咩的叫了起来。

