    “离开日本？去美国？这，这怎么能行？”裕仁皇太子瞪大了眼睛，似乎有些不敢想象。毕竟，他从未想过要离开日本的。他是日本皇太子，将来是要继位成为日本天皇的。如果离开了日本的话，那岂不是丢掉了这些统治基础了吗？况且，在日本，天皇是至高无上的。但如果离开了如本，那就什么都不是了。

    “是的，皇太子殿下。离开日本，才是你们唯一的出路。中国人的军队，对东京的攻势越来越猛烈了。他们的大口径舰炮，直接将东京化为了一片废墟。日本军队，已经无法阻挡中国*军队的进攻了。因此，日本的灭亡，这几乎是没有疑问的事了。”戴维森大使说道。

    裕仁皇太子沉默了。尽管，他有些不愿意承认。但是，事实就摆在眼前。日军剩余的主力部队都集结在东京了。可即便是这样，在战场上他们却接连的被中国*军队击败。每天收到的消息，都是日军的那个师团被击溃，那个联队被全歼，一个胜利的好消息都没有，这让裕仁皇太子都快要麻木掉了。

    “如果日本被灭亡，中华帝国为了统治日本，必然会铲除日本皇室的。毕竟，日本皇室在日本的影响力太大了一点。”英国大使斯蒂芬也说道。

    “不，支那人不敢这么做的。如果他们敢对日本皇室下手，全体日本民众都不会放过他们的。”裕仁皇太子说道。毕竟，日本天皇早就已经被神化了，是日本人心目当中的神灵的化身。中国*军队就算是打败了日本，但也未必敢对日本皇室下手的。裕仁皇太子也想过，大不了就向中国表示臣服算了。中国想要统治日本的话，也绝对离不开皇室的支持的。

    “皇太子殿下，我们的情报人员在中国获得了他们的一个计划。中国在灭亡日本之后，会铲除皇室，然后对日本实行军管。你们的武装力量，会被彻底的解除。另外，中国会在日本部署不少的军队，包括来自于朝鲜和琉球王国的军队，让这些藩属国的军队来保证日本的治安。这会有什么样的后果，想必皇太子殿下也会十分清楚吧。”美国大使戴维森继续说道。

    果然，裕仁皇太子的脸色变得有些不太好看了。如果中华帝国下定决心要铲除日本皇室的话，他们根本就没有力量来反抗。尽管，这一次日本再一次被中国*军队。但是，日本的军事力量实际上已经动员到了顶峰了。在这种情况下都不是中国人的对手的话，那么，日本根本就没有力量打败中国了。未来的日本，必然完全受到中国控制，被中国宰割。另外，如果朝鲜军队和琉球军队负责日本的治安的话，那还不知道会有多少日本人死在他们的枪口下。毕竟，当年日本在朝鲜和琉球，也是杀了不少当地人的。现在，朝鲜人和琉球人背靠中国，完全可以有仇报仇，有怨报怨。

    “八嘎！该死的支那人，难道他们就不担心引起所有日本人的愤怒吗？”裕仁皇太子愤怒的说道。

    “皇太子殿下，你应该了解，中国人为了达到目的，必然会不惜一切的。至于日本人民众的愤怒，他们完全可以通过强大的武力来镇压。这一点，以中国的强大军事力量，完全是能够办到的。甚至，如果他们愿意，他们可以将所有敢于反抗他们的日本人都杀掉。在南洋，中国人可是杀了不少的土著的。”戴维森大使继续说道。他已经感觉到了，裕仁皇太子已经产生了动摇了，只要再加一把劲。裕仁皇太子就会听从他们的安排了。

    “日本是一个文明国家，大和民族更是一个文明民族，怎么能够和南洋的那些土著相提并论呢？如果支那人真的敢大肆屠杀日本人的话，国际社会也绝对不会坐视不理的。”裕仁皇太子说道。

    “呵呵！在中国人的眼中，日本人和南洋的那些土著，也没有什么不同。他们要杀的话，也没有人能够阻止。所谓的国际社会对中国人，根本就没有什么影响。日本生大地震之后，国际社会普遍谴责中国，要求中国停止对日本的战争。但是，他们依旧没有妥协。可见，为了自己的利益，支那人是不会那么轻易就妥协的。”英国大使斯蒂芬说道。

    裕仁皇太子沉没不语，他知道，戴维森和斯蒂芬两人说的那种情况，是极有可能生的。中华帝国灭亡日本之后，他们想要在日本做什么，没有人能够阻挡住他们。就算是中国杀光了所有的日本人，国际社会也拿他们毫无办法。反正，现在中国的国际形象已经被抹黑了，他们也不会在乎那些了。

    “皇太子殿下，如果您愿意去美国的话，美国政府会为您和皇室的安全提供保证。另外，我们会支持你们再美国组建流亡政府。中华帝国是美国的敌人，未来我们和中华帝国之间，必然会爆一战的。如果在未来我们能够打败中华帝国的话，那么，我们将支持你们返回日本，重新建国。当然，在我们和中华帝国的对抗当中，你们也需要表现出你们的作用来才行。”戴维森继续说道。

    虽然，中华帝国对日本动战争之前，美国人、英国人乃至法国人，不断的向日本提供支持，企图将日本武装起来，让日本去牵制中华帝国。但是，最终表面，他们的计划还是失败了。强大的中华帝国，根本就不给他们这个机会。

    现在，日本灭亡在即，美国人和英国人都不希望看到日本就这样灭亡。他们希望日本能够继续挥出作用。哪怕是仅仅只能够挥一点点的作用，也是可以的。

    如果大正天皇和裕仁皇太子去了美国，组建了流亡政府的话。那么，日本就不算真正灭亡了。他们可以在美国号召日本人，抵抗中国的入侵。甚至美国也可以帮助他们，向日本的抵抗势力提供经费和武器装备，让他们四处袭击中国占领军。这样的话，为了稳定日本，中国就得在日本投入大量的人力、财力和物力了。这无疑就有利于削弱中国的实力。

    另外，日本人的长相和中国人，没有什么区别。美国完全可以利用日本人，在中国从事间谍活动，为他们获取情报。就如同中国的间谍，很难在欧美活动一样。欧美各国的间谍，也无法在中国立足的。人种的不一样，使得他们很容易就暴露了。

    中国的军事情报局在欧美的间谍，很多都是白种人，比如俄国人和其他受中国雇佣的人。如果日本在每个建立了流亡政府。那么，他们也可以利用这些日本人，更好的展在中国的间谍网络了。

    日本灭亡之后，中国和美国的对决，很快就会上演了。这一次，没有日本这颗棋子顶在最前面，美国人就只能够自己上了。如果在情报方面他们能够取得优势的话。那么，在中美的对抗当中，他们就不一定会处于劣势了。

    可以说，美国人之所以拼命的忽悠大正天皇和裕仁皇太子去美国，完全就是为了他们即将展开的和中华帝国的对抗。

    “大使阁下，如果我们去美国，贵国真的能够全力支持我们复国吗？”裕仁皇太子问道。既然留在日本没有什么活路了，那前往美国的话，就成为了一个最好的选择了。不过，裕仁依旧不会放弃复国的。他是希望能够成为天皇的人。

    “当然，美国会全力支持日本复国。等到我们打败了中国之后，日本就能够复国。甚至，你们还可以在中国大6获得一块土地，以扩充日本的实力。未来对中国的战争赔款，日本也会分得很大的一块的。”戴维森大使笑着说道。

    美国人为了说服裕仁皇太子，可谓是下了很大的本钱。当然，这些只不过是空头支票而已，一切都需要等到打败了中华帝国后才能够兑现。如果没有能够打败中华帝国的话，那一切就都成为了空谈了。当然，如果能够打败中华帝国，美国也会获得巨大的利益的。向日本承诺的这些利益，根本就不算什么了。

    “大使阁下，在美国，有很多的日裔。如果我们计划在他们当做招募军队，为将来反攻日本做准备呢？美国政府会答应吗？”裕仁皇太子问道。

    “这应该不是什么大问题。不过。具体的人数，需要受到限制。另外，美国*军队要对这些日本军队进行监督。”戴维森大使说道。

    就算裕仁皇太子自己不提出来，美国方面也会主动提出帮日本建立军队的。那些军队，除了用来反攻日本之外，还会用来向中国渗透，从当间谍，以及让他们去日本从事反抗中国殖民统治的斗争等等。

    “好吧，大使阁下，我原则上同意去美国。不过，我需要去说服天皇陛下才行。”裕仁皇太子终于下定了决心了。(未完待续。)