    “还要增加人手？”

    当顾朗得知洛远的想法，头摇得跟花棒似的：“不行不行，我建议老板现在去财务那里看看咱们公司账面上还剩下多少流动资金，再招人的话就要入不敷出，缺钱，我们现在很缺钱，我已经决定现在就把《少年包青天》和《仙剑奇侠传续集》播放权卖给电视台了！”

    “这么紧俏的嘛……”

    洛远一直是不当家不知柴米油盐贵，最近许多地方都在花钱，公司账面上财务不够也是正常的，所以他没有对顾朗的决定提出什么异议：“那你卖好了，价钱不要太低就行。”

    “这个我懂。”

    顾朗露出一口洁白的牙齿，洛远忍不住为各大电视台默哀了一下，绯红的总经理是个吸血鬼，业内很多人都知道，现在又是关键时刻，不下血本谁也别想拿到绯红今年这两部电视剧的播放权，不过洛远觉得，自己电影得比电视剧先播，反正《忠犬八公》没什么特效，也不用多么复杂的剪辑，后期工作相对简单。

    “陈杰和胡雯那边……”

    “不用担心，正常竞争，就跟包子和曹睿这两位大经纪人的竞争一个性质，公司有这种竞争气氛更有利于发展，反正我是这么觉得的，资源当然需要争夺，谁本事更强谁就享用的多呗。”

    洛远点点头。

    他也是这么认为的。

    晚上八点钟，钥匙打开门，洛远回到家中，看到艾小艾正坐在沙发上拿着剧本练习台词，不禁一愣：艾小艾最近接了什么新电影吗？

    “龟大仙，你在指我吗？”

    “对不起，师父，我们辜负了你的期望！”

    “我原本以为龟大仙会选一个真正懂功夫的人——我说你不属于翡翠宫，你是武林的耻辱，如果你还尊重我们和我们的所作所为，你破晓前就该离开。”

    艾小艾的台词练习传入洛远的耳中。

    这不禁让洛远哑然失笑，原来是在练习《功夫熊猫》中悍娇虎的台词啊，别说，故意粗着嗓子念台词的艾小艾真有些意外的萌点呢，不过洛远没有打扰，依旧站在不远处静静的看着。

    “快！”

    “螳螂！”

    “切断绳子！”

    “我们能阻止他！”

    念着念着，艾小艾竟然在沙发上手舞足蹈起来，仿佛真的遇到了什么十万火急的事情一般，而当她不小心转头看到身后的洛远时，吓得呆住了，脚下一滑竟是直直摔了下去。

    洛远赶忙冲了上去，扶住对方。

    躺在洛远的怀里，艾小艾大力拍着胸脯，脸色有些窘迫，她万万没想到自己刚刚发神经的一幕竟然被洛远给看到了，女神形象简直是受到了成吨的破坏，直勾勾的盯着洛远：“我现在补救还来得及吗？”

    “补救，补救什么？”

    “刚刚是不是不美了？”

    “大一暑假旅游的时候看过你袜子上的破洞，大二一个周日看到你对着镜子挤痘痘，大三帮你拍照法朋友圈，你摆出过至少十几个让我觉得蠢爆的姿势……”

    “打住打住！”

    艾小艾急了：“越说越可怕！”

    洛远哈哈大笑：“所以我喜欢的大概就是这样的你，很疯很闹，没有外在表现出的完美，我们在一起这么久，你还要维持一个所谓的淑女形象吗？”

    “信了你的邪。”

    艾小艾翻了个白眼：“可以松手了。”

    洛远这才发现自己一直抱着艾小艾，忘记松开了，有些恋恋不舍的松开手，艾小艾忽然凑近了些，洛远能够看到对方那天然的长长的眼睫毛：“我的台词怎么样？”

    “很好。”

    洛远这倒是实话，不过他觉得自己需要和艾小艾讲解一下悍娇虎更详细的设定：“你配音的角色，她是一只威猛、有力的华南虎，幼年被父母遗弃在孤儿院，因为凶悍难驯而为同龄人所排斥，后来师父出现，教导她如何克制自己的急脾气，并将她带回翡翠宫收为弟子，悍娇虎是盖世五侠中最厉害、有胆识并且稳重的一员，严肃认真、情绪强烈、斗志旺盛，全身心的投入到功夫的练习中，并且忠于守护山谷的职责。尽管在外人面前一向表现得很强悍冷酷，但实际上她的内心有脆弱、温柔的一面，也因为这个原因所以悍娇虎很重视朋友，特别对阿宝抱有好感。”

    艾小艾道：“剧本里没写啊。”

    洛远点头：“但是你得完善自己的角色，如果没有我说的这些设定，那你配音的时候，要自己给她加上一段人物背景，在观众心中她可以没有设定，但你作为演员——配音演员也是演员，你需要给她一个设定，这和我们拍戏是一样的，你演一个配角，配角不会有很详细的设定，但你要给她设定，比如出生地在哪儿，说话带着哪儿的口音等等……”

    “职业病犯了吧。”

    等洛远说完，艾小艾笑道：“准备吃饭了，今天做了你最爱吃的糖醋排骨。”

    洛远期待道：“我闻到香味了！”

    艾小艾想要走进厨房，洛远把她拦下来说了声我来，艾小艾莞尔，没和他抢，几分钟后桌子上摆放了三菜一汤，结果还没来得及开动，门口出现一道身影——

    夏燃同学。

    洛远震惊：“你这是狗鼻子？”

    夏燃嘿嘿一笑，看了眼桌面：“艾妈是知道我要来，所以做了我最爱吃的糖醋排骨吗，哇，感动感动！”

    “是是是，坐吧。”

    艾小艾也是哭笑不得。

    结果夏燃刚坐下就把洛远的筷子给抢过去了，气的洛远差点打他一顿，还是艾小艾去厨房又给他拿了双筷子，夏燃才保住了一条小命。

    “好吃！”

    吃下一块排骨，夏燃喜笑颜开：“今天，动画电影制作部门那个司南让我给什么《功夫熊猫》配音，还说艾妈也会给里面一个角色配音？”

    “是的。”

    “那我也接了！”

    夏燃笑着看向洛远：“你怎么看？”

    洛远知道夏燃为什么过来了，这司南脑子倒是活络啊，竟然想出了让和自己接触最多的艾小艾与夏燃为动画片配音来说服自己也加入配音阵容，为这部动画电影未来的宣传做准备……

    其实根本不用绕弯子。

    洛远道：“本来就打算给阿宝配音来着。”

    