    夏梵星在叔叔一连串的电话联络，约定日期，施压恳求之下，来到了国科大。

    听着电话里极好听又温柔的女声的指示，来到了她的办公室门口。

    按了门铃后，他见到了一个长的极其年轻又漂亮的女生。

    女生虽然绝顶漂亮，脸上却没有丝毫属于大美女该有的傲慢，反而看起来像是月亮一样，温润的不带攻击性。

    她身上有一种宁静的气质，是他以前在一般漂亮女生身上未见过的。

    女生打开门连招呼都不打。

    他沉默了半晌，低下头说：“我是来找宁老师的。”

    “我就是宁老师。”女生一开口，果然跟电话里的声音一模一样。

    她就是叔叔给他找的很厉害的心理医生啊。

    夏梵星暗暗心惊的同时，又有点烦躁。

    他其实并不想出门，也不想见什么心理医生。

    哪怕对面的女生再好看，身上的气息再让他感觉舒服。

    他只要听到她的身份，就忍不住心生排斥。

    到底来都来了，也不能转身就走。

    夏梵星低下头，不说话了。

    接着，他被带入了一间书盈四壁的房间，房间里有两把椅子，还有一张不大的原木色书桌，书桌上除了一个超薄的银色笔记本电脑，什么都没有。

    她在椅子上坐了下来。

    他看了她半晌，也在其中一把椅子上坐了下来。

    ……

    夏梵星低下头，沉默不语。

    他早已习惯周围的人跟他说话，是一场冗长的训诫或者教导开启。

    他们每个人都很厉害，好像懂得都比他多。

    对面这位虽然年轻，漂亮，但听叔叔的介绍，听说是个天才，是著名的心理医生又是国科大有史以来最年轻的心理学教授。

    那更是自我感觉优越，想必面对他这种人，说话也是这种模式。

    他都做好了挨训的准备，却等了许久，什么动静都没有。

    办公室内只有无声的沉默。

    安静的时间过于长久，夏梵星渐渐感到紧张，他开始浑身不舒服，可对面的老师依然只是安静的看着他。

    他终于忍不住了，郁闷又哀怨的问：“你不打算问我点什么吗？”

    “关于什么？”宁老师好脾气的答。

    “告诉我怎么做才是对的，才是好的，才是应该的，叔叔让我来找你，不就是让你跟我说这些？”

    夏梵星嗤笑了声。

    他的嘴角勾起无谓的笑，眼底却是一片沉郁的悲哀，他自己看不到，可对面的宁有光看的清清楚楚。

    她声音温柔的问：“你感觉你现在做的不对吗？”

    “是的，叔叔肯定把我的情况都跟你说了吧。”说到这句话时，青年忍不住捂住脸，泪水从他的眼底滑落。

    很快就从他的指缝中流淌出来。

    宁有光什么都没说，继续沉默的看着。

    她对面的夏梵星，情绪更加绷不住了。

    反正哭都哭了，他就彻底破罐破摔，把自己心里不快的感受，在她面前汹涌的释放出来。

    他哭了许久。

    宁有光也还是什么都不说，这期间，她只是安静的给了他一盒纸巾。

    良久，夏梵星哭声渐渐平息，他抽出几张纸巾，胡乱的擦了下眼睛和脸，深深的吸了口气。

    他泪眼朦胧的看着对面面容平静，却精致的如玉雕就的女生。

    明明她什么都没做，也没说什么，他却感觉好了一点。

    接着，他用一种沮丧的口吻说：“我叔叔让我来找你，说你能帮助我，我现在决定听你的，你说吧，我该怎么做，我都会照办，我知道叔叔也是为了我好。”

    他本以为他都这样说了，对面的老师该长篇大论告诉他该怎么办了吧，却不想，她只是声音平静的问：“是谁找我做个案的？是你，还是你叔叔。”

    “有区别吗？”

    “有区别。”

    “什么区别？”夏梵星不是很明白。

    “你看，你叔叔是觉得你有问题，才找我来给你做个案，以便减轻他对你的担忧。你想让我帮助你，却是因为知道这是叔叔在为你好，在这个过程中，我完全没有看到你是因为自己什么原因，需要我的帮助，所以，依我看，你的叔叔才是真的需要帮助的人，不是吗？”

    夏梵星听完更加一头雾水，脸上满是困惑。

    宁有光不知道对面的青年，今天出门是因为什么原因，剪了头发，刮了胡子，换了一身干净的衣服，和那天在他家见到的邋遢样子很不一样。

    面貌五官清晰袒露在人前，虽然带着帽子，习惯性低头，但让人一眼就能看出是个面目俊秀的年轻人。

    只是因为过于清瘦，脸颊没什么肉，骨骼有些突出，让他稍稍看起来没那么好看。

    他的皮肤也因为长年不出门，比一般人苍白，还有青血丝，看起来整个人气质阴郁又阴森。

    这是宁有光打开办公室的门，一眼见到夏梵星的模样。

    “宁老师，我来都来了，你却告诉我，找你咨询的不是我，那我该怎么做？”夏梵星眼底流露出黯然。

    “这是个好问题，那我告诉你，心理咨询是一个自发的过程，做个案的时候，案主和咨询师要在一个双方自愿的情况下，个案才能正常进行，这就意味着，只有是你是因为自己需要咨询来找我时，我才能够帮助你，我们的合作才算成立，一旦我们约好了要合作，我们就需要拟定合同，咨询结束时，我会把你的情况和进展告诉你，白纸黑字，写的清清楚楚，这是非常专业的个案咨询过程，我们都需要为此负责，也需要认真对待。”

    夏梵星的脑子飞速运转，他虽然还没有搞清楚状况，但是明白了，找宁老师咨询，得是他自己自愿，且他还要为咨询的结果负责任。

    这意味着，咨询过后，不管发生了什么，他都要为此买单。

    这样的情况，和他来之前所想象迅捷，教导，上课完全不一样。

    却让夏梵星对眼前这个据说很厉害的心理咨询师的排斥开始松动。

    许久，他终于开口了：“我明白了，我愿意接受咨询，跟你合作，对不起，我刚刚态度不端正，请问，我们可以继续咨询吗？”

    却不想，对面神色温润的宁老师，满脸认真道：“我们已经进行了一场正式咨询啊。”

    接下来，她耐心的给夏梵星讲了下，案主与咨询师在进行个案时，需要做些什么。

    “每周我们需要面谈一小时，这个咨询个案周期多长，需要视你的具体情况而定，我建议你的咨询从下周开始，每周三上午十点到十一点，个案结束时，我们将继续下一个咨询计划，你决定好了吗？”

    夏梵星刚想点头，却又想到自己从前总是这样不加思考，就随意下决定，以至过后又反悔，要不然就是按照家里长辈们说的去做。

    结果就是他做的不情不愿。

    他好像很少有那种三思而后行，笃定的按照自己想法去做决定的时候。

    到嘴的应承被关闭在了喉咙里。

    他看着对面老师一双清凌凌却充满智慧的眼睛，决定，好好的为自己做一次决定。

    许久，他缓缓的问：“我可以回去思考一段时，再给您电话，我的决定吗？”

    “当然。”对面的宁老师站了起来。

    没有强制要求，也没有过多的建议。

    夏梵星感觉心里一松，轻轻的叹了口气。

    离开宁有光的办公室前。

    夏梵星原本都出门了，却又转身，看向站在门边送别的宁老师。

    他迟疑了片刻，呐呐的问：“宁老师，你认我会好起来吗？”

    宁老师笑了，刹那间，夏梵星仿佛见到了家门外院子里的白玉兰花开。

    她的声音依旧温柔，却比刚刚咨询时多了几分欢快。

    “当然，如果我不相信每个人都有能力变的好，我就不会做这份工作了，我无法保证你一定会变好，但我会倾尽全力去陪伴你走出来，同时，我也希望你能全身心投入，假如我们都尽力朝一个目标努力，我相信光明就在前方，但归根结底，我们要目标一致，彼此信任，共同协作好才行。”

    夏梵星抄着口袋，戴着帽子，低头缓缓走出国科大的校门。

    他没有第一时间打车回家，赶紧把自己关起来，而是沿着国科大校外的公路漫无目的的走着。

    他在琢磨着宁老师的话，也在思考下一次咨询会是什么模样。

    ……

    当天回到家的夏梵星不知道怎么的，就感觉日子好像过的特别慢。

    他在宁老师的办公室得到了些许力量，却也让他没有维持到一天。

    过后，他又开始无精打采，睡的早，醒的早，脑子里还止不住的胡思乱想，经常出现各种乱七八糟悲哀，绝望的念头。

    白天还能好一点，黑夜更加让他难熬。

    绝大多数时候，他感觉很焦虑。

    终于到了和宁老师约定的周三上午。

    这次，不需要叔叔强压着，他就自己刮了胡子，洗了头，去了国科大。

    ……

    这是夏梵星第二次在宁老师的办公室里，和她面对面坐着。

    沉默让人压力飙升，夏梵星感觉不耐时，对面的宁老师说话了。

    “你今天感觉怎么样？”

    “很好，谢谢。”这是他从小到大的习惯。

    小时候家里人教的，长大了随口说出来就成了不假思索的回答。

    其实，和他内心的真实状况没有半毛钱的关系。

    “我再问你一次，你现在感觉怎么样？”宁有光又语气认真的问了一次。

    夏梵星由不得不认真对待了。

    他挪了挪屁股，迟疑了片刻，反问：“你问的感觉是什么意思？”

    他当然不是这么笨的，连对面人的问题都听不懂。

    他只不过是像许多成年人那样，从未有意识的去向外人表达过自己内心的真实情绪。

    这种习性很难改变，他一时也不知道该如何开口，只好反问回她。

    宁有光当然知道他问题背后的含义，也懂他的心理变化。

    他在不自觉的逃避对自我的认识。

    夏董说他的侄子以前是个很擅长交朋友的人，也非常会跟人打交道，不知道为什么大哥大嫂一死，这孩子就变了，变的越来越封闭。

    宁有光却是懂得。

    夏梵星从小出生好，家境优越，父母都是成功人士，家里经常会有很多的社交活动。

    父母家人也经常带他去很多的社交场合，见到很多名流，会从小训练教导他在各种场合的礼仪，以及如何迎来送往，应付各种社交场面。

    但这些都是不走心的。

    只是一种被训练出来的行为模式而已。

    他犹如一个自动化的机器，从出生后就被家人和周围的人输入各种程序，每种程序都是用来应对各种人际关系的标准化操作。

    也就是说，夏梵星在夏董眼里的那些所谓的很擅长交际，并不是他天生就会这么做的，而是在原生家庭环境训练出来的一种行为模式。

    这种模式，没有天赋加智慧加持，没有任何创造力，也打动不了人，更不灵动。

    夏梵星这样的状况，稍稍遇到一种他没有经历过的事情，他就会应付不好。

    他也从来没对自我分析过，根本不知道如何描述自己的状态。

    “好，那我换个方式问你。”宁有光心里百转千回，面色依旧温润，“假如，每个人的情绪都有一个等值，有自杀的念头是1，非常开心是10，不算很糟糕，也没有很快乐是5，那么，你用一个数字形容自己的感觉，你会选几？”

    夏梵星愣了下，缓缓道，“比1好一点。”

    “好，那我知道了，你有过自杀的念头吗？”

    “有，一个月前，我在家什么都不想做，不想打游戏，也不想上网，晚上也睡不着，白天不想吃饭，整个人感觉就是被黑暗笼罩着，我不知道该怎么办，当时去了楼顶上，很想跳下去，不过，当时我叔叔来看我了，后面就没有这样的念头了。”夏梵星深深的呼了口气，好似振作了些，“我现在也没有这样的念头。”

    “那么，你现在感觉怎么样？”

    “我感觉找不到自己的价值，不知道该怎么办，经常把生活搞得一团糟。”夏梵星眼底又出现溃败的神色。

    紧接着，他又开始哭出来。

    宁有光又只是安静的给他递了一盒纸巾。

    夏梵星抱着纸巾盒痛快的哭了一场后，情绪渐渐平静。

    宁有光这才轻声开口：“你一直都有这种感觉吗？”

    夏梵星吸吸鼻子，“是的，我经常有这样的感觉，有时候遇到一些好的事情，也会振作起来，但大多数时候会陷入巨大的负面情绪中，我不知道该怎么做才好。”

    “那么，最近这一次，是因为什么原因让你产生这种感觉呢？”

    “说来话长。”

    “我的工作就是听案主讲故事。”

    夏梵星缓缓讲了几件发生在自己身上的事。

    一开始他还忍不住去看对面宁老师的脸色，怕她会有什么评论，批评之类的，后面发现她真的只是在面容平静的听着，他就打开了话匣子。

    滔滔不绝的把几段发生在自己身上的故事讲完，夏梵星瘫软的靠在椅子上，“这些事情倒也不至于让我觉得这么难过，真正让我难过的是，我回到家后，别人对待我的方式太可怕了。”

    太可怕说完，夏梵星眼里的恐惧，沉郁，愤懑，委屈各种情绪混杂。

    宁有光却一直平静的看着他，直到确定他的故事真的讲完，才缓缓问：“是因为他们指责你‘丢人现眼’‘吹牛’‘蠢死了’……所以你心里很难受，没办法接受他们这样说你，是吗？”

    “是的。”

    “所以，他们说这些话的时候，你心里是什么感受呢？”

    “一开始当然是很生气啊，因为我并不认为自己是这样的，可是，过后又感觉他们说的好像也对，我就开始不断的否定自己，怀疑自己了……”夏梵星的眼睛又开始红了。

    宁有光却是静静的坐在他的对面，倾听并端详着他。

    她没有说话，眼底却有种宁静的温柔。

    夏梵星一看到她的眼睛，就忍不住抽泣，到放生大哭。

    宁有光一直静静地看着他哭，期间没有丝毫的动作。

    夏梵星哭了许久，才开始说话，“我永远记得我爸爸说的那句话‘他虽然性格不错，但是个没什么能力的孩子。’当时家里全都是人，大家全部都看着我，我心都碎了，却只能摆出一脸无畏的样子，用笑和吃东西来掩饰我的尴尬，其实我心里感觉被狠狠的羞辱了，后面好长一段时间，我完全不想看我爸爸，也不想见当时在场的任何一个人。”

    夏梵星还在不停的想着那些不快乐的往事。

    过了一会儿，宁有光问：“还有吗？”

    “有。”夏梵星闭了闭眼，“好多好多，可是我现在不想说了。”

    仿佛过了一个世纪那么久，他低声道：“宁老师，我的背好疼啊，我能起身走走吗？”

    “可以啊。”宁有光点头。

    夏梵星就撑着椅子，从位子上起身，佝偻着背开始在宁有光的办公室里走动起来。

    一开始他走的极慢，渐渐的他站直了些，走的也快了些。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁老师：从小在家长打压批评下长大的孩子太可怜了……

