    数十万人拥挤在一大片战场上，互相以性命相博，这种战争不是其中一方说想停止，就能够随便停止的下来的。

    那群冰冷太阳的信徒，也显然明白这一点。

    尽管他们精锐，尽管他们令行禁止，纪律严明，但也不可能轻松的摆脱玩家军团的纠缠。

    如壮士割腕般的，他们留下了两部断后的部队，第一部数千人，但根本拦不住。玩家们只是分出了不到四分之一的队伍，就以极为优势的兵力，完全将这部断后者给包围了。

    尽管想要将他们全数歼灭不太容易，可却能够将他们围得动弹不得。剩下的大部分玩家军团，则可以完全的绕过这些断后部队，前去追击正在撤离的黑武士军团。

    逼不得已，那些黑甲军团，必须再留下一部，人数更多的断后部队，这才彻底摆脱了玩家们的追击。

    而毫无疑问，留下来的这些断后部队，最终全都被玩家们给吃掉了。

    赫里特战役，就此以冰冷太阳的信徒们主动退却而告终。在前期的战争阶段、在后面的撤退阶段，总共加起来，这些黑甲军一共在这处战场上丢了五万人，差不多是他们总数的一半了。

    这些战果，全部转化成神力，是相当庞大的一笔神力收入。

    但实际上，为了打这场仗，许易还是亏的。

    之前的玩家死亡成本大幅上升，这还是一方面，到了后面，决定胜利的极效回血buff，这个甚至比抬高之后的复活成本还要高得多。

    但好处就在于，许易用更高的神力耗费，换取了冰冷太阳没有办法从玩家的死亡之中掠夺走神力。

    我亏了，你更亏。

    五万精锐黑甲军士的死亡，想来对于冰冷太阳来说，并不算是一件多么好接受的事情。他麾下的勇士，如果真的多到不在乎这五万人的程度的话，那这次他们的西征，就不会只来十万人了。

    尽管，这场战斗许易在神力上亏损不少，但是一点不耽误他继续将战争的进程，往下推动。

    他并不打算就此善罢甘休。

    消灭了黑甲军团的断后部队之后，数十万玩家组成的团队，稍作休整，就自阿杜向东进发了。

    他们要继续追击，追进曾经狮心王国的腹地，追进冰冷太阳实控的核心区域，甚至追到狮心城。沿途的敌人，都不会放过！

    而在艾莉柯妮德的神国之中，战争也在继续。

    老玩家们又扫空了三片区域，在之前的出生地里拥挤着到处抢怪的四十万新玩家们，分流了许多，到这两片新清空的地方去。

    许易的神力又开始蹭蹭蹭的往上涨。

    ……

    在未来的一个月，整个《净世》游戏内的主旋律，就围绕着艾莉柯妮德的神国，以及往狮心王国腹地的东征，这两部分内容而运行的。

    新玩家们自不用多说，只能在艾莉柯妮德的神国里面混。

    在那里，怪物充沛，活动任务给得相当频繁，智脑系统还依托着神国的设定，瞎编了很多的故事剧情，丰富了一下在杀怪之余玩家们的精神生活。

    同时，那些怪物的分布设定上，也因地制宜的做了一些改动，比如让玩家们进入到一小片区域的时候，能够有一种打关卡的感觉，而不是单调的刷怪。

    怪物的强度设计的也比较有梯度，有特别弱的、比新人玩家还要弱得多的杂兵，也有实力比玩家稍强一些的、会有一定挑战性的‘精英’，鼓励多人配合。动作设计上、怪物技能上，也懂了一些花活。

    总而言之，游戏的体验还是非常不错的。

    而老玩家们，基本就在东征的队伍和神国清剿战之间，反复橫跳。

    同时开启的两项活动，玩家们是能够比较自由的选择去打哪里的，只不过许易对此规定了名额，在艾莉柯妮德的神国之中，最高可容纳十二万玩家；在东征的军团中，可容纳二十万。

    说实话，玩家们更喜欢去艾莉柯妮德的神国。

    原因无他，更好玩一点。

    在赫里特战役结束之后，东征的整个环境，就变得稍显平淡了一些。而且总是要组成军团，按照既定目标去行军打仗，打起来也更偏向大军团作战。

    在这种战斗的环境之下，对于个人英雄主义的发挥，多多少少是有一些压制的。

    而且，这一路上，由于之前黑甲军团的溃败，导致中间一直都没有什么关键性的战事打起来，战斗的难度不高。

    这也就让东征军团的奖励，并不够多。虽然有活动的加成、还有狮鬃骑士团额外提供了一部分，然而还是不太够。

    但在艾莉柯妮德的神国之中，虽然活动的奖励加成被调低了，不过玩家们在这里更有主动权一点。想要去干什么、打什么，都看自己。运气好一点、或者实力强一点，追踪到了高价值的目标，并成功拿下，就有比较高的收益。

    当然，有收益高的时候，那也有低的时候，运气不好挂了、忙一天没啥收益的时候也有。不过这种收获多少，取决于自己的方式，可能更招人喜欢一些。

    只是可惜，活动的名额是有限的。

    而许易的神力，也在这段时间里高速的增长着。

    ‘神国猎杀’活动中肯定是血赚不赔的，一个月的时间，许易入手了超过六十万点神力。

    在东征方面没有发生大规模战争的情况下，这部分神力很顺利的全都攒了下来。甚至，东征活动不仅没有耗费神力，还赚了不少——在敌人没有展开大规模反抗的情况下，许易也就没有必要继续给那一整支玩家军团，继续保持极效的回血buff加持了。

    东征阶段不断碰到的一些小股的敌人，几乎都如秋风扫落叶一般的被处理干净。

    还能够支撑许易在这一个月的时间里，每天新增四千名玩家。在一个月的时间里，十二万新玩家也陆陆续续加入到了《净世》之内。

    这每天新增的玩家数量不少，但完全是从一些边角料里拿出来的神力，随便招募一下就有这么多了。

