    “野蛮人？来的可不是时候。”

    杜姆博士看上去好像没有因为这场突然袭击而感到慌张。

    倒不是这位王者完全不会慌张，只不过是因为仅仅是战斗的话，他没有必要慌张而已。

    自信是他的优点，不择手段是他的风格，但不管是什么培养出了现在的他，杜姆博士都不会在一切尘埃落定之前感到慌张的。

    那种清晰可带不来丝毫的胜利。

    一阵墨绿色的能量从他的身上亮起，化作护盾的模样挡在了身前。但他本身已经开始了移动，留在原地的不过是一个充满了力量的幻象而已。

    两种能量，三个人之间的碰撞在此时爆发！

    站在一边的康斯坦丁甚至没有办法在这种强风之下保持站在原地，这个时候的他就像是风中的塑料袋一样顺着冲击波的方向飘飞而出，但是脸上却带着笑意。

    让里德见到杜姆博士最简单的方法绝对不是想办法带着杜姆博士到里德的面前，与其那样做倒不如拿两个手机进行视频通话来的方便。

    不论当时的杜姆博士是出于什么心态才会将自己遭遇的一切告诉了里德，但是现在变得更加强大的杜姆博士已经没有向里德寻求帮助的理由了。

    那给杜姆博士一个必须和里德见面的理由就是最好的方法，至少这样不会让这个有些狂躁的君王产生不该有的逆反心里。

    “啪叽~”

    康斯坦丁重重的落在了地上，身体变得瘫软了起来，像是一块泥泞覆盖在了地面上。

    而此时的地面开始变得燥热了起来。

    “大地践踏！”

    卢克的怒吼声也在这个时候响起，地面上已经可以看到滚滚的熔岩！

    康斯坦丁化作的烂泥在高温之中变得干燥，然后不满的皲裂的痕迹，但只有那张充满了调侃和洒脱的脸还清清楚楚的放在那里！

    他的目的即将达成了！

    杜姆博士的高傲从来不是因为势力或者团体之类的理由，他自傲的理由始终只有一个，那就是他本身叫做维克多·冯·杜姆！

    打破他的骄傲，让他陷入谷底之中，那么这个家伙就会自然而然的展现出破绽、失去那种弥足珍贵的冷静！

    巴尔的出现做到了这一点，那么现在两个野蛮人的出现一样能够做到这一点！

    如果卢克和马修还差点意思的话，康斯坦丁还有备选的方案！

    “无聊！你们的到来是因为巴尔？”

    维克多的身影出现在了另一边，那身高科技的战甲上开始浮现出了燃烧地狱的特征。

    如血液一样的纹路缠绕上了金属的战甲，他身后墨绿色的披风上一阵阵硫磺的气味开始扩散而出！

    “你们虽然找错了目标，但是我不会原谅你们的冒犯！”

    杜姆博士一边说着话，一边朝着两个野蛮人的方向走着。

    然后坚定的抬起了自己的手臂，缓慢的朝着前方挥动了自己的拳头！

    疫王这个大恶魔就是巴尔的杰作，那充满破坏的巨臂正是它无可抵御的攻击！而杜姆博士，一样得到了巴尔的眷顾！

    这种几乎是根植在了血脉之中使用力量的方法在杜姆博士成为一个恶魔的瞬间，就已经被他彻底的掌握了！

    而且更进一步！

    杜姆博士的一切都被染上了破坏的韵律！不管是法力还是身体，甚至还要包含他的声音，他和这个世界一切能够接触的地方！

    他没有挥拳，而是像挥舞着砍刀一样使用着自己的手臂！

    那金属战甲上充满了受尽折磨之后才有的癫狂愤怒！

    在诡异力量的缠绕之下，周遭的空间都发出了玻璃不堪重负的嘎嘣声！

    他的臂弯对准了马修的咽喉！

    斩首是对人类最致命的攻击！而这充满破坏力量的手臂可以轻易的将马修的头颅斩下！

    “我原以为你不会是那种心甘情愿成为恶魔的渣滓！”

    卢克咆哮着，用手中的钝器挡在了杜姆博士的攻击路径上！

    他用双手持握着那根钝器的两端，用正中间和杜姆博士对撞！

    理念的冲突根本没有辩驳的必要，意志的战斗也从来不是以某人被说服而结束！

    “砰！”

    一声干脆的巨响！

    没有后续的动静，也没有什么东西被打碎的情况！

    那柄钝器来自最原始的传奇“马道克的悲伤”，但是悲伤已经在迪亚波罗和巴尔的力量之中化作了碎片。

    现在卢克手中的部分，只剩下了“马道克”这个名字！

    这是不会被破坏的，也是不会屈服的，更是对敌人充满复仇决心的！

    杜姆博士手臂上的战甲在这种冲撞中化作了碎片，然后在破坏力量的鼓荡之中消弭不见！露出了，那只像是枯树老皮一样外观的手臂！

    还有，那隐隐约约还在绽放光芒的墨绿色法力！

    成为恶魔这种事，又怎么可能什么代价都不用付出呢？即便巴尔对于杜姆博士足够的仁慈！

    但是杜姆博士身体之中属于自己的一切都在被这种力量一点点的侵蚀着，那因为他父母之间的爱而形成的身体正在枯萎，那因为对母亲的爱而追寻的法力也失去了活性！

    甚至，因为对于美利坚这个国度的恨意和产生的愤怒也逐渐的变成了一口干涸的只剩下皲裂泥巴的枯井！

    “维克多，你要知道成为恶魔对于一个人类来说只是折磨！”

    马修喊着杜姆博士的名字，似乎是因为他的善良想要唤醒杜姆博士作为人的那么一点点的感触。

    或者是想要给自己一个不用杀死杜姆博士的借口。

    恶魔这种存在不论他做了什么，又或者什么都没有做，他对于人类的威胁都一直在扩散！

    两种生命无法在同一片天空之下共同生活！因为那硫磺的气味和无意识扩散的力量就能杀死孱弱的人类！

    “我知道，但是你们有什么能力逆转？我现在，很开心！”

    杜姆博士随口说着，他的身体没有在之前的碰撞之中后腿哪怕一步！现在，他用那属于恶魔的手臂和卢克较着劲，一步步的往前走着！

    “我有个办法~”

    地上如同烂泥一样的康斯坦丁晃晃悠悠的站了起来，若无其事的从口袋之中取出了烟盒，但是里边的烟已经空了。

    康斯坦丁吊儿郎当的摇了摇头，笑嘻嘻的把手伸进了还在和卢克角力的杜姆博士的披风里边。

    就在三个人还在僵持的时候，康斯坦丁这样的动作有些不对劲，尤其是当做出这个动作的人是康斯坦丁的时候。

    他慢慢的把自己的手从杜姆博士的披风之中抽了出来，手中紧紧的攥着一团让人看着就会犯恶心的红色能量！

    康斯坦丁的手随着他攥住了那一团能量，也立刻变得狰狞了起来。

    恶魔的力量！

    这不是巴尔留在杜姆博士身上的，而是随着杜姆博士的身体被转变成恶魔之后，各种负面的情绪都开始朝着他的身体汇聚。

    然后形成这样一种危险的能量，杜姆博士已经察觉到了这种力量的存在，甚至用自己的方式将这种能量聚集了起来。

    他很清楚自己除了具备了破坏这种纯粹而强大的力量之外，也在变成一个恶魔。

    而他想要取代巴尔这位破坏魔神的位格，就不能让自己成为某种下位的恶魔。

    他对巴尔说的话可不是是色厉内荏的威胁，在得到破坏的力量之后，杜姆博士几乎是瞬间就作出了这样的决定！

    他要成为真正的破坏魔神！

    这团能量不过是他用来探索恶魔本质的道具而已，但是此时这种准备却被康斯坦丁这个人渣死死的攥在了手中！

    “康斯坦丁！”

    杜姆博士还是分神了，虽然他并不觉得马修和卢克仅仅看到这团能量就能知道他的意图，但是康斯坦丁的举动对他来说已经是严重的冒犯了！

    “我在，您有什么事情需要我帮忙的？猎魔人康斯坦丁随时愿为您效劳，只要你出的起价格。”

    康斯坦丁完全无视了自己手臂的转化，他伸出了自己的双手，将这一团能量揉扁，然后拉长，那个外形就像是一根大号的雪茄！

    然后他将这“雪茄”叼在了自己的嘴里、深深的吸了一口！

    “你试图成为我？你这个肮脏的老鼠！你只会成为恶魔，你永远都不可能成为我这样的强者！”

    杜姆博士因为分心在康斯坦丁的那边，导致卢克手中的钝器一点点的朝着他的身体压了过来！

    这个时候马修也终于是作出了动作！他的拳头对准了杜姆博士面孔外覆盖的那层金属面具！

    杜姆博士曾经是可是一个帅哥，但是因为一场失败的实验他毁容了，如果说当时的伤痕还有治愈的可能，那么在他将还没有冷却的面具扣在脸上之后，他就再也不是原本那个帅气的维克多·冯·杜姆了！

    虽然不至于到“人世间的情欲再也沾不得半点”，但是他也的的确确是放弃了对他来说有些多余的“爱情”。

    固执而自傲的杜姆博士真正诞生于他带上面具的那一天！

    “杜姆博士，恶魔和人类之间是没有缓冲余地的！”

    马修一边喊着，拳头重重的砸在了杜姆博士的面孔上！

    “我听说过，听那个拉托维利亚的首相说过，你最轻微的呼吸也是那里的法律。但是人类的国度不能让一个恶魔成为王者！”

    马修继续说着，但是他很快就发现了不对！

    自己的拳面被死死的吸在了杜姆博士的面具之上，而他身体之中的力量却开始瓦解！

    “马修·迈克尔·默多克，我以为你会用武器来攻击我的！倒是让你减少了一些损失，也让我减少了一点收获！

    不过那不重要！

    我知道的，奈非天的血能够兼容恶魔和天使的力量，只是你为什么不使用一柄武器呢？别说你的手中没有一件能够称得上传奇的武器！”

    杜姆博士这样说着，然后身体直接朝后移动着。

    他脱离了卢克的角力，但是马修的拳头却没有从他的面具上脱离。

    这样的动作让马修像是被攥住了手腕的孩子踉踉跄跄的被大人拽走一样的难看！

    “哈！真正的传奇？你什么时候见到过真正的传奇了？如果说卢克手里的棍子还能算是传奇，那么你明明看到了，但是为什么却不敢吸收那种能量呢？”

    康斯坦丁的皮肤已经变成的通红的颜色，他的头顶上也生出了两只犄角！

    或许杜姆博士的算计成功的瞒过了马修和卢克的眼睛，但是却瞒不过长久以来一直在和恶魔、野蛮人甚至天使打交道的康斯坦丁！

    “你觉得‘我们’这种人类和奈非天天差地别，所以想要连带着吸收一件传奇的力量来让自己的身体能够成为一个奈非天？

    你想的很好，我甚至觉得今天要是没有发生这样的事情，只怕你也早就做好了和野蛮人战斗一场的准备。

    我想想，你的目标大概盯上了朗姆洛？又或者这些战士之中显然最强大的罗夏？

    但有一点你还是没有搞清楚，在你成为杜姆博士之后，你难道还对自己人类的身份那么看重吗？”

    康斯坦丁这样说着，他的口气随着身体的变化变得越来越狂妄，甚至失去了原本的那种潇洒。

    而此时的马修身体表面已经开始变得枯萎，像是正在快速的失去水分一样！

    “你或许通过巴尔了解了恶魔是什么样子的家伙，但是你又是从什么地方了解的奈非天呢？难道也是从巴尔那个魔神的口中？

    太可笑了，你总是自傲，固执己见。所以你才会遭受一次又一次本不该出现的失败。”

    康斯坦丁已经装变成了咆哮，那根特殊的雪茄已经彻底的进入了他的身体之中，他的嘴里口水横飞，那种样子就和沉沦魔大喊着“拉卡尼休”的时候别无二致！

    “不是奈非天才能承受天使和恶魔的力量，而是同时具备了天使和恶魔的力量才诞生了奈非天！这个知识我愿意无私的分享给你，作为你给我这份恶魔力量的代价！

    而奈非天的力量不光是来源字血脉，还有意志！

    不然那做圣山上的野蛮人先祖们凭什么在身体都已经腐朽之后，还能以灵魂展现出那种强大的力量！？”

    康斯坦丁猖狂的笑着！

    这个时候的他已经不像是他了。

    不过时机也已经到了！

    康斯坦丁可不是一个只会被讨厌的存在！

    他的身体之中还有属于希望大天使奥莉尔的眷顾！

    那种力量叫做希望！

    康斯坦丁的胸膛之中浮现除了属于奥莉尔那种慈悲而温和的光芒，他的灵魂脱离了那和恶魔机会没有区别的身体，然后在自己身体的头顶上张开了双臂！

    一根丝卡香烟叼在嘴里，烟气慢慢的升起！

    恶魔的力量影响他的身体，而天使的恩赐加固着他的灵魂！

    但是天使的恩赐在面对着恶魔的力量时，显得不情不愿的离开了他的灵魂，朝着那具已经转变成半恶魔的身体发起了冲击！

    温和的湛蓝色光辉和猩红的恶魔力量在同一具身体之中冲击着，但是康斯坦丁却感觉到了久违的自由！

    在失去了被奥莉尔强行用来补全他灵魂的那份力量之后，他的脸上终于带上了洒脱的笑容！

    灵魂之中有天使的东西？这对于康斯坦丁来说从来都不是一件好事！

    他就是单纯的喜欢自己那只有一半的灵魂，舍弃了畏惧，甚至连慈悲都被封印之后的那种感觉！

    毫无顾忌，冷静的参与到一切危险的事情之中！

    现在，康斯坦丁用完全属于自己的那半个灵魂开始掌握这具身体了！

    他会按照自己所想的那样，在不经过任何奈非天的帮助下成为一个全新的奈非天！

    即便这样诞生的他不会像是那些初代奈非天一样从血脉之中就能得到强大的力量，但是他有了更光明的未来！

    学习知识就能强大，原本遏制了他强大起来的那种桎梏已经破碎！

    他甚至不知道自己的未来能够变得多么强大，但是他知道在奈非天的群体之中就有这样的一个存在！

    那个名字叫做拉斯玛！

    死灵法师的始祖！

    代表着自我升华的强者！

    “怎么样？知识、就是力量！而命运一般都是强者的谦词，也是弱者的借口。你们说我现在算是强者还是弱者呢？”

    康斯坦丁的灵魂在说话，在他的话说到最后的时候，他已经掌握了这具新生的躯体！

    凡人该怎么从两个甚至更多个强大的势力之中存活呢？

    最简单的办法就是不要倒向任何一边！

    “你不过是先行了一步而已！”

    杜姆博士大吼着！

    马修的血液正在涌入他的身体之中，而原本属于他的血液开始朝着马修的方向倒卷着！

    他看到了康斯坦丁的成功，但这不妨碍他坚信自己一样能够成功！

    即便是那次毁了他容貌的实验不止一次的被里德劝告，他也一意孤行！

    现在更是这样！

    “对于奈非天来说，血脉不是力量的全部，但是对于恶魔来说，那就是全部！杜姆博士，你还没有发现吗！？”

    马修稍微有些虚弱的声音响起，语气坚定！

    他的本来干瘪的身体已经强壮了起来！

    原本的发色已经变成了苍白！

    在他的头上，两个朝天的犄角紧紧的贴着他的头皮！

    而此时的马修，睁开了他许久都未使用过的双眼！

    两团火焰正在眼眶之中熊熊燃烧着！

    狂暴者之怒！

    马修在得到了一份足够纯粹的，属于巴尔“子嗣”的血液之后，激活了这个野蛮人最强大的状态！

    身体拔高，肌肉鼓涨！

    蛮荒的气魄开始倒逼向了杜姆博士！

    “我，还有着一份破坏！”

    杜姆博士癫狂的怒吼着，他终于发现自己开始变得孱弱了起来！

    “你的身体之中流淌着奈非天的血液，但是你的内心深处到底还有没有把自己当做一个人类？”

    卢克收起了手中的钝器，一副失望的表情。

    “奈非天不是天使，也非恶魔，我们永远都自称‘人类’！”

    杜姆博士已经变得有些语无伦次的起来，身体开始了颤抖！

    “好了，现在的他只要我一个人就能解决了。我要带他去找里德，这个任务可比我想象的容易多了。

    原本我还打算恭维一下伟大的杜姆博士，然后得到一个成为恶魔的机会呢。

    不过现在的情况看来可比我原本计划的要好的多。

    那么马修还有卢克，你们要和我组队吗？”

    康斯坦丁一把从马修的手中把杜姆博士抓了过来，动作粗暴。

    一阵阵的法力在他的身体表面运转着，然后将杜姆博士禁锢在了原地。

    呆在哈洛加斯圣山上的时候，这个人渣法师也没有闲着，他早就从佐敦库勒这位超级奈非天的身上得到了很多的知识。

    此时不过是得到了一个能够施展那些知识的身体而已。

    没有比这更好的了！

    不用再被希望大天使的意志所影响，他又能做回那个白天到处乱晃，晚上夜店走起的约翰康斯坦丁了。

    而且，他还收获了一具不会得“肺癌”的身体！

    “今天真是太棒了！我要去找几个妞，然后好好的享受一把。我想伟大的神盾局局长应该不会拒绝我这么一点小小的要求吧？”

    康斯坦丁说着话，将自己的视线转向了另一边坠毁的飞机上边。

    里面一个漆黑的卤蛋刚刚才爬了起来。

    许久未见的属于尼克福瑞的生命替身。

    这个黑心的混蛋自始至终也没有完全的相信马修和卢克的说法，甚至用一具生命替身一同过来了。

    之前不过是呆在那一架飞机里边而已。

    无人驾驶？

    怕不是尼克福瑞用这具生命替身亲自驾驶哦！

    “约翰康斯坦丁，你无法得到我的信任，但是我得承认你非常强大，即便不是战斗力上的强大。但没有人会否认你是一个强者。

    现在，把杜姆博士交给我吧。你有办法让里德见到杜姆博士的灵魂是吧？”

    尼克福瑞这样说着，从枪套之中抽出了特制的枪械，对准了杜姆博士。

    “杀死一个恶魔，大概也不会违背野蛮人的正义，杀死维克多·冯·杜姆，还能给拉托维利亚这个国家带来真正的民主和自由！

    律师马修默多克先生，这大概不会违背你的遵旨，而且神盾局的局长，也就是我尼克福瑞具备这种程度的执法权。

    你不会阻止吧？”

    尼克福瑞冷冷的说着。

    听上去他的借口找的天衣无缝。

    “别闹，你是谁啊？”

    康斯坦丁冷笑着。

    “你说你是尼克福瑞？我作为神盾局的高级顾问，我可不知道尼克福瑞是一个黑鬼！他可是纯正的白色人种！

    你有什么资格冒充他？你这个卑劣的罪犯！？”

    显然，康斯坦丁也找到了一个合适的借口不把杜姆博士交给尼克福瑞！

    “砰！”

    一声枪响！

    尼克福瑞的生命替身倒在了地上，头盖骨都被大口径的子弹掀飞了。

    “我作证，尼克福瑞是我的老战友，我认识他。他是一个独眼的白人！而伪装成为神盾局局长的存在，我作为神盾局的高级特工有权利自行处置！”

    在不远处，弗兰克卡斯特一瘸一拐的走了过来，手里刚刚才放下的枪枪口还在冒烟！

    显然，尼克福瑞的做法或许是正确的，但是不认可这个做法的人要更多一点。

    “还有，杜姆博士是一个好人，最多就是有些傲慢而已。”

    弗兰克这样说着。

    在他身后稍远一点的地方，吉尔已经恢复了健康。

    在维克多·冯·杜姆先生的帮助之下。

    众所周知，惩罚者有仇必报的同时还有恩必偿！

