    和原定的一样。

    开幕式上邀请到了冠军夏淳羽，由他手持火炬，点燃竞技之火。

    火炬中的火来源于火焰鸟的羽毛。

    被称为世界上最美丽的火焰。

    生生不息。

    而冠军出场后。

    轮到了四位天王，他们的亮相同样得到了极其热烈的欢迎。

    尤其是妖精天王南宫梦，说她是万千女性训练家追赶的目标，崇拜的对象这点丝毫没错。

    观众席上来自女性的尖叫声比比皆是。

    一位冠军四位天王。

    直接把所有参赛队伍的风头都给压过去了。

    可这并不妨碍大家都用崇拜的眼神，看着那个将竞技之火在最高处点燃的男人。

    他手持着麦克风，如此道：

    “各位闪耀的明日之星们，竞技之火就在这里守护着你们，请尽情地在这个平台上，展现出自己全部的实力！赛出水平！赛出风采！

    “为了不留下任何的遗憾，堂堂正正地战斗吧！”

    话音一落。

    身后的火焰冲天而起！

    欢呼声更加热烈！

    下方的所有校队成员们，齐声应和！

    ……

    形式主义到此完毕。

    各大校队退场。

    比赛的号声正式拉响。

    共计二十七支队伍，每支队伍派出三支对战小组，进行双打对战。

    最终决出前十六位，获得参加秋季赛双打的权力。

    首轮。

    由于共有八十一支队伍，不可避免是要轮空其中一支的。

    而谁来轮空。

    则全靠他们的运气。

    每个队伍都下方了一个编号，随机四十支队伍上场抽签，决定自己的对手。

    剩下的那个就是被轮空的。

    苏茜手气不太行，没能抽中轮空，而是抽到了崇州队的一支。

    崇州啊……

    记得和雾都一样都是内陆，位置比较靠上头，高山特别多。

    “什么时候比赛？”

    另外两组过来看她们的比赛时间。

    夏季赛的双打基本都是在分会场举行的，有助于减缓人员的压力。

    并将时间缩短。

    毕竟八十一支小组全部指望一片场地比赛，肯定是不现实的。

    这样轮下去至少要花好几个星期。

    分散以后，压力就大大减小了。

    “四号场地，明天。”

    苏茜看了眼吕姝等人，“你们呢？”

    “二号，后天，雍州。”

    “三号，明天，宝岛。”

    都不是今天比赛，看样子大家今天是要摸一整天的鱼了。

    但说是摸鱼。

    其实还得去寻找自己的猎物。

    每个人都有警惕的对象，难免要通过他们的比赛表现，做出针对性的行动。

    无人能够例外。

    临时休息室。

    和天壑竞技场一样，星辰提供的是个特别大的包房。

    内置空调、水果等必须品。

    你要是想睡觉，简易的沙发床也是有的。

    巨大的屏幕分成四大块，分别位于包房的四面墙上。

    拍摄者仍旧是小磁怪一家。

    而裁判则乘坐在自爆磁怪的身上，避免招式的余波攻击到自己。

    比起春季赛更加专业。

    对于冠军和四天王在开幕式亮相。

    网络上吵翻了天，许许多多人懊悔地表示自己当初怎么就没能抢到开幕式的票。

    又有人问现在去还来得及么？

    当然是来不及了。

    这里的冠军可不想原世界里那样空闲，可以满地区乱蹿，他们都是有事情要做的。

    许多人遗憾不已。

    由此可见。

    冠军是多么受欢迎的人。

    甚至比巅峰时期的迈克尔杰克逊还要厉害。

    同时。

    李想也是第一次亲眼见到冠军，不是在电视上不是在网络，而是现实生活中。

    哪怕相距有近两百米，但以他的眼力，还是可以看到不少东西的。

    过去。

    他曾以为夏淳羽是像丹帝一样的训练家。

    但真正见到以后，才发现是他错了。

    二者是两个完全不同的个体，无论是气质，亦或者其他的什么。

    当夏淳羽站在高台上，望着他们这些年轻的训练家们。

    眼中闪烁的，不是强大实力而带来的自信，而是对他们的浓重期许。

    期许着他们能够快速成长，能够成为一名真正的优秀训练家。

    毋庸置疑。

    夏淳羽将提携后辈，促进后来者成长化为己任。

    这样一来他愿意在青少赛开幕式出场，成为传递火炬的工具人，也不是什么难以理解的事情了。

    青少赛纵然火热，却也不至于让夏淳羽拿着火炬出来晃悠。

    冠军……原来这就是诸夏的冠军。

    在那一刻。

    李想觉得这位诸夏冠军，是名副其实的。

    距离第一场开始还有段时间。

    他默默拿出手机。

    通过群里面的短视频，他知道林枫一伙儿已经来了，奈何现在不能随便出去，和他们接触。

    只能说等今天的比赛全部结束，再去找他们了。

    群里。

    林枫一如既往地夸赞夏淳羽帅气，又一个劲儿地发他和夏淳羽的合照。

    炫耀的意图不要太明显。

    李想看这个家伙一直刷屏，就给他来了个一分钟禁言。

    虽说马上就被徐婉的账号解了。但目的也达成了。

    李想：『差不多得了，不就是一张照片？等我夺了冠，还不是得在几千万人眼皮子底下三对三。』

    林枫气得吹胡子瞪眼，明明自己只是夏淳羽的迷弟，但被李想这么一说，莫名有种头上绿油油的感觉。

    李想这话就有问题！

    他刚想回复。

    就被徐婉拖走了，因为比赛马上开始，再不去找个分赛区，就没有好位置了。

    只好作罢。

    而准备室里的力量，也开始观察今天的第一场双打比赛。

    双打这玩意儿，配合很重要。

    观众们看得也是双方的默契配合。

    作为开场局。

    云州队和柱州队的比赛，称得上是可圈可点，颇为精彩。

    李想意外地发现二者实力都好像很不错的样子。

    至少比凤来仪小组要强一点。

    实力跨度这么大？

    他犹记得春季赛的双打，都还是菜鸡互啄来着，等来到夏季赛，瞬间变这么厉害了？

    “最强小组打最强小组，举办方这个赛序安排还是厉害的啊。”

    宫煦在边上发出讥讽的声音。

    按照他说的，第一轮两只队伍都是代表队最强的双人组。

    抽奖是没有问题的，问题在于举办方可以安排的比赛顺序。

    将精彩的安置在开头和结尾，中间再放那么菜鸡互啄的，能让观众变得有激情。

    比赛最担心的是什么？

    最担心看累了。

    青少赛未必每场都打得特别热血，也未必每场的热血都能被观众看出来。

    有时候训练家们博弈得很精彩，但观众未必看得懂。

    难免会显得无趣。

    而往往强者打强者，总要比菜鸡互啄精彩一些。

    有助于保证青少赛的收视率和关注度。

    “人家又没犯规，这不是很正常。”李想摆摆手，示意金毛稍安勿躁。

    第一天。

    比赛人次共计十六组。

    李想重点观察了去年成绩较好的几组，同时也发现了两支新来的黑马。

    分别是魔都和星岛的新人小组。

    前者打趴下塞州的一支队伍，后者则是禹州的一支。

    表现得都非常不错，实力很强劲，对战过程基本没什么悬念。

    ——禹州没了师姐，真的是拉胯到了极点。

    好歹去年也勉强打到了八强，今年打进了夏季赛，为什么能弱成这样？

    令人不解。

    只能说不是他们弱，而是对手太强了，他们跟不上时代了。

    “唉……”

    李想叹了口气。

    一旁。

    宫煦看着惨败的禹州队，手里捏着一串葡萄，一粒一粒往嘴里送，脸上根本没有家乡队落败的遗憾。

    对他来说，双打是一种很神圣的东西，需要认真及拼尽全力去对待。

    禹州队的那两个学生，完全称不上是拼尽全力了。

    我上我也行！

    宫煦觉得这些人与其浪费参赛名额，交给他该有多好。

    可惜换不得。

    看着这些“小丑”比赛，他表面不说，心里其实挺不得劲儿的。

    “李想。”

    他开口道。

    李想：“嗯？”

    “如果哪一天你对双打厌烦了，果断一点退出去吧，不要用怠慢侮辱它。”

    宫煦缓缓道。

    “……哦。”

    李想完全不知道这家伙为什么这么说，甚至想吐槽宫煦面对单打时，虽然打得很认真，但厌恶也是非常明显的。

    但这句话没敢说。

    怕挨打。

    毕竟男人自悟出了“道理”的时候，脸皮是最薄的。

    谁去捅，谁就爆炸。

    无论有理没理，谁对谁错。

    夏季赛首日。

    就这么结束了。

    夜晚。

    李想悄咪咪地想办法见了一面林枫等人，久违地看到林澜，还让他愣了愣。

    感慨真是女大十八变。

    林澜面对他的时候，颇有些害羞和不好意思，扭扭捏捏地说自己马上要考试了。

    李想后知后觉地想起，林澜今年要考有关饲育家的高等学校了。

    “加油，等你考上了你想去的地方，哥送你一份大礼物！”

    他笑呵呵地摸了摸林澜的脑袋，“几个月不见，咱妹都长这么大了。”

    一口一个哥，一嘴一个妹。

    林澜忍不住咬紧了下唇，转头看了眼林枫。

    后者严肃地摇头。

    “……小李哥，你也加油！”

    林澜抱了抱李想，终归是没把那些不合时宜的话讲出口。

    少女的情怀总是诗。

    当身边人足够优秀的时候，暗恋就并不是什么奇怪的事情。

    无非是当事人自己有没有意识到罢了。

    但终归。

    暗恋这件事只会随着时间远去。

    被人埋藏在心里。

    “我会的。”

    李想笑着回应。

    并在次日。

    和搭档苏茜一起，赶赴他的第一座战场！

