    

    之后的几天，虞初窈一直都是学校、家里和医院之间三点一线，白天军训，晚上偶尔去医院给陆景洪看诊。

    陆景洪的态度，也在一次次的接触中渐渐软化。

    从最开始的抵触，到不拒绝和虞初窈聊天，再到后来，居然会主动问护工“那小姑娘今天来不来”。

    而这，也就仅仅花了十天左右的时间。

    这十天里，虞初窈又见过陆万盈一两次，但和之前相比，陆万盈的态度肉眼可见地好了很多，不知道是不是担心她会和陆景洪告状。

    就在虞初窈以为军训即将在这种忙碌和平淡中结束的时候，最后一天的中午休息时间，却发生了一件意料之外的事情。

    周玥在大树下翻了一会儿带来的包包之后，突然满脸严肃地对薛思思说：“我的防晒霜不见了。”

    “怎么会？”薛思思惊讶地问，“你不是一直放在包里吗？会不会是忘记带了？”

    “不可能，我今天早上还涂了。”

    “这……那怎么办？”

    周玥想了想，说：“我去报告教官，肯定是被人偷了。”

    薛思思一把拉住了她，贴心地说：“应该不会吧，这里人来人往的，或许是你不小心掉了也说不定，要是闹大了，反倒显得你对这点钱都斤斤计较似的。”

    一瓶一千左右的防晒霜对周玥来说确实不是什么大钱，但她不能接受小偷用她的东西。

    于是她坚持道：“不行，我一定要让小偷得到惩罚。”

    说着，她从薛思思手里抽出手臂，正要往教官那儿走去，身后薛思思却又像突然想起了什么，低呼道：“啊，我想起来了。”

    周玥疑惑回头，便见薛思思神秘兮兮地跑到了她身边，压低声音说：

    “我刚才看到那个穷鬼在涂防晒，和你一模一样的牌子。就她那种全身上下加起来都不到两百块的人，怎么可能买得起这个牌子的防晒霜啊？”

    周玥知道她指的是谁，而且根据这些天的接触来看，许愿连去食堂吃饭，都挑便宜的买，确实不可能花近一千块钱买防晒霜。

    周玥面色冷凝，环顾一圈后，径直朝不远处坐在台阶上休息的许愿走了过去。

    许愿感觉到眼前的阳光被人挡住，以为是虞初窈从洗手间回来了，笑眯眯抬起头，却对上了一双满是怒气的眼睛。

    周玥径直朝她伸出手，趾高气昂地说：“把防晒霜还给我，我可以当做什么都没发生，不然闹大了，学校所有人都会知道你是小偷。”

    许愿眉头紧皱，无语又真心地问了一个问题：“你是有妄想症吗？”

    周玥面色更冷，没再和她说话，直接拎住一旁许愿书包的带子。

    许愿刚从里面拿完水，连拉链都没来得及拉上。

    周玥扯着带子将书包翻转过来，里面的所有东西都哗啦哗啦掉了出来。

    除了半瓶水以外，还有一块手帕和一瓶防晒霜，和周玥不见的那瓶一模一样。

    水瓶掉在地上发出一声巨响，四周所有人都看了过来。

