    此时的托尔怔怔的愣在那里，再也不敢大放厥词了，虽然一开始毁灭者铠甲对付托尔的力量并不算强大，让觉醒之后的托尔有了自信，但是后来的毁灭者铠甲释放出来的力量，足以让托尔心惊肉跳。

    可关键就是，这么强大的毁灭者铠甲，就这样毁在了黄问的手中，彻底失去了灵性，这就意味着，奥丁的毁灭者铠甲，从此便再也不复存在了……

    “刚刚那一剑的威力，绝对不是我能够抵抗的……”托尔的脑海之中闪过了一个念头，“难怪父王让黄问来训练我，也不是没有道理的，不过，我刚刚好像隐隐听到，父王与黄问闹翻，是我的错觉么？”

    “是错觉吧？要是黄问与父王在阿斯加德打起来，以刚刚的威势，半个阿斯加德都要毁掉吧？”

    “都怪洛基，若不是洛基，事情也不会变成现在这个样子，我一定要把洛基抓回来，让黄问好好训练他一下，就算他不能够与我一样，成长的这么快，但是至少也要改掉他身上的那些臭毛病！”

    “托尼！”黄问收起了诛仙剑，冲着托尼史塔克喊道，“过来把这些金属收拾一下，别浪费了，这可都是好东西，说不定，能够对你的战甲有所帮助呢……”

    “你就不能够完整的把它打败嘛？”托尼史塔克虽然也被黄问刚刚展现出来的力量震撼到了，但是他毕竟与黄问的关系很熟，因此很快便回过神来来，甚至有些不满的抱怨了起来，“本来，这些金属有十份，你现在就留了一份给我……”

    “你当这玩意是这么容易打败的么？”黄问没好气的翻了个白眼，其实，奥丁之前所说的话，也并没有错，诛仙剑对于黄问来说，确实只能够算是外力。

    黄问自身的力量，他都可以完美的掌握，甚至分成无数份力量，一点一点的变强，一点一点的削弱，想要发挥出多少来，就发挥出多少来。

    但是诛仙剑的力量就不一样了，诛仙剑的力量，虽然黄问也能够掌握，可是根本做不到像自身力量那般精细，要让黄问打败毁灭者铠甲，而不将其毁灭太多，那黄问更是做不到。

    甚至，黄问之前都不知道，诛仙剑的极限到底在哪里，不然黄问就直接发布将毁灭者铠甲彻底毁灭的任务了。

    “咳咳，这金属，叫做乌鲁金属，是我们阿斯加德的一种魔法金属，它的里面，可以储存我们阿斯加德的神力与魔法力量……”托尔此时飞到了黄问与托尼史塔克的身边，丝毫不敢在空中停留，直接落在了地上，笑着说道。

    “乌鲁金属，魔法金属？”托尼史塔克的眼睛微微亮了一下，他像是发现了什么新世界的大门一样，眼神放光的看着那些乌鲁金属。

    “黄问……先生，那个什么，多谢你帮助我觉醒雷神之力，重新举起雷神之锤……”托尔看到黄问没有说话的意思，有些尴尬的看着黄问说道，只是在称呼黄问的时候，托尔卡了一下，出于对黄问的感激与实力忌惮，托尔还是稍微改了一下称呼。

    “没事，这件事情，是我与你父亲约定好了的，他已经付出过代价了，你应该也看到了，我们不过是利益关系罢了。”黄问摇了摇头，神情有些冷漠的说道。

    毕竟，黄问刚刚的行为，已经算是与奥丁撕破脸了，尤其是刚刚奥丁贸然让毁灭者铠甲使用出过于强大的力量，伤害复仇者们，让黄问很是不爽。

    要知道，现在的复仇者联盟，可与原剧之中的复仇者联盟大不相同，里面的成员，要么是黄问的好友，要么就是黄问的徒弟，即使是外门弟子，也都是练过黄问传奇九变的，都是黄问的自己人，奥丁这样的行径，真的让黄问有些恼火。

    也就是黄问知道，自己还不是奥丁的对手，尤其是在离开纽约的诛仙剑阵之后，不然，黄问都忍不住去阿斯加德好好再发泄一番了。

    “那是黄问先生与父王的事情，黄问先生还有整个复仇者联盟对于我的帮助，我都会记下来的！”托尔神情坚定的摇了摇头，看着黄问郑重的说道，“还有洛基的事情，洛基给你们造成了麻烦，我会把他抓回来，让黄问先生好好教育他的……”

    “你倒是比你父王强上不少。”黄问有些诧异的看了一眼托尔，此时的托尔，确实与刚刚来到地球上的时候，有些不太一样了，“不过，把洛基抓回来的事情，就不需要了……”

    “海姆达尔！”托尔像是没有听到黄问的话一样，冲着天空高声叫喊着，同时引动了自己的神力。

    “进步的倒是很快……”黄问目光微动的看着托尔，从托尔觉醒到现在，也没有多少时间，虽然托尔并没有领悟到雷霆法则，但是对于雷霆的掌握程度，正在飞快进步着，想要，领悟到雷霆法则，应该也要不了太多的时间吧。

    “嗯？为何海姆达尔还是不理我？”托尔喊了半天，甚至都释放出了自己的神力，海姆达尔也没有打开彩虹桥，将托尔接回阿斯加德，托尔的眼睛眨了眨，眼中闪过一丝迟疑，“难道说，我获得雷神之锤的认可，还不够么？我还需要父王赦免我么？”

    “哦，我差点忘了……”黄问看着托尔，突然想到了什么，手轻轻挥了挥，已经发动的诛仙剑阵隐匿而去，而阿斯加德的几人，终于可以感受到纽约与托尔的存在了。

    “嗡！”一道光束出现在天际，直冲着托尔而来，黄问下意识的皱了皱眉头，将手一挥，把托尔传送到旁边的空地之中，彩虹桥的光芒也转了个弯，跟随着托尔来到了空地之上。

    “抱歉，黄问先生，我刚刚感受到托尔的气息，就释放了彩虹桥，并没有注意到地方……”海姆达尔有些歉意的声音在黄问的耳边响起。

    “托尔离开之后，我的阵法虽然不会全开，但是也会屏蔽你们这些人的感知的。”黄问淡淡的开口说道。

