    眼看着拓桑这家伙这么坚决，格鲁也没办法了，叹了一口气之后，拍了拍拓桑的肩膀直接走了出去。

    因为之前的杀戮，所以王庭之中一下子空出来了很多职务，作为利益交换，大单于已经坐上了单于的位置，王庭之中空出来的那些位置之中，几个紧要的位置上当然是换成了伊稚斜的人。

    格鲁出去活动了一下之后，终于把拓桑想要求见大单于的消息给报了上去。

    尽管这个家伙给自己带回来的消息让他十分烦恼，可是，军臣单于还是决定要见一见，看看这家伙这次又有什么说辞！

    “让他进来吧，你们继续收拾，明天天一亮，我们就准备出发！”

    天气越来越寒冷了，军臣也明白自己没有多少时间了，如果再这么耗下去的话，恐怕匈奴人积攒下来的那些老底子就要全部耗光了。

    “拓桑参见大单于！”

    “你这次还有什么要说的吗？让雅娜嫁到汉朝去，这是不可能的事情！本单于要是这么做了的话，恐怕要被整个大匈奴的百姓们彻底唾弃了！”

    军臣的声音里面透着无尽的疲惫，现在的情况闹得焦头烂额，让他实在是狼狈不堪。

    “大单于，这是扎克尔他们刚刚从晋阳送回来的书信，还请大单于查看！”

    拓桑深吸了一口气，尽管他要说的事情十分的为难，而且可能会给他带来杀身之祸，但是现在他必须要说了……

    军臣单于犹豫了一下，不过还是从他手中接过了那份帛书，打开之后看完上面的内容，军臣单于的右手开始不断的颤抖了起来。

    右贤王这个老狐狸，这家伙果然有不成之心，而且居然敢阴谋勾结汉人！

    可是这样一来的话，他的处境更艰难了，他必须得争取左贤王的支持了。

    “大单于，小臣有几句话想和大单于单独谈谈，还请大单于成全！”

    拓桑咬了咬牙，把所有要说的话在脑海里快速的过了一遍之后，认真的说道。

    “你们先下去吧！在外面守着，不要让人来打扰我！”

    几个侍卫对视了一眼，然后直接走出了帐篷……

    格鲁呆呆地站在帐篷外面，有些担心的看着那座巨大的王帐，如果拓桑说错话的话，恐怕今天他就要人头落地了……

    即便是像格鲁这样的人，现在这时候，也感觉有些坐立不安了，这个时候他真的开始有些想念中行说，如果他在的话，现在这时候一定有更好的办法……

    足足过了半个多时辰，拓桑这才从那王帐之中走了出来，他终于拿到了大单于的底线，尽管拓桑也明白，恐怕此次谈判之后，自己将要成为匈奴的罪人了，可是现在这时候他没有选择的权利……

    “怎么样了？”

    眼看着拓桑从王帐之中走出来，格鲁赶忙迎了上去。

    “恐怕我们两个还要继续辛苦一趟了，我们还得赶在元日之前赶到晋阳！”

    伸手摸了摸自己衣袖里的那张卷轴，拓桑感觉自己身上的担子似乎更重了……

    “大王，刚才有飞鸽传书从雁门送来，匈奴正是已经从雁门入关了，看样子他们应该是带来了好消息！”

    眼看着距离元日休沐只剩下不足十天了，陈奇终于给刘登带来了一个好消息。

    “这有什么好奇怪的，你信不信他这次肯定还会和我们讨价还价，最后的结果嘛，和我们两个最开始的预计还不会差得太远！”

    听陈奇禀报完了之后，刘登十分自信的说道。

    “大王，臣还有一件事情十分好奇，这些天来一直苦思冥想可是始终都没有答案，还请大王解惑！”

    陈奇也明白，大王的话茬是没法再接下去了，要不然的话下一句肯定又是要和自己打赌了。

    想想自家大王的辉煌的战绩，他可不想把自己的俸禄就这么拱手送给大王，于是他干脆直接岔开了话题。

    “什么事情能让你陈大人这么好奇，你不妨说说看！”

    刘登也知道这小子是故意岔开话题，看来这小子确实是学乖了，不过能让这家伙好奇的事情可不多，刘登倒是也有几分好奇了。

    “敢问大王，这匈奴单于的使团是自己送上门来的，可是这右贤王的使节又是为何而来？这么多天来，臣始终是百思不得其解，还请大王解惑！”

    这才是陈奇最好奇的地方，右贤王的使团来的实在是太是时候了，尽管这么多天了他们一直被晾着，可是这些人就仿佛一点都不着急一样，整日里不是在晋阳城里闲逛，就是在驿馆之中闲坐，就好像他们真的是来配合刘登演戏的一样。

    不光是陈奇好奇，代国的那些官员们也都在猜测，当然了，这件事情之中只有刘登和张屠两个人是心知肚明的。

    右贤王的领地靠近大海，可是偏偏匈奴人并没有制盐的本事，所以他们是守着金饭碗，只能要饭吃。

    匈奴人也是要吃盐的，他们所吃的盐，一部分从周边的小国劫掠，另外一方面则是通过那些秘商，从汉匈边境获取。

    但是随着刘登的崛起，其他诸侯国制盐的生意越来越差，所以他们只能关停了制盐的作坊，没办法，刘登这个混蛋卖的青盐的价格，甚至比他们制造粗盐的本钱还要低。

    他们每制作出来一斤粗盐，相当于就要自己搭进去二十个铜钱，这赔本的买卖谁会去做？

    一来二去之下，让人哭笑不得的事情发生了，原本热闹的走私买卖，现在居然一下子被刘登给掐住了脖子。

    在汉匈的秘密交易之中，汉朝这边的盐巴茶叶丝绸一直都是硬通货，现在刘登直接垄断了制盐业，走私买卖之中，只有代国的几个商人还能够大规模的出货，剩下的商人们一个个只能干瞪眼。

    即便他们从种种渠道能够弄到一些食盐，可是这价格上和规模上都没办法和代国人相比。

    就在一个多月之前，一个叫做郝有钱的商人，从晋阳出发直接去拜访了右贤王，一番巧舌如簧之后，右贤王的使团就这么来到了晋阳城里……

    【作者有话说】

    第二章

