    乌溜溜的大眼睛一片迷蒙，白皙细嫩得不可思议的小脸蛋上红潮未退。

    绫小路本能地怜惜地抚上她红润的嘴唇，入手处细腻无比。

    爱乃这个笨笨的少女显然震惊了，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

    见到这一幕，绫小路一时被拉回现实，连忙歉声道：“抱歉，这是不可抗力。”

    仿佛是被什么力量感染，绫小路下意识就摸上爱乃的唇边去了。

    等回过神来，才发现自己做了什么蠢事。

    “绫小路君……这么做，我、我会忍不住的……”

    “……”绫小路浑身一激灵，顿时感觉不妙。“我是不是打开了什么非常不好的开关？”

    “不、不知道呢。都怪绫小路君不好……”

    爱乃颤颤巍巍地用小手抓住上衣的下沿，头像天鹅一样低着，双眼紧闭，长长的睫毛上似有潮意，细嫩无比的脸蛋却像火烧一般。

    说着意义不明的话，随后她整个人扑向绫小路。

    双手绕过他的身后，让两人紧紧想贴，下一秒就把鼻子埋进绫小路的胸膛。

    “啊啊，太棒了……绫小路君身上浓浓的味道，最喜欢了！”

    “你这压根就是变态行径吧？！”

    绫小路想推开她，但爱乃却紧紧抱住，嗅着他的味道。

    “我不管，在密闭的房间里，我已经克制不住对绫小路的爱意了，被绫小路的味道围绕着，我已经无法忍耐了。”

    “话说我的味道这么重了吗？！”

    爱乃同学之所以变成如此兴奋，果然是因为自己的味道加重了。

    不过话说回来，爱乃她好像解放了压抑已久的欲望了。

    “呼呼……绫小路君，唔哈……绫小路君，最喜欢了。”

    “……南条？”

    “呼呼……”

    好吧！南条同学坏掉了，

    终于坏掉了。

    不过话说回来……

    “你的声音也太大了吧？小心被听见。”绫小路瞥了一眼外面。

    闻言，南条爱乃抬起湿答答的眼眸，面色潮红：“没事的，不会有人听见的。”

    “但是，你这也太不正常了？！”

    “都怪绫小路君，身上的味道让我抑制不住了。”

    “以后再抱，我们先出去再说。”

    “……呼呼，不要，我已经忍不住了，好不容易跟绫小路君在一起，我不要走。”

    “我只能强行把你拉开了。”绫小路直接用力将她和自己分开。

    “亚达哟……”爱乃紧紧抱住他，一边拼命地摇摇头。“我不想和绫小路君分开，唔呜……”

    “……”

    “而且，我一直喜欢你，好喜欢好喜欢……喜欢到控制不住自己。”

    绫小路愣住了。

    爱乃脱口而出却引人遐想的台词直击他的心脏，呼到胸上的气息，烧烙着理智。

    甜美的芬芳轻轻地搔弄着他的鼻腔。

    舒适的体温，以及彷佛与自己是不同物种的异性柔软触感，令绫小路一阵目眩神迷。

    “……”

    绫小路还是第一次真正意义上的手足无措。

    主要是拿南条爱乃没有半点办法，像小孩子一样撒着娇，娇嫩的声音更是让他无法拒绝。

    学会撒娇和扮可爱的爱乃，太卑鄙了。

    正当绫小路准备接受女同学的非礼时。

    哐当！

    随着一声巨响，档案室的大门被打开了。

    站在门口的是一位女孩，看着里面不可描述的状况，纤细的肩膀止不住地颤抖着。

    “啊啊啊！！你们俩……这是在做什么啊？！”

    出现的少女是，高中一年级的学生会成员，水濑玲。

    见到两人激烈地拥抱在一起，而且两人都满身大汗。

    只要有点想象力的，一定会想：他们是在做那种事吧？！那种升华灵魂的事情！一定是的吧！

    “我就说南条学姐怎么这么久没回来，没想到被你这个坏人抓到这里了！放开她！你这个恶魔！”

    “你看清楚些，是她抱着我。”

    水濑玲瞟了一眼。“……一定是你给学姐施了什么魔法，让她变成这个样子的。”

    “愚蠢的学妹哟，你长点脑子吧，人类怎么会魔法呢？”

    “谁知道呢！你这个恶魔，说不定就会，全校都知道你拥有魔力，不然怎么会有这么多女友？！”

    “……”

    我特么……

    绫小路恨不得把眼前这个女孩子拎起来，看看她脑子装的是什么。

    被舆论毒害的未成年少女，就算没任何自己思考的能力，至少看清楚情况啊。

    受害者应该是他才对！

    绫小路不介意给南条爱乃一个爱的拥抱，但是，倘若拥抱的目的是闻他身上的汗味……

    绫小路暂时还接受不了这种怪癖。

    所以他是受害者。

    但是，眼前这个学妹似乎完全不看情况，直接把矛头指向自己，把一切责任推到他身上。

    “看来你是不相信了。”

    “没人会相信猎手的话！”

    “即便我说的是事实？”

    “不，你说的只有谎言！绫小路学长！”

    “……”

    ……

    不知道怎么解释对方才会理解，绫小路只能暂时作罢！

    不过最后，绫小路还是解脱出来了。

    南条爱乃平时被压抑得太厉害，到了封闭的空间，完全控制自己的情感和怪癖。

    这也许就是老师曾经说的，不要惹老实人，因为他一旦疯狂起来，会比恶魔还要可怕！

    爱乃就是如此，一个人默默地隐藏着对某人的爱意，在特定的时机，会如同泉水一般喷涌出来。

    简直太恐怖了！

    绫小路觉得自己不是变态，甚至与变态格格不入。

    但是现在他发现了，他身边全是变态。

    这些女妖怪……是变态的化身！

    等到两人分开后，南条爱乃就昏倒了。

    面色通红，额头发烫，嘴里一直含糊不清地念念有词。

    发烧了，所以南条同学的脑袋才会如此不清晰，以至于在自己面前克制不住自己。

    “这个笨蛋……”

    绫小路暗骂了一句，没想到爱乃已经发烧到这个地步了，她却一直没说。

    “学姐这是怎么了？”水濑玲顿了下来，着急地问。

    “应该是刚刚淋湿了，发烧了。”

    “那要怎么办？”

    “先送她去医务室吧！”

    水濑玲愣了愣，没反应过来，只见绫小路一把抱起南条爱乃前往医务室。

    水濑玲手足无措，只能一脸焦急地在背后紧跟着绫小路。

    刚推开医务室的门不久，却发现里面空无一人。

    绫小路看了墙上的钟表，时间以及是五点多了，这个时候，老师已经下班了说不定。

    见到没有老师，水濑玲心急如焚，连忙跺了几脚。

    “这、这要怎么办？”

    “安静就可以了。”

    “这个时候我要怎么安静？”

    绫小路没有理会她，把南条爱乃放到床上，然后跑到一旁的柜台窸窸窣窣翻找了好一会儿，最后才拿这一箱东西过来。

    水濑玲看着绫小路拿着急救箱走了过来，似乎要亲自动手的样子。

    “你这是要……”

    “过来帮忙。”

    “喔喔。”

    “……”

