    日月轮，传说中的韩国四队，在国内赛里夺得第四名的成绩，也是四支队伍里最弱的，不过，瘦死的骆驼比马大，总不会太弱。

　　第一场，林逸欣对阵对方的王牌弓箭手，正如北冥雪一样，现在的游戏潮流弓箭手必须能够在瞬间进行格挡与自我震退拉开距离，否则一旦被近战系玩家贴近就很难逃生了，毕竟，纵跃技能只有那么一下，一旦CD冷却中，那就危险了。

　　可惜，这个王牌弓箭手掏出匕首来格挡的时候，我们几个人都笑了，跟林逸欣玩水果刀，他未免太自欺欺人了，寒光闪烁，连续几次清脆的兵刃碰撞，林逸欣撞击开对方的匕首，力道不大不小，使其无法反弹后退，挥起七星琉璃剑就解决了战斗！

　　2:0，林逸欣完胜对手，继续高唱凯歌。

　　第二场，紫衣侯迎战对方的一名狂战士，两个热血型战士的碰撞非常精彩，最终，还是紫衣侯在操作上完爆了对方，恰到好处的走位与妙到巅毫的技能CD把握，连续壁垒击破+零度冰封，杀得对方连输两局。

　　大比分2-0，已经到了雪银杉的赛点。

　　第三场，有点可惜，清清水香1-2输掉了比赛，被对方的魔骑士贴近的时候，清清水香虽然掏出匕首来格挡，却取不到北冥雪那样的效果，结果被人家连消带打的输掉一局，第二局扳回一分，第三局又输了。

　　大比分2-1，日月轮扭转颓势。

　　第四场，影者香奈儿出战，对方依旧是一个魔骑士，并且还是英雄旗帜持有者，事实证明，并不是所有的英雄旗帜持有者都是一流高手，就如同中国的CGL名人堂里也有笑苍天这种打酱油的家伙一样，影者香奈儿比较轻松的连续拿下了两分，也让雪银杉顺利晋级4强！

　　最终比分锁定在4-1，雪银杉强势挺进4强，也成为本次WEL比赛里第一支进入四强的队伍！

　　……

　　“下一场，该我们了！”北冥雪兴奋的看着大屏幕上的字幕。

　　连昕点头：“是啊，yexing王座，泪残痕领衔的队伍，听说泪残痕还是烛影乱的大学师妹呢，嘻嘻……”

　　我瞥了她一眼：“你想多了，我觉得不是那样……”

　　慕容明月说：“除了有一腿之外，我无法想象一个女人为什么能够那么执着。”

　　我叹息：“那就有一腿吧……”

　　烛影乱就在不远处，气冲冲的看着我：“麻烦你们讨论别人是非的时候，站远点行吗？老子的事情，轮不到古剑来说动说西！”

　　李承风靠在角落的沙发里，笑道：“气急败坏的王者，呸，什么玩意！”

　　烛影乱脸色铁青，却为了顾及自己中国区第一人的身份，不能完全发作，否则恐怕已经要跟李承风真人PK了，当然，我觉得不管是我，还是李承风，烛影乱真人PK都不是对手，我的身体被bing毒强化过，骨骼清奇了，拳头的力量大得连我自己都意外，李承风更是在警队里练就了一身格斗的本事，或许可以一回合秒杀烛影乱。

　　正在这时，不远处，一个黑发小妞拎着背包走了过来，身后跟着三个男人，不是别人，正是泪残痕带着野性王座的主力队员过来了。

　　泪残痕一身橙色运动衫的装束，不过领口打开，露出了一件低领T恤，饱满的双峰呼之欲出，深深的沟壑早就让现场观众差点抓狂了，韩国小妞的性感与奔放确实是我们国内没法儿比的，当然，慕容明月在工作室里裹着小短裙到处走动的无尽风韵我早就领略过，再见到这泪残痕，也就淡定无比，不过战天、离歌没有淡定，这两货一直猛瞪着人家的胸口，似乎想立刻秒杀泪残痕一般。

　　泪残痕化了淡妆，一张脸蛋显得挺水嫩，睫毛长长的，颇有韵味，好在中国参赛队伍有何艺、林逸欣两个绝美的大妞镇场子，否则还真让泪残痕以容貌给击溃了，来到我们的选手区，泪残痕目光从我们身上一一扫过，当看到何艺和林逸欣坐在一起的时候，泪残痕的美目中明显的掠过一丝惊艳与妒恨的光芒，随后，她来到了烛影乱前方，就这么站在那里，“啪”一声放下背包里的游戏头盔，深深的唤了一句——

　　“烛影，你还记得我吗？”

　　烛影乱浑身一颤，扭过头去，道：“你怎么……你怎么还是不肯放弃？”

　　泪残痕笑了：“我不管，我认定的男人，就这辈子都不会改变，烛影，你是我最喜欢的人，过去是，现在也是，因为你，我才三年中文，因为你，我才日夜苦练让自己更强，因为你，我才创建野性王座，我要在韩国区首屈一指，与你遥遥相望，我做的一切，都只是希望能够得到你的认可，你知道吗？”

　　神之舞抿了抿红唇，道：“碰到这样的小妞，就收了吧，还犹豫什么……”

　　烛影乱咬了咬牙，道：“算了吧，一切都过去了！”

　　泪残痕眼中透着深深的失望，忽地笑了：“是吗？那我就证明给你看，我听说，在中国赛区的四强赛里，你的烛龙输给了那个叫做古剑的公会，是吗？若是这样，那我就带领野性王座战胜古剑，向你证明，我的执着！”

　　说着，泪残痕提起背包，来到了我们古剑几个玩家的面前，一手按在桌案上，下战书道：“我是泪残痕，野性王座的队长，也是你们接下来的对手，你们是烛龙的宿敌，所以，为了我生命中最重要的男人，我要击溃你们，彻底击败你们，甚至，我会率领野性王座公会越过龙骨山脉，夺取你们的暗月城，等着品尝失败的滋味吧，古剑魂梦，你们的对手，远远比你们想想的更加强大！”

　　我放下手里的杯子，站起身，直直的看着泪残痕，道：“你也要明白，你接下来的对手，比你遇到过的任何对手都要强大，别以为你带的几个英雄旗帜玩家多了不起，你们再强，我们也一样能够打败！”

　　在我身边，林逸欣猛然站起身，一双绝美的眸子瞪着泪残痕，道：“哼，挑战就挑战吧，少在这里耀武扬威，等你们赢下了比赛，再来我们地盘上撒野不迟！”

　　泪残痕悠悠的看了眼林逸欣，道：“漂亮小辣椒，你不是古剑的人，你凭什么在这里为古剑说话？”

　　战天戏谑道：“人家是陆尘的女朋友，怎么就不是古剑的人了？”

　　林逸欣立刻满脸绯红，回眸道：“战天，滚粗！”

　　战天端着一杯红酒后退了好几步，果然滚远点了，他可不愿意招惹盛怒中的水果刀女神，这会让战天盟成为千夫所指的对象，林逸欣在国际上的人气有多高，战天还是非常清楚的，这样的偶像级实力派玩家，还是别招惹的好。

　　……

　　泪残痕拍拍背包上的灰尘，笑道：“好吧，那就赛场上见，我会让你们古剑尝一尝失败的滋味！我们走……”

　　寒夜、炽热心跳、心如日月三个人马上跟着美女盟主一起走了，这四个人是同一个俱乐部，也是同一个公会的，并且均是英雄旗帜玩家，在国战里我们也遭遇过，寒夜、心如日月的实力都非常强，我有信心能够击败他们，队伍里的几个MM就未必了，而且，最让我担心的是泪残痕的实力，这小妞如此的霸道嚣张，到底凭的是什么？

　　我正要问，林逸欣却已经说了：“泪残痕，出道三年，一年多前正式在韩国区崛起，成为第一个人，就连曾经韩国第一人的圆月舞曲也被其击溃，甚至还向小他六岁的泪残痕主动求教，泪残痕崛起之后，就横扫了国内所有现役高手，誉为韩国第一人，丝毫不为过。”

　　李承风睁大了眼睛：“这个经历，倒是和漂亮小辣椒差不多……”

　　林逸欣撅撅嘴：“我不知道，总之，我看过泪残痕的PK视频之后，对她没有必胜的把握……”

　　我笑了笑：“好啦，主持人呼唤我们了，上台吧，准备比赛，干掉泪残痕的队伍，我们就是四强了！”

　　“嗯嗯！”

　　几个MM齐齐点头，各自拎着背包与我一起上台，WEL国际赛风云际会，强队对决，这才是我们真正开始认真比赛的时候！

　　……

　　经过商量之后，还是把我丢在了第三个位置出战，这是标准的王牌位置，何艺的意思，让我去抓住泪残痕火拼，因为只有我的胜率是最高的，就算是连昕也未必比我更加合适去打泪残痕。

　　另外，北冥雪第一个出战，希冀能有一个开门红，连昕强势跟上，次发，何艺继续殿后，双人战由我和北冥雪继续上场，我们两个人一直在打2V2的比赛，不管是WEL还是国内的竞技场，比较默契，一个眼神就能让彼此懂得用意，堪称是古剑的双人战王牌组合了。

　　等待没多久，古剑魂梦VS野性王座的对阵出现在大屏幕上，让我们略微有些意外——

　　1V1：北冥雪LV-188黑暗弓箭手VS心如日月LV-186魔骑士

　　1V1：怜星LV-188星空幻魔者VS泪残痕LV-187寒冰骑士

　　1V1：折戟沉沙LV-187死灵剑士VS寒夜LV-185曙光弓箭手

　　1V1：在水一方LV-186魔骑士VS炽热心跳LV-186刺客

　　2V2：折戟沉沙LV-187死灵剑士&北冥雪LV-188黑暗弓箭手VS泪残痕LV-187寒冰骑士&心如日月LV-186魔骑士

　　……

