    陈重没有理会那些女人的闲言碎语，出了别墅区，叫了一辆车跟了上去。

    还好苏紫莹没事，只是锁住了病房的门。

    “老婆，你真的看错了，开门吧，你总不能把医生挡在外面吧？”

    陈重喊了半天也没开。

    身边的医生不了解情况，道：“也许苏小姐生病，心里不太好，作为男人理解一下。”

    陈重也没再说什么，等人走后，就躺在了旁边的座椅上。

    里面黄淑芬正好在呢，毕竟女儿被绑架，差点丢了命也把她给吓个半死。

    “怎么了，生陈重的气了？”

    “没有。”苏紫莹不想讲发什么了。

    “女儿，我给你讲，你别太把男人当回事了，否则受伤的就是你自己。”

    黄淑芬一边分享着经验，一边换着电视。

    苏紫莹感觉妈妈说得话很有道理，为什么就把他当回事了？

    她被绑架了，又借口苏辛雪被绑架了，怎么可能那么巧合？

    “等一下！”她突然紧紧盯着电视台。

    公共安全频道，正在播放一处荒郊野外。

    一个安全主持人讲道：“大家好，这里就是激斗现场，凶手大概三十多岁，是肺病与妇女失踪的制造者，

    当时他绑架了十大家族苏家的苏辛雪小姐，三方区的安全员追踪至此想要救人，除了队长全部英勇牺牲，后有兴复区的安全员将凶手毙命，十分惨烈……”

    黄淑芬道：“原来肺病是别人制造的，我还真以为是陈重搞的鬼，现在这年头真是不安全，女人在外面可得小心了……女儿，你下床做什么？”

    苏紫莹拉开门，就见陈重蜷缩在座椅上，走到一旁推了推他，板着脸道：

    “在这里睡什么，让别人说我在虐待你吗？跟我回去！”

    陈重连忙解释道：“老婆，我真跟苏辛雪没什么，她真要是有意外，你的地位就不保了。”

    苏紫莹默然，用手摸着他的脸道：“对不起，我不该不相信你，你，你打我一巴掌吧。”

    “夫妻之间相互有误会，也正常。”陈重还真能打她一巴掌呀。

    “你必须打我一巴掌。”苏紫莹觉得心里很对不起他。

    “行！”陈重对着她后翘的部位连续揉了两下，“我忍不住多打了一下。”

    苏紫莹：“……”

    陈重问道：“老婆，要不你再打我两巴掌吧，我再还回来。”

    苏紫莹：“……”

    “真是没见过你这么贱的人。”黄淑芬正好看到这一幕，想到了自己的遭遇，瞪了陈重一眼。

    本来还担心苏紫莹穿着单薄出去，身体会不好，经过检查好像还好了一点。

    医生说道：“应该是心情得到了疏解，才变好起来，目前我是鼓励出去转转的。”

    第二天。

    作为高层人员，苏紫莹已可以处理家族事物了。

    拿着医生的令牌她再也不用听陈重与妈妈的唠叨了，带着妈妈一块骄傲地回去了。

    陈重则去了医科大学。

    朱顺站在老师们的中间道：“昨天我已经与各中学联系好了，今天上午咱们就可以过去了，

    这次大家两两一队，比比谁招生得多，我与校领导们探讨过了，决定拿出两百万作为名次的奖励！”

    本来兴趣不大的老师们，这下有了精神头，小气的学校终于大方了一回。

    这一共要去三十个学校，一共三十个小队，名次就设置了三十个。

    第一名奖励五十万，第二名三十万，第三名十万……

    当老师的成天希望学生有个好成绩，为自己带来荣誉与奖金。

    这轮到自己上场了，肯定不甘于落后，都是冲着第一名去的，五十万对半分都相当于三年多的工资。

    各个老师便互相选了起来，不过都是相熟的搭伙。

    陈重自以为有着副校长的名头，还是闻名的陈医师，会有人抢着与他搭伙，却反而被冷落了。

    朱顺之所以能与各中学联系好，那也是育人站站长让下属打了招呼，这个自然是给的陈重面子。

    眼见他没人选，为了不让他尴尬，咳嗽了一声道：“你们怎么不选陈医师，多有能力。”

    这时一个老师小声道：“我认为为了公平起见，咱们去学校招生时，陈校长不能以肺病拯救者与校长的名头来招人。”

    “……”朱顺想着那陈医师铁定要垫底了，他一点也没有招生经验。

    陈重倒没有在意，忽然惊讶道：“李老师，你怎么也没有人找？”

    李冰凝平时独来独往，尽管有不少男老师对她表示过好感，但她都不假以辞色。

    这次比试了，为了金钱，自然没人愿意跟她组队了。

    李冰凝还是很尴尬的，不过没有表现在脸上。

    “既然咱们都没人选，也算是同病相怜，不如搭伙过日子算了。”陈重开玩笑道。

    “谁跟你搭伙过日子，请陈校长注意言辞！”李冰凝语气很冷，转而道，“校长，我请求退出。”

    朱顺见陈重失了面子，不由得皱起眉头道：“李老师，我们这是为了学校的明天！不要讲不负责任的话！与陈校长组队是你的荣幸！”

    众老师窃窃地笑了出来，与这个年轻人组队，只能说李老师倒霉了。

    李冰凝无奈地算答应了。

    接着就是在箱子里抓纸团，一共三十个，代表三十个学校。

    这也分运气，老师们都想着抓到最差的学校。

    因为代表那里的学生考不上什么好学校，经过一忽悠，就愿意来医科大学了。

    众老师中不时传来惊喜的声音：

    “我居然抽到了最差的中学五十一中！太好了！”

    “我也不错，这个二十四中的学生抽烟喝酒打架，几乎不干正事。”

    总之有人欢喜，有人愁。

    陈重也知道这个道理，对李冰凝道：“我来抓吧，我运气一向不错。”

    拿出一个后就像赌徒那样慢慢展开牌面，上面写着一个“第三中学”。

    旁边的一个老师看到后，大笑道：“陈校长居然抽到了三中，这是除了一中以外，最好的学校！”

    “哈哈哈，陈校长要垫底了。”又有老师充满同情道。

    李冰凝虽然冷，但也是有好奇心的，看完之后，整个人也变得不好了。

