
"咳咳，本宫就是想问一下书钰去哪儿了，怎么从你同七皇兄出使不久，本宫便再也没有见到他了？"宇文璇干咳了两声，伸手摸了摸鼻尖，问着陈书岩。

陈书岩一听若有深意的看了一眼宇文璇，意思便是还说是没有喜欢上哪家的公子，看她脸上那副娇羞的表情，眼下这不就露馅了吗？

"你说书钰啊，他出去找凌云大师拜师学艺去了，也不知道何时才能够回来？到时有许久都未曾听说他的消息了。"陈书岩恢复到一本正经的说着。不过看到宇文璇脸上的那一抹红晕时，眼下也多半是明白了。

"哦，这样啊，本宫就是随便问问没有别的意思。"宇文璇一副此地无银三百两的语气，她不解释还要好一些，越是解释便越是在告诉陈书岩她的意思。

"嗯，书岩知道公主没有别的意思，那书岩便替书钰谢谢公主的好关心咯。"陈书岩一副我懂的表情，点了点头，故意打趣着宇文璇。

对于书钰的事，她个人倒是不想插手，若是书钰对公主有那份心的话，那她自然是支持的，若是没有那个意思，那她想帮忙，也是心有余而力不足的。

"书岩，你不会是误会了什么吧，其实...其实本宫真的没有..."宇文璇还是有些难以启齿，小脸红扑扑的，越是解释，便越抹越黑。

"没有什么呀？"陈书岩挑了挑眉追问着宇文璇。

"哎呀，其实本宫是要向你告他状的，他...他欺负本宫了。"宇文璇忽然有些委屈地在陈书岩面前诉说着。

"书钰欺负公主了？"陈书岩有些不敢相信的问着宇文璇，竟然还有人敢欺负她的。一直以来不都是她欺负别人吗？忽然间倒是有些佩服起书钰来，看来自己的这个弟弟倒也还是有些本事的，连公主都敢欺负。

"就是嘛，所以本宫方才才问书岩他去了何处，等他回来的时候，本宫一定要去报仇的，到时候，书岩可莫要拦着本宫哦！"宇文璇说着，便捏了捏自己的粉拳，作势想要教训陈书钰的样子。

"好好好，书岩不拦着，只要公主高兴，如何都行！"陈书岩摇了摇头，无奈的说着。不过此时，她倒是忽然觉得其实书钰和公主还蛮般配的，可以说他们是一对欢喜冤家吧。

其实，陈书岩如此睿智的人，怎又会看不出公主心里所想的，只不过她并不想拆穿，他们的事，还是需要他们自己去处理自己这个做姐姐的，也不太方便管的。

宇文璇听完陈书岩的话后，便陷入了之前的回忆中...

她也是在知道了陈书岩的真实身份之后，才慢慢开始明白她对陈书钰的感情，她之前一直以为自己时常会想起来陈书钰，便是因为他是书岩弟弟的原因，俗话说爱屋及乌，可能正是因为如此，才一直认不清她到底对书钰的感情是如何的。

之前书岩同她七皇兄出使去以后，她也会去书岩的府上走走，故在那个时候便是与书钰接触得最多。

不过那时候两人的相处模式根本没有一点相互尊重的意思，相反，倒是书钰时常捉弄她，让她气得只跳脚，却又抓不到书钰。

"哼，你这个流氓痞子，快点放开本公主，休要对本公主无礼，今日你若是不给本公主认错，那就休要怪本公主不客气了！"

"那我若是说不呢？"陈书钰靠近宇文璇的耳畔，在她的耳旁轻轻的说着，还吐了两口气，顿时便将宇文璇小脸弄得红扑扑的。

原本宇文璇是去找书岩府里的侍女们一同玩耍的，没想到的是竟然被陈书钰点中穴位，定在了桃花林中。还被戏弄了一番，不过倒是并没有越距，只是单纯的捉弄了她。

"你...待书岩回来，本公主定要好好与她说说你的恶行！你现在放了本公主。本公主便大慈大悲不计前嫌，要不然将来等到书岩回来有你好果子吃的。"宇文璇气急败坏的说着，眼下她被陈书钰给定住，动也动不了，便只能耍耍嘴皮子。

"既然公主如此说的话，书钰倒是有些害怕了，那不如就让公主在这儿等着，直到姐姐回来，再给你解开怎么样？"陈书钰退至一旁，负着手手似笑非笑的看着宇文璇，戏谑地说道。

"你...陈书钰，本宫饶不了你的！"宇文璇被陈书钰堵得哑口无言，只能愤怒的骂着陈书钰。

"本来我是想要放了公主的，不过方才说饶不了我的，只怕放了公主的话，那公主来找我麻烦时，我有些招架不住啊故为了安全起见，公主还是在这儿委屈一下吧。"陈书钰故作一副甚是害怕的样子，就是不肯给宇文璇解开穴道。

"这样吧，你放了本公主，本公主不计前嫌了，怎么样？"宇文璇眼珠子一转，便打算还是先服个软，只要他先放了自己，其他的事到时候再说，只要自己能动还怕治不了他么，眼里闪现出的那一抹算计的笑意，自然也没能逃过陈书钰的眼。

"也行，那公主可要记住自己说的话，到时候我放了你，你不许再对我使你那个鞭子哦。"陈书钰故意装作甚是相信宇文璇的话，便上前去替她解开了身上的穴道。

"哎呀，本公主动不了了，你得送本公主回去。"宇文璇朝着陈书钰耍起了赖皮，想尽办法，她也要先算计一下陈书钰。

"那公主的意思的想要让我背你回宫么？"

陈书钰戏谑的看着宇文璇，怎又会不知宇文璇心里的那点小九九。

"哼，你倒是巴不得吧，但是休想占本公主的便宜！"宇文璇一听，陈书钰竟然自己要他背自己回去，顿时就傲娇的扬了扬下颚，像是陈书钰有多想背她似的。

"难不成公主还想要我抱着你回去？不行不行我坚决不同意。"陈书钰一听既然宇文璇不愿意让自己背，那倒是挺好的他表示就连他的姐姐都不曾背过，更何况是一个陌生女子了他自然是拒绝的。而他的意思在宇文璇眼里，还以为他就是想要占她的便宜一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665979"  chaptername="第六百四十章  问书钰">加入书签</a>
</div>
