    “呵。”乔斯年似乎是不信，轻笑中透着嘲讽。

    “总裁。”叶佳期岔开话题，“你身体好了吗？这段时间有没有去医院复查？”

    “没来得及。”

    “保重身体吧，年轻不是挥霍的资本，医生叮嘱的话，也不要当耳旁风了。”

    “你知不知道你很烦？嗯？家长里短，说来说去都是这些话。”乔斯年语气不悦。

    叶佳期怔了下：“……”

    真是，莫名其妙。

    脾气真大。

    不说这些，还有什么好说的？

    又走了几步，叶佳期停下，脸上不怎么高兴：“总裁，前面就是地铁口了，我自己过去就好，不用再送我。”

    “我给你发的红包为什么不领？”乔斯年忽然来了一句，低下头看着她不怎么高兴的脸庞。

    她不高兴，他难道就高兴了？

    “不要。”叶佳期直白地拒绝。

    乔斯年显然又被气到，他压了压情绪，眼底带着猩红的怒意。

    “总裁，我要回家了，你也回去吧，喝了酒就不要开车，尽量早点睡。”说完，叶佳期先他一步往地铁口的方向走。

    地铁快要关了。

    她走进去，乔斯年没有再跟上来。

    她的付出是不求什么回报的，自然不要他的红包。

    她知道他给钱一向大方，她不想占他这个便宜，也不想让他觉得，她是个可以用钱收买的女人。

    一旦破了这个规矩，就没有底线了。

    地铁声轰隆隆，很快，一辆空空荡荡的列车开过来，叶佳期坐上去，给乔斯年发了一条短信——

    叶佳期：总裁，晚安。

    没出她的意料，他没回。

    列车飞快地往前开着，前方的道路漫长而未知。

    叶佳期托着头，默默打盹。

    夏季，如梦如幻。

    花非花，雾非雾。

    ……

    那晚上的事情宛如昙花一现，过后就像是梦一场，谁也没有再提及。

    叶佳期甚至差点忘了。

    只不过不知道为什么，孟沉一直没有回她电话，她再打过去时，只有很机械的声音“您拨打的电话已关机”。

    她不放心，又打电话给了欧凡。

    没想到，欧凡也不知道孟沉的行踪。

    叶佳期有些慌，只好叮嘱欧凡找一找孟沉，有消息时要第一时间打电话给她。

    这一天早晨，叶佳期去给于康送资料。

    于康正好打完一个电话，见叶佳期过来，接过她手里的文件。

    “佳期，你来得正好，娱乐城那个合作项目前些天因为Dick先生身体不好，耽搁了约摸十天的时间。现在合作重新启动，还是你来跟进。”

    叶佳期愣了一下：“因为Dick先生身体不好？”

    “是啊，肺部感染，住了十天的院。人老了就是这样，各种各样的毛病。”

    叶佳期的表情还有些错愕。

    她一直以为这段时间她没有接触到项目，是因为乔斯年不让她碰了。

    没想到是因为Dick先生身体不好。

    是她以小人之心度君子之腹了。

    “这边有几个资料，等会儿我发到你邮箱里，你认真看一下。”

    叶佳期连忙点头：“好。”

    “你有什么新的想法，可以跟我或者总裁交流。”

