    对于斗罗的传统魂师们来说，借天地之力为己用，永远是只有少部分神级武魂在其武魂自带的领域成熟之后，更进一步才有可能具备的威能。诸如海神武魂借用大海之力，六翼天使武魂借用太阳之力，蓝银皇的蓝银领域借蓝银草之力都要差上半筹，算是某种借助蓝银草庞大数量优势的取巧。

    但这次石野却是向他们展现了一种全新的可能，以魂环为引，借天威为己用。虽然看上去限制很大，也没有那种神级的压倒性的强势，但这也是天地之威啊！一时间，不禁有更多人开始思考起石野之前所说的修炼理念。

    难不成魂师真正的奥义，真的在于求索？

    一击过后，雷霆学院识趣的主动投降，放弃后面的战斗。史莱克全员不待上午的比赛全部结束，就提前离场。

    回到营房，众人开开心心的开始准备食材，麦子种的菜和石野打来的猎物都很多，所以也不用担心不够吃。

    不过正吃的开心的时候，却是来了一个不速之客。

    “大佬你一定要帮帮我啊！”来人一进门，便直接一个滑跪抱住了石野的大腿。

    “起来，好好说话！”石野满脸黑线。

    见这家伙没有起身的意思，石野掏出锤子。这人当即一下子从地上弹了起来。

    “你是谁？”虽说差不多已经猜到了这家伙的身份，石野还是问道。

    “风笑天，神风学院的队长风笑天。”风笑天讪笑道，眼睛却时不时的瞟向那把锤子，身体紧绷。

    提着锤子，石野打量了他一眼，“说吧，来干什么的？”

    “大佬你”

    “好好说话！”

    风笑天顿时乖巧的好像刚进门的小媳妇儿，“我想请大佬你捞我一把，明天能上台跟我打一场，然后夸我两句……”

    被风笑天吸引过来的史莱克其他人面面相觑，没见过还有赛前找对手提这请求的。

    石野抱着手臂：“我为什么要帮你？你以为我石某人是那种很好说话的人吗？”

    风笑天双手合十，“大佬求求你了，你的认可和赞许对我真的非常重要啊！”

    石野倒是能够猜到，这只舔狼突然跑来搞这么一出是为了些什么，左右无非是想借助他这个偶像之口，在火舞那里好好刷一波印象分。不过他还是严肃说道：

    “我是一个有原则的人，好就是好，不好就是不好，不可能随便睁着眼睛说瞎话，”

    风笑天眼神中的光彩肉眼可见的黯淡下去，虽说他本来就也没抱太大的希望，不过作为一条舔狼，还是双头舔狼，他还是想有一丝可能增加火舞好感的机会就抓住试一试。

    这时，他听道石野接着一本正经的说道：

    “所以，得加钱。”

    风笑天一愣，不知道该说些什么好。他正发愣时，石野丢给了他一张纸卷，上面印着一副价目表。

    “不过鉴于你是第一个想到来找我的聪明人，所以我可以给你打，嗯，175%的折扣。”

    风笑天又一次愣住了，傻乎乎的抬起头看向石野，似乎是不明白怎么这个折扣还越打越多了。

    “看什么看？史莱克学院之外的人士，一般都是折扣百分之三百起步的。”

    最终，风笑天选了“当众交手（非碾压）+当众称赞”的套餐。

    选完套餐，风笑天又扭扭捏捏，不好意思的说道：“不过我暂时没那么多钱……”

    这个套餐是根据“当众”的那个“众”而有价格浮动的，现在晋级赛这种包括雪夜大帝、七宝琉璃宗宗主和武魂殿白金主教的情况，显然是最贵的那一个档次，再加上外部折扣，这个数字就极为感人了。而这笔钱风笑天又不可能找家族报销，只能从自己的积蓄里掏——而众所周知，舔狗是没有积蓄的，何况是双头舔狼呢。

    “没事，”石野亲热的一拍风笑天的肩膀，“你可以找我们弗兰德院长借嘛，以后有钱了再还就好。而且这样一来，我们史莱克学院还会帮你安排工作呢。”

    “是，是吗？”风笑天懵逼。

    等迷迷糊糊的签完一系列太长不看的合约，被恭送出史莱克的营房，风笑天莫名直觉自己好像已经失去了很多东西。但很快，他就又兴奋了起来，“嘿嘿，这下火舞一定会对我刮目相看的！”

    大赛第十三天，史莱克学院对战神风学院。

    首先是戴沐白出场，用一手出神入化的白虎烈光波当作高射炮，打掉了神风战队的前四个学员之后，终于因为魂力不支而下场。随后是王圣上场，游刃有余的解决了两名神风队员之后，和作为压轴上场的风笑天乒乒乓乓的打在了一起，最后被风笑天一套帅气的自创魂技连招击中而“遗憾”落败。

    这一套连招也“似乎”引起了昊天宗大佬石野的兴趣，于是王圣下场之后，石野正式上场。

    看到石野上场，风笑天没有退缩，没有畏惧，而是眼神中闪烁着不屈的斗志和磅礴的战意。甚至他做出了一个令全场魂师都惊讶不已的动作——他竟然用手指着石野，然后勾了勾。

    这个家伙竟然敢挑衅锤魔！

    观战的魂师们一致觉得这个家伙简直是疯了，找死也不是这么找的。魂宗挑衅魂帝就已经够疯狂的了，还是在一对一战斗中挑衅的锤魔这种全黑环魂帝，那不是屎壳郎成精，拿命找屎？

    他们甚至觉得，锤魔就算就此不小心误杀了这不知天高地厚的风笑天，也完全无可厚非。

    锤魔似乎也被激怒了，身上露出恐怖的压力，眯着眼睛说道：“哦？你不怕我？”

    那铺天盖地的压力令旁边观战之人都心头一沉，两股战战，更何况处于威压“中心”的风笑天？只见风笑天几次似乎都要被直接压在地上，不过他终究还是撑了下来，并站起身，一点一点的再度挺直了脊梁！

    “怕，你如此之强，我如何不怕呢。”风笑天无比艰难，却一字一句，铿锵有力的说道，“但我更怕的，是自己面对强者，就失去了亮出自己锋芒的勇气！”

    “我辈魂师，逢敌，必亮剑！”此话一出，风笑天身后巨大的青色双翼一展，一只庞大的疾风双头狼虚影在他身后凝聚，向着石野发出无声的咆哮！

    观战之人无不为风笑天的这种亮剑之心所撼动，纷纷击节赞叹，“好汉子！”

    风笑天从一开始便一直留心着周围观战魂师们，尤其炽火的反应，此刻注意到连火舞也前所未有的对自己露出了赞许、仰慕的眼神，眼中闪着光的看着自己，当即便是心中一喜，在心中连连感叹，这钱花的可真是太值了。

    什么叫专业啊！

