    除去玉皇大帝之外，嘉靖皇帝也盯上了自己。

    姬象却浑不在意。

    自黑白世界度化亡魂，从其中走出，轻叹一声。

    握住谷神丹，内景中空白神牌给出描述，大致上和雷轩老人所说的没有区别，但丹药上面，还是做了手脚的。

    【谷神丹：谷神不死，是谓玄牝！】

    【所谓谷神者，其实是孳生万物的本源，此丹在肉体中，能化生天地之根，大大强固肉身基础】

    【任何将死、已死之人，服用此丹，立时复生。】

    【道行不强者，服用谷神丹，会产生扭曲变化，肉体或许会活性化，成为不可名状之物，此为谷神化身。】

    ————

    【倾心向化之术：嘉靖皇帝的愿念种子！服用此丹后，此术开始蔓延，服丹者会成为嘉靖皇帝所指定的“道子”，心神思维，渐渐归顺于嘉靖皇帝，同时，会成为嘉靖皇帝重新返回表山河的“容器”！】

    【谷神之体，是嘉靖皇帝重新返回表山河的完美肉体，谷神之体可以沟通表山河天地一切气息，体内阴阳平衡，同时五行具备。】

    【毁去此丹丹心，丹粉效力降为二十分之一，同时消除倾心向化之法。】

    重返表山河？老皇帝是被困在里山河当中了？看来表里山河不能互通，当然，也不一定是被困在里山河内。

    世间还有许多真界，法界、浮黎，亦或是神霄派所说的九重天。

    总之，不在人间的话，吓唬谁呢？

    “老皇帝也有心思，白送的东西，才是最贵，小便宜贪不得，最不能胡乱拿来。”

    这老毕登，怕是给了不少人这丹药，看描述，姬象就已经能猜到了，广撒网钓大鱼啊。

    姬象握住此丹，稍运法力，将它外壳化为丹尘，当中一道火红丹心，被姬象拿住，这丹心红彤彤一片琉璃，像是个玻璃珠子，里面寄托嘉靖皇帝的归化之法。

    再运转神通，将它震成齑粉，那道归化之法飞出消散无踪。

    而剩下的丹粉，姬象决定拿回去泡茶喝。

    二十分之一的效力，不知道会带来怎么样的变化，但大幅强化肉身，应该是够了。

    现在的肉身太脆了，对于地仙以上的强者来说，姬象的肉身就像是纸糊的一样，空有一身道行施展不开.....

    或许，这也是一种磨练吧。

    .........

    紫禁城中，万历皇帝听得老张来援，顿时就放心了，浑身像是脱力了一样。

    有点头晕，刚刚顺天府一个大地震，差点没把他吓死。

    “朕这个皇帝当的，可真是倒霉！”

    万历皇帝此时心里，想到了自己老爹，不自觉的在心里骂了两句。

    要不是隆庆皇帝当时看那个真武塑像破烂，把它移走了，现在还会发生这么多的事情吗？

    火君不会来，东岳庙不会生阴灵，顺天也不会大地震，自己的儿子也不会被蛊惑，这里也不会死难这么多人。

    “诶，牵一发而动全身，说的就是这种情况吧。”

    很快，张真人就带着宝剑，抬着塑像，进了紫禁城的大门，身边还跟着小狐狸，装模作样的捧着老张的拂尘。

    看到熟悉的城门，老张不免心生感慨。

    看到这个熟悉的门口，就想到自己过去在这里当看门大爷的日子。

    “真人才来，让朕好等！”

    老张，你要是再晚点来，就可以给朕进行超度了！

    万历皇帝是主动迎接上去，周围也没有人敢说什么歪话，毕竟平定了顺天的乱事，还是多亏了老张，这时候出来说什么礼仪不合适，怕是回头要被万历皇帝请去谈心。

    老张先是表示，自己破关之后，实力增长，刚刚一波献丑，又随便解释了一下小狐狸，表示这家伙不是妖怪，大家也不怎么在意。

    随后，老张开始为姬象表功。

    只是这个功劳表完，万历皇帝的脸色，却显得极为精彩。

    “朕，知道了。”

    只是这样的话，万历皇帝的面色阴晴不定，老张明白万历皇帝在想什么，此时传音入密：

    “陛下可是在想，飞升境的人随随便便就进了紫禁城，简直是大逆不道？如果陛下是这样想的，还请眨眨眼。”

    万历皇帝叹口气，自己和老张相伴十三年，彼此双方了解极深，心思什么的都瞒不过，于是眨了眨眼。

    老张解释：“我那师兄，神游浮黎许久，近日方才下界，托人形，还了本来面目，其实是可喜可贺的事情啊！”

    “他初来人间，天下已经变幻一千四百年，他对很多事情都不了解，陛下，我这师兄，可委以护国重任！表山河中，飞升高手极少，自元末之后，直至如今，也只有我和他两人。”

    老张让万历皇帝表个态度，也让皇帝不要想太多，更是告诉万历皇帝，你今日能活着而不被赵玄朗搞事情，还是多亏了他无私出手。

    故而这个时候，应该加封头衔，进行封赏拉拢才是，人家阵营现在是中立友善，拉到我大明阵营之中，明廷必然固若金汤。

    而且，哪怕是为了防止阴界宋廷卷土重来，也必须压多拉拢一位飞升高手。

    “我那师兄，有大愿，要度天下一切为恶之人，陛下乃是大明皇帝，天下的君父，他护持陛下，镇杀赵玄朗，正是顺天应人，惩奸除恶。”

    “凡有大愿者，不会轻易背叛自己的誓言，不然道心崩毁，修为也就丧尽，前路无望。”

    “而且，我那师兄进入紫禁城，这一点虽然奇怪，可他跟脚超绝，若是现在来说，当是古之列仙，有种种神异，也是正常。”

    老张仔细劝说。

    万历皇帝收起惊疑之心，点了点头，他毕竟是日月山河之主，有老张背书，他心安不少，而且姬象却是数次救自己性命于水火之中。

    万历皇帝走向老张，两人单独会话：

    “封，朕这一次，必须给你们大封，老张，你也该晋封天师了，你因为入朝为官而不拿天师之位，这怎么使得，朕为你做主，加封天师！”

    “至于姬象，你称他师兄....那封个次天师？”

    万历皇帝觉得这称号还可以，你老大他老二呗，但是老张表示，此事不妥！

    “次天师，屈居于我之下，容易让人心生不满。对待高手，当以诚相待。”

    万历皇帝不满：“难不成要给他三公！那不是又一个陶仲文！朕可干不出世宗皇帝那种事情来！那太离谱了，这帮老头子，回去肯定要用口水把朕淹了。”

    “不，请陛下封我师兄，为‘大宗师’！”

    自古以来，各派传道的首领，称之为宗师。

    而大宗师，取自庄子之书，意思是“达于大道之人”！

    万历皇帝稍稍思考了一会，心中有了想法。

    “封，正一道化北极仁威大宗师，掌天下道录司事。”

    两人讨论完毕封赏之事，老张现在是万历皇帝仰仗之人，两人交情极深，封赏什么必须到位。

    随后，万历皇帝才又问起那柄剑和玉帝塑像的事情。

    老张把来龙去脉，说个大概清楚，万历皇帝顿时转忧为喜，拿去那柄景震神剑，上下端详。

    而老张也告诉万历，之前他审问那些阴灵，所得到的大部分消息：

    “此剑神异，陛下必须好生保管，这柄剑就相当于原本震卦的作用，至于这柄剑怎么来的，暂且不知，不过神剑是陶仲文带来，也是他锁在无上阁中，今日神剑重现，归于陛下之手，正合大明国运。”

    “若是再遇到阴灵入宫，持此剑即可诛之，此剑之力，万邪不当，重要的是，此剑可以赦灭神鬼，无须仪式。”

    “剑体中，藏有太易之形，是万神起始之力，又存日月之象，能够把阴阳之气并合为一，本来与另外一面【含象天地铜镜鉴】是配套之物。”

    “赵玄朗夺去此剑，为了救下玉皇大帝，这柄剑，是阴阳合并之后，使万寿宫仙官们，来到阳间的钥匙。”

    “宋庭必然还会再来夺取这柄剑！而若此剑再次丢失，落入宋庭手中.....”

    老张的神色严肃至极，说出了自己的担心：

    “恐怕日月山河，便要真正易主了！”

