    

    荣东原以为，这一次自己的身份暴露之后，对于楚尘而言，他再无用处。

    在楚尘的身边，他找到了自己的人生价值，好比昨晚所做的事情，荣东心中不曾有过一丝的悔意，在看见楚尘推门进入包厢的那一瞬间，荣东更加是感觉宛如一束光照射了进来。

    他不愿意自己这辈子还是那个终日游手好闲的太子爷，他还想给楚尘办事。

    当听见楚尘还有任务给他的时候，荣东顿时就振奋，“我受的都是皮外伤，用不了多久就能出院了。”

    “那最好了。”楚尘和荣东聊了几句之后，就和宋秋离开了医院。

    今天有一件特别重要的事情。

    楚尘的华夏文化传承使者称号徽章授予仪式，将在羊城的华腾酒店举行。

    万众瞩目。

    下午的时候，网络上的舆论渐渐地从华夏官方回应流言转移到这个称号徽章授予仪式上。

    “这可是莫大的荣耀啊！”

    “除了楚尘，没有人配得上这个称号。”

    “听说钱老爷还要在这个仪式上，就他之前所做的事情，向楚尘道歉。”

    “萧朗的经纪人刚刚通过媒体发布了一个消息，今晚的仪式上，萧朗也将会出现在现场，为楚尘弹奏一曲。”

    消息一下子炸开。

    不少人的期待感更足了。

    除了萧朗外，还有几位顶级的明星将会出席今晚的仪式。

    楚尘被授予华夏文化传承使者称号徽章仪式，被称为最高规格的一次称号徽章授予仪式。

    “其他省的代表们肯估计都酸了。”

    “啊啊啊，好想去现场，今晚在现场的人真的有福了。”

    “华腾酒店，我来咯。”

    下午五点，华腾酒店附近已经是人潮汹涌。

    仪式开始的时间是晚上八点，可这个时候华腾酒店门前的广场已经人满为患。

    有人为了楚尘而来，也有人为了今晚将会出席仪式的公众人物而来。

    禅城，钱氏门口，一辆黑色奥迪平稳地停着。

    钱老爷一身唐装，精神抖擞，迈步走出，他的身旁跟着的，正是钱步邵。

    他们能拿到的进场名额不多，还分配了一些出去，因此钱氏今晚出席仪式的，只有钱老爷和钱步邵两人。

    钱氏门口也蹲守了不少的媒体记者，很快，钱氏爷孙上车的消息传开。

    不少人大跌眼镜。

    “居然是真的！钱老爷为什么那么想不开？”

    “今晚的华腾酒店聚集了多少媒体？他非要去蹭个曝光度吗？可这并不是什么光荣的事情。”

    “钱老爷，铮铮铁汉！”

    禅城林家，林信平看了一眼早已经来到他这里的张剑，“钱老爷出发了。”

    张剑点头，两人同时看向了一侧。

    宋家二女，宋芸和宋晴。

    “今晚我们这么一去，将彻底与楚尘，宋家决裂，你们没有什么意见吧？”林信平开口。

    “哼，嫁出去的女儿就是泼出去的水，现在宋家这么风光，他们何曾想过还有我们这两个女儿？”宋晴说道，“我们本来就与宋家没有任何关系了。”

    “没错，他们眼里，就只有这个在路上捡来的楚尘罢了。”宋芸也冷笑。

    张剑一摆手，“那就不必多说了，我们也出发，钱老爷给我们的四个进场名额，我们可得充分发挥作用。”

    林信平和张剑两对夫妇也出发前往羊城华腾酒店。

    羊城，叶家，叶嫣正在精心打扮，她的颜值并不低，漂亮的眸子凝望着镜中的自己，轻轻地低语，“玉恒，今天晚上，我就能给你报仇了。”

    威扬拳馆，卫秋根神情期待，嘴角冷冷地扬起来，“楚尘，你做梦也不会想到，今晚要面临的是什么。你以为，这将会是你最荣耀的一刻？哈哈哈！”

    暗流涌动。

    羊城与禅城这两座连接在一起的城市因为今晚即将要发生的事情陷入了狂欢。

    所有人都在期待着。

    七点。

    受邀的宾客们都陆续到场了。

    酒店门口每出现一辆车，当车门打开，都会引起一阵的欢呼。

    突然间一声惊呼。

    “楚尘来了！我认得那辆是宋家的车子。”

    两辆车子徐徐地停在了酒店门口，酒店服务员上前将车门打开。

    一道道目光纷纷看来，眼神顿时发光。

    第一下车的果然是楚尘，看上去气质沉稳，衣着颇为正式，目光温和地伸出手来，牵住了一只柔软玉手，宋颜今晚一身紫色裙子，落落大方，华丽动人，白皙的脖颈戴着一条水晶项链，浑身上下给人一种迷人的气息。

    “这就是传说中的宋三小姐啊，这颜值简直逆天，不输给顶级女明星。”

    “别说楚尘了，我也愿意当宋家的上门女婿。”

    “今晚没有一女的颜值能与宋三小姐争锋……啊不对，有一个，神仙姐姐！”

    惊呼声音突然间响彻而起。

    在宋颜下车后，楚尘又伸手牵出了一袭动人的倩影，华夏古武女神，南宫筠。

    如雪般圣洁的白衣长裙，容颜看不出半点瑕疵，如仙子降临，神圣不可侵犯。

    宋颜和南宫筠站在楚尘的一左一右，顿时间，羡煞旁人。

    至于还有其余几个从车内走下来的宋家人，自然而然被人无视掉了。

    宁子墨和杨小瑾来到了现场，今晚这个仪式，是一个莫大的殊荣，宁子墨表示要亲眼见证。

    杨小瑾的出现也引来了一些目光，不过很快纷纷挪移开。

    杨小瑾脸上的伤并不是什么秘密，当初曾被曝光过，很多人脑海中还留有当初杨小瑾孤独一人，脸上没有任何遮掩，面对千军万马般指责的人群，一步一步地往外走去的那一幅画面。

    不过，今晚杨小瑾的脸上戴着白色轻纱。

    当楚尘这一行人进入酒店后，今晚那万众期待的氛围更是攀升到了极致。

    又一辆车子停在华腾酒店的门口。

    车门打开，不少人愣住，神色旋即纷纷精彩了起来。

    钱老爷到了！

    钱老爷子的神色如常，一旁的钱步邵倒是没有经历过这阵仗，即便内心很兴奋，可双手无法控制地抖动了起来。

