    

    正如观众们说的那样，陈贺不能在技术动作上震惊全场，但是在节目效果上却领先所有选手。

    他刚才的那一蹦，直接点燃了现场的气氛。

    这就是赛委会把陈贺安排进来的原因，目的就是为了让他在接近十点，观众们都有困意的时候，出来调解一下气氛。

    看看全场观众们爆笑的场面，这说明陈贺起到了他该有的作用。

    很快，陈贺的表演结束了。

    毫不夸张地说他是所有参加花滑表演的选手中表现最差的一个。

    而且如无意外，他的得分也应该是最低的一个。

    但是，他却是节目效果最好，获得观众掌声最多的一个。

    观众们几乎从头到尾都在鼓掌欢笑，一直就没停过。

    最终，陈贺得到了36.8分。

    这个在所有人的预料之内，所以大家也不在意。

    倒数第二出场的是冰雪王子普鲁申科。

    关注花滑比赛的观众们对非常熟悉，甚至很多人的花滑偶像就是他。

    所以，普鲁申科一出场，观众们立刻主动给出了掌声。

    就连金妍，赵璐等职业选手，也都非常兴奋地给出了掌声。

    或许，某种程度上可以这么说，你的偶像可能不是普鲁申科，但是你偶像的偶像可能就是普鲁申科。

    解说席。

    黄健强：“哎呦，今晚最受关注的选手上场了。冰雪王子普鲁申科，阔别赛场五年之久，今天是他退役之后第一次在万众瞩目之下再次在冰面上翩翩起舞。”

    王蒙：“这位大神就不需要多介绍了，只要稍微关注花滑项目的观众都认识他。冠军拿到手软，绝对是花样滑冰男选手里的金妍。金妍是只要参赛，一定能获奖。不管金牌，银牌，还是铜牌，反正她就没有落空过。普鲁申科就厉害了，获得金牌的概率是80%，60次国际大赛，47次获得冠军。”

    黄健强：“那他确实厉害啊。刚才金妍已经给出了技惊四座的表演，获得了69分的超高分。不知道普鲁申科能不能再把这个分数往前面提一点。好了，开始了，大家拭目以待。”

    王蒙：“四周跳，三周跳，再接两周跳，厉害了。这一套技术动作甩出去，基本上可以保证60分以上了。哎呦，贝尔曼旋转。这个必须要讲一下，贝尔曼旋转通常只有女选手才能做出来，几乎所有男选手都做不出来。因为这个动作对身体的柔韧性要求非常高。但是！普鲁申科就能做出来，这个已经成为他的招牌动作之一。好的，这一套贝尔曼旋转之后，65分没跑了。哇，阿克塞尔三周跳，完美落地，绝对不低于69分了！”

    黄健强：“刚才金妍也用了这个阿克塞尔三周跳啊。”

    王蒙：“对，这也是我为什么说不低于69分的原因。金妍的阿克塞尔三周跳落地不稳，裁判给了69分。普鲁申科的阿克塞尔三周跳稳稳落地，表现更好，没理由低于69分啊。”

    黄健强：“哦，原来是这个道理啊。”

    王蒙：“对啊！如果普鲁申科的得分低于69分，那就显得不公平了。他做的更完美，却没有金妍的得分高，我们能接受，观众们也不能接受啊。”

    很快，普鲁申科的节目表演完毕。

    全场再次响起了雷鸣般的掌声。

    金妍也露出了非常折服的表情，显然她心里也觉得普鲁申科的表现更好。

    杨辰也在微笑着鼓掌。

    先不管普鲁申科的技术动作难度系数够不够，单从他表演出来的节目效果来看，可以说是完美无瑕。

    如果在正规职业比赛中，想要战胜普鲁申科，只能完美做出更高难度系数的技术动作才有希望了。

    哪怕是做跟普鲁申科一样的动作，绝对没人可以得到比他更高的得分了。

    就一点，普鲁申科的身体柔韧性是其他男性没法比的。

    他做出的贝尔曼旋转，其他男选手做不出来，或者做的没他好看。

    最终，普鲁申科不负众望，拿到了69.9的超高分。

    “哇……”全场观众都被这个分给震惊了。

    普鲁申科对裁判以及观众们鞠躬敬礼，而且也激动地流出了眼泪。

    或许，这是他这辈子最后一次获得如此荣誉和掌声了。

    所以，他激动地哭了情有可原。

    黄健强：“我的天呐，69.9分啊。这跟满分就没什么区别了啊。是不是可以确定为男单冠军了？”

    王蒙：“哈哈……实话实说，确实可以确定为男单冠军了。”

    黄健强：“杨辰还没表演呢，我们这么说是不是有点不合适啊？”

    王蒙：“怎么说呢？我们理性一点分析，杨辰要获得8个满分，基本上可以说不可能。因为我刚才分析过，想要得分超过普鲁申科，必须上难度。刚才普鲁申科不是做了阿克塞尔三周跳吗？除非杨辰能做出阿克塞尔四周跳，否则绝对没有机会了。但是阿克塞尔四周跳，也就是4A，这个暂时还没有人能在正式的大赛中做出来这个动作。过去两届冬奥会花滑男单冠军羽生凉介，他现在一直在努力攻克这个技术动作。据说他想在即将在海城举办的冬奥会上表演4A这个动作。不过，到底能不能成功，他自己都没把握。所以，杨辰想要拿到70分有多难，黄老师知道了吧。”

    黄健强：“哇，听你这么一说，拿确实可以宣布普鲁申科是男单冠军了。那这个就有点尴尬了，赛委会特意把杨辰安排在最后一位登场，那岂不是所有人都能看到他尴尬的一面了。比吧，比不过。不比吧，大家都在看着。这也太为难了啊。”

    听了黄健强和王蒙的评论，网络观众们都不乐意了。

    “杨辰还没上场，你俩倒是在这里先唱反调了啊。”

    “经验告诉我们，凡是看贬辰哥的人，最后都会被啪啪打脸。”

    “虽说我知道辰哥总是能带给我们惊喜。但是普鲁申科已经拿到了69.9分，你们不会真觉得杨辰能拿到满分70分反超他吧？这可能吗？”

    “实话实说，这次我也觉得辰哥翻盘无望了。唉……”

    “辰哥加油，我永远相信你会给我们带来惊喜！让那些不看好你的人都啪啪打脸吧！”

    ……

    此时，广播里传来了新通知。

    “感谢普鲁申科的精彩表演。接下来就是我们今晚最后一位登场的选手了。请大家用最热烈的掌声欢迎24号杨辰登场。他将表演短节目《射雕英雄》，敬请期待！”        

