    也许这一千两对于冥王墨北冥来说确实不多，但对于他来说，就有点多了。

    也不是说他没有，就是他身上一般不会带这么多银票，这就挺尴尬了。

    叶天心见他那副惊讶的表情，也很无语，“这可是你们冥王殿下自己答应的，你这么惊讶做什么？又没叫你给，你要是没银两，就让冥王叫人给送来不就行了，总之今天他要是不给银两，我也是爱莫能助了！”

    既然冥王如此没有诚意，那也别怪她翻脸不认人！

    季衍见她一副拒之门外的表情，真感觉心里简直是一言难尽呐，他今天这是招惹谁了，他们两人完全就是把他夹在了中间，左右为难。

    最终，他也只有决定就把这件事情告诉墨北冥。

    墨北冥见季衍才出去没多久，这时又走了回来，他冷冷开口问道：“这么快就学完了？”

    季衍一听到他的疑问，就是一口气堵在了心里，他有几分气恼道：“还没有。”

    “那你回来做甚？”

    “还不是因为你。”

    “本王怎么了？”

    “因为你没给银两。”

    季衍此言一出，整个房间的温度都骤降了几分。

    墨北冥脸色阴郁，一字一句的问道：“她不教你，你回来，就是因为本王没有给银两吗？”

    这个女人，居然就这么不相信他吗？不就区区一千两，莫非她还担心他会赖账不成？他的自尊心，是再次受到了不小的打击！

    季衍也不隐瞒，是如实道：“没错，不是说没多少吗？怎么她开口就要一千两？如果说是少，我还能垫付了，她简直就是在漫天要价，到底是个什么针法，竟然还要一千两银子？”

    同样身为医者的他，实在无法接受这种无理取闹的说法。

    他只感觉很荒唐，“你真的相信她吗？”

    墨北冥面对季衍的质疑，深邃的黑眸一抹幽光闪过道：“信不信也不是本王说了算，既然如此，本王就谴人给她送一千两银子去，你去见识见识不就得了，她还说是保准本王只赚不赔的。”

    季衍闻言，再次是被墨北冥的话给震惊到，“万一得不偿失怎么办？”

    “一千两本王还亏的起。”

    季衍听到这话，也是被他成功堵住了嘴巴，既然他如此心甘情愿被那女人坑，那他这个局外人还能说什么？

    随后季衍也没说什么，也便又再次来到了叶天心的房门外。

    不仅如此，冥王府的下人，也将那一千两银子给叶天心抬了几大箱子送到了她的房间内。

    叶天心看着那白花花的银子虽然是赏心悦目，但看着眼前的男人时，她也不得不将心给收了起来。

    就在叶天心看着季衍的同时，季衍此刻也在注意着她道：“姑娘既然这些银两都已经送来，你是否可以教我了？”

    “可以，当然可以，不过这要教你的话，那得要有个人来充当练手的。”

    叶天心说着，又是意味深长的打量了一下这将银两送进来的几人。

    那几人听到这话，不由是战战兢兢的看了叶天心一眼，大概也猜出了叶天心的意思，是想让他们当活靶子吗？

    这可就挺难为人了，那几人显然是挺害怕的。

    季衍也是被叶天心的话给惊到了，他立马反驳说道：“这也不需要在人身上做试验，你只需要告诉我，穴位便可，我也懂得医术，对于人体的穴位都是十分了解的。”

    叶天心是被他的话给逗笑了，“你懂得穴位有什么用？在人体的穴位不就那些吗？这是身为一个合格大夫的基本功，跟针法完全是两个概念的问题，特别是我这套独门针法就是得要在人身上下手，你才能学到这其中得精髓。”

    她一边说着，一边伸手撩了撩额间的碎发，是一脸自信的说道。

    季衍听着她的话，顿时只感觉脸上黯然无光，他堂堂一世英名的神医，竟在她的面前被贬的一文不值。

    不过他也不气，不管怎么说身为一个男人，那也总得拿出气度，毕竟这个女人的医术他也是略有所闻，曾经一直挺仰慕她的。　“说的倒是花里胡哨，可否证明给在下看看，让在下心服口服。”

    叶天心见状，便冲着他是浅浅一笑，“看在你这么有诚意的份上，那我就满足你。”

    说着她便拿出了一个检查仪器，这种是专门检查人体内全身上下的高科技扫描仪。

    而那水晶棺里的女人，正巧是因为瘀血堵塞，影响到脑部神经，所以才需要用银针慢慢疏通，这是保守治疗的方法，她也觉得没有必要去做开颅手术。

    她拿着仪器，来到了那几个王府奴才的身旁道：“我们就来玩一个游戏吧，如果这个东西在谁身上发出了响声，那谁就出来，当人肉靶子。”

    她此言一出，那几人身子都不由抖了起来。

    季衍对于她的话，也感到疑惑，但更令他感到困惑的还是叶天心手中的那个东西。

    那东西到底是什么，看起来好奇怪，简直令人闻所未闻，见所未见。

    季衍出于人道主义，不由对着她提醒道：“你真要拿活人来当靶子吗？这可不能伤及了他们的性命。”

    叶天心是朝他投去了一个安抚的眼色，　“唉，你就放心吧，对他们百利而无一害，若要是有什么，我还敢让你去给她施针吗？”

    季衍仔细一想，也觉得她的话确实挺有道理，挺有说服力的。

    他也不再继续阻拦，看着叶天心拿着那个不知名的东西开始在那几人身上，从上到下的比划了一下。

    她弄第一个人时，那人是脸色惨白，都不敢出一声，生怕会发出响声，那就不妙了，毕竟他可不想去当那个靶子。

    不过还好，第一个是安全通过，叶天心检查完后，便对着他道：“你的身体还算健康，没什么毛病，换下一个。”

    季衍见状，剑眉紧皱着，总觉得她就这样拿着那种不知名的东西在别人身上比划一下，不用把脉，就能断定人身体没问题？他确实有些怀疑，她是认真的吗？

