    杨美丽真没想到秦风崛起的这么快，半个多月就从一个一文不名的穷小子成了千万级的富翁，还开上了如此的豪车。

    这男人真的好厉害，也好让人着迷。

    秦风被杨美丽瞅的一阵尴尬：“美丽，你别这么看着我啊，你这么看让我感觉自己像是没穿衣服一样。”

    “去你的，你怎么这么没正形。”杨美丽脸一红，赶紧转移了话题：“秦风，你这车子后面怎么跟个房间一样啊。”

    秦风笑笑：“这是王胖子给改的，这车不但可以越野，还可以在外面当临时居所。”

    “王胖子？”杨美丽一愣，接着不可思议的道：“你说的王胖子是那个砂场的老板吗？”

    “你知道？”秦风有些不解的道。

    “当然了，我爸这两天总提那个人，说是那天你在那里打了他们的人，还怕对方来找事的，你怎么跟他混在一起了？”杨美丽解释道。

    秦风知笑：“呵呵，就是因为他们找事找的啊，我把他们打服了，他们就赔了我辆车……”

    接着他把事情简单的讲了一遍，不过并没有说放纸人的事，只说和大黄一起把对方一帮人打败了。

    杨美丽听说林把对方一帮人打服了，更加好奇了：“秦风，你现在到底有多厉害啊？怎么感觉你从好起来之后，跟变了一个人似的？”

    “呵呵，很厉害很厉害，我可以一打一百，美丽。”秦风得意的道。

    “切，你就会吹牛，你当自己是神仙啊。”杨美丽白了秦风一眼。

    两人聊着天，很快车子到了县城的车管所，这个办牌还是很简单的，秦风特意花钱买了一个四个八和车牌号，气的杨美丽一阵埋怨：“你一个车牌花十万值吗？”

    “当然值了，美丽，你不懂，钱这东西没了可以再赚，你不花它就是废纸，永远也不属于你。”秦风坦然道。

    “好啦，赶紧去我姨妈家吧，现在都要中午了，我可不想在他家吃饭。”杨美丽催促道。

    “不想在你姨妈家吃饭？为什么啊？你姨妈对你不好吗？”秦风一愣。

    在他看来亲娘姨、亲娘舅，这几乎全是最近的亲戚了，何况他们今天带了不少的土特产，吃顿饭不是啥大事。

    “唉……”杨美丽微微一叹：“那倒不是的，我姨妈很疼我，对我挺好的，可是她家里有钱，他家的表妹和表哥看人总是一副居高临下的样子，我一点也不喜欢。”

    “居高临下？”秦风微一挑眉，心中多少有点明白了。

    “是啊，好像我们家的人每次上门，他们都觉得我们是去他们家要饭的一样，我宁可不吃那顿饭，也不想在那里多呆。”杨美丽继续解释道。

    “好吧，那一会我请你吃大餐。”秦风咧嘴一笑，并没放在心上。

    车子在县城里穿梭，很快到了一个高档小区，这地方秦风多少有些记忆，好像是什么县里的家属院，再进到院子里，只见到处停的全是豪车，最低的都几十万，高的甚至有上千万的。

    这让秦风越发感慨，这个世界和混沌重启之前真的不一样，君主制的封建制度，让官员的地位整的太高了，一个县里都这样，想想大城市更是可见一斑啊。

    不过也仅仅是片刻的感慨，秦风并没当回事，毕竟他以前曾经三界之主，仙人都在他们面俯首称臣，更何况区区一个县级的地方了。

    把车子停到一个楼前，两人很快上了楼，杨美丽的姨妈家住在五楼，敲开门之后，里面一个中年贵妇很快迎了出来：“美丽，你来了啊，快进屋，快进屋。”

    “姨，这是我妈让我给你带的小米和红枣，还有一些家养的鸡，全杀过了。”杨美丽解释着，和秦风一起进了门，把东西放在了屋子里的地上。

    秦风也趁机打量了一下屋内的布置，还真别说这杨美丽姨妈家的条件和杨美丽家还真是没办法比的。

    在村子里，杨美丽的父亲是包工头，已经算是过的比较好的了，家里布置装修啥的也不错。

    但杨美丽姨妈家却是奢华无比，房子是个跃层，空间足足有四百多平，大理石的地板，各种先进的家具，还有红木家具，装修更是用料相当好，就光这装修恐怕就够村子里的人干一辈子的。

    而且再看杨美丽的姨妈穿着的也全是名牌服饰，随便一件怕是都要上千。

    不过她姨妈对杨美丽还是很热情的：“美丽，你们快坐，快给我介绍介绍，这位小伙子是……”

    “姨妈，这是秦风，我同村的同学，也是一起玩到大的。”杨美丽介绍道。

    “嗯！小伙子长的挺精神……”

    几人寒喧着，秦风本来想着帮忙把东西给提一下放到合适的地方，但就在说话的功夫，楼上一个女声响了起来：“哎呀，妈，你怎么又让人往家里拿这些破东西啊，值不了几个钱，把地板都弄脏了。”

    那女声的语气很是不屑，接着一阵高跟鞋踏踏的落地声响起，一个身材高挑的年轻女子也从二楼的楼梯处进了客厅。

    秦风转头看去，发现这下来的女人约有二十一二岁的年纪，长的不难看，虽然没有杨美丽那么极品，模样眉角到是有几分相象的。

    只不过此女下楼的时候，看到杨美丽眼中却明显闪着几分嫉妒和厌恶，那嘴撇的更像是二五八万似的。

    当然最可气的还是这女人说的话，通过称呼，秦风知道这女人应该就是杨美丽的表妹李华了，再怎么说杨美丽也是她表姐吧，大老远给你送些土特产，你再不喜欢面子也要过得去。

    这贱女人说的是啥话？完全不顾及别人的感受，直接损上了，简直是太过分了。

    秦风有心怼回去，但想想这毕竟是人家杨美丽的重要亲戚，索性没有说话。

    杨美丽同样是一脸的尴尬，只有她姨妈张杰气的瞪了李华一眼：“小华，你这是啥话，你丽姐姐给拿的这全是土生土长的东西，好吃的很，你怎么能说这样的话？”

    李华听的却是丝毫不在意：“我说错了吗？这种破玩意外面卖的多的是，根本不值几个钱，而且你看看他们多没眼力劲啊，还给提上来，这……这弄的太脏了。”

    “你……你闭嘴。”张杰气的赶紧喝止。

    “闭嘴干嘛，每次来拿些破玩意，不就是想换点衣服啥的吗？我不穿的衣服一件都上千，又没亏着她。”李华不屑的说着，眼神也看向了秦风和杨美丽。

