    冯蕊被他的目光看的有些不好意思，低下了头。

    陆星奕手里仍拿着那块香奈儿的腕表盒子，慢慢说：“这是咱们的第三次见面，高叔叔介绍咱们认识。每次见你，都会有好感递增。实不相瞒，追求我的女生不少，但是我没喜欢过谁。”

    “嗯，谢谢你的喜欢。”冯蕊说。

    “坦白说吧，我可能是喜欢上你了。你愿意接受我，让我做你男朋友，为你挡风遮雨吗？即便前路有黑暗，别害怕，我永远是你背后的阳光，Be my girlfriend will you？”陆星奕正视着小蕊的眼睛，温柔的问。

    冯蕊手扶额头，这是最后一次拒绝了……完成这次，沈会长给给一块20万的腕表吧。

    沈会长会给吗，应该会吧。他在群里向来是说话算数的。

    冯蕊双手捂着脸颊，无法直视陆星奕的眼神，也无法给与他更多的回应，只是轻声道：“对不起，星奕，我还没有做好准备。咱们过几天再谈好吗？我知道，我今天一直拒绝你，可能伤了你的心，很感谢你的认真，你的喜欢，你的深情，你的礼物……谢谢你，至少我今天，有不得不拒绝你的理由，抱歉，陆。”

    “没关系啊，我可以等的。”陆星奕微笑道，他抬起手腕看了看时间道，“我忽然有点事要先走了，咱们……改天再见？”

    冯蕊看着陆星奕的眼睛，这男生不是吧？眼角泛起了泪花？他不是要找地方哭去吧？

    “抱歉，请别难过。实际上，我对你……”

    “不要说了，今天被你拒绝的次数够多了。请您善良，不要再让一个伤心人更伤心了，什么都不要说了，我先离开了，改天你若愿意再见我，再请你，拜拜。”陆星奕说完，站起来走出场馆。

    冯蕊坐在位子上，双手搓在头发里，揉了揉脑袋，拿出手机，想和沈澈通话，告诉他，已经连续拒绝十次啦。

    但是沈澈也不是没事干，光盯着手机在那听，他人没在镜头里，镜头上黑暗的，猜测是手机装在他裤兜里。

    好容易联系上沈澈，两人在卫生间的走廊那边见面。

    沈澈脑海中闪过信息：

    “目标人物连续十次拒绝约会对象，【分手大师卡】完成，矿工获得【消费返利卡·个人版】一张，额度为20万。”

    “矿工获得一次抽奖机会，抽取中。”

    “卡片结算触发暴击，获得物品【红袖添香漫画书·上】”

    感受到两道信息，沈澈打了个响指，拿出手机看看因为暴击而获得的另一样物品。

    【红袖添香漫画书·上】：一本浪漫唯美的爱情全彩漫画，但是只有上半部。目标人物将下半部补完后，获得画技提升，矿工则获得神秘奖励。目标人物已指定：冯蕊。PS：要求画风接近，剧情连贯统一，画风越接近，剧情与上部越连贯统一，矿工最后获得的神秘奖励等级越高。限时：30天。

    沈澈揉了揉额头。

    看看对面站着的美女插画师，她露出询问的表情。

    沈澈道：“你的十次拒绝我都看到了，给你买一块20万的腕表，我会兑现的。对了，和你约会的那个青年，是叫陆星奕吧。”

    “对，他是LY战队的队长。”冯蕊说。

    这时，训练室里廖文凯跑了出来，他苦瓜着脸道：“沈总沈总，江湖救急啊，HGG第二局输了！那打野小夫不堪大用啊，第三局还得你上场啊！你快准备下吧！”

    “好的，我和朋友说两句就回去。”沈澈道。

    廖文凯走了后，冯蕊看看沈澈身上印有HGG战队字样的队服，脸上露出恍然的表情。

    “哦……我明白了，沈会长，你好坏哦。”冯蕊说，“怪不得你让我连续十次拒绝陆星奕，原来，你是HGG战队队员啊，你们双方过段时间有比赛。你让我拒绝陆星奕，是在打击他的心态对不对？让他心态崩溃，然后比赛就发挥失常对不对？我还纳闷呢，为什么让我拒绝十次，就给我20万的腕表，这也奇怪了，现在就说得通了。”

    沈澈目瞪口呆看着冯蕊。

    这女人脑洞不小，还挺会联想的……不过，她这样想也好，也算个正当的理由。

    不然，自己都无法跟她解释，为什么要她那么做。

    沈澈道：“20万的腕表，我就不约你去商场买了，在网上下单一款吧。已经选好了，这款江诗丹顿纵横四海系列，原价22万，打完折正好20万。”

    沈澈给冯蕊看了眼图片。

    冯蕊眼皮猛跳，好漂亮的镶钻腕表，浅粉色腕带，蓝宝石表盘，镀金指针……江诗丹顿，真正的白富美品牌，女神专享。

    “喜欢这款吗？”沈澈问。

    “喜，喜欢，真买啊？”冯蕊颤声道。

    沈澈直接下单，付款，问了冯蕊的地址和手机号码填上。

    一切搞定后，沈澈感觉到信息：“【消费返利卡·个人版】已生效，矿工为目标人物冯蕊消费20万，获得双倍返利，40万已转入矿工银行卡。”

    冯蕊用手扇了扇风，感觉好热，这是太过兴奋，心跳过快导致的。亲眼见了沈澈支付了20万，并填了自己的地址，想象过几天，自己就会佩戴一块江诗丹顿，跟做梦一样。

    “沈会长……非，非常感谢，感觉好不真实。谢谢你，希望我此时的反应没有太过失态，让你觉得我很物质，因为20万的腕表，我相信大部分女人都很难拒绝。”冯蕊说。

    “别有压力，你的反应淑女又得体，没有觉得物质。如果是我，我也会很开心的。”沈澈道，

    “谢谢会长理解。再次感谢会长给买的江诗丹顿。”冯蕊双手背在身后，轻轻摇晃身子道谢。

    沈澈从背后掏出一本漫画书，是刚才获得的【红袖添香漫画书·上】。

    沈澈说道：“这里有本漫画书，只有上部，我想请你帮个忙，给我补完下部。时限是30天，我会按照业内的漫画薪酬，支付你酬劳。问一下，你画一张插画收入是多少？”