    “看来当时的种族大战，各族之间的矛盾，已是达到非常极端的地步了。”

    望着地穴中密麻成群的符傀，林昊心中不由得暗自感慨。

    旋即，林昊的目光略作扫视，很快便是凝固在地穴深处的区域。

    那里，设有一个黑色祭坛。

    各个角落，皆有符傀矗立，那般架势，如同忠诚的守卫兵。

    而更让林昊感到震撼的是，祭坛中央一道盘坐的人影。

    那道人影，并非活体，只是一具枯尸。

    看其形体，明显是一个人类。

    不过，眼下这具枯尸，却让人不禁感到震惊。

    毕竟经历如此漫长的岁月，这具枯尸，非但没有腐化，仅仅是身体血肉干枯了而已。

    而且，饶是距离不近，林昊依然是能够感应到，一股奇特的能量波动，自那枯尸的身上散发而出。

    毫无疑问，枯尸的身上，或者体内，定然存有某种秘宝！

    就如同以前在魔兽山脉的古墓，那具圣域强者骨骸的体内，即便死掉，圣域灵婴依然保留下来。

    而此时，这具枯尸乃是源自远古时代的武道强者。

    实力无法估测，但能够在此存在万年之久，必然属于顶尖层次的武道高手！

    林昊察觉到这一点，在场的其他竞争者们，同样也是已然发现。

    不过，他们似是忌惮地穴中的符傀大军，直到此刻都没人敢贸然掠至近前探查。

    毕竟先前的石梯通道中，遭遇的那几具符傀的强悍战力，已是让得他们深刻明白，这些符傀的可怕之处。

    而眼下的地穴中，符傀的数量可并非三四具，反而是成千上万！

    这等恐怖的阵容，一旦集体激活，绝对是凶多吉少的局面！

    旋即，林昊脚尖轻点，身形骤然掠出，稳身落在其中一条粗大的铁链之上。

    而随着他落下，引起的冲劲之力，顿时令得铁网轻微震荡。

    突如其来的动静，众人神情微凛，这才侧头望向林昊。

    略作打量了一眼，他们倒也毫无在意，便是收回目光，重新望向祭坛之处的那具枯尸，眼神略显凝重。

    虽说对于枯尸中的秘宝存有贪欲，但谁也不敢去当这个出头鸟！

    不过，这番等待，并没有维持多久。

    “武道之途本就充满凶险，唯唯诺诺的话，啥都得不到！”

    约莫十数息之后，一道冷哼之声响起。

    声音落下，便是见到一个紫衣男子，突然自铁网暴冲而下，直接掠至那座黑色祭坛。

    看到有人率先动身，在众人眼神微沉，略作犹豫之后，便是忍住心中的冲动。

    就这样，在众多目光的注视下，紫衣男子终于抵达祭坛，立于最外围的边缘。

    盯着那盘坐于祭坛中央的枯尸，他喉咙滚动，忍不住暗吞了下口水。

    近距离观看，枯尸的模样，感觉愈发毛骨悚然。

    “都来到这了，还有什么好怕的！”

    紫衣男子心中暗哼一声，强行壮胆。

    旋即他眼中闪过一丝狠意，直接掠进了祭坛之中，身上也是在瞬间凝现出一层护体灵气罩。

    “他进去了！”

    见状，众人神情紧绷，似乎已经有些压抑不住了。

    如若因为担惊受怕，秘宝被紫衣男子捷足先登，他们无疑是颇为遗憾。

    但眼下的祭坛，说不定有什么意想不到的危险。

    就这样，在这种矛盾的心态中，他们只能继续强忍。

    反观林昊，自始至终都是一脸淡漠，保持静观其变的态度。

    即便秘宝真的被别人率先得到，到时再强抢就行了。

    而这时，随着紫衣男子掠进祭坛之中，那种动静却是仿佛触动了什么机关似的。

    只见祭坛之上，突然爆发出一阵赤黄色的光芒，竟是在半空中形成一个巨型光阵。

    随着光阵浮现而出，一股股晦涩的能量波动，也是疯狂暴涌开来。

    突如其来的变故，紫衣男子脸色大变，前冲的身影陡然停顿。

    嗡——！

    而就在他调头转身，欲要离开的霎那，一股极端恐怖的重力，猛地笼罩而下。

    只听‘啪’的一声，紫衣男子瞬间被压落在地。

    饶是他修为达到八级后期，在这股重力的压制下，也无法动弹。

    嗖嗖嗖！！！

    紧随其后，无数道金属尖刺，毫无征兆的从祭坛地面窜出！

    紫衣男子体表的灵气防御罩，瞬间崩裂，尖刺直接贯穿肉身，鲜血溅射。

    紫衣男子顿时惨叫一声，身子挣扎了几下后，便是彻底没有动静。

    见此一幕，铁网上的众人，眼中瞳孔剧震，一脸惊骇之色。

    想不到这祭坛之上，果然没有那般简单！

    对此，他们不禁暗自庆幸，还好刚才强忍冲动，方才没有中招。

    否则的话，后果就是与那紫衣男子一样。

    “咔咔咔……！！！”

    而就在众人感到暗庆的时候，黑色祭坛上空的阵法，骤然消散，却是有着诡异的细微声响突然传出。

    “嗯？”

    当听到这种怪声，林昊脸色微怔，目光急忙扫向铁网之下的地穴。

    其他参赛者神色一紧，凝视祭坛的视线，也都纷纷急转方向。

    然而这一看，他们的脸上，顿时涌起一抹惊恐之色。

    因为，地穴中原本静立不动的符傀，竟是在此刻如同苏醒了一般，肢体扭动间，传出诡异的骨节摩擦声。

    一股股可怕的能量波动，也是在短短数息间，充斥这片地下广场。

    见状，众人瞬间惊呆了。

    如若这群符傀大军集体暴动，那等绝望的场面，难以想象！

    “快逃！”

    到了这个时候，谁还敢再去惦记那具枯尸的秘宝。

    随着一声惊叫响起，顿时间，铁网上的数十道身影惊慌逃窜，脸色惊恐的朝着地穴出口疯狂奔去。

    眼看局势不妙，林昊同样没有任何迟滞，当即右脚一踏铁链，身形疾速暴退。

    砰砰砰！！

    然而下一霎，百余道符傀，自地面猛然一蹬，如同炮弹一般暴掠而起。

    却见它们庞大的躯体，一道道轰然落至地穴出口。

    直接将唯一的通道口，堵得严严实实！

    “什么？！这群该死的符傀，竟然堵住了出口！”

    “怎么办！！”

    此等情形，顿时令得在场的参赛者们，深陷恐慌的情绪之中，惊叫之声不断响起。

    “还能怎么办，杀出去！！”

    其中一个壮硕男子，抽出锯齿长刀，暴怒道。

    一时间，众人也是面露绝然。

    如今之计，唯有拼死一搏了！！

