    陈风直接忽视了众人震惊而又错愕的眼神，掏出一个u盘，放到了罗忠浩的办公桌前。

    “关于接下来要做的国风仙侠游戏，我这里已经弄好了，后面由罗忠浩负责跟进这一项目。这个u盘里是新的游戏数据。”

    交代完这些，陈风就回了办公室去。

    继续琢磨如何将《仙剑奇侠传》系列和《剑网3》完美地结合起来了。

    而外面的众员工们，却全都陷入了呆滞中。

    之前陈总不是说，不用在乎别人的看法，做自己的游戏么？

    这才多久，怎么陈总就改主意，说要搞国风游戏了呢？

    而且……这也不是什么重点。

    毕竟陈总做事，自然是有他的考量的。

    重点是……改主意就算了，这么快就把游戏数据给弄出来了是怎么回事？

    这……到底是什么情况？

    人类真的能够拥有这样惊人的速度吗？

    众人面面相觑。

    没有人能够猜到陈风的想法。

    更无法理解为什么陈风能够在这么短的时间内，就把一整个游戏的数据全部都拿出来了……

    这么一比……显得他们这些员工好废物啊！

    正当这时，一直在公司角落里处理玩家纠纷的“法务部部长”张武华，突然小心翼翼的提出了一个意见。

    “我猜……会不会是陈总一开始早就想做仙侠类的游戏了，只是刚刚看我们被外界影响了，所以才说了那样一番话，想要警醒我们？”

    “等到有了效果，又给我们留下了一段思考的时间，刚刚就把早已准备好的游戏数据拿了出来……”

    “嘶……”罗忠浩倒吸一口凉气，自私思索片刻，不由的缓缓点头：“好像……还真有这个可能？”

    旁边，其他的员工也当即大点其头。

    纷纷觉得这是一个合理的解释。

    起码比陈风回到办公室想了一下，之后做出了决断，然后在这么断的时间里就将整个游戏的所有资料全部都码出来，要靠谱的多！

    “陈总不愧是陈总，行事果然高深莫测啊……”罗忠浩感叹着说道，“陈总绝对是很早就决定要做仙侠游戏了，但这绝对不是因为现在网络上的节奏，只是刚刚凑巧而已。”

    “没错！毕竟陈总也不知道会有《诛仙》这本小说出现啊。”

    “我觉得很有可能！就算陈总知道《诛仙》的出现，也不可能知道这小说会这么火爆吧？”

    员工们相互迪化着。

    而旁边的张武华，却也是深深的陷入到了震惊当中！

    他想起了之前陈风拒绝18j网站合同，选择和17k签约的事情。

    当时还在网文圈子里闹得很大。

    甚至让原本走在前沿的18j，都因此而有些落到了之后发展迅速的17k后面。

    而当时，陈风之所以那么坚定的拒绝18j的合同，这不就是说明……

    “陈总还真有可能早就知道了《诛仙》会这么火爆……”

    他觉得自己的猜测，应该是绝对准确的。

    他甚至认为，陈总应该早在写《诛仙》的时候，就已经想着要做一个仙侠游戏了。

    甚至……刚刚陈总拿出来的游戏数据……就是《诛仙》！

    “原来一切都在陈总的预料之中吗？”

    这一刻，张武华更是深深觉得震撼。

    同时，他对刚刚陈风拿出来的那个仙侠游戏，也升起了极大的兴趣。

    “快快快，我们看看陈总拿出来的新游戏数据吧！”张武华明明是个法务部的人，现在却表现的比游戏部的人还要激动。

    而罗忠浩也愣了一下才反应过来：“对对对！先看看新游戏！”

    他连忙将u盘插进电脑里，细细查看起了陈风码出来的游戏数据。

    周围其他员工，也都跑到了罗忠浩的背后，一起看起了游戏代码，和文字信息。

    这一看，众人又一次陷入了呆滞。

    这……完善的仙侠世界观！多样化的人物，充实丰富的剧情，这……这就是陈总一个下午就想出来的东西？

    这也太牛逼了吧！

    不过……这代码里包括的东西，怎么有点少？

    怎么有关于剧情的东西这么多？

    员工们都不由的被那一大段又一大段的剧情简介和固定的优秀台词吸引了过来。

    刚开始的时候，他们还有些不以为意，但看了一会儿之后，罗忠浩拉鼠标的速度，却不由的慢了下来。

    和周围的所有员工一同，慢慢的陷入到了游戏剧情内容之中……

    之后，全部都沉默下来了。

    虽然这里面的每一段剧情，每一个人物，都是大纲的形式，没有文笔的润色，看起来会显得非常干。

    但即便是如此，这些文档中，每一个人物的每一段故事，每一段剧情，也都是极精彩，极丰富的！

    特别是到剧情进展到高潮，那些悲剧剧情展现的时候，不少人都不由红了眼。

    一整个办公室的程序员，都是三十多岁的大男人，竟硬是被陈风弄出来的游戏剧情，感动得泪水满眶。

    足足七代游戏的剧情精华，哪怕是大纲，看起来也是有些吃力的。

    看完第一个游戏之后，罗忠浩发现后面还有一大片，便立刻明智的关上了文档。

    他直起了身子，擦了擦眼睛，有些哽咽，又有些兴奋地说：“陈总太牛逼了！这……这个游戏非常棒，我们要快些做出来，肯定能玩哭不少玩家！”

    “对！不能光让我们哭！”

    “这剧情……也太无敌了吧？”

    “有一说一，确实！”

    旁边的张武华也抹了抹眼睛。

    刚开始看到剧情内容不是《诛仙》的时候，他还有些失望，但当看完了其中的一段故事之后……

    此时此刻，张武华对陈风只剩下的无穷的佩服！

    不愧是陈总……真的……太牛逼了！！！！！

    其他员工，此时的心情也都和张武华差不多，一个个的心里，对陈风都是更加的敬佩！

    就在这时，陈风办公室的大门突然又被推开！

    他一脸的兴奋在办公室里扫了一眼，而后问道，说：“梦瑶呢？！”

    罗忠浩几人赶忙羞耻地低头，掩饰他们红了的眼睛，低声说：“张总刚刚下楼吃饭去了。”

    正说着，张梦瑶就从公司外走了进来，手里还提着一份没吃的饭，显然是带给陈风的。

    虽然成了股东之后，张梦瑶就没那么多事情干了，显得有些清闲。

    但她并不觉得这有什么问题，只要能跟学长在一起，她就已经满足了。

    走进办公区域，张梦瑶看到罗忠浩等一帮程序员都眼眶泛红，像是刚哭过，而陈风又是脸带笑容，满是兴奋的模样，脸上不由的露出疑惑之色。

    公司这是发生什么事儿了？

    刚刚不是已经开完会了吗？

    罗忠浩他们挨骂了？

    学长这么严格吗，还这么毒舌？

    还没等他多想，陈风冲了过来，一把抓住她的手，领她进了办公室里。

    张梦瑶脸庞一红，低头看看陈风拉着自己的手掌，心下虽如小鹿乱撞，却并没像以前那样胡思乱想了。

    因为随着两人一起经历了这么多事，他们之间的关系已经进展到了一个比朋友多一点，比恋人少一点的地步了。

    只差一层窗户纸，还没被捅破。所以和学长牵牵手，在张梦瑶看来，已经是再正常不过的事情了。

    而另一点，则是因为张梦瑶知道，学长会这么激动，肯定是又想到了什么游戏设计方面的好点子了。

    不错，陈风确实是想到了一个好点子，他已经想到，如何将《仙剑奇侠传》系列和《剑网3》系列融合起来了！

    而且，融合之后，还能将这两款游戏的长处，完全发挥出来！

    只是……这需要时间！

    甚至可能是很长很长的时间！

    所以在融合这款全新的仙侠游戏的真空期，陈风就想着，顺便做一款这个世界未曾出现过的新颖的小型手机游戏。

    一方面，让公司可以继续赚到更多钱。

    虽然他的系统很牛逼，但也让陈风一直都有种想要赚钱的紧迫感。

    而另外一方面，这个小型的手机游戏，也可以让这个世界玩家们，先一步接触到这种新颖的游戏模式！

    这样一来，等到下一款仙侠游戏出现。

    玩家们就更能接受了！

    陈风拉住张梦瑶，满脸兴奋地说：“梦瑶，我要你新成立一个手游小组，帮我做一款卡牌手游！”

    卡牌手游？

    张梦瑶蹙了下秀眉，有些不解：“学长，你说的是斗地主，德州扑克之类的卡牌游戏吗？恩，如果能在手机上做这一类卡牌游戏，确实能吸引很多玩家，毕竟玩起来会更方便。而且手机游戏这一块，以前也从没有游戏公司做过，不过……”

    在这个世界，各种卡牌游戏，只局限于现实中，

    所以张梦瑶也只能想到这些。

    而游戏行业开创初期时，倒也出现过这类型的卡牌游戏，但后来很快就被淘汰。

    因为没有人会傻到花几十万购买一套vr设备，然后在vr设备上和人玩牌……

    至于陈风所说的手机卡牌游戏，倒确实是一个可行的路线。

    但张梦瑶却觉得，这种游戏好像有些不靠谱啊……毕竟现实里随便都能玩，谁来网上玩啊，而且……又不能直接在游戏里搞赌博……

    张梦瑶正在沉思，一旁的陈风却直接摇头打断：“错了，我的意思，不是做你想的那种，普通的纸牌游戏，而是卡牌养成类游戏，里面的卡牌虽然说是卡牌，但也不是真正的卡牌！

    说起来可以会有些复杂，但你自己一看，一做，就立马明白了！

    游戏数据，我过一会儿就会给你，你先搭建手游制作班子，可以从公司内部抽调人手，也可以从外面招新人。

    梦瑶啊，手游这一块，以后就靠你了！”

    陈风说着，郑重的拍了拍张梦瑶的肩膀。

    虽然到现在还是一头雾水，但张梦瑶永远都不可能对陈风有什么质疑，她只是点了点头：“学长放心，我一定会做好的！”

    等张梦瑶出去之后，陈风便迫不及待地打开了系统界面，点出兑换板块。

    而至于这个卡牌养成类的游戏，陈风心里也已经有了选择。

    《我叫mt》！

    这本是陈风前世一款经典网游《魔兽世界》改编的动漫，但因为其出色的内容和有趣的人物造型，后来又被改编成了一款卡牌养成类手游。

    其游戏性极佳，陈风当初玩过一次就爱不释手，所以一直都记着。

    当然，更重要的是，这个游戏，完全可以为《魔兽世界》做铺垫啊！

    穿越过来后，他查看系统界面时，曾在兑换板块见到过这游戏一次，只是当时觉得这是一款手游，做出来无法取得太大的收益，所以就一直没有兑换。

    当然，那时候没足够的钱，也是原因之一。

    打开兑换板块，果然就见到《我是mt》在其中。

    “《我是mt》卡牌手游：3000w可兑换。”

    3000万，对于如今的陈风而言，不算太多。

    他没有丝毫犹豫，直接将这款游戏兑换了下来！

    接下来，便是将游戏数据一一码出来了。

    这个过程中，陈风也在暗暗想着。

    有了这款卡牌养成手游，让一部分玩家先感受一下这种抽卡的玩法。

    同时，自己也可以以此做做实验，看看卡牌养成类的玩法，在这个世界，是否能引起反响。

    若是反响不错，那么自己融合《仙剑奇侠传》和《剑网3》的方法，就完全可行了！

    除此之外，陈风还做了一个打算。

    毕竟兑换这款《我叫mt》花了3000万。若是反响不好，钱挣不回来怎么办？

    在前世，《我叫mt》原本是一部十分精彩的动画，而且动画的成绩是十分牛逼的。

    里面的各种剧情和桥段，陈风都清楚记得。

    要不，再把动画也一起做出来？

    游戏加上动画，不出意外的话，这区区3000万，随随便便就能挣回来了！

    一边想着，陈风码游戏数据的速度，也缓缓的开始提升起来……

    片刻之后，竟然稳定到了一分钟二百五十字的速度！

    等到将所有该码的东西码完，陈风停下十指，一看时间，当即大笑：“哈哈哈！老子今天总算是彻底进入陆地键仙之境了！”

