    第一五九章停笔泣血

    清晨的时候，云昭带领了三千铁骑离开了广州。

    一日一百五，第三天上午的时候云昭已经驻马海滨。

    海湾里停泊着数百艘商船，海岸边也密布着层层叠叠的笼屋。

    很多番人正驱使着赤身裸体的南洋奴装卸货物。

    岸边的高地上晾晒着数不清的香木，骑兵们潮水一般从大地的另一头席卷过来的时候，高地处放哨的番人，已经逃到了海边。

    眼看着骑兵们在海岸边停顿下来，立刻就有一个满脸胡须的番人冲着旗帜下的云昭大叫道：“离开，这里是我们租借的土地，你们不能踏足。”

    云昭轻皱眉头，对云杨道：“我不想租了。”

    云杨缓缓抽出长刀，对云昭道：“陛下稍待，微臣这就收回。”

    说罢，呼喝一声，就纵马离开队伍，直奔那个高声喊叫的番商，战马从惊恐的番商身边经过，番商那颗毛茸茸的人头就冲天而起。

    云杨兜转马头对自己的副将云舒道：“清理干净。”

    云杨的话音刚落，一个校尉就带领一千骑兵冲了下去，海滩上的番商，以及南洋奴们开始混乱了，胆子大一些的甚至拿出来了火枪，不断地向冲过来的骑兵射击。

    云昭瞅了一眼注定是一面倒的杀戮场，就对云杨道：“找一个清凉的地方洗个澡，休憩一阵。”

    云杨点点头，就迅速派人去寻找安静的场所了。

    云昭也纵马下了高坡，来到一棵高大的榕树下，跳下马，坐在侍卫搬来的椅子上喝了一大口水，两天半跑了将近四百里地，对他也是一个严重的考验。

    好在，堵在胸口的那股怒气终于消散了。

    海面上忽然响起火炮的声音，云杨对云昭道：“陛下，这里不安全。”

    说着话，一枚炮弹就从众人的头顶掠过，砸在远处的一棵榕树上，榕树骨断筋折，栖息在树上的白鹭慌忙起飞，仓惶飞向远方。

    这些番人敢于反抗，这在云昭的预料之中，这世上就没有只准你杀他，不允许他杀你的好事情。

    云杨见云昭只顾着喝水，对他的话充耳不闻，就立刻对麾下的骑兵们道：“保护陛下！”

    于是，很快，云昭就被骑兵们团团包围了起来。

    直到现在，不论是云杨，还是守在云昭身边的冯英，都不明白皇帝为什么不问青红皂白的就下达了格杀令。

    不过，他们还是很好地执行了皇帝的命令，甚至没有问一句。

    云昭耳听着海滩方向传来的惨叫声，就不耐烦的对云杨道：“快点处理完毕。”

    于是，云杨又分派出去了一千骑兵。

    海里的商船纷纷逃离海港，能逃离海港的那一部分船只，不是因为他们多勇敢，而是他们的泊位在远处，很多直接在海里下锚，骑兵冲不到他们那里。

    密集的手雷爆炸的声音在海滩上响起，云杨从观察位置上跑来道：“陛下，岸上的敌人已经清理干净了，小子们如今正在炸船。”

    云昭微微闭上了眼睛，将脑袋靠在椅子背上假寐了起来，说实话，两天半跑了小四百里已经把他的精力给抽干了。

    爆炸声渐渐平息下来，海湾里却冒起了滚滚浓烟，一股檀木的清香随风飘了过来，云昭猛地睁开眼睛对云杨道：“海对面的濠镜你派谁去了？”

    “云舒！”

    云昭重新闭上了眼睛，顷刻间就鼾声大作。

    等云昭睡醒之后，发现骑兵们已经下了战马，正坐在地上进食。

    周围很是安静，即便是吃饭，大家也尽量的不发出声音。

    云昭重新上了高坡，刚才还层层叠叠的笼屋如今已然笼罩在一片火海之中，海港中还有很多燃烧的船只，海滩上还有很多骑兵，他们正在把死尸向海里丢。

    没有警告，没有说明，仅仅是云昭一声令下，聚集在这里的将近两千余人就死无葬身之地。

    海面上还有一些商船，正在向外海逃遁，不过，他们逃不走，来的时候，云昭就已经给广州市舶司下令，不准走漏风声，毕竟，大明皇帝亲自带兵屠杀番商，不怎么好听。

    在海风的帮助下，海边的笼屋燃烧的更加猛烈了，云昭极目四望，没看到一个活着的番商。

    云杨办事情还是非常靠谱的，他也知道不能留活口的道理。

    对云杨来说，只要没有人发现，皇帝就没有干过这样残酷的一件事。

    即便是被人发现了，云杨也会一口咬定是自己干的。

    很快，就有人发现了这桩惨案。

    杨雄来的时候，这里的大火已经快要熄灭了，而海面上漂满了尸体，密密匝匝的，他们好像很喜欢这个海湾，被海浪一推，就重新滞留在海滩上。

    杨雄从海滩上走过，走了很长的路，海水打湿了他的鞋子，以及长袍的下摆，最后，他还是走到了云昭面前，俯身道：“卑职知罪，这些番商之死罪在微臣。”

    云昭瞅着杨雄道：“我连你家都想撵到海上去自生自灭，你却允许这些番商占有大明的土地，你是怎么想的？”

    杨雄呆滞的道：“微臣以为此地为荒僻之地，租借与番商，可以有些收息。如此而已。”

    云昭俯视着杨雄道：“我听说进入大明的香木有超过九成来自此地，朕为何在这里没有见到市舶司？”

    杨雄抬头看着皇帝沉声道：“没有设立市舶司，但是，这里的账目分文不差，朝廷中，有很多钱财的走向是不足以为外人道的。

    甚至不能让库藏大使知晓。我们计算过，这笔钱不算多，却也不算少，总数在六十万银元之间，而番商敬献的租地费用，以及香木的税额，正好补足了，六十万银元的缺额。“

    对于杨雄说的话，云昭是相信的，对于偌大的一个朝堂来说，确实需要一些隐性的收入，用来支付一些不足为外人道的费用。

    这些费用可能是补偿，可能是收买，也可能是策反，总之有非常非常多的需要。

    这样的费用支出，云昭这里也有，数额甚至远超国相府。

    大明国太大了，里面的事情也是五花八门，对此云昭深有感悟。

    “陛下，自从韩大将军遵从陛下之命封锁了马六甲之后，陛下可否知晓，在马六甲之内的广袤地区，还存在着数量不少的番人。

    这些番人不能通过马六甲离开大明疆域，只能在大明疆域之内辛苦求活，由于没有通商堪合，他们不能正大光明的去广州市舶司交易，只能选择留在这里与国相府进行秘密交易。

    原本，这点钱财还没有被国相府看中，可是，这些人之所以能留在马六甲海峡之内，完全是因为他们占据了很多盛产香木的岛屿。

    国相府不希望把这些人全部灭杀，还希望这群人可以继续开发各个岛屿，为国相府进一步开发南洋各个岛屿起到积极作用。”

    当下，我大明缺少的就是敢于下海的猛士，微臣以为，与其让大明那些对海洋一无所知的农夫们冒着生命危险去探查海岛，不如利用这些人去做这样的事情。

    这是一个一举两得的好法子，微臣就下令这样做了，准许他们在此地，以及对面的濠镜借用我大明的一方土苟活而已。

    再过一些年，等这些人年老体衰之后，自然就会销声匿迹。”

    云昭摇头道：“你应该明白，朕不允许大量的收留异族难民，此前，在奴隶的使用问题上朕退让了一步，没想到你们走的远比朕想的远。

    这不该是你杨雄一个人的主意，却又不像是张国柱这个老实人的办事策略，更像是你与徐五想等人的策略。

    现如今，我大明确实缺少一些专门的人才，对我大明有积极意义的人自然是可以大规模引进，但是，那些人指的是欧洲的学者，高级工匠，以及他们的家属，而不是这些类似海盗一样的冒险者。

    朕知道你们是怎么想的，觉得我大明已经强盛到了这个地步，就应该张开怀抱，海纳百川，接收任何想要进入大明的人，唯有如此，大明才能在短时间内强盛到极致。

    可是，你们想错了，就因为强汉接纳了匈奴移民，后来才有了西晋被灭的惨事，才会有五胡乱华的黑暗时代。就因为盛唐接纳了西突厥，才会埋下五代十国的隐患。

    大明不急！

    朕以为，只要我们能够继续保证大明百姓丰衣足食，我们迟早会有足够的人手。

    如果让朕在短时间内强盛，与一步一个脚印持久强盛之间，朕选后者。

    朕迟早会成为千古一帝，你们也必将千古流芳，急什么呢？”

    杨雄瞅着云昭沉默片刻，还是固执的抬起头看着皇帝道：“陛下已经有了倒行逆施的前兆！”

    云昭愣住了，长久之后才道：“为什么这么说呢？”

    杨雄咬着牙道：“大明已经开始分裂了，海陆两国，将成为大明的祸乱之源泉，云氏子孙将刀兵相见，而祸根便是陛下亲自种下的。

    我弘农杨氏不是不能下海，而是担心如此大规模的下海，就会削弱大明本土的实力，主张遥州的野心，就算遥亲王这一代不会，陛下难道可以保证他的后世子孙也不会如此吗？

