
　　恭恭敬敬谢了保爷（万岁爷）的果子，几个小公公后退着出了郭络罗家的宅子大门。

　　直到大门紧闭之后，一个个搂紧自己怀里的水果篓，这不得回去好好馋馋那些嫌弃珍嫔宜嫔娘家普通不愿意来的瞎子们。

　　门里却又是另一幅景象，三官保是真的爱惨了那匹枣红马，已经枣儿枣儿的叫起来了。

　　夫人看他高兴便随他去了，不就是个名儿，也没人规定儿马（清朝时期多对于公马的称呼）不能叫枣儿。

　　“爷，皇上又是赏马又是升您去武备院，是不是也有别的意思？”夫人已经有八个多月，又因为双胎格外辛苦。

　　三官保沉吟了下，还是决定实话实说，“我估摸着皇上是想让我自己上书请战，夫人莫怕，看皇上的意思应该是要等明年了。大约是让我上前线镀镀金，不会有事的。为夫一定守着夫人好好诞下孩儿。”

　　夫人还没说话，有一个公鸭嗓响起，“阿玛额涅，我想跟着阿玛上战场。”

　　“哈哈哈，有志气！阿玛的多普库也长大了！走，阿玛考教考教您的武艺！”满人如今还是非常有血性的，多普库身为家里的二子并不太扎眼，长得也是几个孩子里最平凡的，可是他就是个典型的满人少年，善弓马爱骑射，有骨子初生牛犊不怕虎的架势。虽然实岁只有十四，身高也只比大哥道保低了三指，反而更加壮实。

　　虽说夫人确实不太舍得，可是家里的男孩子有这份血性，她身为额涅总不能把孩子永远庇护着。

　　这些孩子们总是要自己拼一拼，何况跟着老爷一道去，皇帝也不可能就让两人光杆，就冲着如今宫里二位娘娘多少还是会有些照顾的。

　　又一扭头又看到那架板车，夫人就更心定了，就算是皇后家，万岁爷有推着板车家去嘛？虽说这都是不能公开的秘密，夫人也能高兴半辈子。女婿重视自己闺女，闺女过得好，家里爷们儿子又上进，这越想夫人竟然燃起来了。

　　下厨！给老爷给孩子们做好吃的！

　　三官保第二日一大早就去了武器库上职，他本就长得极为英伟，性子又爽朗好说话，爱笑爱说，从来不提宫里二位娘娘压人。用现在的话说三官保那是社牛中的社牛，很快就和同僚打成一片。

　　因为他是第一次进宫参加颁金节小宴，正好有个年轻下属的妹妹在宫里做贵人，可能也是想着为自己妹妹交好珍宜二嫔，那小年轻带着三官保又是去京中做男装最好的店家定衣裳，又是交代一些进宫需要注意的事宜。都说好当日他会去接三官保一起入宫。

　　谁都没想到这天刚亮，又是小福子亲来，进了门就着急忙慌得催，“保爷安，给保爷见礼。皇上特意让把您提前接宫去。您抓紧换身衣裳，还要带哪位小爷去啊，都快着点收拾！”

　　三官保看小福子急的有一头汗，想着这孩子估计一大早连口吃的都没来得及就出来了，立刻就叫厨上给上鸡汤面来，就是为了今万一有啥事儿不顾的吃，面和鸡汤都是现成的。

　　“公公别急，我这快得很，咱不急这一时半刻，”说着冲一早就起来跟着阿玛练武的老二吩咐，“你也抓紧去擦洗下，再让人给你额涅说一声没啥事，别让她担心，你大哥呢，叫来陪着福公公。”

　　三官保这稳如泰山的样子，小福子也觉得自己有点太沉不住气了。“保爷，您见笑了，您也别太急，”又压了声音，“好事，万岁爷是想着宴前让二位主子跟您见一面。”

　　这下真是意外之喜，正好鸡汤面也上来了，厨上都是有经验的，知道老爷要进宫不能多喝水，给福公公的大海碗汤很少，微微发黄的面条，香气扑鼻的鸡汤，又有青菜叶子又有两个煎鸡蛋，还有上的一碟子麻油青菜，一碟子牛肉。

　　小福子虽说在乾清宫很是有些脸面了，就连他师父多也是几个点心垫一垫当早膳，看见保爷家给准备的吃食，真是勾动了馋虫。

　　三官保笑眯眯，“快吃快吃，别烫着。”

　　多普库也回来了换了一身藏青色暗纹长袍外罩玄狐腿外褂，不同于大哥的谪仙子，看着竟如同武将世家的小将军似的。

　　三官保抓紧招呼二儿子吃面，小福子一抬头，本以为自己的这个海碗已经很大了，这父子俩都用的盆！

　　三官保还嘱托二儿子，“今天先少吃些，省的入了宫以后找净房不方便，再丢了你姐姐们的颜面。”

　　夫人和大少爷也到了，看着老二不能吃饱，夫人还哄他，“二哥儿见了娘娘要是实在饿了就管姐姐要口吃的，你就个子大，还是个孩子呢。皇上又一向宽仁，不会责怪你的。”

　　小福子大口吃着面，还真没听说过这么交代孩子的，不都是怎么恭谨怎么来，生怕行错做错一步。

　　三官保还附和，“你额涅说的对，要是你俩姐姐知道你饿肚子又该心痛你了。可不能让娘娘们担心，男孩子就得吃的高高壮壮，以后好向万岁爷尽忠！”

　　多普库呼噜噜吃着面条，一个劲点头。

　　知道了知道了，自从大哥说了让他去，他们家三个大脑已经对他轰炸了好久了。不就是要恭谨中带着亲近，亲近中又要带点小傲娇，小傲娇深处就是对皇帝姐夫深深地崇拜！

　　他一个从没进过宫的小官家的二子，做那么完美无缺做什么，他这个年纪就是要莽一些，单纯一些。要让皇帝知道他们家都是纯臣，都愿意以最真实的自我展露给圣上，阿玛说，这叫一片丹心向日月！

　　几个人吃个半饱，又好好洗漱一番，就要上马的时候，夫人扶着大肚子给多普库递上一包自家制的糖山楂，

　　“额娘，我不吃甜……”

　　道保对于这个二弟有时候会犯抽的脑子也是哭笑不得，不过二弟已经决定要从武，要那么聪明干什么，傻一点好！

　　“是给你两位姐姐的！走了走了，大哥儿在家好好照顾额涅，夫人，我完事了就带着二哥儿回来，你不要等我误了用膳！别担心，都好好的!”

　　三官保细细嘱托了夫人，才骑着他的枣儿向小子口行去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，小舅子二号免费阅读。https://www.23sk.net 