    今天清晨，冬木市迎来了一位远道而来的客人。

    这是一位灰发少女，拖着一个小小的行李箱走出机场。

    “喂～格蕾！这里这里！”

    露维亚早就在这里等候，看到好伙伴格蕾出现，立刻挥手打招呼。

    “露维亚小姐～”

    格蕾声音温温柔柔，给人一种腼腆的感觉，再加上整个人裹在一件灰袍里面，只露出一部分脸庞，显得很是神秘。

    “好久不见格蕾～”

    “好久不见露维亚小姐，请问是什么事情需要我帮忙？”

    格蕾一上来就直入主题，但被露维亚打断。

    “跟你说了不要那么拘谨嘛，你也是好不容易出来一趟，不急，慢慢来，对了，亚德呢？”

    露维亚将格蕾拉上车，顺便询问亚德的事情。

    “在这里。”

    格蕾伸手从袍子里面拿出一个小小鸟笼，鸟笼里面是一个金属四方体。

    被拿出来后，金属四方体的人脸一面竟然开口。

    “哟～起重机小姐，好久不见。”

    “亚德！太无理了！”

    听到亚德直接叫出露维亚的外号之一，格蕾表情有点慌张。

    但露维亚并不以为然。

    “哈～不是什么大不了的事情，对于一位职业淑女来说，能得到这样的称号也是极好的，自由摔跤可是淑女的必修课，我对这个称号很满意。”

    露维亚知道自己有个淑女起重机的外号，她很喜欢。

    “啊这...哈哈哈...”

    亚德有些尴尬，对这种没有自我认知盲目自信的人，他也变得不擅交流起来了，什么意思？那就是露维亚能把天聊死。

    只是格蕾一脸崇拜的看着露维亚，对这名为淑女必修课的“艺术”很是向往。

    两人一路有说有笑，很快就来到了露维亚的宅院。

    为了方便联系伊莉雅，其实就是为了更近的接近卫宫士郎，露维亚把伊莉雅家门前的土地买了下来，然后又使用了一点点魔术的手段，如今伊莉雅家对面，是一个宏伟的城堡。

    两人在门口下车，一身女仆装的远坂凛走出来打招呼。

    “格蕾！好久不见！”

    格蕾看到远坂凛的打扮也是一愣，捂嘴疑问道。

    “远坂小姐你怎么？”

    “哦吼吼吼～”

    露维亚捂着嘴发出识别度很高的大笑，看着咬牙切齿的远坂凛得意道。

    “我给这个家伙开出了比普通女仆时酬多五千円的工资，她就答应成为我的仆人了，去，给我们尊贵都客人收拾一下住处，再去把饭做了，你不是很会做饭吗，那就做到客人满意为止！”

    露维亚趾高气昂好似恶魔，对着远坂凛露出可怕的尖牙利齿。

    “你这个家伙！”

    远坂凛初遇爆发的边缘，但最后还是稳住心情，帮格蕾拿起小行李箱，朝着早就准备好的房间走去。

    “好好休息一下格蕾，我们晚上行动，到时间再介绍一个小丫头给你认识。”

    露维亚示意格蕾跟着远坂凛，格蕾点了点头，随后跟上。

    ......

    晚上，异空间内。

    看着面前打开的通道，莫疏影一脸疑惑，直到C妈美狄亚从里面探出头来。

    “嗯，不错的地方，魔力充足，就是这环境...你这里是被轰炸过吗？”

    美狄亚看了眼到处是坑的异世界，眼神带笑的说道。

    “嗯...差不多吧，怎么了？你突然来我这里有什么事情吗？”

    莫疏影心中暗自警惕，C妈的智慧是很高的，曾经算计了不少人，他担心C妈是来坑他的，不过离开了柳洞寺的C妈，没有了阵地建造的加持，实力也是大打折扣的。

    真打起来，莫疏影不认为自己会输。

    “你别紧张，我...是来问问，昨天你给的东西还有吗？”

    C妈斗篷下的脸微微一红，她想起葛木昨夜的疯狂，真的是...

    太厉害了！

    虽然她们两夫妻感情很好，矢志不渝的那种，但生活总是要点调剂不是吗，不然就太多无聊。

    “啊？哦！魅稚魔晶啊...我倒是还有几块...你想要？”

    莫疏影看着在那捂着脸扭来扭去的美狄亚，突然有点担心葛木，不知道葛木身体能不能撑得住。

    “还有几块？都给我好了，算我欠你一个人情。”

    美狄亚有些激动的说道。

    莫疏影点头，然后拿出三块晶石丢给美狄亚，他自己还留了两颗，留一手总是没有问题的。

    拿到东西的美狄亚很开心，将晶石收起后就转身离开，但是在即将走出通道的时候停住，转身说道。

    “对了，有一件事情我可以提醒你，我的使魔探查到了有几个小丫头在寻找特异点，为的是消灭像你们这样的英灵，然后收集职阶卡，之前就有好几个空间消失了，刚才她们已经出动了，似乎是发现了一个新的空间，你自己注意一点，别死的太早...对了，这个提醒算是一个小福利，不用回礼。”

    美狄亚说完就走出通道，莫疏影皱眉，看着并没有消失的通道心中明白，美狄亚给他留了门，如果他愿意的话，是可以出去的。

    “最后的那个英灵应该就是狂战士，不知道是哪个...但狂战士没几个正常的，我可不想以身犯险，算了算了，我还是老老实实打怪升级吧。”

    莫疏影想通，没有走出通道。

    柳洞寺前院，美狄亚在等莫疏影。

    “这个人...还真是谨慎的过头了。”

    美狄亚开口淡淡道，几分钟后，美狄亚脚尖一点，空间通道消失，同时消失的还有地面上绘制的一道魔法阵。

    “可惜了...如果能抓住，再用我的宝具开发一下，说不定能够获得一个强力的手下。”

    美狄亚伸手从斗篷下露出一把紫色怪刀，有些可惜的说道。

    空间内的莫疏影没来由的一阵胆寒，心中浮现一丝疑惑，是怎么回事？

    同一时间，一座几十层的高楼楼顶，美游变身魔法少女释放魔力，在楼顶构建魔力通道，在通道稳固后，拖着其他三人进入这异空间内，值得一提的是，伊莉雅不在，但是却多了一个格蕾。

    四人出现在异空间楼顶，周围狂风呼啸，一般人站都站不稳，但大家都不是普通人。

    就在四人准备四散搜寻的时候。

    “吼！！”

    一声响亮怒吼在众人耳边响起。

