    

    “什么三清，这都是扎的纸人，不要给她骗了，救我。”假唐浩连忙喊道。

    假唐浩虽然叫别人不要怕，可自己却胆战心惊，煌元出现的时候，他也有暗中观看，虽然没有出手，但煌元的恐怖，已然刻在了他的脑海中，仿佛植入了最深刻的恐惧。

    “扎纸人？怎么如此像？”典狱长有些疑惑，不过这四个人看上去，好像真的只是纸人，毫无活人的神韵，比行尸走肉都还差一个档次。

    “切，既然知道是纸人，那你还怕什么？真是没用！”典狱长说着，钩子直接钩在了假唐浩的脖子上了，将他硬拽了过来。

    “靠，你就不能用别的方式吗？”假唐浩气急败坏的骂道，然后拼命解开钩子钻了出来，不过怎么样都好，总算得救了。

    “十殿恶鬼吗？看来你这个冒牌货还挺有背景的，我可没时间陪十殿恶鬼玩。”鬼婆看见典狱长皱起了眉头，这种实力的恶鬼，得跟他玩命才行，这不是鬼婆此行的目的，也不想去惹这样的麻烦。

    “这四个纸人，就当给你们的礼物吧！”鬼婆说着，化成一条黑蛇爬向了窗户。

    “典狱长，不要让她给跑了，抓住她。”假唐浩大喊着。

    典狱长手一挥，想开启鬼域困住鬼婆，可这时候四个纸人冲向了典狱长。

    “不用管这些纸人，抓女人！”假唐浩喊道。

    典狱长看向了其中一个，身体不由的停顿了一下。

    “切，那可是三清，让我怎么不管，我讨厌这人。”典狱长大喝一声，立刻放弃了鬼婆，拿着钩子挥舞了过去。

    砰的一声，典狱长的钩子横扫了过去，将四个纸人都打成了两半，这时候纸人身上发出了一阵阵黑光。

    “糟糕，是陷阱，一打烂这些纸人就会爆炸。”典狱长立刻拽起假唐浩，钩子划开一道裂缝，两人瞬间钻进了鬼域里面。

    砰……

    一声巨响，房间里的很多东西都炸成了碎片，玻璃和门都碎成了一块块，满天的纸片，黑烟四起。

    鬼婆站在了天台上，露出了一声诡笑：“哼，两个傻子，等我练好这个术，再来陪你们玩。”

    说话间，化为一团黑雾，然后不见了。

    这时候黑暗中有四双眼睛在盯着，但都没有出来，依然静观其变。

    “这事要告诉主人吗？”

    “不用，主人交代过，除非唐浩回来，其他人都不用管，反正有典狱长，那假唐浩不会出事的。”

    “我看主人真是闲的无聊，那唐浩就算活着，也是废人一个了，何必还要执着于他，要我们来盯梢，真是郁闷死了。”

    “嘘，别说话，别暴露了我们的存在和位置，唐浩怎么说也是麒麟之子，多下点心也正常。”

    四人你一句，我一句，说完就闭嘴了，依然紧紧盯着纹身店的一举一动，因为张青怕唐浩还活着，就派了四个妖魔鬼怪来盯着，一回来直接就格杀勿论，唐浩不能活着！

    “臭婆娘，手段真脏。”典狱长从鬼域出来，然后挥舞了几下面前，想驱赶掉眼前的黑烟，整个房间又破又烂，全是烟，除了一面镜子，其他的都已经被炸得面目全非了。

    “切，又说自己是十殿恶鬼，结果连个女人都留不住，咳咳咳……”假唐浩一边咳嗽着，一边嘀咕道。

    这时候典狱长突然转过头，一把将假唐浩按在了墙上：“你在教老子做事？不是因为你，老子需要躲这种程度的爆炸吗？”

    “痛，痛，错了，松手。”假唐浩连忙认错，现在典狱长就是他爹，他可不能得罪，没有这个大佬罩着，容易嗝屁。

    “哼，搞清楚自己的身份，真把自己当麒麟之子了，要不是看在你母亲的份上，老子早把你吃了。”典狱长骂了一句后，才松开了他。

    “切，死太监！”假唐浩虽不敢嘴上骂，但却在心里咒骂出气。

    “你自己好自为之，不要给老子搞事，不然我也保不了你。”典狱长说完后，回了自己的监狱，留假唐浩一个人站在满是破烂的房间中。

    典狱长回来后，看了一眼牢房，黑暗中的那个矮子缩在墙角，瑟瑟发抖，双眼无辜又可怜，不知道刚才给欺负成什么样子了。

    典狱长一回来，其他牢房里的人也都缩了起来，对他无比惧怕。

    “错觉吗？”典狱长心里嘀咕了一句，然后慢慢巡逻着牢房，但都没有什么事。

    他走到了尽头，然后看向了最后一间监狱。

    “穿山甲，想好了吗？交出鲁班书，我给你个痛快。”典狱长朝牢房里面喊道。

    “哈哈哈哈……”穿山甲大笑着，也不说话，笑声穿透了整个监狱。

    “切，还笑的出来，我让你笑！”典狱长怒火一下子就上来了，他一脚踢开了牢房里的门，然后走了进去，将一道咒纹画在了穿山甲的身上。

    “我让你尝尝，什么叫做灵魂深处里的痛。”说着，甩起了鞭子不停的打向了穿山甲。

    “啊……”穿山甲发出了一身渗人的哀嚎，鞭子看着是抽在了肉身上，但其实由于咒纹的作用，每一鞭子都实实在在打在了穿山甲的灵魂。

    那种痛，根本无法用词语来形容，让人头皮发麻，手脚发凉。

    灵魂深处的痛，比掀开人头盖骨还恐怖，极其渗人。

    “哈哈哈，笑啊，我让你笑。”典狱长跟疯子一样，反复折磨着穿山甲。

    “哈哈哈……”穿山甲突然如他所愿，也跟着大笑了起来，笑声比他还大。

    这让典狱长更加恼羞成怒，鞭子更加无情的甩在了穿山甲身上，让他疼得浑身都在发抖。

    “还不说？鲁班书到底在哪里？不说出来，我让你生不如死！”典狱长喊道。

    “哈哈哈，死太监，我就算是死，也不会交出鲁班书的，你永远都别想得到这本书，你会有报应的，死太监，你的死期快到了，死太监，哈哈哈……”

    穿山甲咬着牙，拼命的骂着，好像这样才会减轻一下他的痛苦。

    可并没有，他越骂，典狱长打的越狠，哀嚎声终究是震撼了整个监狱，让人听着，头皮发麻……        

