    萧林的声音一出，场中顿时响起了许多声音。

    这样的声音对于萧林来说并不陌生，在过去的这段时间里面，这些话是听了无数次。

    这种东西对于他来说并不陌生。

    人们总是会活在自己的世界里面，对于其他人做出一些出离自己想象的事情，而表达他们的震惊和不理解。

    但正如井底之蛙，坐井观天，如果他们但凡有些眼界的话，这东西也不会流落到如今，等到萧林来收取。

    况且不过十多万金币而已。

    对于萧林来说，如今这些金币只不过是一个小数目。

    而在萧林出声的瞬间，周围的人顿时对这个突然说话的人投来了好奇的目光。

    不管他们这些人到底在想些什么，为了不要节外生枝，萧林散开了周围的封锁。

    实力弱小的时候需要隐藏自己的存在，但到了他这个位置，隐藏自己的实力是没有必要的事情。

    除了给自己找麻烦，根本没有别的用处。

    而当他的实力气息散发出来之后，周围原本想要说话的人，顿时把自己的话都憋了回去。

    而这个时候他们才清醒了起来，一个能以个人之身坐在那个位置上的人，起码是为斗皇强者，既然不是来自于大势力之中，那么这样的强者，向来要比普通的斗皇强者更加强一些。

    毕竟一个人想要达到斗皇境界所需要付出的努力，本身就不是一般人所能想象的，而且在黑角域这种地方没有大势力作为依靠，想要突破斗皇，绝对需要更加多的东西。

    况且这个人展露出来的气势，只是至少斗皇而已。

    谁知道人家到底是什么样的实力呢？

    生活在黑角域里面的人，虽然每一个都没什么良心，但正是这样才能够让他们保持理智，不至于被一时的情绪所干扰。

    只有那一些在先辈保护之下，养在温室里面的废物，才会被自己的情绪所左右。

    但是不管怎么说，萧林最终还是把自己想要的东西拿到了手上，而且没花费什么大的代价。

    这场拍卖会并没有什么大型势力前来，显然没有拍品是他们想要的。

    如果像是原著之中萧炎参加的那一场拍卖会那样，那么一定会引起不小的风波。

    而随着这场拍卖会逐渐落入尾声，萧林终于如愿以偿，拿到了一份恢复灵魂的宝药。

    这种药材是一颗草，萧林不太懂这些东西，但按照药尘的说法，这种天魂草，只生长在极为炎热的地方，必得是在火山口附近才能找到，

    而且一旦成熟，便会从山崖上面坠落下去，落入岩浆之中，消失不见。

    所以实在是可遇不可求的东西。

    萧林自然没含糊。

    既然对药尘有用，那么买下来就是了，他如今财大气粗，自身实力又摆在这里，加上整场拍卖会下来，他少有出手，所以这株草药也落入了他的手中。

    而到了这场拍卖的最后，那个最压箱底的东西也终于流了出来。

    和萧林之前预想的不同，这个东西倒并不是什么珍贵的丹药之类的。

    虽然同样存放在盒子里，可是存放这东西的盒子却只是一个檀木盒，而不是存放丹药的玉盒。

    “这是什么东西？”

    萧林虽然也有着斗宗实力，但是灵魂力量终究差出一筹，此处布下的灵魂屏障，他也不太好突破，但是他看不到，不代表药尘看不到。

    所以他在心中问了一句，药尘扫了那边一眼，很快把答案告诉了他。

    “里面装的是一份药方，只是很奇怪，这种药方并不是普通的常用的药，而是用来治疗某种伤势的。”

    治疗某种伤势？

    萧林敏锐地感觉到其中似乎有着大问题，他坐起了身子朝四周看了看，果不其然和他一样坐在一级贵宾席的人已经撑起了自己的身子，聚精会神地盯着那个盒子。

    只不过是一份药方而已，用得着这么大惊小怪吗？

    萧林有些奇怪，但事情真相摆在眼前，他再奇怪也没有用。

    而对面两拨人这个态度，也倒是让他想要知道，这份丹方的具体效用是什么。

    只可惜当他再拿这个问题，去问药尘的时候，后者却不愿意回答了。

    所以萧林只能等着。

    而就在这个时候，拍卖师说话了。

    “最后这一件物品，想必大家都已经好奇已久了，虽然对于大部分人都没有什么用，但今天拍卖场之中，自然是有人为它来的。”

    站在台上的老年拍卖师，丝毫不隐瞒自己真实的想法。

    或许这种想法正是他内心所想的，又或者这种话是特意说给某些人听的，但这些事情都不要紧。

    因为当他这段话说出口之后，整个场子的气氛顿时热了起来。

    所有人在先前被消耗的精力和好奇心，此时此刻又一次被重新调度起来。

    他们都很想知道。

    能够被拍卖师如此称赞的东西到底是什么？

    “说起来这东西对于普通人来说还真是没什么大用，因为这是一份丹药的药方。”

    拍卖老人摸着胡子笑呵呵的说道。

    “或许有些人会问，只不过是一份药方，凭什么做压轴的东西，

    那是因为，这是一份七品丹药的药方。”

    “丹药：净化丹，

    这个丹药位列七品，自然是有它的作用的，

    只要能够练成，那么不管是什么东西残留在体内的毒素和强势，

    都能够一次净化，更有甚者可以通过这枚丹药得到百毒不侵的体质，

    黑角域之中，许多事情是防不胜防的，有这样一个东西在，向来会在危机时刻救上自己一命。”

    可话虽然这么说，这东西终究只是一份药方，而不是一枚已经成型的丹药。

    丹药和药方之间的价值区别，即使没有人说，大家也都心知肚明。

    毕竟离药方变成丹药，还缺一个高阶炼药师呢。

    整个黑角域之中，又能找出几个能够炼制七品丹药的人呢？

    但显然今天在场的人里面，有人有这个本事。

    或者说，他们代表的人，有这个本事。

    因为竞价刚刚开始，在一级贵宾席的人们，除了萧林之外，便唇枪舌剑了起来。

    萧林本来没有打算参与这场争斗，但是就在他闭目养神的时候，耳边突然传来了一道熟悉的名字。

    “……纵然你老师韩枫阁下炼药术无比精深，可今天到这里来的终究不是你老师，你不过是一个小辈而已，也敢与老夫抢东西吗……”

    萧林猛的一转头，顿时看到坐在中间的位置上一个穿着华丽锦袍的年轻男子，满不在乎地扫视着对面的老人。

    “我老师要的东西，还没有不能到手的，况且魔岩谷又没有高阶炼药师，倒不如把这东西交给我，等老师炼出丹药，魔炎谷大可以来我枫城购买。”

    这个年轻人微笑着说道，却并没有注意到在他身后萧林投来的目光。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀。

    萧林微微笑着，看着自己面前的年轻男子。

    你就是韩枫的弟子啊！？

