    刘备从皇甫嵩那里出来之后，就回到自己的营中，把几人都叫到自己大帐。

    看着面前的关羽，张飞，典韦，简雍，赵风, 边汉几人，刘备深吸了一口气，缓缓说道。

    “感谢各位半年以来的精诚协作，咳咳，咱们放假了，想回家看望下双亲的就回家, 不想回家的就跟着我，带你们去涿郡玩玩...

    对了，二弟, 你以前犯的事，皇甫使君给你平了，你要是想回家乡看看的话，可以随时回去了。”

    众人听到刘备说完，相互瞅了瞅。

    关羽率先开口道。

    “大哥，我想回家看两眼，离家好些年头了...”

    “去吧，明天在走，到时候给你准备些东西。”

    刘备刚和关羽说完，扭过头的时候，看到边汉在那想要开口，却有些犹豫，随即过去拍了拍边汉的肩膀问道。

    “必贤，可是有事？”

    “咳咳，那个主公，我也想回家一趟, 另外，我能叫点人过来么？”

    刘备一脸懵，随即开口问道。

    “叫啥人？”

    “我亲戚朋友啊，我那些个亲朋，我到家劝说一二，估计能忽悠过来，呸，估计能劝说过来...”

    “你亲戚，边让？”

    “不是，边叔在何进的大将军府担任令史呢。”

    “就是叫几个朋友...”

    边汉这时候，内心很是感慨，人和人这差距忒大了啊。

    自己边叔，年轻的时候，出道即名传一州，更是在今年三月，被何进征辟洛阳去了，据说，就参加了一次酒席宴，不是被暗送秋波，就是被疯狂递名片。

    再想想自己, 自己参加酒席宴, 都是给别人递名片, 生怕别人不认识自己，啥时候接到过别人递给自己的名片啊...

    赵风这时候突然拍着边汉的肩膀，笑着开口道。

    “必贤，你那些朋友是不是比你强那么一点啊。”

    听到这话，边让笑骂着锤了他一拳，开口说道。

    “笑话，我怎么可能找那种比我强的做朋友，不都是水平相差不多的，才能做朋友么。

    最多也就是，我半斤、他八两。”

    刘备听到这里，笑着点了点头，并表示我胃口大，来吧！

    众人一边说笑，一边商议，商议完之后。

    除了典韦和刘备回搂桑村，其余的都去做自己的事情，张飞祭祖，简雍访友，赵风回家...

    一行人晚上吃喝一顿之后，各自回去歇息了。

    秋风萧瑟。

    为大地吹来了淡淡的冷意。

    只见关羽骑在马上，背上背着偃月刀，冲刘备拱手道。

    “大哥，我先走了，咱们洛阳再见。”

    “二弟，路上小心。”

    刘备冲关羽挥挥手。

    关羽点了点头，随后，掉转马头，双腿一夹马腹，逐渐奔向远方。

    刘备上午送走关羽，下午送走边汉，晚上么，自然是大采购了。

    冀州这猪不错，给村里人带点，这狗看着也挺肥，买两条养着，到村里再说...

    林林总总买了几车，刘备他们也踏上了北归的行程。

    路过常山真定的时候，赵子虎带着家仆，还有那些跟随自己的乡勇，脱离了大部队。

    赵子虎，现在是意气风发，耀武扬威，手里拎着赏赐就回家了。

    临分别的时候，还没忘告知乡勇。

    谷鴊

    【想继续和刘建功混的，过一阵来我家找我，请你们吃几天饭，到时候咱们一起去洛阳。】

    走到自家门口的时候，看着眼前这掉了漆的大门，以前怎么看怎么觉得丑，现在么，还是丑。

    “砰！”

    只见赵子虎一脚踹开虚掩着的大门，冲着院里大喊。

    “赶紧出来迎接我，赵百石得胜归来了，酒席宴快快摆好。”

    酒席宴那种美事就不要想了。

    在喊完之后，院子里很是安静，赵子虎心中还在疑惑，怎么今天家里这么冷清。

    在走到拐角的时候，终于看见人了，只见自己的老父亲，手持大木棍，在那里比划。

    “爹，你挺闲啊，最近怎么耍上棍了，这棍法...”

    赵子虎嘴里说着，眼睛盯着老爹在那耍棍，练的这是什么玩意啊，怎么老练这一招【力劈华山】啊，谁能站着不动让你劈一样。

    赵战淡淡的看了一眼自己儿子，没瘦，还胖了，应该扛的住了，喘了一口气后，开口道。

    “回来了。”

    “回来了，祖上积德啊，我出门遇到贵人了，咱们赵家的青云路已经被我铺好了。”

    赵子虎说完，得意洋洋的看着自己老爹，只见老爹缓缓地抬起手，像招财猫一样挥了挥手掌，然后，不知从哪冒出几十号人来。

    拿绳的，拿网的，还有十几个拿棍的。

    经过一阵围追堵截之后，赵子虎成功的变成一个毛毛虫了，在地上扭来扭去的，嘴里还大叫。

    “爹，我是你亲儿啊，咱不能大义灭亲啊，我也没干啥伤天害理的事啊。”

    赵战嗤笑了一声，看着赵风说道。

    “你二弟回来了。”

    “爹啊，我是嫡长子啊，打坏了，咱老赵家没我的带领，就落寞了啊。”

    “你二弟回来了。”

    “爹，兄弟同心，其利断金，这少一个，咱们赵家成为冀州顶流的希望，它就渺茫了啊。”

    只见赵战深吸一口气后，缓缓说道。

    “现在说什么都没用了，你二弟回来了。

    经过我的考验，你二弟这能耐，比你大着不是一星半点，他一个人，足以带领咱们家了，至于你么...

    你现在，在我心里的地位直线下降，今天我就要打你一顿。

    我这二十几年来，心中始终有一口气，这口气不弄出去，总感觉要折寿啊。

    我可不想在没见到赵家崛起之前，提前去伺候祖宗。

    子虎，为了你爹我能长寿，你就忍着点啊。”

    说着，赵战命人给赵子虎翻了个身，往手里吐了两口吐沫，紧握木棍。

    只见赵战双膝弯曲，卯足力气，一蹦多老高，举着大棍，朝赵子虎光溜溜的后背，那就是一招【力劈华山】。

    院里一阵嚎叫。

    除了第一棍是用棍子打的，其余几十下，都是用鞭子抽的。

    不要问，问就是棍子不结实，第一下就打折了...

    这顿毒打，一直持续到，门外走进一人。

    只见这人，身长八尺，姿颜雄伟，一静一动之间，浑然天成，典型的武学大家啊。

    赵风见到此人，彷佛见到了救星，紧忙开口喊道。

    “子龙，救我...”

    ps：新的一周了，各位读者老爷，求点月票和推荐票。

    另外，我现在就开始给刘备凑人才了，当个郡守的话，下辖不少县城，先弄点县令级别的人才，还是没问题的...

    总不能让关张几人去当县令吧。

    【咳咳，各位读者老爷，可以幻想一下，云长，翼德这俩，一个手持偃月刀，一个手持蛇矛，大剌剌的坐在县令的位置上，这个多多少少有点违和啊...】

