    “第三关是考验考生对自身武魂的应用程度，光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。

    越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，就证明魂师本身不够勤奋，懒怠的学员哪怕天赋强悍我们也是不收的。”

    听戴沐白说道这里，钱兵就想到了唐三的昊天锤和自己的精灵图鉴武魂，这个他深有体会，感觉对武魂的控制力也不单单是靠勤奋就行。

    越是厉害的武魂，越是难以控制，也许只有自己本身实力提高到一定程度才能完全驾驭。

    戴沐白也不管他们有没有认真听，自顾自继续说道：

    “至于你们接下来要接受的第四关是考核，其实就是实战。

    有些学员本身的武魂不错，自己也算勤奋，但是可能生活条件优厚，被家里娇生惯养着，不具备任何的战斗素养，这样的人我们学院也不要。”

    这时候，小舞终于忍不住吐槽道：

    “你们这是挑学员还是挑老婆，你看看这地方这么破烂，招生还这么严格，难怪没几个人来。

    真像某些人，普通却自信！”

    戴沐白露出一脸苦笑道：

    “呃……我们也不是收不到人，是我们史莱克坚持宁缺毋滥只收怪物，也就是天才学员的原则，才会穷成这样子。

    史莱克学院从成立道现在的二十年里，一共才录取了四十二名学员，平均一年有两个多一点吧。

    在你们之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。

    全大陆也找不出第二家像我们这样老师比学生还多出几倍的学院了。”

    听他这么一解释，一时间谁也没有说话，或者说对此都挺无语的。

    最后还是小舞恍然的嘟喃道：

    “没有生源，就应该没有收入吧。难怪你们这里会这么破，招生的老师也那么贪财。”

    这时候，戴沐白停下脚步，带他们来到了另一块空地。

    这里只有二百平米左右，一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”

    赵无极睁开朦胧的睡眼，仿佛是听到了什么不可思议的事情一般，立即把惊讶的目光投向五人。

    戴沐白回答道：

    “不但如此，而且他们五个还都是免除了第二和第三关测试的考生。”

    赵无极眼睛一亮，从椅子上站起来，钱兵这才看清了他的全貌，长相很普通，但看上去却极为结实，比十二岁的钱兵还要矮上一些的身高竟然给他一股雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀像城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。

    脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    赵无极微笑着将目光一一从钱兵五人身上扫过，温和的道：

    “我叫赵无极，既然你们无个都是免测通过二、三关的，说明魂力都超过了二十五级。下面只要通过我这最后一关的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员了。

    不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的，我所考核的，就是你们在这方面的能力。

    现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨，一柱香之后，测试开始。

    测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。

    我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。

    同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    赵无极话音刚落，戴沐白立即迟疑的道：

    “赵老师，这不太好吧。”

    赵无极瞪了他一眼，道：

    “有什么不好的，院长不在，学院里我最大，我说好就是好。

    好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，赵无极也不知道从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，直接将香点燃。接着手指一弹指，香便插进了地面。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛打起瞌睡。

    唐三四人到没有因为赵无极提出的测试方法有什么特殊的感觉。

    钱兵则是因为事先就知道并且相信己方的实力，所以没有什么反应。

    本来以唐三四人的实力就能顺利贯通，如今唐三和小舞的魂力等级比原本还高了一级，又多了自己，没有理由会通不过赵无极的考核。

    唯有戴沐白一脸的凝重，担忧的向五人说道：

    “你们过来一些。”

    五人围拢到他身边。

    “这次我也帮不了你们了，没想到赵老师竟然要亲自出手。”

    小舞性子直接，道：

    “这位赵老师不会是什么魂宗魂帝级强者吧？”

    一般的中级魂师学院老师的修为最高也就是魂宗级左右，所以小舞才会如此一问。

    她不相信一个普通的入学测试总不会叫上学院的最强者来当考官。

    戴沐白果然摇了摇头，道：

    “不是的。”

    小舞笑道：

    “那就不怕了，我们几个最差也都有接近三十级的实力，以五打一，对付魂宗级别以下的魂师，顶过一柱香的时间应该不算难。”

    戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，面无表示的道：

    “赵老师是七十六级强攻系魂圣，武魂大力金刚熊，是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”在场几人，除了钱兵几乎同时一惊，倒吸了一口凉气。

    七十六级？在他们的印象中，别说对付三十级上下的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

    小舞这时候已经完全笑不出来了，难以置信的惊呼道：

    “什么，他有七十六级？那是不欺负人嘛！”

    戴沐白淡然道：

    “无论如何这场考核都要进行的，时间不多了，下面我简单介绍一下赵老师的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术。

    否则，别说是一柱香，你们能够顶住他第一两波攻击就不错了。”

    面对一名魂圣级强者，那可不是闹着玩的，几人立刻收敛情绪认真听起戴沐白的介绍。

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。

    全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。

    但是相应的在速度上赵老师就不太擅长了，可你们和他的魂力差距实在太大，速度也不可能比他更快，所以就不要想着避战躲闪拖过一炷香的时间。

    反正赵老师的攻击力量和防御力都很强悍，在学院里有不动明王的绰号，别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击。

    我一时之间也不知道该给你们什么建议，只能希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    戴沐带的话概括下来就是四个字，没有弱点，也充分说明了赵无极的强大。

