
　　蔡元江身前，竟然出现了一个高大身影。

　　那身影足有一米八，比起周围的那些哥布林高出一大截。

　　虽然身高与人类相仿，但是身形魁梧狂野，满是疤痕，看起来竟然是像野兽多过智慧生物。

　　这也是一只哥布林，但是比起其他哥布林很明显更加恐怖。

　　大哥布林一出来，他身后就跟了四个身形稍小的哥布林，目光凶狠并且贪婪。

　　那个眼神，就好像盯上了可口食物一般。

　　“你......你们为什么要袭击我们？”

　　蔡元江得出声质问，但是心里已经慌张到了极点。

　　若是人类或许还能稍稍辩解几分，但是眼前这些绿皮怪物，可不是人。

　　“怪，就怪你们肉吃起来不错吧。”

　　大哥布林狰狞一笑，然后大步冲向了蔡元江，手中狼牙棒狠狠向蔡元江挥了过去。

　　不好！

　　蔡元江心中一惊，手拿钢筋长矛横在身前企图架住这狼牙棒。

　　“当”

　　一声巨响，这钢筋长矛直接弯了几分，蔡元江双膝一弯，险些跪倒在地。

　　怎么可能，这么大力气！

　　蔡元江不敢相信看着眼前的大哥布林，对方却是狞笑道：“见习战士，刚刻画图腾不久吧，你的血精石和血肉我要了。”

　　大哥布林身上涌现出了兽魂图腾，竟然是一只不知名黑毛巨熊。

　　一瞬间大哥布林力量大涨，再度挥动狼牙棒，当当打向了蔡元江，好似打铁一般。

　　蔡元江倒是想要逃跑，但是这密集的进攻之下，哪里有机会撤离。

　　他想要叫来人帮忙，眼睛一瞥方天那边。

　　这不看还好，一看亡魂大冒，险些慌得失了武器。

　　那方天竟然被一个矮小哥布林扑到了身上，血盆大口一张，锋利的牙齿将方天脖子上肉撕下一大块。

　　方天脖子顿时血肉模糊，捂着伤口倒地不起。

　　那个哥布林咀嚼着口中的血肉，露出了满意神色，果然细皮嫩肉的，比起蛮兽好吃多了。

　　方天身死，其他狩猎队也好不到哪去，几乎不是被击倒捉拿，就是被杀死了。

　　哥布林虽然也是只会种族，但是恶劣至极的手段，比起野兽都要凶狠。

　　野兽猎杀多半只是为了食物，但是它们却还有虐杀的心思，将人生生撕碎。

　　“砰”

　　蔡元江狠狠地被打飞了出去，虎口崩裂，鲜血流出，重重跌落在地。

　　“哼，这么点实力还有心思分神。”

　　大哥布林大步走了上来，一脚踏在了蔡元江胸口上，重击让他口中溢出鲜血。

　　“把活的关起来，死的的架起来烤了。”

　　残暴的话所有没死的人脸色顿时煞白，他们都不想死，更不想自己被当做食物吃掉。

　　但是当看到一旁有人挣扎直接被哥布林一棒打死之后，再也没有人干反抗了，瑟瑟发抖，任由哥布林将他们像猪猡一样绑了起来。

　　哥布林将没死绑起来堆到一边，然后开始在不大营地四处翻找食物和其他东西。

　　死人的衣物已经被除去了，甚至有些哥布林将他们穿在了身上，觉得十分新奇。

　　火堆在营地中心架了起来，熊熊烈火非但没有驱逐雨后带来寒冷，反而是让他们瑟瑟发抖。

　　因为已经有哥布林架着开膛破肚之后的人，往火堆上面架了。

　　它们是真的会吃人！

　　“首领有发现！”

　　大哥布林正在撕咬着一块生肉，忽然一个矮小的哥布林兴奋跑了过来。

　　“说，什么发现？”

　　“他......他们有星源石，营地后发现了......一个星源石粉末刻画的石柱。”

　　大哥布林多摩霍然起身，脸上同样露出震惊神色，旋即高声道：“带我去看看！”

　　大哥布林多摩大步跟着那个哥布林来到了的营地之后，只见地上横放着一个石柱散发着淡淡的荧光。

　　这是蔡元江带人将从降落地点移过来的，目的自然是牢牢把持住图腾修炼之法。

　　但是还没来得及处理，就遇上了倾盆大雨，耽搁好一段时间，直到现在被发现了。

　　多摩目中闪过兴奋，狰狞笑道：“改到我们建立多摩部落了，不用再流浪了。”

　　听到多摩这话，那些哥布林全都兴奋了起来。

　　他们都是部落驱逐出来的流浪者，或者一开始就是在流浪者群体中长大。

　　如同鬣狗一样的他们四处劫掠，除了想要活下去，自然也想要获得的星源石建立一个稳固部落。

　　只不过星源石可没有这么容易遇到，哪怕是黑雾降临之后，诞生的星源石也是寥寥无几，多半会被临近的部落先下手。

　　而他们这些流浪者如果遇上了黑雾，损失比之有星源石的部落更加惨重，此消彼长，自然也就没有可能抢夺。

　　眼下发现了星源石粉末刻画的图腾石柱，这可是天大的好事，意味着他们以后就不需要这么流浪了。

　　多摩目中透着狡诈光芒，说道：“不过这样的光芒还不够，把这个部落首领抓过来，我要好好问问他。”

　　星源石粉末刻画的图腾石柱不同于单一星源石，后者很有可能是无意中得到造物，未必会多。

　　但是石柱，尤其是这样古老的石柱，该不会是这些奇怪的人发现了某个遗迹吧。

　　如果是这样，那么他多摩这一次可就是要发财了。

　　很快，蔡元江就被一群凶狠哥布林推搡着押到了多摩的面前，不时拳脚相加。

　　“你就是这个部落的首领？”

　　多摩看着跪在地上蔡元江，大眼珠子滴溜一转，满是狡诈的光芒。

　　蔡元江浑身颤抖，他很想否认自己就是领袖这件事，但是他知道这不可能。

　　且不说他图腾战士的身份，光是之前下命令战斗，就已经暴露了。

　　“大.....大人，我.....是首领......饶命......”

　　“那个石柱怎么来的？”

　　蔡元江一愣，这一愣直接让他被一边的哥布林一脚踢了上来。天籁小说网

　　他忍着疼痛连忙答道：“是......是流星，半个多月前的的一次流星带来石柱。”

　　“流星？”

　　流星一闪即逝，除非特别关注，要不然还真不一定会每个人都发现流星降临，除非特别靠近。

　　大哥布林多摩显然不知道不久前流星的事情，因此听到是流星的时候，露出了失望神色，看向了蔡元江也多了几分冰冷。

　　蔡元江注意到眼前这个大哥布林那一丝冷漠眼神，顿时慌了神。

　　他脑中疯狂转动，想要找到活下去希望，忽然他灵光一闪。

　　“图腾......图腾石柱不止一个，那天的流星有五道，我大致知道其中一道在哪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十八章 石柱暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 