    第127章算计7

    十班正在咋咋呼呼的，都在复习课本，突然间，十班大门被推开，韩悦正站在门口笑意盈盈，大方漂亮。

    穿着那淑女的衣服，格外不匹配。

    韩悦绿意盎然的长裙过膝，那高跟凉鞋穿在身上，这搭配格外眼熟。

    韩悦走到沈凌瑶座位面前，唇勾勒弧度，温婉一笑。

    亮堂堂的明亮光线照在她脸上，绿色裙子透着白光，她的皮肤比平常白了许多。

    这一班的韩悦怎么来十班。

    平常情况就连经过都不经过十班。

    十班同学除了跑操时候见过韩悦，就是上一次挑事情时候。

    就连沈凌瑶都认不出来，她微微挑眉，“有事？”

    韩悦温婉一笑，“我想要邀请你去我的生日宴会，可以吗？”

    沈凌瑶皱眉，“你这打扮？”

    “今天刚换的，好看吧？”韩悦直接柔笑。

    沈凌瑶总算想起，韩悦如今是走自己的淑女路线，她就说怎么汗毛倒竖，“有什么话你直说。”

    韩悦附身低声在沈凌瑶耳边道：“你不同意我去你家老宅，伯母可是同意了，这次生日宴会我早早地就让你家老宅的人给我装扮了，你不要搅局。”

    “我知道你肯定不同意，可是我和伯母说了请求，伯母同意了，我家境虽然不好，但我还是你的救命恩人，我告诉你，你的一切迟早是我的。”

    这狰狞的面孔别具一格，刻意装的就是装的。

    沈凌瑶笑往后靠，“韩悦，你模仿我半分也不像，东施效颦也不像。”

    “你说什么，我怎么效仿你了，我只是觉得你的搭配不错，难道和你搭配差不多的都是模仿你，未免太过讽刺。”

    沈凌瑶食指摸着下巴，轻轻的摩挲着食指和拇指，坐在课桌前面，“呵。”

    “这衣服是我前天穿的搭配，还买上同款了，倒是不错，现在学的越发精湛，这裙子不适合你，你居然买上了。”沈凌瑶看着这长裙，直直讽刺的勾唇。

    韩悦脸上有些臊得慌，可不肯退让，“我这个是正版。”

    “哦……”沈凌瑶意味深长看韩悦：“攒了好几个月吧？”

    “攒什么，我告诉你这一次肯定是你动的手，别以为我不知道你居然让人把我和宋哥哥扔到荒郊野外，你等着！你就是这么对救命恩人？！是要遭雷劈的。”

    沈凌瑶唔一声，意味深长，“当年真的是你救了我？”

    沈凌瑶倒底知道什么？

    韩悦哼一声，拒绝回答这个问题，她直直转头去了十班讲台，拿出一厚踏踏邀请函，直接拍在桌板。

    十班同学没搞明白韩悦要做什么，韩悦就挨个给他们发邀请函。

    那叫平易近人的给挨个发，韩悦走之前还冷冷的看眼沈凌瑶，意思不言而喻，我盯着你呢。

    只得其形，不得其魂。

    他们翻看请柬，只看见偌大的三个字【生日宴】

    是韩悦生日宴请柬，这地方是一个郊外，听说那里有一个巨大地超级别墅，不愧是大户人家的闺女，住的地方都不一样。

    (本章完)

