    颜冲想了想，愈发肯定这个人就是乔治·玛卡。

    乔治的年纪比起索菲亚来说还要大几岁，索菲亚年纪在二十五岁左右，本来天赋就很好，二十来岁就晋阶黄金，凭借着圣戒子戒的帮助达到了传奇。

    而乔治的年纪是二十九岁，同样也是黄金阶，但他投靠了兽人，很有可能也晋阶传奇了，采用的同样是一种歪路子，所以才变得人不人兽人不兽人的。

    颜冲心中不禁为玛卡皇室这一代感到悲哀，当代皇帝重病不起，也不知道是不是受了什么人的暗算，大皇子被妹妹所杀，二皇子变成怪物，公主也被邪恶势力控制。

    随后，他取出了预言之书，准备继续预言兽人们的阴谋。

    “尊敬的主人，您忠实的仆人为您服务。”中年人的声音响起，语气有些平淡。

    这几天预言之书终于发生了一点变化，就是两个意识貌似融合了，苍老的声音消失了，但中年人的声音不再谄媚，似乎是继承了苍老声音的平淡。

    “预言一下——”颜冲说道这里，忽然改口道，“预言一下兽人联盟和先知会接下来要做的事情。”

    他这是利用了文字游戏，将两个预言合二为一了，就算不成功也没事，在感情方面，他还是更重视三院，如果可以的话，他更想知道先知会是如何针对三院的。

    虽然预言之书仍然是正反两面的状态，但既然两个意识融合了，应该会有一点进步吧。

    很快的，预言之书的正反两面都亮了起来，颜冲眼睛看着正面，精神力蔓延到背面，发现两面竟然都出现了画面，而且还是不同的。

    以他目前的精神力，一心二用当然非常简单。

    正面，仍然显示出了之前疑似乔治的画面，乔治带着一批兽人踏入了传送阵，然后出现在一个密室之中，画面比起以前清晰多了，而颜冲也看到了乔治身后一个兽人的面孔? 赫然是之前他所见到的兽人祭司！

    而那个密室? 颜冲也感到非常眼熟，一时间却想不起来是在哪里。

    反面? 竟然出现了杜云裳和艾丽莎的画面? 让颜冲不由得一惊。

    难道杜云裳也是先知会的人？艾丽莎仍然和先知会藕断丝连？

    画面继续进行着，房间内? 杜云裳和艾丽莎相对而坐，她们身下有着一个繁复的法阵? 刻画着歪歪扭扭的纹路以及让人看不懂的符文。

    整个场景有着莫名的诡异和邪恶感。

    这次颜冲倒是立刻回想起了这种诡异、邪恶感的来源? 他初来无尽大陆的时候，就是降临到了一个祭坛上面，上面的纹路和符文虽然同样看不懂，和画面里的有所区别? 但带给人的感受是一样的。

    和邪神、地狱有关的魔法阵、或者祭坛！他对此印象深刻。

    颜冲很快就确认了这一点? 并想到了两女都有的A级魅魔血脉，心中微动。

    杜云裳的体内逐渐涌现出一股红色光团，从腹部往上涌，到了喉咙处，她忽然一张口? 红色光团便从她口中飞射而出，同时艾丽莎张口一吸? 红色光团便飞入了她的口中。

    这什么玩意？颜冲感觉有些奇怪。

    接下来，红色光团消散在艾丽莎的体内? 艾丽莎忽然面色涨红，不仅仅是面部? 浑身上下裸露出来的肌肤上面都可以看到青筋爆裂? 狰狞无比。

    不? 这不仅仅是青筋，更像是一种黑色纹路，布满了她的全身上下。

    艾丽莎的身体似乎是充气了一般微微膨胀了起来，有种爆炸的趋势。

    黑色纹路也渐渐化为了实体，从她体表的皮肤浮现出来，犹如困住炼狱恶鬼的锁链一般。

    这是——自爆术？

    血脉传承信息中忽然出现了这样的信息，颜冲了解到，这样的状态，正是自爆术发动的趋势。

    自爆术是一种A级技能，非常难以学习，掌握之后只能使用一次，一旦使用就无法撤销，最终的结果就是将施术者的身体变成炸弹，砰的一声化为飞灰。

    这一般是大家族培养的高级死士才会学习的，学习的方式也大多是稀有级的技能传承卡牌，昂贵稀有无比。

    颜冲心中惊讶，难道杜云裳把自爆术通过某种方式传给了艾丽莎，然后艾丽莎就发动了？

    说不通呀。

    忽然，他的脑海中闪过一道灵光，这不会是血脉融合吧。

    两女体内都有A级魅魔血脉，然后试图融合，这也应该是杜云裳来西大陆的目的。

    只不过，艾丽莎似乎运气不好，受不了这样的融合，马上要爆体而亡了。

    吐出红色光团的杜云裳一瞬间似乎就苍老了十多岁，面容再也没有之前的娇媚，像是一个中年妇人一般。

    只见她看着即将爆体而亡的艾丽莎，伸出双掌分别贴在了艾丽莎的心口和腹部，两道紫色流光从她体内不断流向艾丽莎。

    随着紫色流光的涌入，艾丽莎体表的黑色锁链竟然回到了她的皮肤之上，然后重新化为了黑色的纹路。

    与此同时，杜云裳的脸色也出现了不少皱纹，一头黑发更是转眼间就变成了一头白发，似乎是再次苍老了几十岁。

    仅仅是几秒钟，杜云裳就由一个魅力无限的年轻女子变成了一头白发的老太太，让颜冲咂舌不已。

    而艾丽莎身上本来不可逆的自爆，竟然也硬生生逆转了回去，她体表的黑色纹路渐渐消失，膨胀的身体也恢复了正常。

    更让人惊讶的是，她的容貌竟然也发生了变化，本来只是平平无奇的五官进行了微小的调整，便变得精致妩媚，隔着预言之书都让颜冲身上涌起了一团火气。

    艾丽莎现在得容貌，已经和索菲亚、娜塔莎不相上下，却又带着一种特有的媚态，这还是她一直闭着眼的效果。

    她身上的气势也忽然暴涨，从青铜阶上升到白银阶，然后继续不停地上涨，一直到了黄金初阶才堪堪停止。

    她体内的魅魔血脉，不会已经突破到S级了吧，颜冲心中猜测道，他还没见过S级的血脉呢，当然，元素天赋不算。

    然而，就在画面快要消失的时候，一股黑云忽然从两女头上的空中出现，艾丽莎也睁开眼睛，露出了诡异的微笑。

    PS：感谢【书友20170910122537636】的100币打赏！感谢！

