    永历二十六年，三月二十五日，中国最大的贸易港口，澳门港。

    大东方号武装商船带领着九条老闸船，卷起了雪白的浪花，缓缓的驶进了前山水道。

    这澳门的地形和地名同大佬辉家的达濠还有点像，澳门原名濠镜澳，也带着一个“濠”字，也是一座紧贴着大陆的小岛。

    在澳门岛的西侧有一条联通着西江的前山水道，在岛屿的北面则有一条关闸河，岛屿的东南两面则是磨刀门海口和九量洋。

    澳门岛虽然四面环水，但是在岛屿的东南两面却没什适合修建良港的地方，岛屿北面的关闸河内虽然可以泊船，但终究太窄。所以澳门岛最重要的港口都位于岛子的西面，一片属于前山水道，但是却被称为濠江内港的水面。

    如果有谁想从水路偷袭澳门，那就得闯过前山水道的入海口，进入濠江内港。

    可是前山水道入口的水面宽度不足一华里，而且水道距离澳门圣保禄大炮台很近，水道的西岸和澳门大炮台的直线距离都不到四华里。

    也就是说，整个前山水道都在澳门大炮台上的十二磅青铜长炮的火力覆盖范围内！

    除了圣保禄大炮台这尊澳门守护神之外，葡萄牙人的澳门小舰队也是极为难缠的对手。

    倒不是这支舰队有多少坚船利炮，而是这支舰队装备了非常适合在狭窄水域中活动的小型桨帆船。

    而且这些桨帆船上还配备了许多善于打跳帮战的雇佣兵......这些人不是西洋过来的冒险家，就是在东南亚战场上厮杀了多年的日裔佣兵，各个都是亡命徒。

    从外海开来的大型海船如果被这些亡命的小船挡在水道入口，那可就成了圣保禄炮台上的十二磅大炮的活靶子，那就是死路一条啊！

    如果没有英国人的大东方号带路，朱和墭的船队想要从前山水道进入澳门的濠江内港，根本就是痴心妄想！

    而现在，朱和墭正在纪大宝、大波玲，还有那个在揭阳县城抓到的笨笨的清朝芝麻官周朝先的陪同下，站在大东方号的船艉甲板上，举着千里镜打量着不远处的澳门大炮台。

    “世子爷，这澳门圣保禄大炮台的选址非常刁钻，恰好位于前山水道入口和濠江内港之间，架在大炮台上的红夷大炮既可以封锁前山口，又可以打着濠江内港，实在难对付啊......”

    正在给朱和墭讲解澳门地形和防备情况的人就是那个九品芝麻官周朝先。

    这家伙和那个县丞吴小宝估计都是不怎么会贪钱的贪官，区区一万两的赎金筹了几个月都没筹出来！

    而且这周朝先比吴小宝还惨，那吴小宝长得问温文儒雅，还自称家有十五六岁的大家闺秀可以献给朱天王，所以没交赎金也给放出来，成了定王府的书办。

    而周朝先长得黑不溜秋的，说家里面有大家闺秀也不像啊！

    所以朱和墭就打算要撕票，不，是打算杀他祭旗了。人都提到达濠了，正要开杀，还在验明正身的时候，他所报的家庭住址救了他一命。

    这周朝先原来是香山县南朗都翠亨村人士！

    据他所说，他家里世代从商，他爸爸是香山县数一数二的巨富。照理说拿出一万两银子赎他是小菜一碟......可就是一等几个月，就是不见银子送来！

    所以这个周朝先就只好努力自救了！

    而他自救的办法，就是努力带路，香山、澳门一带他熟啊！在他买到，不，是考上举人之前，可常在两地之间走私啊！

    不过这周朝先是怎么都不会想到，朱和墭对澳门比他还熟。前世不知道来过多少回了，闭着眼睛都能到大炮台下转两圈，然后再去葡京酒店玩两把......

    就在朱和墭举着千里镜，仔细观察着眼前这个既熟悉又陌生的澳门的时候，大东方号已经缓缓的驶入了前山水道。

    两条葡萄牙人的桨帆船例行公事一样的迎了上来，不列颠东印度公司的船只是可以不受约束的自由进出前山水道的。但是这会大东方号还带着一长串老闸船，这可就有点不寻常了。

    看见葡萄牙人的船来检查了，朱和墭就回头对纪大宝道：“纪先生，你去看着点史密斯他们，让他们别乱说话。如果葡萄牙人要检查，就让他们到濠江内港的码头上再查，如果需要花银子打点，尽管找我来要！”

    “草民遵命！”

    纪大宝并没有接受朱和墭的官职——朱和墭这个朱三太孙在他看来不讲信用，不守规矩，还特别会拉仇恨，不仅是大清头号死敌，而且还把西班牙、葡萄牙、英格兰、荷兰这四个“世界帝国”都得罪了。

    这样的主子可不值得效忠，所以他现在只是自称草民。

    得了朱和墭的言语后，行了一礼，就去船艏处和史密斯、高夫、琼斯他们仨见面了。

    “世子爷，”大波玲看见纪大宝走了，就凑到朱和墭身边，低声道，“您真的相信这个假洋夷？奴看他的眼神闪烁，心里一定有鬼！”

    朱和墭笑了笑，“有鬼就有鬼吧，反正我也听不懂葡萄牙语，玲姐，你懂吗？”

    大波玲摇摇头，刚想说不懂，边上的周朝先却抢先说话了：“世子爷，小的能说一点葡人的话......小的帮您去听一耳朵。”

    朱和墭回头看他一眼，赞许地点点头，“这是学贯中西啊！很好！不过......你不必去听他们说什么，因为孤家根本不怕大炮台上的十二磅长炮开火！”

    不怕？

    周朝先心想：“难不成诸葛亮还传下什么避炮的锦囊妙计了？一定是这样的......看来我这次是因祸得福，将来可以当开国功臣了！”

    “玲姐，”朱和墭没和周朝先多解释，只是对大波玲道，“去给赵鸿逵、苏占山他们下令吧！让他准备好烟雾弹和燃烧瓶！”

    原来朱和墭真正的杀手锏就是烟雾弹和燃烧瓶！

    烟雾弹也是糖药弹，不过白糖和火硝的比例不一样，不加铁锈，不怕受潮，潮一点烟雾更大！烟雾一起，船当然就给罩住了，大炮台上的炮兵看不清目标，就只能闭着眼睛瞎打了。

    而燃烧瓶嘛，那就更容易弄了，轻质原油加上阿拉伯胶增稠，也可以加点白糖。然后搅和一下，一股脑倒进瓷瓶里面。要用的时候拔了塞子换上特质的布条，点了火就扔......葡萄牙人的那些桨帆小船挨一个燃烧瓶就得完！

    就在赵鸿逵指挥手下的弟兄们准备烟雾弹和燃烧瓶的时候，史密斯、查理.高夫和琼斯三个英国佬正在“被迫”哄骗拦住大东方号的葡萄牙人。

    因为是“被迫”的，所以大东方号上各种颜色的洋人都赤手空拳，没有携带任何武器。

    而且每个洋人身边，都有至少一个带着刀剑的锦衣亲军兵士跟着！

    史密斯、查理.高夫和琼斯三人身后当然也跟着锦衣卫，而且他们还怀疑跟着他们的锦衣卫，都是精通英语、葡萄牙语、西班牙语和拉丁语的高级人才，所以他们就只能被迫老老实实的合作，以免无谓的牺牲......

    “对，对，大东方号加上九条老闸船，一共十条船，都是不列颠东印度公司的财产，根据条约可以免检入港。”

    “船上装着白糖和潮州朗姆酒......”

    “对，整整十船的白糖和朗姆酒！”

    “我们有非常棒的船潮州黑朗姆和金朗姆，我们会在澳门出售一批朗姆酒，然后再装上补给品。到时候可以送你们几桶黑朗姆！那真是很棒的朗姆酒啊，也许是全世界最好的！”

    也不知道是英国人和葡萄牙人的友谊真的那么牢靠，还是查理.高夫承诺的几桶黑朗姆起了作用。

    反正拦路的两条葡萄牙人的桨帆船没一会儿就放行，其中还有一条亲自带路，领着大东方号入了狭窄的前山水道。然后一路驶向泊满了大大小小的木船的濠江内港码头......

