    初期老祖浑身僵硬，他自西南进入京师，怀揣梦想，以初期老祖的境界组建了一个类似门派的组织“腾一社”，但是京师米贵，想要维持下殊为不易。

    他身为社长，要接济属下，还要支持那些新加入的潜力修士一些修行资源，以往的积累已经捉襟见肘。

    正如眼前此人所说，他堂堂老祖，却要为人看家护院。表面上说起来，他的理由是借此结交朝中高官，但实际上也是为了赚取元玉。

    凄凉之下，他更加吃惊的是龙仪卫的无孔不入，竟然在这么短短一瞬间，就将自己的一切调查清楚。

    他犹豫之间，对方丢过来一枚特殊的玉符，他下意识的接住了，在手中一看，正面是一只特殊的手，背面是一枚缩小了一倍有余的龙仪卫徽标。

    “拿着，以后你就是龙仪卫秘谍，需要动用你的时候，这枚玉符会传来命令。以后每个月都会有相应的元玉存入你的名下。”

    初代老祖一愣，下意识的考虑：接受不接受？

    但几乎是没有什么犹豫，当那人再次走过来的时候，他已经下意识的往旁边让开。那人身后随即出现了大片天尊，潮水一般的涌进了如云院。

    这样的私宴酒厨，一天只接待一批客人。整个院落中，除了苏震他们再也没有别人，吕万民一挥手，天尊亲卫无声无息的将整个屋舍围住。

    他们每人手中出现了一枚龙仪卫的制式阵桩，随着吕万民一声令下，所有人一同将阵桩落下。

    滋呜——

    元能爆发，彼此勾连，瞬间化作了一张灵阵大网，将整个虚空笼罩，谁也逃脱不得。

    吕万民一声大喝：“苏震诸人密谋造反，龙仪卫抓人，闲杂人等莫要送死！”

    屋舍当中，苏震等人脸色巨变，胆小的几个已经抖如筛糠，带着哭腔：“这可如何是好，唉，我就知道今天不该来……”

    有几个愤然而起，怒喝道：“说我们密谋造反，有什么证据？难道他宋征说什么就是什么？”

    苏震面色苍白，手中的酒杯已经落在了地上，好半天，才吐出两个字：“完了……”

    “蠢货！”有人忍不住骂道：“进了冥狱，可不就是宋征说什么就是什么了！赵翰愚蠢，枉害了我等性命啊！”

    天尊亲卫们一拥而入。

    苏震一动不动，没有反抗。他看到这成片的天尊，摇头叹息，任凭一名天尊将法器枷锁落在了自身之上：“宋大人此等底蕴，百安侯拿什么对抗，不自量力啊，唉……”

    吕万民自始至终没有出手，他抱着手臂，凌空而立，在三十丈高空威压四方，监视着各处的动静。

    三品供奉一时间志得意满，若是以往，哪有此等奢遮，礼部侍郎可是朝廷真正的三品大员，说抓就抓了！

    这一次的行动，动静很大，虽然是在夜晚，但京师中很快就有消息传开了。

    赵翰五家当然有人暗中守在如云院外面，等待着朝臣们的消息。但是这些人早已经被吕万民派人提前拔除了。

    吕万民气势一发，赵翰也感受到了，他看了一下方向，心里就咯噔一下。甚至等不及消息传来，立刻吩咐道：“准备密道阵法，本侯要出城躲一躲……”

    可是紧跟着，轰的一声，侯府的大门被人一拳炸开了，齐丙臣身后，龙仪卫上下如狼似虎的杀了进来：“百安侯赵翰，你暗中策划，指使苏震密谋造反，事情已经发了，跟我们走一趟吧！”

    “龙仪卫冥狱，最近恐怕是要人满为患了！”

    他狞笑着说道。

    赵翰一跃而起，怒吼道：“本侯乃是朝廷勋贵，想要动本侯你们龙仪卫不够资格，得有陛下的圣旨！”

    齐丙臣哂笑：“早就准备好了，给你瞧瞧。”

    唰的一声，密旨抖开，货真价实。要求龙仪卫彻查五家勋贵勾结朝臣，结党营私造反一案。

    赵翰呆了一下，齐丙臣一声冷笑，挥手道：“拿下！”

    赵翰本以为现在乃是夜晚，皇城是有宫禁的，一旦宫门关闭，任何人不得出入，只要有一夜时间缓冲，他就可以想办法逃出去，就算是以后浪迹天涯，也要好过被送进龙仪卫冥狱。

    却忘了宋大人一向无所顾忌，宫禁的规矩，现在对他来说形同虚设。

    赵翰在幕后指示，让一群管事跑到筹办衙门颐指气使的事情，早已经在龙仪卫内部传扬开了。

    龙仪卫是一帮什么人？最喜欢干的事情就是去踩别人的场子。现在自己的场子被人踩了，恨不得立时就把赵翰几个抓了去大刑伺候。

    齐丙臣一声令下，七八个膀大腰圆的校尉冲了上去，两脚先把赵翰两条腿踹断了，赵翰一声凄厉惨叫跪在了地上，他们在赵翰的脖子上挂上了最重的一套法器枷锁，这还不算，又在断腿后面，拖上了两条无比沉重的铁锤锁链！

    然后押送着赵翰，定要让他自己行走……

    赵翰从百安侯府出来的时候，地上留下了两道清晰地血痕。从侯府中一直延伸到了大街上。

    “抄家！”齐丙臣一声令下，又多吩咐了一句：“都把招子放亮，什么东西是你们能拿的，什么东西不该拿，自己想清楚了！”

    千户百户们笑嘻嘻的：“老祖放心，都是老兄弟，办事稳妥。”

    齐丙臣懒得管他们，挥挥手让他们施为去了。

    ……

    同样的事情发生在河间侯霍连生、镇边伯孟玉青双城君白逢远和油城君王一火府上。

    河间侯霍连生和赵翰关系最好，也最为信任赵翰，龙仪卫杀进来的时候他还有些不肯相信，怒吼着让这些“狂妄之徒”滚出去，直到他被一位龙仪卫的天尊一个耳光抽在地上，打得满脸是血，然后把密旨顶到他脸上，让他看清楚。

    随后，天尊千户看着密旨上被蹭到的鲜血吩咐：“河间侯霍连生亵渎圣旨，斩去其一手一脚，暂留其性命以待审讯！”

    “是！”

    咔嚓！咔嚓！

    霍连生的惨叫声传出数百丈之外。

    镇边伯孟玉青这边，龙仪卫已经冲了进来，但是孟玉青是这一群勋贵之中最胆小的，他的卧室周围，布置了各种防御灵阵。

    龙仪卫急切之间杀不进去，正要奏请带队的老祖出手，忽然卧室当中腾起了一片火光。那是特殊的修真灵火，瞬间便成了一片火海。

    孟玉青在其中挣扎惨叫，已经疯狂：“我不去冥狱，死也不去，去了求生不得求死不能，我先死了，你们还能把我怎么样，啊啊啊啊……”

    周围的龙仪卫却是撇了撇嘴：“这老小子倒是见机得快，便宜他了。”

    ……

    赵翰、霍连生、白逢远和王一火被抓，抄家查办。

    孟玉青自……焚而死，轰动京师。

    不过一日一夜之间，七大勋贵世家只剩一家，其余六个烟消云散。唯一存续下来的立地伯，也已经彻底投靠了宋征。

    不少世家暗中恐惧，决定在接下来很长一段时间内，谨言慎行，不要落到宋征的手中。

    而龙仪卫内外一片欢腾，原本这帮家伙上街已经是横着走了，现在更是眼睛飘到了头顶上。旁人看到了，当然是远远的避开，凶名一时达到了顶点。

    但是在总署衙门中，宋征却将几位经办此时的老祖、千户叫了过来，定了下一个章程：“这一次收获巨大，但事情可以做绝，好处却不可以拿尽。”

    “这六家原本的产业、占据的利益，咱们去了四成，只要关键的部分。其余的六成，你们放出消息去，哪家愿意接手，可以来找咱们商谈，记住了，一定要说清楚，价格要公道。”

    那些千户疑惑不解，按照龙仪卫以往的性子，吃下去的东西哪有吐出来的？

    但吕万民连连点头：“大人此举大善。”

    “咱们已经立威了，而且立得有些凶狠过头——暗中必定有很多对咱们不利的声音。这个时候放出去一些无关紧要的利益，收买一下人心，可以消除很多暗中的不满，这些不满处理不好，都可能转变成咱们的敌人。”

    宋征点了点头，又道：“若是有地位尊贵的买家，也可以禀报本官，我亲自出面商谈。”

    “属下遵命。”

    吕万民只看到了这件事情的一个方面，宋征则有更深远的想法。

    他教训这些古老的勋贵世家是为了什么？打一批拉一批。立威之后让出利益，那些垂涎这些好处的其他勋贵世家，自然而然就和龙仪卫捆绑在了一起。

    一石二鸟。

    ……

    黄山一夜没睡，天亮的时候他长出了一口气，仍旧是后怕不已。立刻一骨碌从床上爬起来，先去给母上大人请安。

    要是有个好老娘，昨夜那一场惊变，必定也有立地伯一家。

    他极为孝顺的伺候着母亲用过了早上，有老管家进来：“伯爷，外面有人求见，说是宋大人吩咐的。”

    黄山赶忙道：“快快有请。”

    很快人被请进来，他送上一枚玉板：“伯爷在上，我家大人命我将此物呈送给您，他说您一看就明白了。”

    黄山接过去看了一下，心中一片惊涛骇浪：宋征竟然炼制此物，想要做什么？！

    ……

