    做好准备之后，影儿和医生鬼纷纷没入到墙壁之中，我深深的吸了一口气，对众人点点头，转身从步梯入口走了出来，来到了五层的走廊之上。

    数十米长短的走廊空空荡荡，房间的门也都是紧闭，只有位于中央的那个房门外放着一张脚垫，那就是目标所在的房间。

    没有刻意的收敛脚步，我直接朝那边走了过去，同样的修为境界，我并不担心他突然对我动手，毕竟我已经来到了玄境巅峰修为，就这护体术和铜镜的双重防护，想要瞬间击破也不是一件轻松的事情。

    脚步才在地面上，轻轻的脚步声想起，瞬间我就感觉到有一股气息从那个房间之中蔓延了出来，我只是略微感受了一下，这人的确有些实力。

    等我从那门口路过的时候，门中传来一个不悦的声音：“谁允许你上五楼的？！”

    “哦，这是五楼啊？我来找人，他说在五楼啊？”我随便应了一句，继续朝前面走去。

    没几秒钟，身后咔嚓一声，房门打开，我扭头看去，之间一个面色阴沉的中年人从里面走了出来，“站住。”

    我回头看去，只见是一个浑身充满了能量波动的中年人。

    这人国字脸，个子足有一米九，肩膀很宽，只是穿了一条沙滩短裤，一身充满爆炸力的肌肉毫不遮掩的露在外，看的我也是愣了一下。

    “我去~兄弟你这肌肉厉害啊！”我竖起大拇指，短剑已经悄无声息的浮在背后。

    这人皱着眉头问道：“谁让你上来的？你是谁？我能从你身上感受到灵力波动，想必也是修炼者，长辈没有教导过你在别人的地盘之上不能这般随意走动吗？”

    我舔着脸笑了笑，“这位兄弟不好意思啊，打扰到你了，我就是一个游客，过来随便瞧瞧。”

    “游客？”这中年嘴角刮起一抹弧度：“不见得吧？说吧，哪门哪派的？为何到此？别给我装模做样的。”

    他手忽然一身，一个能量化成的大手直接朝我抓了过来。

    见状我也不再和这人啰嗦，侧身直接避开了这能量抓手，全身灵力运转起来抬手轻轻一拍，直接将面前的能量大手拍碎，身后的短剑瞬间朝着这人招呼了过去。

    中年人顿时是吃了一惊，显然他也没有料到我的修为一点都不弱于他，手忙脚乱之下他也只能狼狈的避开，只是这一躲并没有躲到房间，而是到了走廊之上。

    就在这个时候，李大地和老王同时窜了出来，分别将积蓄起来的攻击爆发了出来，瞬间形成两道能量匹练朝这中年人劈头盖脸的砸了上去。

    “尔敢？！”

    中年一声大喝，全身肌肉猛然鼓荡起来，一层淡金色的瞬间浮现。

    砰！咚！

    接着李大地和老王的两道攻击就砸了下来，撞的这中年人是连连后退，嘴角瞬间流出了一丝鲜血。

    这人方才的一声大喝让我心中咯噔一下，怕是这一声会引来其他修炼者，当下我也权利催动御剑术，短剑呼啸而上，直接朝这人的后脑招呼过去。

    中年人被老王和李大地接连攻击，还没来得急反应，我后面的攻击已经让他将脑袋往下一缩，直接躲过了飞剑攻击，接着他一脚蹬在走廊墙壁之上，整个人直接朝房间内窜了过去。

    只是让他没想到的是他刚刚扑进房间，接着一声闷响连着一声惨叫，中年人整个人倒飞了出来，狠狠的撞击在了走廊墙壁之上，将墙壁都给撞出了一个大坑来。

    两道影子闪过，影儿和医生鬼瞬间将其给制住，开始生拉硬拽这人的魂体。

    “你！你们！鬼……鬼……”

    中年人分离挣扎，奈何我这短剑在空中一个调转，瞬间刺入到他心脏之处，让他闭上了嘴。

    “给本姑娘给出来！”

    影儿手下用力一扯，这中年人的魂魄瞬间被揪了出来。

    李大地一溜烟的跑进了他的房间，而老王和田有情则来到了这人身边。

    医生鬼快速的首查了一下，接着直接跑到房间首查起来。

    片刻之后，楼后的一个窗户口，我们几人先后跳了出来，接着飞快转移到了之前布置阵法的树林当中，连带着那人的尸体也一带了出来。

    回到了阵法之中后，李大地轻喝一声，将阵法启动，接着我们从一侧离开了绿洲。

    原本我们还想着再给他们制造一些麻烦，不过当医生鬼在那人房间收出了重宝之后我们再也顾不上那么多，这口恶气也算是出了，想必符宝宗肯定是震怒的。

    而且之前那人的一声怒吼也已经惊动到了其他修士，我们如果再在此停留的话，可能会被其他修炼者找到，所以还是第一时间离开的好，反正该做的已经做了，没必要把事情做绝。

    远离了绿洲数公里之后，影儿直接将这人的尸体丢下，用沙子掩埋了起来，我们也都纷纷停了下来。

    李大地喘了口气，“嘿，嘿嘿，刺激！差点儿被发现。”

    老王呵呵一笑：“也亏的这些人的警惕心并不高，不然想要这么离开怕是没那么容易。”

    田有情坐在她的亡灵之上，苦笑道：“感觉我也就跟着过来练习跑路了。”

    “哈哈，没事儿就是最好的。”

    影儿将这人的魂魄抓到大家面前，“这家伙要怎么处理呀？我感觉他的魂体对我还有些好处，不然我直接收了吧？”

    “你们不得好死！敢对我们符宝宗动手，就算是天涯海角你们也休得安宁！”

    这人都成了鬼还在不断的挣扎，奈何现在的连医生鬼一只手都挣脱不开，更别说影儿。

    影儿撇撇嘴：“别得瑟，等哥哥们觉得你没用了，我会让你知道厉害的。”

    “你们！鬼修！”

    “切~无知的家伙。”李大地撇撇嘴，随后说道：“留着他似乎也没用，咱们和这符宝宗没什么往来，灭了吧。”

    老王点点头：“多一事不如少一事，灭了吧。”

    我对影儿摆摆手：“没啥用，你给吸收掉吧。”

    “好的哥哥。”影儿看向这人魂魄。

    这人顿时停止了挣扎，反而露出了惊恐：“别，我都已经变成了鬼……鬼吗？我都变成了鬼了，不要连灵魂都不放过！再说我到底哪里得罪了各位？！”

