    虽然看似变成超脑，或者说多一个器灵，类似永生世界那种，对法宝，对宿主都是极好的事情。

    到时候，他们不只是可以自主修炼，还可以主动帮助宿主御敌。

    机动性，效率等等完全不是自己驱使可以比拟的。

    这就相当于多了一尊身外化身。

    如此一来，法宝也就不再拖累本尊的修炼，反而甚至可能反过来反哺本尊。

    可惜，虽然看上去前景十分美好，但是韦剑却并不想要这不说是裹着砒霜的糖果，也是带刺的玫瑰。

    因此，最好还是只增强法宝的灵性，只需要他们按照既定程序运转就好，什么主观能动性就别想了。

    想要让法宝灵性增强，这其实并不是一件容易的事情。

    任何东西，多了灵性，那就有了质的变化。

    人有了灵性，那就是天才，物有了灵性，那就是天材地宝。

    只不过，这种东西，一般而言，要么天生，要么后天机缘巧合。

    因为，法宝灵性越强，法宝的威力也会越大。

    而想要增强法宝的灵性，除了利用各种顶级天材地宝，也就是有灵之物炼制之外，便只有通过不断的孕养，随着法宝的等级越来越高，他的灵性自然也跟着水涨船高。

    但是前者顶级天材地宝不是那么容易得到的，而且即便是得到，用之炼制，也只是一个阶段性的，只是起点比较高。就好似一个人的资质比较强。

    如果普通材料炼制的法宝，通过孕养，灵性增加为十。

    那么顶级材料炼制的法宝，同样时间的孕育，灵性增加可能就是一百，甚至更多。

    但是归根结底还是需要不断的孕养，只是成长更快而已。

    当然，你若是能够源源不断的熔炼有灵之物，当一个氪金大佬，那也是可以的。

    只是即便是你有钱，也未必买得到这么多好东西。

    毕竟，不是谁都有韩老魔的金手指，可以自己培育。

    而且，即便是韩老魔，也需要顶级的灵根种子，不然依然巧妇难为无米之炊。

    至于后者，那就更是需要水磨的功夫了，日积月累。

    这日积月累，可不是三五月，一两年，至少也是成百上千年，甚至成千上万年。

    前者，韦剑如今利用的天外陨铁和金雷竹都是一等一的天材地宝，灵性十足，之后他也会不断的融入各种顶级材料提升法宝。

    可惜，这东西也充满了一些不确定性。

    钱财他倒是不却，但是好东西谁不缺

    所以，想要购买到好东西不难，想要购买到大批量的好东西，就难上加难，强人所难了。

    而后者就更不为韦剑所取。

    如果他愿意靠着水磨的功夫，就不会想着现在如何提升法宝的灵性了。

    每个阶段等修为到了极限之后，反过来花费个数十年孕养法宝，也同样可以做到将法宝的等级提升上来。

    数十年虽然看似不短，但其实相比其他人，已经十分难得了。

    这要是传扬出去，肯定会引得一波人羡慕嫉妒恨。

    可惜，人和人到底是不同的。

    话又说回来，除此之外，还有一种更加简单的办法。

    那就是人为的创造一个器灵。

    比如，猎杀一个生灵，剥夺他的灵魂，然后将之融入到法宝之中，化作器灵，和兽魂符有些类似。

    如此，只要成功，法宝的威力短时间就会飙升。

    这也是很多位面惯用的手法。

    有什么灵性，能够比得上一个完整的魂灵？

    只是这种办法到底是剑走偏锋，甚至堕入了魔道。

    别说是这种通过终南捷径的办法赋予的器灵，就算是经过日积月累自己诞生的器灵，都会出现反噬的情况。就更别说这个了。

    如果不是本命法宝，还好说。只要小心一点就好。

    但是本命法宝，连炼制都不想假人之手，就更别说在其中赋予一个对其有生死之仇的器灵。

    城堡往往不是从外部被破坏的。

    所以，这个办法虽然不错，但是韦剑从一开始就否决了。

    而如果不通过这些办法，想要增强法宝的灵性，不说就没有办法了，但是绝大部分人肯定就是不知道的了。也根本无从下手。

    好在，韦剑是有金手指的人。

    借助金手指，再加上自己看了那么多小说，虽然具体方法没有，但是思路却是不少，很快就找到了一条可行之路。

    当然，其实这是韦剑只是想要增加灵性，或者说刻下一段程序而已。

    如果他要求高，恐怕最后的结果就不一样了。

    且不说能不能创造出来，就算是有了法门，以他现在的实力恐怕也根本做不到。

    所以，眼下其实是最好的结果。也是最适合他自己。

    通过金手指推演，韦剑这门增强法宝灵性的法门，其实就是通过给法宝开辟一个灵窍，从而让他有自动吞噬天地灵气的功效。

    这一点，其实韦剑是从孙猴子身上得到的启发。

    孙猴子本身不过是一块石头，之所以能够化形而出，其实便是因为他身上周天穴窍和人身，也就是先天道体别无二致。

    而人的修炼，看上去修炼的似乎是经脉，但是其实也是穴窍。

    所以，韦剑要做的便是给这些周天星辰剑开启一个穴窍。

    正好，他炼制的法宝，对应的是周天星辰。

    而周天星辰其实和人身穴窍也基本上是对应的。

    传说洪荒周天星辰便是盘古穴窍演化出来的。

    当然，他并不需要将所有穴窍都全部开辟出来。

    那太难了，法宝的品质也做不到这一点，不是什么人都如同孙猴子一样，天生周天穴窍。

    而且退一万步来说，即便是能够做到这一步，韦剑也不愿意做。

    刚刚都讲了，孙猴子之所以能够这么强悍，和他天生周天穴窍不无关系。

    要是宝剑有了周天穴窍，不说化身孙猴子，衍生出器灵却是极有可能的。

    到时候，自己是灭了他呢？还是干看着呢？

    灭了，法宝会受损，自己也会跟着受创。

    不灭了，后患无穷，自己现在忙活的这些岂不是竹篮打水一场空了？

    因此，韦剑只需要因地制宜，开辟出一个对应穴窍就足够了。

    比如玄武星宿的七把剑，韦剑只需要在每一把上开辟一个玄武星宿对应的星窍就好。

