    第5923章 十倍剑芒

    逃到大拙混元位面的途中，他被那白面书生重伤，混元身躯千疮百孔。

    靠着混元法展动，这才不至于崩碎。

    但此刻。

    随着这幅碧绿骨架出现，他的混元身躯变得无比坚韧，更有一股不属于自己的力量在浩荡。

    萧叶心神下沉，立刻发现了这股力量的源头。

    原本在参天大树巢穴中栖身的鸿龙，龙躯全部都在爆发光芒，与从树干中浮现的七彩圆球共鸣，释放出浩荡的力量。

    “是图图的力量！”

    萧叶立刻反应过来，眼露精芒。

    上一次。

    在渊幽之界中，便是因为图图释放出气息，这才惊退了幽域强者。

    此刻。

    图图所化的圆球，再次产生了异动，流淌出力量，明显是要帮他化解危机。

    “图图……”

    萧叶眸子有些通红，对那颗七色圆球发出呼唤。

    当年。

    他从太岁谷得到一捧厚土，使得图图化为一颗种子，被厚土包裹后形成此物。

    这些年以来。

    鸿龙族人们境界不断提升，不再衰老，可图图的状态，他却洞悉不了。

    此刻，任由他如何呼唤，这颗七色圆球都没有回应，反倒是四周风雷声阵阵。

    萧叶藏身的这条山脉，已然被白面书生所掀飞。

    大地崩塌，光芒从裂缝中投射进来，打在萧叶的身上。

    “找到你了！”

    白面书生长空而立，冷漠的俯视着萧叶。

    他已经没有了耐心。

    双手合拢，紫色雷光似一片混沌星河垂落而下，霸道镇压向萧叶。

    “给我滚！”

    萧叶微微抬头，举拳朝着紫色雷光砸去。

    那是白面书生的混元法所化，代表了对方的七阶巅峰修为，根本不是太清战法能抵挡的。

    但随着萧叶拳锋扫过，紫色雷光竟然脆弱不堪，直接溃散了开去。

    “什么？”

    白面书生见此神情大变，警觉看向四周，却没有发现白鹿书院强者。

    这时，萧叶已经一声大吼，身形如一条暴龙冲起。

    “这小子，有些古怪！”

    白面书生心中暗道，体内有着八百多滴混力爆发，撑开了八百多重界域，层层交叠，朝着萧叶斩去。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，恐怖的爆鸣声响彻大拙混元位面。

    萧叶双臂抬起，体内碧绿骨架震荡，浩荡的力量奔腾而出，有毁灭浩海之势。

    他接连数拳，便将八百多重界域全部击穿。

    “怎么可能！”

    白面书生猝不及防，被萧叶一掌拍在身上。

    顿时，他闷哼一声，感觉似有过百尊七阶巅峰强者齐齐出手，让他身子破碎了大半，撞翻了好几条山脉。

    “这小子的实力，怎么提升了这么多，连我都不是对手！”

    白面书生仓皇停下，见到萧叶身形射来，他打了个寒颤，转身就跑。

    “宣恒，你跑什么？”

    “难道是白鹿院主出手了不成？”

    一阵戏虐的声音传来。

    只见那位魁梧男子，听到打斗动静迎面赶来。

    “武野，快逃……”

    白面书生来不及解释。

    嗤！

    他话语落下，一束百尺剑芒粉碎长空，直接将魁梧男子穿透，使其一头栽了下去，生机直接灭绝。

    远空之处，萧叶身形出现。

    他以图图的力量，施展归海剑芒，威力暴涨了十倍不止，直接诛杀了七阶巅峰的魁梧男子。

    这一幕，让白面书生面色惊恐，慌不择路朝位面外遁去。

    “你逃不掉！”

    萧叶低吼一声。

    从七色圆球中流淌出的力量，实在太强了。

    若非有那碧绿骨架，撑起了他的混元身躯，他根本承载不了。

    施展出归海剑芒。

    碧绿骨架也消失了一小半，他一部分肌体已经开始凋零，显然坚持不了太久。

    他必须尽快诛杀强敌，如此才能化解渊域之难。

    嗖！

    萧叶身形横空，周身不断有血光洒落，几个呼吸间就追上了白面书生。

    “归海剑芒！”

    萧叶低喝，双臂展动间，演化出的长剑、长矛、战刀，交汇在一起。

    嗤！

    一束百尺剑芒，陡然朝着白面书生射去。

    “给我滚！”

    察觉无法避开，白面书生面目狰狞，身躯迅速膨胀，一双手掌化为铅云，狠狠拍了上去。

    刹那间，大拙混元位面的时空，都有着片刻的停滞。

    旋即。

    漫天光华冲霄，附近一头头大拙宝兽直接消失。

    只见白面书生膨胀的身躯，竟被剑芒绞了个粉碎。

    映照出的血光，近乎笼罩了小半个大拙混元位面，一件件宝物砸落下来。

    又是一招！

    直接格杀一尊七阶巅峰强者！

    萧叶身形摇晃，跌落在地，体内隆隆声作响，碧绿骨架溃散了九成，要重新化为参天大树。

    仔细望去。

    萧叶混元身躯有九成区域，都灰暗了下去，如落叶凋零，几乎看不出人形了。

    他的气息，直接跌落至谷底，像是暴风雨中的烛火，在随风摇曳，随时都会熄灭。

    “怎么？”

    “你们，也想死吗？”

    萧叶声音嘶哑，眸光望向高空。

    那里。

    正有六道高大的身影，并肩而立，气息如飓风扫荡大拙混元位面，正是追过来的幽域七阶巅峰强者。

    这让萧叶的心情沉重。

    碧绿骨架消失了九成，最多只能让他再发出一击。

    届时。

    别说这六大强者了，就算随便来个六阶生命，都应对不了。

    被萧叶的目光盯着。

    这六大强者，都是身躯一僵，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    眼前的萧叶，竟然反杀了宣恒和武野！

    那百尺剑芒，换成他们，也挡不住！

    “那股力量，并不属于他，应该是和鸿龙一族有关！”

    六大强者心神震颤，难以平静下来。

    “我等七阶巅峰强者，怎么能被这个小家伙吓退。”

    “我就不信，他还有余力！”

    一位面庞满是皱褶的老者，朝前踏出了一步。

    “我有没有余力，你来试试便知道了！”

    萧叶挣扎着起身，一连吞下百件补充本源的宝物，无畏盯着对方。

    萧叶这等姿态。

    让这老者面皮一抖，心中迟疑，竟徘徊不敢上前了。

    “东淮，我们一起上！”

    身后，五位七阶巅峰强者，传音交流后，并肩逼了上来。

    “还是不肯走吗？”

    萧叶咬牙嘶吼：“那便战吧！”

    (本章完)

