    老板娘接了两杯啤酒，放到了二人面前。

    好奇的问道：“你对这个故事感兴趣？”

    之前，在与老板娘了解了店铺之后，便发现酒馆的告示栏上增加了新的悬赏告示。

    这次的告示，并不是什么剿匪或者清理哪里的怪物。

    而是一张探索悬赏。

    你无需去战斗，甚至可以在途中避开所有的敌人。

    目标则是寻找一处墓地的线索。

    无论是位置，还是发现与之相关的信息，都可以获得一份佣兵团的奖励。

    老板娘见方浩对这份悬赏感兴趣，还给讲了一个流传下来的故事，城主与墓中人。

    只是故事刚刚讲起，卫兵便冲了进来，打断了这个故事。

    一出来，方浩便重新找到老板娘，要听后面的故事。

    “感兴趣。”方浩一副要听故事的模样。

    “好吧，其实故事的真实性很低，也就是被说书人记了下来，才会流传到现在。”老板娘说道。

    “恩，随便听听，无所谓的。”

    老板娘将抹布往旁边一扔，坐在二人对面，开始讲了起来。

    故事其实很简单，就说曾经有一位年轻的城主，高大帅气，是城里所有女人倾慕的对象。

    有一天，城里来了一个古怪的姑娘，两人很快便陷入了爱河。

    年轻的城主逐渐老去，而姑娘依旧年轻。

    在一个夜晚，姑娘受到了城主仇人的杀害，死在了城堡里。

    城主为她举行了葬礼，并且将家族最珍贵的宝物一同随着姑娘下葬。

    “说啊，无数的金银珠宝，都随着这位城主爱人下葬了，就葬在西侧的那片群山中。”老板娘眼含泪光，“可恶的仇人，就这么拆散了这对恋人。”

    “咳咳！恋人的事情先不提，哪片群山，有地图吗？”方浩喝了口啤酒立刻问道。

    老板娘白了他一眼，好家伙，这哪里是来听故事的，是来打听悬赏的。

    “这哪里有地图，但很好找的，如果你有地图的话，我也可指给你。”

    方浩打开领主之书的地图，摆在了老板娘的面前。

    老板娘在惊讶地图的逼真之后，在普鲁尔城的西侧，大致点了一个位置，“大概就是这里，很好找的。”

    “这么好找，又有固定的位置，那还探索什么？”方浩问道。

    那只佣兵悬赏了这么高的金额，又能确定大致的位置，自己去找不就完了吗。

    至于还下一个悬赏吗。

    弄的全城人都知道这帮人在找一座墓了。

    “你都能想到，那些吝啬的佣兵会想不到？这里是一片山群，听说墓又在山下的某个位置，你说好找不好找。”老板娘没好气的问道。

    雇佣兵是群刀口舔血的人，他们不但贪婪，更是吝啬。

    酒馆里，时常会有佣兵，挑选一些看起来老实的酒客，以各种的理由把酒钱讹出来。

    甚至会在夜里偷偷跟踪你，充当一把强盗，劫上一两只肥羊。

    雇佣兵看似正当，其实也都是为了钱卖命的人。

    想从他们手中占便宜，那肯真是太难了。

    “有人尝试过吗？路上有什么危险吗？”方浩再次问道。

    “这两天陆续有人去过，途中有一些野兽，倒也没什么危险，只是大家都无功而返，都在嚷着这个悬赏任务是发出来戏耍大家的。”老板娘想了想，继续说道。

    这些事情，只要晚上来酒馆坐上那么一会，便会听见大家在谈论起来。

    老板娘也只是将听到的转述给方浩。

    “好吧，多谢你的故事，如果我能找到这处地点，得到了赏金会算你一份的。”

    “哈哈！那我先谢谢小弟了。”老板娘哈哈一笑，显然并未将方浩的话放在心上。

    酒馆的悬赏，是不会去确认真伪的。

    难说不会有人吃饱了撑的，发布一个假的巨额悬赏，来戏耍一些靠这行吃饭的人。

    而经过了不止一波队伍的确认，老板娘基本已经确定了，这个悬赏是假的。

    方浩的承诺也就听听而已。

    “好了，不打扰你们了。”将酒杯里的啤酒饮尽，起身与几人告别。

    “再见。”

    ……

    出了普鲁尔城，二人坐上巨蜥开始返回领地。

    一路蜥不停蹄的狂奔，终于在午后大概两三点的时间，返回到了领地。

    听见声音，伊儿带着两名女仆出来迎接。

    “主人，安佳，你们回来了，肚子饿吗，需要准备午饭吗？”

    这个时间，伊儿他们已经吃过午饭，方浩和安佳，也在酒馆吃了一些还喝了两杯啤酒。

    一路上又灌了一肚子风，不但不饿，还一直打嗝。

    “伊儿，问问女仆里，有识数的、有做过商人的吗？”

    “哦，哦。”伊儿点头，去找女仆们确认去了。

    方浩则直接前往浴室，简单的洗了个头，便走了出来。

    而门外，白狐女仆，正在站在那里等候着。

    “怎么了？”方浩看向一旁的狐女。

    “主人，伊儿姐让我来找您。”狐女小声说道。

    “坐吧。”方浩说道。

    狐女并没有做，而是小心翼翼的站在一旁。

    方浩继续问道：“你叫什么名字，会算账吗？”

    “主人您叫我小白就好，我会算账，原先狐人村售卖毛皮，都是由我负责的。”白狐低着头说着。

    “恩。”

    方浩答了一句，开始查看白狐的属性。

    【小白（二阶）】

    【阵营：兽人】

    【种族特性：生灵，规避，警戒。】

    【技能：商业家。】

    【固有能力：初级商业精通。】

    【生灵】：该兵种可以被治疗，受士气，情感等状态影响，免疫役骨术和类似能力。

    【规避】：奔跑起来，远程躲避提高20%。

    【商业家】：熟悉商业售卖，商业中所产生利润提升5%。

    （描述：曾经的狐人依靠着“聪明”和狡诈，游走在各个部落之间，赶着大篷车，售卖新奇无用的垃圾。）

    方浩继续查看了另外几名狐女的属性，还真就只有小白具备了商业家的技能。

    现在领地人少，又不能将亡灵英雄安排到人类城市去，也只能让狐女去经营买下的店铺了。

    “我在普鲁尔城，也就是人类的城市买下一家店铺，到时就交给你负责。”

