    王雯正忧愁的看着外面的天气，本来和闺蜜约好去龙宝广场逛街，但是看着黑云压城的样子，她果断放弃了这个想法。

    于是，早起在家做了早餐，看了看剧，正无聊的时候，就看到外面的天微微放晴了，顿时一喜，便急匆匆的约好闺蜜去逛街。

    电话里闺蜜的声音有些慵懒。

    “我还没起床。”闺蜜嘟囔着，王雯耳边传来窸窸窣窣的穿衣声。

    “那我们龙宝广场见喽。”王雯笑道。

    “行吧，你请我吃饭。”闺蜜一声坏笑，王雯果断将电话话挂断。

    一个小时之后，打扮精致的两个女生在龙宝广场碰面。

    “哇！你穿得好sao气啊！”王雯有点吃惊的看着穿着吊带的闺蜜。

    “你才sao气。”闺蜜不乐意，上来就掐了王雯一下。

    雨过天晴，龙宝广场的人渐渐变多了。

    两个女生试完几家服装店，才找了一家龙宝广场的外围的餐厅开始吃饭。

    餐厅正对着龙宝广场的商业街，两人边吃边聊，一点也不着急。

    “咦，你看那里怎么那么多人？”闺蜜吃饭吃到一半，突然有些好奇的看了看外面。

    她们看到一波波的人潮涌动着向一个方向而去。

    “不知道，好像是一家新店？”王雯顺口一说，觉得自己的这个理由有点站不住脚。

    哪家新店开业有这个阵仗的？

    两人虽然好奇，但是没想着过去凑热闹。

    她们两人又吃了几口饭，渐渐发觉不对劲了。

    甚至，她们周边吃饭的人都有放下手里的饭，直接出门赶过去的。

    什么情况？

    不至于吧？

    两人对视一眼，都看到了对方眼神中的疑惑。

    就在这个时候，她们看到了五辆一模一样的保姆车，在店门前停下。

    紧接着，一群黑衣大汉走下了车。

    该不会是？

    两人对视一眼，紧接着，远远的便到了一道身影被簇拥着进了保姆车。

    王雯和闺蜜终于坐不下去了，两人赶紧离开门店，向着上茶跑去。

    远远的，便听到耳边说什么周诗媛，周诗媛。

    “真的假的？周诗媛？”王雯震惊过得张大嘴巴，再看看远去的保姆车，心里有点后悔。

    闺蜜也是一脸可惜。

    “早知道是周诗媛刚刚就过去看看了，我可喜欢周诗媛了。”她一脸失落。

    接着，两人拿出手机，终于在同城群里面刷到了周诗媛在上茶内的视频。

    视频中的那道身影，毫无疑问就是周诗媛。

    她拿着奶茶，站在门店中，似乎是偶尔来买奶茶被发现。

    并且，还对这家店的奶茶赞不绝口。

    她说好喝，那就是真的好喝了。

    毕竟，周诗媛是什么咖位，没有谁认为她是刻意来帮门店打广告来了。

    毕竟，只是一家奶茶店而已，就算请得起，人家大明星也未必肯屈尊过来帮忙宣传，一定是这家奶茶店确实有什么特殊的地方。

    顿时，两人对这家店的奶茶十分好奇。

    虽然没见到大明星本人，但是尝一尝大明星喝过的同款奶茶，这个还是可以实现的。

    两人看了看眼前长长的队伍，还有黑压压的人群，咬咬牙，还是加入了排队的行列。

    不知道过了多久，两人终于看到希望了。

    所谓看到希望，就是她们顺着排队的人流，终于进入了门店内。

    吧台内，几个穿着汉服的小姐姐和一个看起来飘逸潇洒的大帅哥正在忙活着。

    特别是那个大帅哥，认真的样子帅到爆炸。

    “哎哎，王雯，你说我待会去要他微信，他给不给？”闺蜜描的魅惑的眼线闪过迷人的眼色，有些意动的问王雯。

    “我看没戏。”王雯无奈一笑，指了指吧台上面的提示牌，似乎是刚刚打印好的。

    谢绝搭讪！！！

    顿时，她闺蜜讪讪一笑。

    终于，排到了两人，王雯还没有说话，她闺蜜就带着迷人的微笑，笑吟吟的问道：“请问周诗媛喝的是哪一款呢？”

    许文看了看这个妆容魅惑感十足的小美女，笑了笑说道，“是这一款四季春。”

    “那我就要这一款四季春。”她抿了抿嘴唇，轻咬一下嘴唇，还待要说话，她身后的王雯却也抢着说了一句。

    “帅哥，给我也来一款四季春。”

    “稍等。”许文转身去做茶饮了，留下王雯和她闺蜜互相看了一眼，她闺蜜似乎有点埋怨王雯话说的不合时宜。

    错过最好的机会，她也只好作罢，片刻之后，两人都拿到了茶饮，本来准备在店里面停留，但是看看店里面满满当当的人群，只好作罢，先挤出了门店。

    看着平平无奇的奶茶，两人都对味道没有太多期待。

    不过，或许人家就是朴实无华呢？

    两人都分别尝了一口。

    算她们幸运，尝到的这一款奶茶有许文赋予的心情的味道BUFF。

    能尝出什么味道，取决于她们的心情如何。

    片刻之后，两人相顾无言。

    王雯似乎还在回味，半句话都说不出来，至于她闺蜜，满脸通红，也不知道喝出了什么味道。

    “绝了，真的好棒！”还是王雯先开口。

    闺蜜捧着奶茶不说话，只是时不时的回头看看上茶的门头，不知道在想些什么。

    喝完之后，她们还是习惯性的去评价了一番。

    此刻，上茶早就在点评网上有了热度，自从门店上线以来，关于上茶图文并茂，高质量的评价就已经屡见不鲜。

    周诗媛出现之前，评价还趋于缓慢，可见评价者的心态也是比较平和的，里面不乏精美的图片，还有详细的评价，都是赞美之意。

    但是，自从周诗媛出现之后，评价出现的速度变快，几乎是一会儿刷到一条，评论自然算不上精品，几乎是一面倒的好评，给人一种好像是刷出来的好评一样。

    因为评价太不走心了，要么就是匆匆一张店内的图片，要么就是拿着奶茶的匆匆打卡。

    没办法，店里面人实在太多了。

    截至目前，点评网上门店的评价已经超过了数百条。

    王雯她们的好评自然也是淹没在评价之中，为上茶的爆火添砖加瓦。

    而此刻，门店的奶茶销量已经突破了七百杯，今天到下班，销量超过千杯几乎已经是板上钉钉子，十拿九稳了。

    整个下午，许文包括几个店员几乎是连轴转，一点都没停下来过。

    孙娜娜是千算万算也没料到门店的生意会火爆成这样，失算失算了，要是早知道会这样，就多备几个人手了。

