    江潋头一回被杜若宁以外的女人调戏，厌恶地皱起眉头，挥掌就要打过去，被突然冲出来的杜若宁吓一跳，硬生生将手收回。

    那女人也被杜若宁唬住，但很快又镇定下来，双手抱胸将她上下打量，眼尾上挑的桃花眼媚得人骨头发酥：“不是我的，难道是你的？”

    “……”杜若宁噎了下，脱口道，“当然，他是我未婚夫。”

    “未婚夫，真的吗？”女人娇笑着问，眼睛却看向江潋。

    江潋本想让她滚，看看杜若宁，却鬼使神差地回了一句：“假的。”

    杜若宁打死都想不到他会这么说，气得瞪大眼睛。

    江潋也不甘示弱地瞪回去，眼神满是挑衅，好像在说这是你自己说的。

    杜若宁又气又无奈，还无言以对。

    女人在旁边咯咯笑出声来：“我就说嘛，这么俊俏的小哥哥，早早定了亲多可惜，既然没有，那就去陪奴家喝一杯吧！”

    说着就要去拉起江潋的袖子。

    “站住，你要带他去哪里？”杜若宁上前一步拦住她。

    “去我房里呀，怎么了？”女人风情万种地拨弄着长发，“小妹妹，你还小，有些事情你不懂，乖乖回房睡觉，不该问的不要问哈。”

    “你！”杜若宁想发脾气，张了张嘴又不知道该怎么说，转头看向江潋，“你真的要去吗？”

    江潋迟疑片刻，面无表情地说道：“我正好口渴，去喝一杯也无妨。”

    杜若宁顿时气不打一处来，盯着他做了两个深呼吸，转身回房关上了房门。

    门外，江潋的脸色陡然变得阴冷，出手如电掐住了那女人的脖子，另一只手迅雷不及掩耳地捂住她的嘴，拖到杜若宁隔壁的隔壁，一脚踹开房间，将人甩了进去。

    女人被甩得跌跌撞撞，还没站稳，江潋便关了门欺身上前，袖中翻出一把寒光闪闪的飞刀，抵在她喉咙上。

    “说，你是什么人？”

    望春提着两手东西从楼梯上来，正好看到江潋把一个女人往房里带。

    房门咣当一声关上，望春手里的东西应声被震落，惊得张大嘴巴。

    怎么回事？

    他要是没看错的话，干爹刚刚是不是和一个女人进了别的房间？

    若宁小姐还在呢，他怎么敢这样放肆？

    不对，客栈不是清空了吗，哪来的女人？

    难道是刺客？

    望春激灵一下，顾不上捡东西，撒腿就往那边跑。

    房里，江潋也正问出同样的问题：“客栈早已清空，你是哪里来的？”

    冰冷的刀刃贴在脖子上，女人却丝毫不见惧色，反倒笑得更加妩媚：“原来小哥哥喜欢这样的方式，奴家也好喜欢，请小哥哥不要怜惜奴家是朵娇花，你越粗暴，奴家越喜欢。”

    “……”

    江潋和贴在门上偷听的望春齐齐打了个寒战。

    “老实点，好好说话，否则我就杀了你！”江潋厉声呵斥。

    女人咯咯笑着把自己的脖子往前送了送：“来呀，人家巴不得死在小哥哥手里，小哥哥快一点呀，人家都等不及了。”

    江潋着实没见过这样厚颜无耻的女人，真想一刀结果了她，又担心错杀了普通百姓。

    虽然这女人看起来也不像什么好人，但他刚刚试探过，这女人身上没有功夫，看样子应该是靠卖笑为生的那类人。

    倘若只是卖笑，并不犯法，他也不好直接把人杀了。

    两人又拉扯了两句，女人始终不肯好好说话，江潋的耐心渐渐被消磨殆尽。

    好在望春机灵，在门外偷听了一会儿，确认江潋不是要和别的女人嗯嗯啊啊，便迅速下楼找来了掌柜的。

    掌柜的听说还有客人没走，吓得腿都软了，生怕督公大人一生气把自己的脑子挖出来涮锅子，忙忙地跟着望春去瞧。

    到了房间一看，江潋已经受不了那女人的纠缠，把人捆在椅子上拿枕巾塞住了嘴。

    “九娘，你怎么还在这里？”

    掌柜的看到那女人，脸色变了变，忙跪下向江潋请罪。

    “督公大人饶命，这姑娘她，她不是刺客，也不是坏人，她，她叫殷九娘，是城里的风尘女子，因被情人抛弃，整日饮酒买醉喝坏了脑子，时不时犯些糊涂，并非成心要冒犯督公大人的。”

    这说辞倒是和江潋猜测的没什么出入，只是江潋从来没被人这样冒犯过，心里十分膈应，脸色阴沉得吓人。

    望春有点想笑，但又不敢，上前打圆场道：“干爹，既然是个风尘女子，就让掌柜的把人带走吧，免得若宁小姐看到了误会。”

    他还不知道杜若宁已经看到，并且正在房里生闷气。

    江潋想起自己方才故意气杜若宁的行为，心里也有些没底，摆摆手，让望春把人放了，又对掌柜的放狠话：“再有一个闲杂人等出现，小心你全店人的脑袋。”

    掌柜的差点吓得尿裤子，连连磕头应声，表示自己一定会将客栈所有的房间重新检查一遍，绝对不会再出岔子。

    望春给那个叫殷九娘的女人松了绑，拿掉堵在她嘴里的枕巾。

    刚要让掌柜的把人带走，下一刻殷九娘便凑过来在他脸上摸了一把，嘻嘻笑道：“哟，又一个俊俏的小哥哥，来呀，我们一起玩呀！”

    望春登时僵在那里，被摸过的半边脸热辣辣地烧起来。

    没想到他春公公也有被女人调戏的一天。

    原来，被女人调戏的感觉是这样的。

    掌柜的整个人都不好了，生怕这姑奶奶再说出更放肆的话，忙不迭地爬起来，拉着她就往外走。

    殷九娘挣扎着不想走，腰身扭得像条蛇，冲两位俊俏的小哥哥拼命挥手：“小哥哥，记得来找人家玩呀！”

    望春：“……”

    这种女人，一般男人真受不了。

    好在他和干爹不是一般男人。

    偷眼看向江潋，见他还冷着脸站在那里，便堆起笑脸劝道：“干爹莫气，回头我让人再四处细细排查一番，若宁小姐还在房里等着，咱们快过去吧！”

    江潋沉默不语，心里七上八下的。

    他刚刚那样说话，若宁小姐还能让他进门吗？

    好后悔呀！

    【作者有话说】

    今天去走亲戚回来晚了，先码了一章出来，等下如果来得及就再更一章，来不及的话明天一起更，督公大人又多了一个教习娘子，并且这个比较生猛，看她能不能帮助督公大人把驾照拿到手，哈哈哈

