    “上半场比赛已经是过去的事，我们要把注意力放在下半场比赛上。”

    中场休息时间有限，拉热拿出战术板给球员们说起下半场比赛的安排。

    首先，拉热用苏陌换下了阿达玛.特劳雷。

    因为纽卡斯尔的密集型防守，特劳雷的速度优势发挥不出来，上半场几乎是隐身的状态。

    其次，拉热调整了球队的阵型，用352应对纽卡斯尔的防守反击。

    352阵型是在中场投放了5名球员，中场人员相对占优。

    采用这种阵型的球队，一般是实力强于对手，运用压迫式打法向对手施加压力。

    中场五名球员在进攻和防守时都可以抽调人员前压或者后退，阵型变化比较灵活，但对边卫的能力要求较大。

    苏陌和希门尼斯当然是顶在锋线上，特林康后撤到了前腰的位置上。

    中场增加了登东克尔这样的防守型后腰，边翼卫塞梅多能上能下，在攻防两端都能给球队提供帮助！

    “我需要你们用压迫式的防守把他们限制在操场，进攻上就交给苏和劳尔，但绝对不能再让他们进一个球！”

    拉热掷地有声的说道，他的球队不是不能丢球，而是不能以这样的方式丢球。

    “好的，教练！”

    考迪作为队长首先回应道，眼神里充满了坚定。

    其它球员也纷纷附和，其实就算拉热不说的话，他们也绝对不会让纽卡斯尔有破门的机会。

    “苏，纽卡的防守这么严密，你还能进五个球吗？”

    特林康恢复了情绪，一边调整着护腿板一边调侃着说道。

    “切！除非纽卡斯尔在球门前砌一堵墙，否则谁也别想挡住我的进球。”

    苏陌霸气的说道，上半场坐在替补席，他都快憋坏了。

    “苏，虽然前锋位置让给了你，但是下半场我一定会进球的，你就等着当背景板吧。”

    特林康一直都是迷之自信，苏陌看他骚包的样子，心里想到个主意。

    “弗朗西斯科，不然我们来打个赌吧，如果我能进五个球的话，你就帮我刷一个月球鞋怎么样？”

    “如果你输了呢？”特林康来了兴趣。

    “要是我输得话，可以答应你一件事，只要我搬得到。”

    “苏，你认真的？”

    特林康转了转眼珠，脸上露出不怀好意的微笑。

    “事先声明，违反人格的事我可不干。”

    苏陌看特林康的表情，赶忙补充了一句。

    “放心吧，你是我的好兄弟，我能进对你怎么样吗？”

    特林康满心欢喜的接受了这个赌约，心里已经开始设想着“恶毒”的计划。

    中场休息时间很快结束，球员们走出更衣室，准备开始下半场的比赛。

    “苏，到你发挥的时候了。”

    希门尼斯走到苏陌身边，笑着拍了拍他的肩膀。

    “劳尔，你才是这支球队的进攻核心，我会多给你传球的。”

    “你小子不要谦虚了，给我狠狠的干他们！”

    希门尼斯揉了揉苏陌的脑袋，“恶狠狠”的说道。

    上半场比赛踢得太憋屈，希门尼斯也憋了一肚子火。

    只要球队能赢球，他不在乎自己的个人数据。

    “放心吧劳尔，我们会保住头名的位置的。”

    苏陌笑着扔下一句，快速跑着去热身了。

    希门尼斯看着那朝气蓬勃的身影，隐约看到了自己年轻时的影子，无畏、自信，朝气蓬勃。

    “年轻就是好啊……”

    直播间里，镜头再度给到张军和路战。

    “观众朋友们大家好，中场休息时间结束，下半场比赛马上开始。”

    “正如我们预料的那样，拉热用苏陌替换下阿达玛.特劳雷，咦？狼队好像改阵型了？”

    作为经验丰富的足球解说，张军一眼便看出了场上的变化。

    “从狼队球员的站位来看，他们好像变成了一个三后卫的阵型，是要放开手脚大力进攻了吗？”

    在强调攻防转换的现代足球中，众多教练开始尝试三后卫体系。

    但是喜爱归喜爱，三后卫体系优点众多，缺点也很明显。

    352阵型首先对边锋的要求非常高，当边锋助攻插上时，一旦对方断球反击，而本队的中场球员无法及时补位的情况下，边锋身后将出现大片空当。

    而实际上，在强强对话时，即使边锋球员没有压上助攻，他与中后卫之间的空当也是最容易被高手利用的。

    “嘿嘿！塞梅多和苏陌所在的右路，应该是狼队的主攻方向，塞梅多速度很快能及时回防，进攻端也能拉边替苏陌拉开空间。”

    路战指导看了一下狼队的阵型，又开始分析起来。

    “路指导说得对，接下来我们就看拉热的变阵能不能收到奇效吧。”

    球员们站在各自的位置上，等待着比赛开始的哨音。

    狼队球迷见到苏陌登场后，发出一阵热烈的欢呼声。

    作为球队的头号得分手、进攻核心，苏陌已经成为了球迷们眼中的绝对“大腿”！

    所以在他登场之后，球迷们又重燃了胜利的信心！

    “super苏，加油！”

    “苏，踢爆特么的纽卡的球门！”

    “狼队靠你来拯救了super苏。”

    狼队的球迷们给苏陌起了个外号——super苏，也就是超级苏的意思！

    这是苏陌在无数次攻城拔寨，拯救狼队于水火之后，球迷们对他的认可。

    “苏，这个外号听着不错。”

    希门尼斯就现在苏陌旁边，球迷们的呼喊声也听得清清楚楚，不禁调侃着说道。

    “得了吧劳尔，这个名字我可承担不起。”

    苏陌无奈的笑了笑，接着认真起来准备比赛。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响了下半场比赛的哨音，由纽卡斯尔先进攻。

    苏陌上场之后就开启了大罗模板，在前场附近积极跑位。

    但是比赛开始没多长时间，他就感觉了不对劲。

    “嗯？纽卡斯尔不是在进攻吗，这些人跟着我干嘛？”

    苏陌发现不管自己跑位到哪个位置，至少都有三名纽卡斯尔的球员盯着他，不管是进攻还是防守。

    下半场纽卡斯尔也改变了阵型，使用了4-5-1的极致防守阵型，重点盯防狼队的前锋队员。

    “这是准备死守了啊！”

