    放下报纸，陈六合脸上的笑容很浓郁，大洋彼岸那位被无数党众奉为神明的黑手党教父还是很有效率和魄力的！

    圣殿的一个分部基地被捣毁，死了一个头目核心的高层！这速度要比陈六合预想中的还要快了一些！看来康纳那个老头是真怕自己把赤焰拐跑啊，因为他很清楚，只要自己出现，都无需说什么，那个娘们一定会来炎夏找自己！

    今天的会所很冷清，只留下了十几个人值班，大部分人，都自行组织起来去送华姨最后一程了。

    陈六合所无事实晃荡在会所内，发现黄百万竟然也留守了，他走过去打了个招呼，笑着说道：“你怎么也没去？若涵没喊你去吗？好歹也是个保安队队长，总归是个领导，这个时候不做做样子？”

    “我就算了吧，又不是什么好事，徒增伤感，心中送过就可以了。”黄百万咧嘴笑道，看起来无动于衷，但陈六合却是知道，黄百万包了一个六千零一的白包给华姨。

    这相当于他一个月的工资了！这样的手笔出现在黄百万这样平常域吃俭用扣扣索索的家伙身上，不可谓不大气！

    两人抽着烟，聊着天，说的都是些无关痛痒的家长里短，陈六合问着他老家的事情和他妹妹读书的事情，黄百万就老老实实的回答着。

    两人都心照不宣，谁也没去提前天晚上所发生的事情！

    傍晚，秦若涵特意跑来喊陈六合一起吃饭，按常理本该屁颠颠蹭饭的陈六合这次却很抱歉的摊摊手，道：“很遗憾，你的预约来晚了那么一点点，今晚有约。”

    秦若涵怔了怔，旋即才点头，并没有问陈六合和谁有约，只不过眼中的一抹失落，还是被陈六合的细心扑捉到了。

    失笑摇头，陈六合走到她身边弹了弹她那光洁的额头，说道：“想什么呢？今晚是去和一个大佬会面，上次哥们光芒万丈英勇斗敌，救汴洲百姓于水深火热之中的光辉事迹也是时候该发光发热了！”

    “一天到晚就知道自吹自擂，厚脸皮！”秦若涵打趣了一声。

    陈六合翻了翻白眼：“不信啊？要不哥们带你一起去长长见识？”

    “好啊，去就去，谁怕谁？！”秦若涵撇撇嘴说道，挽住了陈六合的胳膊。

    “那走吧，不过我听说对方可是在整个湖滨都能排进前三的大佬，你要是不会感到拘禁的话，我也无所谓。”陈六合笑吟吟的说道。

    听到这话，秦若涵很没骨气的松开陈六合，跳到了一边：“那还是算了吧，跟那种人在一起吃饭别说压力会有多大了，光是无趣程度我就受不了！”

    说罢，秦若涵小心翼翼的问道：“六合，你真的是去见那种大佬？”

    陈六合轻笑说道：“这还能骗你吗？这都是第二次邀请了，再不去，就说不过去了！在汴洲搞出了这么大的风波，总得去拜拜大佬的山头嘛！”

    “沁茶陵”是一座茶庄，整体都是仿古炎夏风风格，这里不但供应品茶，而且也是个百年老饭店的品牌。

    传闻这里的老板祖上在清代的时候就是皇宫内的御厨，手艺世代传承了下来，很是有些名声远扬！

    秦若涵送他来的这里，一下车，就有一个中年男子在门外迎接陈六合，看上去四十多岁，西装革履领带整齐，脸上有着一股子沉稳与内敛，一看就知道是那种混在体制内如鱼得水的人！

    “陈六合，你好！我是李域长的秘书，里面请，域长等你一会了。”中年男子和陈六合握着手。

    在他的带领下，陈六合来到了一个雅间，这里放着柔美的轻音乐，很宜人，有种能让人心脾清净下来的氛围。

    雅间内，陈六合看到了一个满头黑发的魁梧老者，看上去五十多岁的样子，带着副黑框眼镜，整个人看上去给人一种沉如山岳般的厚重感！

    李书厚，湖滨地界上真正的重量级人物，金字塔顶尖的九人团之一，同时也是这个域份能排进前三的大佬，确确的说，是第三号人物！副域级统长！

    “李统长，还劳烦您这个日理万机的大忙人等我，真是罪过罪过了！”一进门，陈六合就打着哈哈笑道，一点也没有拘禁和压力感，光是这一点气度，就不得不让人高看一眼！

    有多少人坐在这个老者面前都不敢大喘气？又有多少像陈六合这样的年轻人在他面前，连说话都不能利索？

    “呵呵，你这个小滑头，真有负罪感就不会这么晚来了！”李书厚轻笑的骂了他一声，他和陈六合虽然算得上是第一次坐在一起，但他们却也见过。

    上次乔天商业广场的恐怖事件，就是他亲临现场，他亲眼目睹了那一切，也是他当时拍着陈六合的肩膀说，回头再谢。

    陈六合轻笑了一声，打量着周围的陈设说道：“这个地方挺好，我本来还以为李老会把我邀请到你们那个神圣的大院去坐坐呢，倒是想看看三号楼是什么样子。”

    李书厚指了指陈六合，笑骂道：“我看你是嘴不对心吧？真让你去那里，你啊，不见得会去！”

    陈六合笑吟吟的说道：“怎么说？”

    “你少跟我来装疯卖傻这一套！你陈六合混世魔王的大名，我可是早听说过了！在炎京都敢长袖善舞的你，心思恐怕一点都不比那些老狐狸浅多少吧？”

    李书厚没有拐弯抹角，直言不讳道：“真正大光明去我的三号楼，倒是可以卷起一阵风声鹤唳，让某些人人心惶惶！但你愿意在脑门上贴上我的标签？”

    陈六合失笑的摇摇头：“李老，您这话让我没法接啊！跟你们这样的人聊天，就是没劲！”

    李书厚说道：“少油腔滑调！在我面前也不必说那些弯来绕去的话！今天我请你来，就只是纯粹的想表达一下对你的谢意！”

    顿了顿，他语重心长道：“陈六合啊，这次我们都要感谢你！你为汴洲做出了巨大的贡献啊！不管你在这里做了什么，这一点功勋，是没人可以抹杀的！”

    “沈老养了个好孙子！你也没辜负了国之重器这个狂称！”李书厚说道。

