    “这……这是假的吧？”柳纤纤等人，看着那些倒在地上的保安，全都情不自禁的想起网上某些气功大师的视频。

    眼前这一幕，甚至比那种视频还要假。

    因为刚才叶默的一声冷哼，她们根本没有感觉到半点异常。

    怎么可能这些保安就直接倒在地上，失去战斗力了？

    “一定是他们害怕得罪高洋和郭芸襄！”她们的心中暗道。

    毕竟他们只是小小的保安而已，虽然简凌浩说了，一切后果他来承担。

    可是高洋和郭芸襄奈何不了简凌浩，对付他们还是足够的。而简凌浩也不可能一直护着他们，如果让高洋和郭芸襄找到机会，整他们还是轻而易举的事情。

    所以这些保安，就直接躺在地上装死。

    对，一定是这样！

    她们已经认定了自己的猜测。

    而简凌浩看到叶默不断靠近，则是惹不住再次步步后退，片刻之后才终于回过神来，强自镇定道：“不错，我就是要和你清算。怎么，你敢在这里动我？”

    这里是都海市，他不相信叶默敢在这里动他。

    几乎简凌浩的话音刚落，四周嵌入墙壁之内的音响中，就传出一个声音，“给位来宾，欢饮来到都海舞会，今天的舞会，现在正式开始！”

    随着音响之中的声音落下，更是有人惊呼起来，“萧少来了，还有那是南梦璃，李腾冲……”

    听到萧少出现，众人的心中全都是微微一凛。

    今天这舞会是萧少专门为了南梦璃主办的，据说是想要在今天向南梦璃求爱。今天在这里惹事，就是不给萧少面子。

    也不知道，叶默和简凌浩会怎么解决。

    而简凌浩则是微微松了一口气，叶默的伸手的确不错，而且有些邪门。

    今天他是出来玩的，所以没带什么人出来。

    当下决定，现在先不和叶默计较，等舞会结束之后，安排一些人好好跟叶默玩玩。

    反正这里是都海市，他也不担心叶默能够跑得了。

    当下简凌浩直接冷笑一声说道：“看在萧少的面子上，我先不和你计较，我们的事情，舞会结束之后再慢慢算！”

    说着，直接搂着柳纤纤，向着一旁走去。

    听到简凌浩的话，众人微微松了一口气，看来这件事情，暂时到此为止了。

    不过这也在他们的意料之内，毕竟萧少的面子，即便是简凌浩，也不得不给。

    正在这个时候，叶默的声音淡淡传出，“我让你走了吗？”

    “什么？”听到叶默的话，所有人全都是微微一惊，随即纷纷看傻子一样的看着叶默。

    “这小子在做什么？”

    “他在找死吗？得罪了简凌浩不说，还想得罪萧少？”

    连简凌浩都要给萧少面子，不敢在今天的舞会上面闹事，叶默算什么东西？也敢这么狂妄？

    简凌浩也是微微一怔，随即看着叶默冷笑道：“你想怎么样？”

    叶默二话不说，直接上前一步。

    “你想做什么？”简凌浩的心中顿时一惊。

    柳纤纤更是直接发出一阵尖叫声，而朱主管更是惊呼起来，“放开简少！”

    然而叶默根本没有理会他们，此刻一只手赫然已经落在了简凌浩的肩头，随即微一用力。

    嘭！

    简凌浩只感觉，叶默的手仿佛一座山岳一般，压在他的肩头，他根本承受不住那种可怕的力量。

    随即膝盖一弯，直接狠狠跪倒在了地面之上。

    咔嚓！

    随即，更有一阵骨头碎裂的声音传出，简凌浩的膝盖骨赫然已经粉碎了。

    “啊！”简凌浩惨叫一声。

    柳纤纤更是惊呼连连，怎么也想不到，叶默竟然真敢出手。

    四周的众人，一时之间也惊呆了。

    可是叶默却丝毫没有理会他们，只是淡淡说道：“磕二十个响头，自扇二十个耳光，我饶你不死！”

    听到叶默的话，所有人全都暗道叶默疯了。

    废了简凌浩的一双腿不说，居然还敢让简凌浩磕头，自扇耳光？

    而这边的动静，赫然已经惊动了不远处的萧少等人。

    只见随着人群之中让开一条通道，一名气宇轩昂的青年男子，顿时走了出来。正是都海第一少，萧家萧雄图。

    “怎么回事？”萧雄图的目光在叶默和简凌浩等人的身上一扫。

    看到简凌浩居然跪在地上，神色痛苦的样子，就连萧雄图也有几分惊讶。

    随即，目光直接落在了叶默的身上，眼中露出一抹不悦之色。

    想不到一个陌生人，也敢不给他面子，在这里胡乱动手。

    许多人注意到萧雄图的目光，顿时看着叶默冷笑起来，“这下他真是在都海市寸步难行了，同时得罪了简少和萧少，天王老子来了也救不了他了！”

    “这能怪得了谁？不过是他自作自受罢了！”

    “不错，真以为身手好一点，就能够无法无天了？无论是简家还是萧家，随随便便就能拉出千儿八百的亡命徒。”

    叶默确实丝毫没有理会萧雄图，只是依旧看着简凌浩，淡然说道：“怎么要我帮你吗？”

    听到叶默的话，简凌浩的心中顿时微微一颤。

    而萧雄图，则是脸色愈发阴沉了几分，想不到叶默竟敢这么无视他。

    整个都海市，还没有第二个人。

    几乎与此同时，一声惊呼从萧雄图的身边响起，“叶先生！”

    那是一个女子的身体，声音中还带着一丝惊喜之意，赫然便是南梦璃。

    “这！”

    “南梦璃也认识那个姓叶的小子？”

    正在众人惊疑不定的时候，南梦璃赫然已经向着叶默跑了过去，很快就跑到了叶默的身边。

    今天的南梦璃，身穿一身蓝色礼服，看上去梦幻而神秘。精致的妆容，更是将她本就绝美的五官，衬托得愈发无暇。

    完美的身材，更是被彻底勾勒了出来。

    “南梦璃！”江灵儿和郭芸襄全都是惊呼一声，想不到叶默竟然认识南梦璃。

    而叶默只是淡然向着南梦璃点了点头。

    南梦璃却也不在意，连忙问道：“叶先生，你怎么在这里？发生了什么事？”

    至于萧雄图，此刻则是脸色彻底阴沉了下来。

    谁都知道，他对南梦璃有意思。今天这舞会，更是他为了讨南梦璃的欢喜，而特意举办的。

    可是现在，南梦璃居然跑到了叶默的身边去。

    刚才南梦璃认出叶默之时的欣喜和欢呼，更是让她的心中，怒意暴涨起来，简直仿佛被戴了绿帽子一样。

    所以不等叶默和南梦璃多说，他就直接向着叶默走了过去，语气不善道：“叶兄弟，你在我这里大打出手，是不是要给我一个交待？”

    众人纷纷看死人一样的看着叶默，尤其是人群中的李腾冲，更是看着叶默，眼中充满了狠意。

    之前叶默让他丢了天大的颜面，他恨不得将叶默千刀万剐。

    而现在，萧雄图却是绝对不会放过叶默了。

    “你想要什么交代？”叶默丝毫不在意萧雄图的语气。

    看到叶默竟敢对他如此不敬，萧雄图的眼中闪过一抹怒意，冷冷道：“你和简少的恩怨，我不知道，也不感兴趣，可是今天我这游轮舞会不欢迎你。”

    “你的意思，是要我下船？”叶默淡然道。

    南梦璃闻言，连声道：“萧少，事情可能有什么误会，叶先生绝不可能无缘无故伤人的！”

    听到南梦璃居然为叶默说话，萧雄图更是脸色阴沉如水，看着叶默寒声道：“怎么，你还不滚？”

    “真当萧某人脾气好吗？”

    叶默之前都想要下船了，毕竟他和萧雄图没什么恩怨。

    可是此刻听到萧雄图的语气，叶默却是冷笑一声，“凭你，也配让我滚？”

    萧雄图一听，顿时怒极反笑起来，“哈哈哈哈，在这都海市，还没有我萧雄图怕的人。”

    “而且你也别说我欺负你，这游轮乃是郑家商盟的游轮，不过现在已经被我完全租下来了。我不允许你在这里，难不成你还想一直赖在船上不成？”

    “郑家商盟？”叶默有些惊讶。

    随即摇头冷笑道：“既然如此，这艘船不租了，还是你滚下去吧！”

    四周众人闻言，全都是微微一怔。

    不过很快，就有人摇头嗤笑道：“他说什么？不租了？”

    “他居然让萧少滚？”

    “他以为他是什么东西？”

    许多人全都是看着叶默，冷笑不已。

    萧雄图更是狂笑了起来，“哈哈哈哈，你算什么东西？你说不租就不租，你以为这游轮是你的吗？”

    “就是，你以为这游轮是你的？”一旁的柳纤纤，也是看着叶默冷笑不已。

    叶默点了点头，“不错，这游轮的确是我的。”

    众人微微一怔，随即纷纷冷笑起来。叶默居然说这游轮是他的？这简直就是天方夜谭！

    “叶先生！”南梦璃微微一惊，连忙看向叶默。

    就算是江灵儿，也是满脸不解的看向叶默。

    叶默却是不在意，只是看着萧雄图，淡淡说道：“不信的话，你可以打个电话问一问，这游轮现在属于谁。”

    萧雄图满脸不屑的看着叶默，随即狞笑一声道：“虽然这很无聊，不过既然你喜欢玩，我就成全你。”

    说着，萧雄图直接拨通一个电话。

