    第479章不用等了

    与之前想必，温媛整个人都不一样了。

    就像沙漠濒临枯死的木头，遇到了能够滋养它的水源，长出象征着希望的嫩芽，焕发新生。

    但真正让叶婉汐感到惊讶的，并不是温媛的改变。

    “几个月不见，你变化不小。”

    温媛转头看了眼荀伟安，笑得很是甜蜜：“这还得多谢你。”

    “我可不敢冒领这份功劳。”叶婉汐突然有明白温媛的弟弟为什么会粉自己了。

    大概是感谢她让他姐姐提早看清渣男真面目，找到自己真正的幸福？

    “见过家长了？”

    “嗯，下月月末办婚礼，能邀请你来参加吗？”

    “当然可以。不过……”叶婉汐看了看两人，揶揄道，“你们这可够快的。”

    之前是谁说自己对婚姻绝望，至少短时间内不愿意开始一段新感情了？

    这才多久，就要结婚了。

    由此可见，什么不愿意谈恋爱都是假的，只是没遇到真正想要的那个人，提不起兴趣罢了。

    荀伟安站在温媛身后，就像个随叫随到的守护神。

    听到叶婉汐这话也忍不住笑了起来：“我们想尽快拥有一个完整的家。等我们结婚之后，我想领养一个孩子。”

    荀伟安这话一出，不只是叶婉汐，连温媛都吓了一跳。

    “你……你什么时候……”

    “很早就决定了。”他看得出来温媛很喜欢小孩子，也很在意自己因为那些药物的后遗症没办法要一个属于自己的孩子。

    为免她胡思乱想，荀伟安觉得收养孩子的事情宜快不宜迟。

    “等我们结婚后，一起去看看。”

    温媛神色复杂，叶婉汐亦忍不住低笑出声：“你没告诉他？”

    “……还没来得及。”或者说，忘记了。

    “那你现在恐怕不想告诉他都不行了。”叶婉汐说着若有所指的看了眼她的肚子，忍不住又笑了起来。

    温媛自然也注意到了她的小动作，心脏骤然一缩，难道……

    荀伟安听着两人没头没尾的对话，一头雾水：“你们在打什么哑谜？”

    “伟安，很抱歉，我有件事骗了你。”

    荀伟安心一咯噔，险些以为他们的婚事要告吹。

    “那些药的后遗症，并没有想象中的那么严重，我其实……可以怀孩子。”

    “嗯？嗯！”荀伟安愣神几秒后，双眸忍不住瞪大，“你是说……”

    温媛很不好意思，但其实也算不得骗，顶多只算得上有所隐瞒：“那时候我确实是以为自己这辈子再也不可能有自己的孩子。加上对婚姻，对感情实在是有点心灰意冷，也就没想那么多。”

    “后来，叶小姐告诉我，我其实还有机会。但是那时候我也不确定自己是不是真的能跟你走到一块……”

    荀伟安大概听明白了，说到底，温媛那时候心还很乱，也还没确定对他的感情。

    没有孩子这个理由，如果最终她真的对他没有感觉，完全可以以此来拒绝他。

    当然，也不排除这其中的试探成分。

    但荀伟安并不在意，就像他当初说的，不管温媛能不能生孩子，他都想做那个照顾她一辈子的人。

    而今这个消息，不过是锦上添花罢了。

    “没关系没关系，那咱们就先不领养，再等几年。”

    温媛脸色微红：“不用等了。”

    “不等了？”荀伟安一愣，“你想现在就领养？”

    “噗嗤……”叶婉汐发现有些人傻起来是真的傻，尤其是在面对自己喜欢的人时候，那智商绝对呈直线下跌。

    “傻子，她的意思是，她有了，你们有现成的孩子，没必要再等几年领养别的孩子。”

    荀伟安彻底傻了，半天才回过神来，激动到语无伦次：“她说的是真的？你……我……”

    “叶小姐既然都这么说了，自然不会有错。”

    虽然还没去查，可温媛相信叶婉汐的本事，她既然都这么说出口了，那就肯定是有了。

    荀伟安激动得脸都红了，当初的他是被迫二选一，在喜欢的人跟孩子之间选择了前者。

    可谁又真的不希望两全其美，跟自己爱的人拥有属于他们的爱情结晶呢？

    荀伟安激动的想要上前抱人，却又怕伤着她，只得转而扶着她：“双喜临门，这下可真是双喜临门了。一会得告诉小爵他们，他们肯定也很高兴。”

    “嗯。”温媛到底还惦记着今天是来干嘛的，扯了扯荀伟安道，“这事等回去再说，别忘了我们今天是来祝贺人家的。”

    “对对对。”荀伟安虽然心急想带温媛去检查，却也知道不能这样一走了之。

    且人家才刚告知他们这么个天大的好消息，他们就这么走了实在说不过去。

    左右孩子就在那，怎么也是跑不掉的，不差这一时半会。

    这样一想，荀伟安又高兴起来，他们人虽然暂时回不去，却不妨碍他们给温家人报信。

    叶婉汐看着两人脸上纯粹的欣喜，复杂之余也多了几分释然。

    一周前，她便接到了了然大师的电话，告诉她那面招魂幡已经净化完毕，可以将那几个魂带过去投胎了。

    只不过，甄慧娟等人还想等这两日齐燕娇咽了气顺便彻底断了这一世的红尘俗事，叶婉汐就先把那孩子送了过去。

    没想到……

    这样也好，单就那孩子前后投了三次胎，硬是把自己逼成了怨灵这一点，就能看出来这孩子非常渴望拥有一个自己的家。

    可惜，遇母不淑。

    现如今，喜爱孩子的人如了愿，想要父母的人也心想事成，也算是功德圆满了。

    温媛二人是跟聂御阳二人一起吃的饭，得知温媛有孕又即将结婚，两人少不得又是一番恭喜。

    而刚好温媛在圈内也有些人脉，刚好能帮聂御阳解决燃眉之急，两队人因为叶婉汐这个纽带产生了联系，最终也算得上是宾主尽欢。

    送走两拨人，叶婉汐觉得自己差不多已经成了一条废了的咸鱼，瘫在沙发上动都不想动，连翻身都不愿意。

    偏偏这时候门铃又响了，高敏在里头收拾东西脱不开身，只能叶婉汐自己爬起来接人。

    这一打开门，叶婉汐整个人都傻了！

    (本章完)

