    听到岳峰亲口讨要储能核心跟损坏的零件，哈利杨最后一点侥幸也消失的无影无踪。

    “额，那个…研究跟设计，实验中总要有点损耗的！”

    哈利杨还在进行着最后的挣扎。

    “损耗？全程我都在旁观？晶核损耗确实有，储能核心跟零部件也有损耗吗？你确定？”岳峰揪着这一点，根本不松口。

    “我可是你的老师！！”哈利杨被逼急眼了，直接祭出了大招。

    “所以，你承认是贪污了你学生辛辛苦苦收集来的稀有材料？”

    “该死的！我只是想要将这些你用不到的零部件留下来研究研究而已！”

    “研究我同意，但是研究完了呢？你准备据为己有？作为拥有者，我觉得您是不是最起码要征得我的同意？”

    “别说了，储能核心跟那些零件在我手里，现在我需要留下，你出个价吧！摊上你这样的学生，算我倒霉！”

    哈利杨被岳峰一番理直气壮的质问，彻底败下阵来。

    “十五次免费维修！”

    “不行，已经送了五次了，最多十次！”

    “12次！”

    “成交！”

    其实岳峰不撒口归不撒口，骨子里还是不敢得罪这个贪财的地精导师的。

    反正多余的部件岳峰也用不到，给了也就给了，借着这个机会，赚取更多的好处找补找补自己刚刚掏出去的巨款的心理平衡，也就可以接受了。

    毕竟机械护手的修理跟还要靠这个家伙，万一撕破脸，在找到新的工程学导师之前，岳峰的战斗力要打一个巨大的折扣。

    搞定了机械护手的升级，岳峰又从纳戒当中取出了一部分能量精华跟聚能晶核，再次用等离子充能器将能量冲好。

    毕竟现在只有30%多的能量储备，无敌是没法激活的，两次无敌总共六秒钟的时间呢。这在极端情况下是非常大的助力！

    在充能的时候，岳峰又发现了一个问题。

    哈利杨这个老贼在充能成本上也占自己便宜了，一次充能66%，只耗费了2000金币左右的材料，算下来充满最多三千出头，而不是哈利杨说的五千。

    这点差距岳峰也懒得再去争执计较了，跟哈利杨打了个招呼，转身离去。

    似乎因为争吵过的关系，哈利杨表现的很冷漠，就算岳峰打招呼离开，他也只是象征性的点了点头，就继续忙自己的事情了。

    不过真实情况并不是这样，在岳峰走出大门之后，哈利杨不顾操作台上的各种装备跟零件，兴奋的蹦了好几个高。

    “发财了发财了！远超现阶段储能核心能量密度的成品方案！还不依赖那些高级魔兽晶核！

    只要能研究透其中的原理做出能效达到50%的仿品，工程学联盟都会被震惊的！

    哪怕是凌云城那边的地精工坊，手里也只有损坏的储能核心而已，而现在我的手里，有一个功能正常的原品！哈哈哈！”

    ……

    岳峰离开了地精工坊，已经下午两点多了，距离天黑还有至少四个半小时，短时间里他也不知道干点啥好了。

    没有安排，索性就去刷几个小时的副本，等天黑之前赶到神罚之地就啥都不耽误。

    打定主意，岳峰直接在安全区通过副本集合石进入了45级vip副本，开始闷着头狂刷经验值。

    三个半小时之后，又是一千多万经验入账，此刻岳峰距离50级，已经只差最后的一千二百万经验值，依然位列全服等级排行榜的榜首。

    六点多，天色渐暗，岳峰从红枫镇出发，乘骑黑龙驹，继续赶往神罚之地。

    等天色彻底黑下来了，岳峰也如期赶到了目的地。

    此刻，神罚之地这片地图依然没有什么玩家，一望无际的平原上，星罗棋布着众多普通的叉叉怪。

    不过有了昨天的身份认证，这些叉叉怪不再攻击岳峰，哪怕他走到跟前，对方也只当是同伴，仰头吸收着夜空中游离的灵能，一支硕大的独眼泛着幽幽的蓝光，有节奏的律动。

    岳峰没有继续观察这些低级叉叉，微微调整方向，朝着前进基地走去。

    昨天因为游戏时间到了没有详细研究功能区的实际情况，今天说啥也要详细了解下。

    岳峰像昨天一样走到钢铁金字塔的跟前，能量膜再次浮现出来，金属基地墙壁上自动形成一个拱形入口，岳峰大步迈了进去。

    欢迎来到探索者17号灵族前进基地！

    当前感应到二级权限已经开放！请选择想要进行的操作项目。

    跟上次一模一样的系统提示音响起。

    “基地储能情况查询！”

    “正在查询中，请稍等！”

    “当前基地储能为7%,除了维生舱之外，其余能耗性功能均已调整到最低。”

    “打开低阶矿石精炼区入口！”

    “低阶矿石精炼区入口已打开！”

    在靠近内部的一片金属墙壁上，自动打开一个入口，里面亮起蓝幽幽的指示灯！

    面对这种高科技有点幽闭的环境，岳峰有点虚，不过想到顶了天也就是挂掉损失一次地精起搏器的试用机会而已，应该没有太大危险。

    “能否启动低阶矿石精炼？”

    “当前可以启动低阶矿石精炼，但是基地整体能量储备比较低，确认启动？每次启动，精炼炉最低能耗1%！”

    “暂不启动！”

    岳峰略作犹豫，还是选择了暂不启动，毕竟手里现在也没啥矿石需求，一次就是1%的能耗，不知道要耗费多久才能积攒到1%。

    这个所谓的矿石精炼区其实空间并不大，大部分区域都是进料口，核心器械精炼机只有小汽车大小，一头呈现喇叭状，进入矿石，另一侧有传送带，想必是出精炼后的金属锭。

    初步了解过后，岳峰继续　探查下一个环节。

    “开启低阶能量提纯转化区！”

    “低阶能量提纯转化区已经开启！”

    相比前面的矿石精炼区，这个能量提纯转化区就更小了，目测只有三个平方大小的空间，上方是一个巨大的漏斗，下方是一个类似厚玻璃的透明棱镜，棱镜下方啥都没有，平整的的像个普通金属桌子。

    “低阶能量提纯转化是否需要耗费基地储能？”

    “当前供能方案有两种，耗费基地储能或者外部投料供能！”

    我擦？能外部投料供能？

    得到这个消息，岳峰有些意外，立马跃跃欲试起来。

