    陆远闻言非但没有尴尬，反而更加得意，不过也并没有太过分，毕竟这艘船可不是游艇，尽管他很喜欢艾玛这种不不忘本的性格和表现，却也不代表他也很喜欢这艘船！

    于是他来到了后面的位置，把缆绳扛在肩膀上，收拾到了一个角落，随后开始拿起了遥控器，调试了一下吱吱妞妞作响的电击，准备开始捕鱼。

    夕阳下，小船缓缓的驶过碧蓝色的海洋，艾玛温柔的瞧着陆远正在后面的船舱里忙碌着，一双眼神一眨不眨的盯着他。

    似乎自己都快沉醉进去了。

    “如果这样的日子，能够过一辈子就好了。”

    艾玛动情的轻声说着，尽管艾玛是个女强人的性格，可当放下了一切的戒备和坚强，终究也是一个需要安全感的女人。

    陆远就是艾玛这一生中，至今为止最为信任，依赖，愿意度过一生的男人。

    即便是将来失去了一切，但有一艘船，和他在，这个世界依旧完整，依旧美好。

    很快两人便已经抵达了这片礁石区，现在天色已经逐渐的将水都染红了，陆远扶着船舷向远处装张望。

    “那片礁石区非常的复杂，我们不能开得太近，就在这附近放下捕捞网吧，如果运气好的话，我们今天回农场的时候，未来一周的鱼已经不需要买了。”

    陆远开玩笑地喊了一句！

    那种表现就像是他真的成为了一个贫穷的渔民，只为了抓住夕阳落下的最后一秒，也一定要满载而归。

    艾玛配合的比了个OK的手势，立刻将船停靠在了这片海域边上，艾玛对于周围的地形并不了解，不敢在陆远放下网之后，肆无忌惮的开船四处乱走。

    万一鱼网挂在了礁石上，如果是大船的话，至多也只是损失一张渔网，可这艘小船一旦被那种庞大的拉力牵扯住，很可能会产生侧翻！

    经验丰富的渔民对于周围的环境十分了解，才敢一边开船一边撒网，而对于艾玛这个只跟着父亲捕鱼的女孩来说，现在能做的就已经是极限了。

    陆远丝毫不迟疑，按下电钮之后，电机立刻运作起来，后方储藏间内的渔网，马上被放了出去，伴随着铁链入水的声音，整张网便是沉入了水下。

    陆远看了看浮漂的位置！

    “下面的水很浅，你可以试着向前开一点，但速度不要太快。”

    “好的！”艾玛听话的启动渔船，缓缓的向前行驶！

    最终找到了一片水域较为合适的地方，两人停下了船，一起来到了船舷边上。

    陆远进了驾驶室，在右侧的一个箱子里翻找了一下，竟然找到了两瓶廉价的红葡萄酒，以及几瓶饮料！

    这应该是船员们平时上船解渴用的，那几瓶饮料恐怕时间已经很久了，因为上面落了一层灰，而这两瓶红酒却没问题，于是陆远找了两个杯子，用饮料水洗涮了一下，捧着一瓶红酒，坐在了艾玛的旁边！

    艾玛精致的脸在夕阳的光线下，宛如一个立体的雕塑，让人有一种经不住想凑上去亲吻一下的感觉。

    而察觉到陆远来到身边，艾玛深深的吸了一口海上的空气：“瞧啊，我亲爱的陆远先生，像这样美丽的夕阳，你有多久没有见过了呢？”

    陆远耸了耸肩：“我可不像你每天都有那么多事要忙，就在昨天我就已经见过了。”

    艾玛闻言很气愤，扭头来瞪了陆远一眼，却发现陆远手里竟然捧着一瓶红酒。

    “怎么可能？难道你知道我今天要和你一起上船？你居然准备了这种东西！”

    陆远拿着红酒晃了晃：“这可不是我提前准备的，难道我的员工在海上渴了，就不能准备一些饮料吗？只不过这艘船停滞的时间太久，那些饮料多半已经不能饮用了，这两瓶酒应该问题不大。”

    陆远用手抓住了葡萄酒的木塞子，也根本不用什么开瓶器，两根手指家主木塞，轻轻的用力一拔，砰的一声，盖子便瞬间被打开了！

    艾玛好奇的看着陆远的手指：“有些时候我真的无法理解，在我身边的这个男人，到底是什么样的人！他总能做出一些别人永远也无法做到的事情。”

    陆远摇了摇头：“我只是个普通人而已，是你赋予了我你心目中极高的地位和价值，如果你只把我看作一文不值的普通人，那我就和普通人没什么两样！”

    听到这儿，艾玛偷偷的笑了！

    “那，我的英雄，你能为我斟一杯酒吗！”

    陆远哈哈一笑，他也算是彻底放下了内心一切的牵绊，将杯子拿在手中，位艾玛斟满了酒，随后递了过去。

    艾玛接过杯子，看都不看便是痛饮了半杯！

    这让陆远不由得摇了摇头！

    “瞧瞧你那喝酒的样子，这可不是饮料，而是在大海上你唯一能找到的两瓶葡萄酒之一！”

    说这话，他把自己的杯子也倒上了酒，而且还是学着像专业品酒师那样，轻轻的摇晃着玻璃杯，如果他手里的是高脚杯或许还能衬托出一番气氛，但可惜的是他手中的杯子是最为普通的透明把手背。

    但即使如此，他依旧喝出了一种品酒师的感觉！

    只见他将杯子轻轻的放在鼻尖，先是稍稍的闻了一下，随后评价到！

    “这种红葡萄酒，应该并不是本地出产，因为我们的红葡萄酒，味道上永远透着一种甜蜜，那是因为日照充足，而戈壁滩上，永远水源缺乏的原因。

    但这种葡萄酒，却略微发酸，一定是在一个水源充沛，非常富饶的土地上种植出来的葡萄，这种原料尽管质量不错，但终究会有一种淡淡的酸味儿，所以这也是这瓶葡萄酒廉价的原因之一。”

    陆远轻轻的品了一口：“不错，我似乎喝到了阳光的味道！”

    艾玛在一旁一直盯着他的表情，见到他演的像模像样，顿时捂着嘴不吃一声笑了出来。

    “你可真是一个令人看不透的家伙，这种葡萄酒恐怕在农场的时候你连碰都不会碰，即使是枫林谷农场出产的葡萄酒，你也像是喝饮料一样从不节制！

