    张横身边诸多武器，最为锋利的武器便是腰间这把牛耳尖刀。

    方天画戟虽然锋利，但锋利不是方天画戟的主要特点。

    平日里张横以长戟对敌作战，最重要的还是长兵器的那种大开大合的气势，配合张横的惊人巨力与暴烈真元，自然发挥出惊人的破坏力。

    至于雌雄双锏，侧重的乃是打击之力，打山山崩，打地地裂，唯独没有开刃，算不得锋利。

    只有腰间牛耳尖刀锋利异常，无物不破，便是修士的护体罡气，法宝的护体宝光，也难挡得住尖刀的穿刺。

    也就是因此缘故，张横对自己手中的尖刀十分有信心，明知这虚幻门户内的存在非同小可，但还是想要见识一下。

    他胆大包天，之前不曾踏入修行界时，便与人打赌，赤膊上在坟场过夜，从不讲鬼神放在眼中。

    在他当时的想法中，鬼神都只是个屁。

    如果这天下间有鬼，那么就说明人死了都会变成鬼，既然人死了都会化鬼，那么他死了自然也会成为鬼魂。

    如果有鬼魂对他出手，把他弄死，那么张横死后自然也会成为厉鬼。

    以他的性格和本领，如果化为厉鬼，那么当初弄死他的鬼肯定会被他疯狂报复。

    大家都是鬼，张横有信心将害死他的鬼弄成死鬼。

    活人他都不怕，死了更不会把这些尸体当成一回事。

    至于神仙佛陀什么的，他也不怕，如果有神仙佛陀，那就说明也有因果报应等命运气数，一切都在冥冥之中安排好了。

    那既然如此，还怕个屁，如果他不该死，便是尿神仙一脸，他也死不了，如果他命该横死，便是舔神仙的腚眼子，该死也得死。

    他这个想法使得他无所畏惧，做事硬气到了极点，呵佛骂祖，毁庙破观，从来不知道害怕为何物。

    他在那个时候都有如此胆气，如今修行有成，练气入门，胆气越发的粗壮。

    面对这孙福搭建的虚幻门户，正常人绝对会第一时间将这门户破坏掉，免得有太过凶狠的存在降临本界，引发浩劫。

    但张横偏偏与众不同，他好奇心大，就像看看这光门里到底藏了什么玩意。

    若是从里面出来的东西他对付不了，大不了向地龙求救，让地龙对付。

    以地龙的修为，除非出现至人真人之流，否则的话，再多的高手也经不住他一口吞的。

    连上界天神，地龙都一把把的吞吃，等闲怪物攻击都不够他塞牙缝的。

    张横对地龙有讲道授业之恩，只要他开口，地龙没有不允之理。

    尤其是他向地龙展示出自己身怀真法之后，他就已经成为了地龙脱身的最大指望，无论是谁，都不能对张横照成伤害。

    谁敢让张横死，地龙就会让谁死。

    杀张横就是要断掉地龙成道的机缘，他如何能忍？

    是以此时的张横心中笃定的很，只要自己遇到十死无生的局面时，地龙绝对会出手相救。

    不过自己也得有点眼色，决不能天天作死，让地龙收拾烂摊子，不然惹得地龙看不起，自己也没面子。

    此时一刀斩下，将这伸出巨大手指斩断，便听到虚幻门后传来隐隐的怒吼，整个门户激烈摇晃。

    那被斩断的手指在半空中落下之际，忽然扭曲变形，化为一滩血肉，随后血肉蠕动，眨眼间便形成一名头生独角的三眼黄金鳞甲人。

    这鳞甲人成型之后，头顶黄烟滚滚，三只眼睛盯住张横，猛然开口咆哮，声音化为一股奇怪律动，任何人听到之后，便能明了其意：“谁人胆敢伤吾？”

    “一根手指竟然能化形成人？”

    张横吃了一惊，猛然一戟扫出，正中孙福十根手指化为的柱子。

    轰！

    十根柱子上符文极速游走，相继爆散成一蓬蓬血雾，随后被虚幻门户吸收。

    张横本欲打碎柱子，破坏光门，哪知这光门吸收血雾之后，竟然越发凝实起来。

    “下界虫豸，竟敢如此！”

    那手指所化的独角金甲人发出一声怒喝，手掌一抖，天地间忽然起风，周天精气都向这金甲人掌心凝聚，瞬间化为一杆金枪，向着张横恶狠狠的刺来。

    这一枪刺出，一股大力瞬间将张横周身笼罩，四周压力如山，将张横定在半空。

    这一枪快到不可思议，手抬起，枪已到！

    中间没有浪费半点时间！

    张横脑中刚生出挣扎对敌的念头，金枪已然刺中他的心口。

    嘭！

    这一枪刺中张横之后，笼罩他周身的庞然巨力瞬间消散，张横身子被打的凌空暴退，流星击地般飞出几十里地，狠狠的撞在一座小山峰上。

    轰！

    碎石迸溅！

    山体上多出一个大坑，张横深深陷入大坑底部，胸口塌陷了好大一块。

    不待他从坑底爬起，那金甲人再次出现在他身边，金枪化为一道金光，点向张横左眸。

    便在此时，地龙珠倏然出现在金甲人头顶，发出一道白光，将其定在原地。

    下一刻，一把牛耳尖刀从地面飞出，“噗”的一声，将这金甲人一剖两半。

    两根金锏出现在半空，打在两片尸体上，直打的头颅爆碎，半身坍塌，成为一团烂肉。

    张横怒冲冲起身，长戟在手，猛然劈斩：“你奶奶的，出手够狠的！”

    噗噗噗！

    长戟搅动，将这一团烂肉搅成肉泥。

    随后两道目光化为纯阳真火，将这肉泥点燃。

    这金甲人出手果断狠辣，毫不留情，一看就是争斗老手，竟然与张横出手方式不相上下。

    更兼他手段惊人，出手实在太快，张横几乎就是被压着打，还击的念头刚刚生出，人便被打入山体。

    这金甲人还只是门户内存在的手指所化，便已经如此了得，若是他本体钻出，天知道会有多大的破坏力。

    刚才若不是张横躯体坚韧难伤，硬受金甲人一枪而不死，换成另外一个人，恐怕早就死在此人诡异的枪刺之下。

    将金甲人烧成灰烬，张横持戟抬头，只见刚才的虚幻门户越发的凝实，甚至开始极速扩大，宏伟的气息从门内传出，空中雷电越发密集。

    张横飞身来到光门之前，长戟劈斩，却发现这光门似乎真的纯粹的光芒组成，长戟劈下，浑不受力，如斩空气。

    长戟过后，光门只是荡起丝丝涟漪，并未发生什么变化，但门后的气息越发强烈起来，一道巨大的身影正从其内冉冉升起。

    张横眼角跳了跳，心念电闪之间，取出僵尸皮囊轻轻抖开，口中念念有词。

    随着他咒语不断念诵，眼见的僵尸皮囊中间裂开一道口子，形成一个黑洞洞的门户，阴邪的气息从门内传出。

    张横嘿嘿笑了笑，将这僵尸皮囊竖起，两个门户相对，紧紧贴在了一起。

