    轰隆隆！

    混沌之河浪涛滚滚，浩浩荡荡的毁灭之力不停地爆发着。

    然而，这一切都只是表面现象。

    正处于河水之中的道九言，却如同是一条鱼儿一般，悠闲地在河水中漫步。

    那滚滚的毁灭之力，对他造成不了任何的伤害。

    至于虤，它本身就是白虎一族，是四大神兽之一，天生就无惧这混沌之河的力量。

    它之前不敢踏入混沌之河，归根到底是害怕道九言有任何的闪失。

    如果是它自己的话，这混沌之河就跟游泳池一般，可以在里面尽情地玩耍，甚至不可以吞噬混沌之河里的力量进行修炼。

    混沌之河浩瀚无比，若是用大小来形容，恐怕十个世俗界所在的银河系都无法相比。

    而在混沌之河的另外一边，便是域外之地。

    此刻，在混沌之河的对岸，足足有十八尊身形顶天立地的绝世域外之魔，正盘坐在混沌虚空之中修行着。

    “对面世界刚刚经历了大劫，九天之界那位设下的封印被崩毁了！”

    这一刻，其中的几尊域外之魔正在聊天。

    “用不了多久，我们利用大神通送过去的族人，就会寻找到那条通道。”

    “如此一来，我们魔神一族，就能光明正大的踏入对面的世界，彻底毁掉那里！”

    “是啊，那些无知的九天之神，认为把我们魔神一族关到这域外之地，就可以关住我们吗？他们那是在做梦！”

    这几个家伙，神情狰狞，脸上满是得意之色，眼中更是闪动着浓浓的杀意。

    “只要我们过去，就可以从那里前往九天之界，彻底征服九天之界，让那些无知的生灵，永远地成为我们的奴隶！”

    “哈哈哈，但是话说回来，可能九天之界的那些老东西也没想到，他们把我们关在这域外之地，竟然还帮了我们一个大忙！”

    “说的没错，谁又能想到，这里的混沌之河，竟然对我们魔神一族的修炼有着非常大的作用！”

    这几个魔神聊得无比畅快，其他的魔神也纷纷从修炼中醒了过来，也加入到聊天之中。

    轰隆隆！

    忽然，伴随着一声轰鸣声响起，混沌之河中，一股浩瀚滔天的力量爆发出来。

    无穷的混沌之河的河水，骤然朝着他们涌来。

    “怎么会这样？大家快躲开！”

    这十八尊魔神脸色突变，疯狂地朝着远处逃去。

    它们聊天时所说的通道，其实就是那个黑洞。

    可如今，却被混沌之河给拦住了。

    想要过去，就必须通过混沌之河。

    但是，混沌之河的恐怖，可不是谁都能够进入的。

    除非他们是四大神兽一族，否则的话，靠近即死。

    至于他们说利用大神通送过去的族人，也只不过是侥幸罢了。

    之前不知道发生了什么原因，混沌之河竟然断开了一条裂缝，他们正是抓住了这个机会，才把族人送了过去。

    原本他们准备所有族人都过去，可是当族人刚刚过去一小部分时，混沌之河中的那条裂缝，竟然合拢了。

    那些没有来得及过去的族人，瞬间被混沌之河给吞噬了。

    对于混沌之河的可怕，它们十八个人心中都无比清楚。

    哪怕是平时在这里修炼，他们都要小心翼翼，根本不敢靠近混沌之河太近。

    这时，十八尊域外魔神，快速地退到百里之外后，又继续面挂笑容地聊了起来。

    “你们说这一次混沌之河又是什么情况？会不会向上次一样出现裂缝？”

    “还别说，还真有这种可能！”

    “我看很有可能是有什么宝物要出世了！”

    “你说的也很有道理！”

    下一刻，十八个域外魔神纷纷警惕地看着彼此，同时也在注意混沌之河的动静。

    如果真的有宝物出世，它们就会立即出手抢夺。

    轰轰轰……

    然而，接下来的一幕，让它们所有人都神色大变。

    混沌之河的浪涛越来越大，也越来越高，恐怖的滔滔混沌之河河水，汹涌澎湃地朝着他们冲了过来。

    所过之处，就连混沌虚空都无法承受混沌之河那恐怖的毁灭之力。

    “不好，快退！”

    十八尊域外之魔吓得脸色发白，再也不也去看是什么宝物出世了，而是将速度爆发到极点，疯狂地朝着远方逃去。

    “怎么回事，混沌之河为什么会如此**？”

    “如果真是宝物出世，看来这个宝物绝对非比寻常！”

    “不行，我们必须把这个消息传回去，让其他的强者一同降临！”

    “别想着什么宝物了，混沌之河朝这里冲来了，一旦让它进入到域外之地，我们都会死！”

    这一刻，十八尊域外魔神猛然停了下来，周身纷纷爆发出最为恐怖力量。

    他们面对冲来的混沌之河，没有再后退一步，而是拼尽全力地阻拦着混沌之河。

    但是，他们又不敢靠近混沌之河，只能隔着老远出手，身形也在不断地朝着后退去。

    这一刻，整个域外之地震荡不安，就连天地规则也同样汇聚而是为，主动地帮助这十八尊域外魔神抵挡混沌之河。

    同时，在这域外之地之内，无数的星球上，一个个古老的魔神强者们睁开了眼睛。

    “怎么回事？混沌之河怎么会突然**呢？”

    “该不会又是九天之界的阴谋吧？”

    “千万不能让混沌之河流入域外之地，否则就算是天道出手，也无法抵挡。那时，整个域外之地，就会化为虚无！”

    顿时，无数的古老的魔神强者，全都闪身离开自己所在的星球，四面八方地汇聚而来，出现在混沌之河之上，直接加入了抵抗混沌之河的大军之中。

    但是混沌之河的可怕，是无人可以抵挡的。

    哪怕是天道也不敢与混沌之河硬碰硬。

    能够与混沌之河硬碰硬的，也就只有四大神兽一族了。

    可惜的是，四大神兽远在九天之界。

    就算是它们在这里，也绝对不会替他们域外魔神一族出手，它们不借此机会灭掉域外魔神一族就已经不错了。

    好在域外魔神一族强者无数，再加域外之地的天道主动降临，这才勉强让混沌之河入侵域外之地的速度慢下来。

