    符震点头道：“朱清前辈说的极是。”

    “好了，不要在这里浪费时间了。”

    朱清说着摆了摆手，一行五人很快进入到了狼城之中，只是还没进去多久，忽然就从四周冲出几队人马来，将朱清等人团团围住。

    为之人手握一把圆月弯刀，脸上有一道伤疤，虽然已经愈合，但看起来依旧丑陋无比：“怎么杀了我们虎狼帮的人，就想这么离开吗？”

    朱清往前一步道：“是你们的人先动的手，再说了这狼城本来就没什么道德规矩，从来都是用拳头说话，你的手下死了，只能说明他们没用，该死！”

    既然事情已经生，道歉已经没了任何作用，倒不如强硬到底。

    “好一句没用，该死，这确实是狼城唯一的生存法则！”

    刀疤脸脸上露出一抹残忍的杀意：“既然如此，你们就把小命留在这里吧！”

    “就凭你们也想杀我们？”

    朱清一声冷笑，全身的气息释放出来，大帝强者的威能显现，将除了刀疤脸之外的虎狼帮的帮众一下全都给震飞了出去，就连那刀疤脸脸上也露出震惊的深情，他怎么也没想到虎狼帮这一次竟然踢到了钢板上面，遇到了这么强悍的一个高手。

    不过他也浑然不惧，连连往后退了几步，脸上露出一抹残忍的笑容道：“敖绝山、傲天下，你们两个现在不出来还想要等到什么时候！”

    刷刷刷……

    说着两道强悍的身影忽然显现出来，看到来人朱清五人身体猛的一震，他们怎么也想不到会在这里遇到敖绝山、傲天下两人！

    看着两人朱清半眯着双眼道：“你们怎么在这里？”

    敖绝山笑道：“我们怎么不能在这里？”

    “我知道了！”

    看着两人龙傲天忽然大叫起来：“那些魔龙族的弟子就是你们联合虎狼帮的人杀的对不对？”

    傲天下笑道：“看来你也不傻吗，不过我们要是不杀几个魔龙族的人，怎么会把你们引到这里来呢！”

    “傲天下、敖绝山你们这两个吃里扒外的东西！”

    符震之前还替敖家的人辩护，但是听着两人口中说的话，瞬间就怒了：“老子这就杀了你们替我们符家的人报仇。”

    “符震，你给我冷静一点！”

    朱清一把拉住符震，这家伙要是冲出去肯定会被傲天下一巴掌拍死。

    看着符震的样子，傲天下不由一阵好笑：“小子你不是要杀我吗，怎么龟缩到别人身后去了？”

    “你……”

    符震气的差点吐血，不过幸好有朱清压着，不然早就冲上去送死了，然后朱清对着傲天下笑道：“傲天下，好像就凭你们两个杀不了我们吧？”

    “是杀不了你们，不过我们敖家从来不做没把握的事情！”

    啪啪……

    说着傲天下拍了拍手，对着远处的空气看到：“苏护帮主，都到现在了你还不出来，难道还想等着看好戏吗？”

    嗡嗡嗡……

    傲天下声音落下，远处的空间传来一阵波动，而后一个温文尔雅的男子凭空走了出来，手持一把折扇，笑呵呵的看着众人：“这里好热闹啊！”

    “又一尊大帝强者！”

    林千月瞳孔猛的一所，就连朱清也感觉到了前所未有的压力，如果只有傲天下、敖绝山两人他有足够的信心对付，但是一下出来三个大帝强者，朱清心里也没了底，更何况那苏护的实力与敖绝山相比一点也不弱。

    “苏兄，咱们就别跟他们废话了，赶紧动手吧，说好的好处，我们敖家绝对不会少了你们虎狼帮的！”

    敖绝山想起那天在魔龙族朱清对自己的羞辱，就恨不得马上把朱清给杀了，洗刷自己的屈辱。

    嗖……

    说着苏护也不废话，直接朝几人急飞了过来，林千月皱了皱眉头道：“我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

    朱清苦笑，哪里还不明白林千月的意思，如果想要逃走的话，就算再来一尊大帝强者，朱清跟林千月两人也能从容逃走。

    但是现在这里不只有他们两个，还有龙傲天、符震、卫虎三人，如果他俩走了这三人必死无疑：“还能怎么样，唯有一战！”

    “也只有如此了。”

    林千月说着全身的杀意释放出来：“只是这三人之中我只能拖住一个。”

    “那你来对付傲天下，只要拖住片刻，等我杀了敖绝山，这危机就算解了。”

    朱清说着舔了舔嘴唇，在魔龙族的时候他就想杀敖绝山了，只是怕引起魔龙族的内乱才没有动手，不过现在却是没有那么多顾忌了。

    林千月有些担心道：“你可以吗？”

    “就算不可以又能怎样，咱们现在还有选择的办法吗？”

    朱清一声苦笑目光锁死在敖绝山身上，傲天下有些不耐烦道：“你们两个叽叽歪歪还有完没完，快来接招吧！”

    傲天下说着身体忽然动了，看着身体闪动的傲天下林千月身体一动也赢了上去，傲天下皱眉道：“小女娃娃你快到一边去吧，我傲天下不杀女人。”

    “哼，你废话可真多！”

    林千月不搭理傲天下，十根葱一样细白的手指猛的张开，数十道浩瀚的丹河就冲傲天下击杀了过去。

    “好狠毒的女娃娃，不过既然你想要找死，可就怪不得我了！”

    傲天下一声爆喝，随后身体之上传来一阵噼里啪啦的爆响，就跟林千月缠斗在了一起，苏护见状心头一喜，身体一动就要偷袭林千月。

    嗖……

    朱清见状，哪里会给他机会，一块三生杀神碑直接从手中爆射出来，朝着苏护击杀而去：“你们两个的对手是我！”

    “哼，好狂妄的小子，一个半帝层次的小家伙，竟然敢挑战两个大帝强者，我今天就让你知道死字是怎么写的！”

    苏护大怒，也不去管林千月了，忽然调转过身来，手中折扇猛的打开，对着朱清一扇。

    呜呜呜……

    刹那间狂风大作，龙傲天等人直接被那狂暴的风力直接给吹飞了出去，然后被那刀疤脸的手下围住，缠斗在一起，而朱清的身体也忍不住往后退了几步。

    他怎么也没想到这苏护手中的宝贝竟然有这么大的威力，恐怕那品质比自己的三生杀神碑还要高出不少，目光一下变的凝重起来，再看看一旁一直虎视眈眈还没有动手的敖绝山，朱清心里闪过一个极为不少的念头。

    他们这一次恐怕真的是凶多吉少了！

    “哈哈哈……怕了吧，不过这才是开胃菜，好戏还在后面！”

    哗啦啦……

    苏护邪魅一笑，然后手中的折扇对着朱清再次一闪，然后如海般浩瀚磅礴的压力直接朝朱清镇压了过来，朱清下意识的抬头，整个人被吓了一跳，只见那头顶上方不知道什么时候出现了一座巍峨的大山。

    那气势无比的磅礴，朱清甚至还清晰的感知到，如果自己被镇压在下面，恐怕永世都不得生了！

    “娘的，拼了！”

    朱清一声大喝，也不再有所保留了，虽然敖绝山站在旁边冷眼看着这一切，朱清也顾不得了，要杀就杀个痛快吧！

    心里想着身体迅化为一条万丈巨龙，从哪储物袋中取出一枚圣品丹药塞进口中，随后朱清就感觉到一团熊熊烈火在自己的胸腔之中不停的燃烧，体内似乎有着用不完的力量。

    啊啊啊……

    而后朱清的口中出一阵巨大的咆哮，挥舞着巨大龙爪的同时，三枚三生杀神碑直接朝着那巍峨的巨山轰杀而去。

    砰砰砰……

    杀神碑跟巍峨巨山撞击在一起的同时，那一层层磅礴浩瀚的能量一层层激开来，虽然朱清没法伤到苏护，但是苏护也没办法让那样一座山，下移分毫。

    “好机会！”

    朱清跟苏护战斗的最为激烈的同时，始终没动的敖绝山的双眼忽然半眯了起来，随后扫视四周现没有人看向自己，脸上露出一抹淡淡笑容的同时，身体犹如鬼魅一般飞了出去，然后整个人的身体完全消失。

    再次出现时，已经到了朱清的身后，脸上露出得逞笑容的同时，一指朝着朱清的后背直直点了过去：“给我去死吧！”

    “朱清前辈，小心！”

    第一个回过神看到敖绝山出现在朱清身后的是龙傲天，看到这一幕整个人猛的打了一个激灵，不过这一切显然有些晚了。

    只见敖绝山那一招看似平淡无奇，只是很快的在他的手指正前方出现了一个米粒大小的光芒。

    那光芒很弱，很难吸引别人的主意，只是那光芒虽然弱，但是周围爆射进来的阳光却不能将它掩盖，而慢慢的那米粒大小的光芒越来越盛，也越来越大，直接将阳光都给掩盖了下去。

    而更让人感到可怕的是那光芒之上散出来的高的温度，甚至把周围的空间都给烤化了！

    “哈哈哈……死，给我去死吧！”

    敖绝山得意的看着自己的杰作，脸上露出张狂的不能再张狂的笑容，在他看来，这一刻朱清已经变成了一个死人。

