
杨辰走在最后面，眼中露出精光，他微微低头，管理表情，确保自己的异常不会被任何人看出。

“你们想玩，那我就陪你们玩到底，这次我要赢一局。”

因为从来没有做到过，所以才会渴望成功，杨辰很享受这个过程，他喜欢这种紧张刺激的感觉，这是其他任何一种娱乐模式都无法带给他的。

“十二个游客里混进了鬼，抓住他，就能破局。”杨辰走在自己同学和老周、段月中间，确保自己的安全之后，偷偷注视着两位编辑和小李的一举一动。

“鬼屋老板从来不按套路出牌，已经出事的范聪和范大德也很有可能是鬼，他们提前消失，接下来说不定又会在某个地方出现，然后把自己伪装成受害者。”

杨辰思考的很全面，他非常谨慎，不断完善心中的推测。

壁灯散发出昏黄的光，旁边的铁门半开着，地面上残留着水渍，屋子里是一排生锈的停尸柜。

“一号停尸库？”

门旁边歪歪斜斜写着几个字，虎牙朝里面看了一眼，所有停尸柜都上了锁。

“尾巴？”她冲着屋里喊了一声，无人回应：“尾巴应该不会躲进停尸柜里吧？”

两位编辑进去转了一圈，没有任何发现，随后几人继续向前。

九江法医学院里的尸库并不是按照位置来排序的，而是根据规模和用途，几位游客沿着通道往前走了三分钟，他们眼前又出现了一扇半开的铁门、

“五号尸库？这些尸库内部构造差不多，鬼屋老板修建这么多尸库到底有什么图谋？他不会是真的准备藏尸吧？”王琰摸着那些冰冷的铁柜：“跟我在教材上看到的一样，这些停尸柜应该都是真家伙，可能都是从一线淘汰下来的东西，被鬼屋老板收集了起来。”

他说这句话的时候脸色不是太好看，声音也有点走调。

“从一线淘汰下来的东西？”小李琢磨着王琰的话，慢慢的整张脸黑了下来：“那岂不是说，这些停尸柜曾经真的存放过尸体？”

“没错。”杨辰点了点头，他双目紧盯小李，试图从小李的表情当中看出什么，可让他失望的是，小李的所有反应都很正常：“根据我的推测，再有十几秒钟，壁灯就要熄灭了，我建议大家就停在这房间里不要乱跑，熬过第三次黑暗再继续探索。”

黑暗中隐藏着各种各样恐怖的怪物，虎牙和阿楠知道杨辰是为大家好，这次也同意了下来。

时间分秒流逝，距离上次熄灯已经过去了四分钟，但是壁灯依旧没有熄灭。

几人围在一起，都看向了杨辰。

“灯光没有熄灭，代表熄灯是毫无规律可寻的，说明鬼屋老板在时刻监视着我们，只要发现漏洞就会立刻动手。”杨辰还想说什么，但是被其他游客打断。

“不要再做没有意义的推测了。”虎牙摇了摇头，她转身朝外面走去：“跟着我，走在一起，其他的什么都不要怕。”

这位恐怖杂志社的主编，展露出自己雷厉风行的一面，她拉开铁门直接朝外面走去，阿楠小跑着跟在后面。

“这女的挺有意思。”白秋林看着虎牙的背影，咳嗽了一声：“我们也过去吧，她说的对，很多时候都是我们自己在吓唬自己罢了，我们没有必要太紧张，大家别忘了，这就是一个鬼屋而已，只不过是个吓唬人的娱乐场所，难道里面还会有真的鬼不成？”

“白哥说得对。”小李跟着白秋林一起走了出去。

“我们也走吧。”

老周和段月正要往外走，队伍最后面的杨辰突然用很低的声音说道：“老周，你们夫妻两个最好不要跟那两个编辑一起走。”

“为什么？”老周回过头，他感觉这个法医学院学生有点莫名其妙。

“我现在也不能确定，你记住我这句话就好了。”杨辰说完，领着李雪和王琰走到了老周前面。

“不能跟那两个编辑一起走？”老周若有所思，在杨辰从他身边经过的时候，他眉宇间闪过一丝恍然和惊讶，轻轻吸了一口凉气：“难道那两个编辑有问题？”

杨辰没有再详细给老周解释，种子已经播撒下去，等待它自己生根发芽就可以了。

通道里的壁灯一直没有熄灭，几位游客又经过了六号尸库和七号尸库，同样没有遇到任何危险，这就像是暴风雨来临前的宁静那样。

从七号尸库门前走过，通道里变得更冷了，空气中福尔马林的气味也加重了一点，几位游客来到了地下尸库外围区域和中层区域交界处。

通道正中间是一堵拆了一半的墙，在缺口处堆积着大量杂物，其中包括木质桌椅、被撞歪的围栏，还有几个身体关节畸形扭曲的人偶。

“这个场景还没到头？”王琰穿着短袖，冷气顺着袖口钻进衣服当中。

通往下一个区域的入口很窄，又被杂物挡住，很像是那种未开放区域。

虎牙走到墙洞附近，拿出手机朝里面照了照，她本来只是想要看看墙那边有什么，但在光亮照过去的时候，她忽然看到一个背影很像尾巴的女孩，拿着手机，钻进了某条通道里。

“尾巴？还拿着手机？她在跟谁打电话？”虎牙手掌怕打墙壁，冲着墙洞那边高喊，但是通道里却只有她一个人的回音。

“我好像看见尾巴了！阿楠来帮忙，把这些东西移开！”虎牙抓着残缺的桌椅，可能是考虑到游客的安全问题，这些桌椅边缘都很光滑，没有尖锐的棱角，似乎经常被人搬运。

“我们也去帮忙吧。”老周很是热心，他和白秋林、小李都走了过去，帮助两位编辑清理道路。

三位医学生干站在旁边，杨辰默默注视着虎牙和阿楠，高度警惕。

他不相信虎牙说的话，觉得这很有可能是一个提前布置好的陷阱：“刚过去正好就看见失踪的同伴，这也太巧了吧？”

杨辰越看越觉得三个编辑可疑，他们三个是后来进入鬼屋的，应该没有签署免责协议，而三人的职业是惊悚杂志社编辑，心理承受能力很强，这个身份让他们不用刻意去表现出那种很害怕、胆小的样子，方便伪装。

“在我提议跟着人头走的时候，是男编辑强烈要求进入仓库查看，这才导致后面发生的一系列事情。”

“当时那个情况，白秋林已经提前说明岔路口可能会遭遇危险，但是他们仍旧执意要去查看，这本身是就十分反常。”

“厨师和他弟弟在外面通道出事时，三个编辑都在仓库最里面，他们就像是提前知道外面的游客会被攻击，会出事一样，提前撇开关系。”

“最主要的是，那个仓库里明明什么都没有，三位编辑当中的尾巴是如何失踪的？”

“打印机后面藏着一条密道，但是在这种诡异的情况，但凡是个正常人都不可能独自进入密道里探索，一定会大声叫喊，吸引同伴过来一起查看。”

“那个叫做尾巴的女人，应该是故意从打印机后面的通道逃走的，她营造出自己失踪的假象，让自己的队友有了领路的借口！”

“好一个天衣无缝的布局，队友失踪，剩余的两位编辑情绪激动，所以这时候做出一些冲动的事情，其他游客也无法指责。”

杨辰的目光渐渐变得明亮起来：“原来这是他们早已安排好的，怪不得尾巴的电话一直打不通，根本不是像他们说的那样手机丢了，而是尾巴从一开始就不准备去接听。”

疑点太多，三位编辑的举动也太过反常，而在杨辰看来，对方这么做的合理解释只有一个，那就是他们三个编辑其实是鬼屋老板安排进来的“鬼”！

“我应该早点发现他们的。”杨辰额头隐约能看到冷汗滑落：“最惊悚这杂志我压根就没有听说过，很可能是随口编出来的名字，刚进入鬼屋的时候，那个男编辑主动答应与我合作，但是进去没多久，他就做出了和我不同的选择，慢慢的取代了我们三个老手，在不知不觉中成为了领路人。”

心里一阵后怕，杨辰擦去额头的汗水：“幸好我提前留了个心眼，这次我绝对不会再傻乎乎的跟着他们一起去送死了。”

目光从那三位编辑身上扫过，杨辰双手握在一起：“要想个办法揭穿他们，这个场景本身占地面积很大，像个迷宫一样，三十分钟之内想要进入核心区域，在躲避鬼怪进攻的情况下找到照片再出来几乎是不可能的事情。鬼屋老板不会设计出完全没有通关可能的场景，那样也就失去了游戏本身的意义，如此来想的话，这地下尸库场景通关的关键和那五张照片……”

杨辰回想鬼屋老板说过的所有话：“那五张受害者的照片能对通关产生帮助，照片能对通关产生什么样的帮助？拿着照片就不会被鬼怪攻击？鬼屋老板应该不会设计这么无聊的游戏，排除护身符的作用，那么这五张照片有什么用处？”

“老板在进入鬼屋之前，特别强调了受害者三个字，也就是说那五张照片上的人应该都是死人。”大脑飞速运转，杨辰单手拖住了下巴：“五张死人的照片……”

双眼突然睁大，杨辰身体剧烈颤抖了一下，一个念头闪电般划过他的脑海！

“我知道了！那五张照片上的五个人，可能就是我的五位队友！他们代表着五个死人！也代表着混进了队伍里的五只鬼！”

心思急转，杨辰觉得自己终于明白了地下尸库场景的真正玩法：“地下尸库的真正通关要求不是拿着照片离开场景，而是找出队伍里的五只鬼！那五张照片就是最关键的提示信息！”

心脏咚咚狂跳，杨辰完全兴奋了起来，他猜到了鬼屋老板的布局，看透了隐藏的游戏规则。

“老杨，你没事吧？”王琰看到杨辰突然挥舞了一下拳头，变得亢奋了起来，很担心对方的精神状态，怀疑是不是受了什么刺激。

“放心吧，这次我一定会带你们通关！”杨辰嘴角牵出一丝笑意，他目光好像锋利的尖刀一样盯着那两位编辑。

“五张受害者照片，原来鬼屋老板一开始就给了我们提示，这队伍里面其实隐藏了五个‘鬼’。”

“后面有六位游客是新进来的，也就是说六位游客里有五个就是鬼屋员工，鬼屋老板玩的真大啊！”

十二位游客里面，有五个都是鬼！这谁能想得到？

杨辰将后面六位没有签协议的游客全部在脑海里过了一遍：“三位编辑可能性最大，那什么最惊悚杂志完全没有听说过，其次是突然犯病逃跑的厨师和他弟弟，最后一个是小李。”

认真思考过后，杨辰感觉自己已经明白了一切：“小李是单独进来的，和其他几个人都不熟悉，如果将他排除在外，那么真相只有一个。”

“三位编辑和范大德、范聪都是鬼屋的演员，范大德突然犯病，和范聪一起烘托恐怖的气氛，让真正的游客陷入恐慌不安和自我怀疑，接着三位编辑联手控制节奏，将剩下的游客全部带入深渊，体验一个个早已准备好的惊吓点，真的是太可怕了，这鬼屋真的是太疯狂了！”

五个人对应着五张照片，代表着五个‘鬼’！杨辰已经确定了五只鬼的身份，他手指伸进口袋，想要编辑一条信息，偷偷发送给李雪和王琰。

“你们三个愣着干什么？一起来帮忙，不要在这里久留，岔路口是最危险的地方。”白秋林看三个医学生呆在原地，朝着他们三个喊了一句。

“我们也去帮忙吧。”李雪感觉有点不自在，她和王琰走过去开始搬运桌椅，慢慢清理出了一条通道。

此时王琰、李雪、小李、白秋林和两个编辑在通道外侧，老周夫妇在通道另一边，杨辰则一个人远远站在角落，他一直在找机会，想要当众揭穿两位编辑。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45916993"  chaptername="第479章  真相只有一个！（4000字）">加入书签</a>
</div>
