    “我…一定…会…打败…你，轰…！”颤颤抖抖站起来的路飞，再一次一脚被阿龙踢飞出去，趴在地上，双手撑地，想要站起来。

    眼中火焰虽不灭，但双手无力，咬牙努力着，却再也难以轻松站起来。

    “垃圾，看不清事实的垃圾，在大海之上，只有死。”阿龙冷眼看着路飞，然后又帮助霍迪他们联手，同时击飞索隆三人。

    三人与路飞一样，躺在地上，咬牙想要站起来，可全身无力伤痛，根本站不起来。

    “来人，把他们杀了。”阿龙对普通鱼人命令道。

    “可恶，我可是要成为海贼王，怎么可能败在这里。”路飞低吼着，依旧在努力。

    索隆没有任何歇斯底里的怒吼，慢慢撑着剑，想要站起来，但脚下一软，又无力半跪在地上，眼中闪烁着极度的不甘：“我还没有成为最强剑豪，还没有跟任何强大剑豪交手，怎么可以死在这里。”

    “完了完了，彻底完了。”乌索普彻底摊在那里，一动不动，眼中写满了恐惧与害怕。

    而几位鱼人，已经手持兵器，向路飞他们走去。

    “果然没有人是恶龙海贼团他们的对手。”

    “是啊。”

    围墙之外的百姓，看着路飞他们，叹气着，很失望，还以为有人能打败恶龙海贼团，能让可可西村不在受到他的暴政，但看来，根本不可能的。

    “娜美小姐。”香吉士，突然眼中一亮，居然还闪烁痴迷的摸样，看着从破碎大门处急匆匆跑来的娜美。

    就在鱼人手持武器，分别向路飞他们劈砍而去的时候。

    急急匆匆，喘气的娜美大声道：“住手！”

    鱼人都回头诧异的看着娜美。

    躺在那里的路飞，看着娜美，咧嘴一笑：“我就知道娜美你不会丢下我们的。”

    “白痴。”娜美鄙视的看着路飞，虽然他的心是好的，但是全都是麻烦，如果不是他，怎么会如此麻烦？

    “娜美小姐，这么勇敢，这么善良，我要保护她。”香吉士仿佛爆发了小宇宙，居然站起来了。

    但他身边的鱼人，没好气的一脚踢飞他：“滚一边去呆着。”

    还没有耍帅的香吉士，又躺在了地上。

    “娜美，怎么？你难道还想交易？你的一亿已经交易了？而且他们，刚才污蔑了无夜大人，现在，你就算拿十亿来，我也不会交易，他们必死。”阿龙冷然道。

    “我不是来交易的，而是让你住手。”娜美强忍着心中害怕，大声道。

    有些担忧的看着手中机械电话虫，希望真的有用。

    “住手？凭什么？”阿龙冷然道：“别忘记你的身份，你没资格让我住手，如果再废话，别怪我对那些村民出手。”

    娜美冷冷的盯了一样阿龙。

    随即低头看着双手捧着的机械电话虫。

    “别迟疑了，动手，杀人。”阿龙对着那些因为娜美到来，而暂时罢手的鱼人命令道。

    “是！”

    在路飞他们身前几位鱼人，分别举起了武器。

    “小子，记住了，没实力别嚣张。当初无夜大人跟你一样大的时候，实力完虐你无数倍，但也没有你这嚣张的摸样，不自量力。”阿龙鄙视的看着路飞。

    “可恶，要死了吗？”路飞紧握着拳头，看着那刺来的剑锋，死咬着牙，不甘，深深的不甘！

    可身体根本不听指挥。

    根本动不了。

    “我怎么能死在这里啊。”路飞心中咆哮着。

    “是阿龙吗？”

    此时娜美双手捧着的机械电话虫，传来声音。

    院落之中，所有的鱼人，全部如雕像一般凝固在那里。

    下一刻，泛起了狂喜激动之色，甚至不少眼中带着泪水。

    全部瞬间包围着娜美。

    把娜美吓了一跳。

    “是…是泰格老大吗？”

    阿龙声音颤抖中带着难掩的激动。

    “是我，这么多年过去了，知道你没事，老夫也放心了。”机械电话虫传来泰格那粗狂的声音。

    “真的是泰格老大啊。”

    “泰格老大太记得我们，太好了。”

    “呜呜，我居然又听到泰格老大的声音了。”

    周围鱼人，欢呼着，犹如小孩子一般，不少喜极而泣，激动的难以自我。

    让所有人都难以置信的望着这一幕。

    尤其那些村民，在他们眼中，这位鱼人不亚于魔鬼，残忍血腥，怎么可能会露出如此真性情的摸样啊。

    “到底怎么回事啊？”

    趴在地上的路飞他们四人，惊诧的望着这一幕，泰格是谁啊？难道是这群鱼人的首领？用得着这么激动吗？

    “听到你们的声音，看来这些年你们都没事，我就放心了。“

    “泰格老大，对不起，以前都是我们太固执，让你担心了这么多年，对不起。”阿龙声音沙哑。

    让娜美惊讶的差点又把电话虫给扔出去了。

    心中震惊到无法言语。

    “他到底是谁啊？”此时娜美最好奇的是无夜的身份，轻而易举让老鼠上校乖乖的离开，现在似乎，真的可以解决这犹如绝境的局面。

    “阿龙，今天给老夫一个面子吧，离开现在你们所呆着据点。别在干坏事，也别在伤害无辜的村民。”电话虫中传来泰格语重心长的声音。

    不仅是因为无夜的嘱咐，更多是因为他本就是善良正义之人。

    “是，泰格老大。”阿龙没有半点迟疑，坚定道。

    “真的吗？”娜美露出狂喜，真的会这样吗？怎么家园恢复和平了吗？真的一句话就可以做到吗？

    ..

