    巨峡市，咖啡馆。

    林杨看向对面的汐柔：“你也来几天了，你觉得这个星球上的文明如何？”

    “因为受到了不同文明的干扰，所以自成一种奇特之色，但也别有风味。”

    “说说看。”

    “最早是卡尔的死亡思想，造就了祭祀文化；然后是天使的正义思想，传播了那所谓的爱。

    这两种思想碰撞了几百年后，超神学院来了，创造了一些不一样的美好神话，例如那个齐天大圣。

    再然后又是烈阳，又带来了一些神话故事，什么云霄宝殿…

    除了星灵还没有涉足，这赤乌恒星系几乎已经把已知宇宙，各大文明的思想都集齐了。”

    汐柔突然浅笑：“算是足不出球，就可以领会宇宙中所有超级势力的文明精华。”

    “是啊，位置暴露的太早，虽然也是一种机遇，但也意味着命运多舛。

    不知这颗星球在一千年后，究竟是谁在主宰？”

    汐柔诧异道：“师父不管？”

    “没这个兴趣，星灵那么庞大的地盘已经够我焦头烂额了。”

    汐柔轻笑：“师父说笑了，星灵的地盘可是大主教他们在管，你只有闲来无事的时候，才去体验那么一下。”

    林杨一噎，拆他的台？

    “如果你感兴趣，你可以接管一下这颗备受宇宙瞩目的星球。”

    “好，我挺喜欢这颗星球的。”

    林杨喝了一口咖啡，汐柔的确是个最好的选择，他手中势力已经够多了，没必要再增加一个嗷嗷待哺的婴儿。

    他是星灵教皇，六个文明的信仰，得考虑其他势力的感受。

    但汐柔不同，天使原本就在这颗星球上留有思想，而且天使文明即将迎来大洗牌，让她庇护一下，是最好的选择。

    再说，一千年也干不了什么事，只需把地方腾出来就行。

    林杨看向汐柔。

    “你那面的事情处理的如何了？”

    “池鱼已经联系好了我之前的部下，随时可以接管梅洛天庭。”

    “先不急，让凉冰把凯莎灭了之后我们再行动。

    然后再把那个笑话放出来，你的阻力将会小很多。”

    汐柔看向林杨，问道：“师父，那些凯莎的誓死追随者怎么处理？”

    “你看着办就行，我没任何意见，在权术这方面，我早就没什么可以教你的了。”

    “那烈阳文明，师父有什么打算吗？如果有，我也好提前布局。”

    “烈阳虽然讲究国泰明安，但实际上却是个逐利小人。

    只要价码给的高，就可以让他帮你做任何事。

    如今烈阳主权在帝鸿坤手上，潘震是个执行者，而蕾娜只是个吉祥物。

    烈阳你先不用管，等把这面的事情处理完后，我去烈阳一趟，看看帝鸿坤的幻体跟卡尔的幻体有什么区别。”

    “好。”

    天使星云，梅洛天庭。

    几个天使正行走再前往王宫大殿的路上，突然，一个天使从天而降，加入她们。

    彦回头瞥了一眼，然后继续看向前方。

    “哟！办事回来了？”

    炙心：“彦姐。”

    “怎么了？”

    “我看到艾妮·熙德完成了南部诸国的统一。”

    “艾妮·熙德是女王的正选吧，能胜任吗？”

    “这我可不知道，但在艾妮·熙德成为天使之前，彦姐你的工作可是重中之重啊。”

    彦坚定看向前方：“嗯...我会替凯莎女王守好这个位置的。”

    不一会，一行人便来到王宫大殿。

    凯莎高座在王座上，看着下面的天使。

    “彦，你之前去了一趟地球，你觉得怎么样？”

    “禀女王陛下，并未感知到莫甘娜的存在。

    但我留了云烟在那里监视，如果莫甘娜真的有了第四代神体的技术，我们天使也将失去捕捉她动向的能力。”

    凯莎轻笑：“她那么落魄，又怎么有能力去研究第四代神体，更何况运用。”

    “没错！”

    一道铿锵的女声立即出现，天使冷上前。

    “我们上一次战争几乎把她所有的部下都消灭了，她自己也身受重伤，那种程度的伤，对于莫甘娜的第三代神体来说，需要上千年的时间才能恢复。”

    凯莎：“但是，我从冥河星系的卡尔那边得到了莫甘娜的一些消息。”

    天使彦介绍道：“卡尔，自称为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了。”

    凯莎翘起二郎腿：“第一次天使与恶魔的战争后，星灵接纳了莫甘娜一段时间。

    然后莫甘娜用了八千年的时间卷土重来，也就是在六千年前，我们和恶魔打了第二场星云级战争，但我们大败，那段时间，正义在已知宇宙中风雨飘零。”

    天使冷说道：“但我们很快就给予了莫甘娜反击。

    在四千年前的第三场战争，和一千年前的第四场战争中，我们把莫甘娜打的连家都不敢回，只能龟缩在恶魔一号上，满宇宙的飘荡！”

    彦上前：“女王的意思是，这次莫甘娜也有星灵相助？”

    “有这个可能，卡尔的话语中透露出林杨也在赤乌恒星系。”

    下面的天使纷纷疑惑道：“诸神之王？”

    凯莎：“嗯。”

    彦疑惑道：“但我在赤乌恒星系并没有见到这样一尊大神。”

    凯莎轻笑：“如果他都能被你发现了，说明他实力倒退几万年了。”

    彦立即羞愧低下头去，是她考虑不周。

    就连莫甘娜升级四代神体后，她都发现不了，更不用说这个诸神之王，星灵教皇了。

    凯莎看向下面的六个小天使：“林杨这个人无事不出门，既然赤乌恒星系出现了他的踪影，那么足以说明这个赤乌恒星系有问题，我们天使也要做一些准备。

    你们随我去一趟死歌书院，卡尔那个死变态似乎有了一些莫甘娜的最新消息，死亡与邪恶总是臭味相投。”

    天使彦看向王座上的凯莎：“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去？”

    “我知道你在担心什么，但在已知宇宙，除了星灵星云那帮人，没有什么人可以威胁到天使。

    而那帮人，轻易不会出面。”

    天使冷看向彦：“彦是你多虑了，连我比你大这么多岁，都没有见过星灵星云那帮人，估计他们已经沉迷于酒池肉林之中了。

    哪像我们，为了正义，披荆斩棘！”

    王座上的凯莎皱眉，连她的高级护卫天使都这么想，估计天城中这样的天使不在少数。

    把这件事办完后，她得好好整顿一下，持有这种思想可不好，自信可以，但自大就不行了。

    虽然那帮人自形体战争结束后，就只有仙狐文明露了一面，但依林杨的个性绝不会把部下治理成这样。

    她们天使得要有危机意识。

