
　　叛军中的传令兵立刻将命令传达下去，帅旗下的战鼓声顿时一变，军令如山，在战场上的叛军接到命令后，纷纷开始调转方向，向西撤退。而最悲剧的便是那些已经冲上了城墙上的军队，此时自然不可能再撤下城墙，除非他们投降，否则唯一的结果便是被群殴致死。

　　守城的军队看到边章率军撤退，顿时爆发出了巨大的欢呼声。而立于南面城墙的孙坚早已经看到了青龙军团的到来，在那一瞬间，他心中顿时轻松了许多。或许这汉兴城已经守住了。

　　而处于西面城墙的守城军队在欢呼的同时，却也不知道敌人为何突然撤退，他们心中充满了疑惑。

　　……边章率领着近两百余万军队撤退，虽然是逼不得已，但阵型却并不散乱。不过这些撤退下来的军队大多只是步卒，大多骑兵在与周慎军交战的时候便已经战死了。

　　而凭借这两条腿的速度，要想与甩脱身后的青龙军团，难度确实不小。就算那些铁甲犀并不是以速度见长，但还是要比这些普通士卒的速度快多了。

　　边章此时也非常纠结，如果与身后的大军一起撤退，难免会被对方追上，到时候又是一番大战，此时他不知道对方的底细，但自己这边却绝对是一支疲惫之师，恐怕对己方多有不利。而如果是扔掉后面的部队，又让他非常不舍，这可是自己剩下的最后家底，没有了这支大军，他要想东山再起，难度无疑将变得非常大。

　　最后，他在小命与前程之间，还是选择了保留小命，当即便率领着近三十万的骑兵脱离大部队，向着西北方向撤离。在西北方向便是天水城，而现在驻守天水、秦川一线的便是西凉叛军的另一个首领李文侯。只是从汉兴到达天水路途遥远，要赶到地方最少也得花四五天时间。

　　看到边章率领骑兵逃跑，其他npc士卒虽然心中气愤，但也没有什么过激行为。其实到现在为止，大多数叛军士卒多还没有搞明白为什么边章会突然下令逃跑。朝廷的这支援军不过数万人而已，就算全是骑兵又能怎样呢？难到还能胜过他们近三百万的军队不成？

　　就算现在边章跑了，他们还是同样的想法，因为剩下的军队还有两百多万，虽然他们是在撤退，但却并没有散开。以两百万对战七万人，他们没有逃跑的理由。于是他们一边撤退，一边等待着对方这支小规模骑兵的进攻，甚至有的人想着怎么才能全歼这支骑兵。若是边章知道这些人的想法，他只会说他们是不知者无畏。其实边章也是刻意没将青龙军团的恐怖之处说出来，不然这些家伙还不得四散逃窜？到时候这支白云城的军队还不咬在他后面紧追啊？天籁小说网

　　但玩家却不一样，作为玩家，有一个非常重要的优势，那就是信息传递速度奇快。虽然系统在这方面进行了限制，但还是无法完全抹去玩家这方面的优势。到现在，基本上没有一个玩家不知道白云城这支骑兵的恐怖，在看到边章带着精锐骑兵逃走，他们立刻就开始骂娘了。不过早已走远的边章却听不到叫骂声，这些玩家势力的首领纷纷聚在一起，商量对策。

　　此时，玩家中早已有人知道北宫伯玉所率领的军队已经被杨天打败，北宫伯玉也不见了踪影。虽然朝廷大军打败叛军后自身也是损失惨重，但还是有近两百万军队剩下来，如果他们被拖在这里，等对方大军赶到，恐怕要再想逃走便已经是不可能的了。

　　于是他们当机立断，立刻决定所有人马分散逃窜，这样逃脱的机会也要大上一些。

　　做了决定之后，这些玩家首领便将自己麾下军队集结起来，向不同的方向逃去。

　　留下来的一百来万npc叛军顿时傻眼了，他们不知道这些异人怎么也逃掉了，不过他们倒也知道一个道理：事情反常必有妖。如果说一个人活着一股势力逃走，还可以认为这人胆小怕事，但大规模集体逃窜可就有些说不过去了。这些npc叛军的底层武将立刻前去联系各自军团的上司，却发现每个军团的军团长都已经消失不见了。

　　这时候他们才知道事情不妙了！没了这些军团长的统帅，他们就是一盘散沙，战斗力将直线下降，又如何与地方抗衡呢？而且眼前这事儿也透着蹊跷，这些底层武将一时不知道如何处理。

　　就在这短暂的时间内，叛军大军已经逃出了数公里远，而边章所率的骑兵也早已不见了踪影，只能隐约看到在遥远的西边扬起的阵阵沙尘。

　　那些底层武将再回头看了看距离他们只有一公里左右、正在不疾不徐追上来的铁甲犀骑，不知道是谁大吼了一声：“跑啊！”

　　多米诺骨牌效应在这一刻体现得淋漓尽致，在那些底层武将开始逃命之后，顿时引起连锁反应，大量的叛军士卒开始四散逃窜，除了东面骑兵追来的方向之外，其他每一个方向都有大量的逃兵。在一瞬间，这些西凉叛军的战意全线崩溃，他们心中剩下的唯一信念便是逃跑。

　　就在此时，身后的青龙军团猛然加速，向着前方的逃兵冲了过来，那一公里的路程转瞬即至，其手中的长枪高高举起，刺向了这些没有了啦反抗意识的西凉叛军……这是赤裸裸的屠杀，本来以青龙军团的战斗力，这些西凉叛军就没有多少反抗能力，何况现在还是在全线崩溃的情况下，就更是无力抵抗了。此时，周慎所率领的残余军队也冲了上来，毕竟痛打落水狗的事情是谁都喜欢做的。

　　倒是城内的守城军队却是没有一人出动，他们太累了！包括孙坚在内，此时都觉得体力已经透支。

　　不过就凭这城外的剩余军队，就已经杀得眼前这些西凉叛军哭爹喊娘了，心里直怨爹娘少生了两条腿。

　　青龙军团在乱军之中冲杀一阵之后，便朝着边章等人逃窜的方向追去。

　　……边章率领着大军离开汉兴城后，一路向西急赶，不到一个小时，便跑了七十多公里的路程，这毕竟是白天，比夜里行军速度要快多了，何况还都是骑兵。

　　他们此时已经到了黄河之滨了，只要沿着河流向西而行，便能到达天水。看着眼前滔滔河水，边章才总算是松了一口气，刚才他还真怕对方会不惜一切代价追上来。

　　跑了这一个多小时的路，所有将士都有些疲倦了，边章便下令军队缓步慢行，尽快恢复体力。而且这一路西行，路途遥远，万一遇到什么吗变故，也得有应对之力才是。

　　然而，就在这时，前锋部队突然停了下来，其中一骑迅速向后飞奔而来，跑到边章身边，脸色有些惶恐的道：“启禀首领，前锋有一支军队挡道，来历不明，请首领定夺！”

　　“什么？”边章大吃一惊，问道：“可是刚才那支骑兵？”

　　那人立刻道：“属下观那军队全都是步卒，未见一个骑兵。”

　　边章先是松了一口气，不过瞬间又将心提了起来，要知道之前拦截韩遂大军的还有两支军团并不是骑兵，而是步卒，其中一支实力并不比青龙军团稍弱。前面挡路之兵该不会就是这支军团吧？

　　“可曾看到对方帅旗？”边章连忙问道。

　　那人说道：“确实看到了一面帅旗，不过由于距离太远，旗上的标志看得不是很清楚，主体颜色却是火红色。”

　　边章听到这里，几乎在心里认定了大半，那支军队就是白云城的其中一个实力强悍的军团。只是这支军团似乎是步战戟兵军团，怎么可能比自己这些骑兵还快呢？难道对方会未卜先知？早已知晓自己会大败而逃？而且连逃跑的方向对方都能猜到？这就让他难以置信了。

　　“首领，我们现在怎么办？”一位属将问道。

　　边章看了看身边的军队，只有不到三十万，而且实力最强的西凉铁骑的数量只剩下五千左右，比起之前韩遂派来支援北宫伯玉的那支大军的实力差了数倍，虽然前方也只是对方的一个军团，但他却也没有战胜的把握。何况现在他的军队已经是人困马乏，战斗力极大削弱。

　　快速的思索一下之后，边章道：“立刻调转方向，向北撤离，我就不相信了，这些步兵能够追上我们这些精骑。”

　　命令迅速下达下去，所有军队再次调转方向，向北逃窜。本来他以为那军团会起身追赶，哪知道对方居然不为所动，似乎根本就没看到他们一般，让他们顺利的逃向了北方。

　　边章心中还在暗自得意，认为那支军队还算识时务，知道追赶不上，因此明智的放弃了追赶。

　　这一逃又是一个多小时，中途他们调转了方向，再次回到了黄河之滨。毕竟在这茫茫荒漠中，要若是没有参照物，要找出准确的路，却是不是一件很容易的事情，边章也只有将目标定在黄河之上。

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十一章 跗骨之蛆免费阅读。https://www.23sk.com 