    刘毅夫深吸了一口气，颇为无奈的笑了笑：‘小柴你有什么可以直接发言。’

    柴进点了点头，然后从皮包里拿出来了一份文件。

    这是昨天晚上柴进让中浩集团员工送过来的。

    摆在了何曾宝的跟前后，何曾宝皱眉望着他：“你这是什么意思？”

    “何厂长不妨看看。”柴进笑道。

    何曾宝奇怪的拿起来看了一眼，目中明显有亮色闪过。

    但一闪即逝：“我看不懂，你还是自己讲吧。”

    柴进点了点头：“这是深市土地的批复文件，我们已经在关外拿了上千亩土地。”

    “现在只要何厂长点头，我马上会让人奔赴欧洲去寻找，引进汽车生产线。”

    “深市马上就会有一个汽车工厂起来。”

    “还有这个。”

    “还有这个，你也都看看。”

    柴进又从皮包里拿出来了两个本本。

    一本是营业执照，何曾宝拿着营业执照看了下，看到下面的注册资金后愣了下。

    仔细数了下o后。

    凝重的望着柴进：“两个亿的注册资本？”

    柴进笑着点头：‘这是实缴资金，何厂长您可以去深市政府查，我造车不是闹着玩的。’

    边上刘毅夫忍不住指责了句：“我知道你被人骗过，但人家这是真刀实枪的要搞汽车。”

    “这难道不是好事吗。”

    何曾宝在看到注册资金后，真沉默了下来。

    盯着柴进左左右右的看了下：“你哪里来的这么多钱？看你年纪也不大。”

    柴进知道，说是自己的钱，何曾宝肯定还是会怀疑。

    这种人一朝被蛇咬十年怕井绳，深入骨髓固执。

    于是拉了冯浩东这个大山过来说：‘这是州城联合实业和我们中浩集团共同投资的企业。’

    果然，何曾宝在听到联合实业后，那股子倔强的架子端不住了。

    他为何这般倔强？

    不是你找哪个领导过来压我，我就会屈服的。

    越是这样，他越倔强。

    唯一能感化他的，就是你是干真事，并且有能力，有决心把这事情给做到底。

    合上了营业执照后，皱眉望着柴进：“东北的阳融往汽车里最少砸了二三十个亿了，中海桑塔纳汽车，光是生产线就花了十八个亿。”

    “你确定这两个亿就可以把汽车搞好？”

    柴进笑了笑：“我知道，造车这两个亿是根本玩不出花样的。”

    “但我们规模没有桑塔纳那么大，这是第一批投资，另外，我也可以和何厂长直接讲明。”

    “在因国，有我的团队正在二级证券市场筹谋控股罗福汽车的计划。”

    “相信何厂长明白我说什么了吧。”

    何曾宝猛的愣神了下。

    不光是他，连刘毅夫也心头微震。

    有些不可思议的望着柴进：“小柴，你还打算收购罗福汽车？”

    柴进点了点头：“已经正在做了，这是我想出来最省钱，也是最有效果的方案。”

    “你怎么收购？阳融不是曾经也去收过吗，人家压根就不搭理华夏人。”何曾宝身上的那股子倔驴劲头一下子消失了。

    其实昨天晚上他心里就已经开始松动了。

    柴进不同于其他民营老板。

    人家这几天一直没有放弃，而且还找了那么多人，说明人家是真心想要做好这件事情的。

    还有一个原因。

    每次柴进过来找他，话都说不上几句就被他给轰走。

    从未听过柴进讲他想做的一些事情，也从未了解过柴进想要怎么做。

    此刻，柴进直接摆出了深市相关部门的上千亩土地批文，企业实缴注册资金，以及罗福汽车的收购想法。

    这让他很想听听柴进想怎么做。

    边上刘毅夫也在全神贯注的望着柴进。

    柴进开口：“我和阳融不一样，他玩的是高端，找意大利最好的汽车设计师设计，光是他们中H汽车的设计费就花了六千多万，这还不包括零部件研发费用等等。”

    “我没那么豪，我觉得这钱还不如让我花在购买国外汽车品牌上。”

    “阳总是有傲气的人，他找了人家这点我相信，但我跟更相信他被人拒绝后，肯定是恼火的直接走人。”

    “我不同，我通过股票市场入手，然后再通过找本地代理人去持股，罗福汽车没有理由拒绝了吧。”

    刘毅夫问了句：“小柴啊，你要知道国际形势，一旦你让因国人发现了，你在因国的投资将会一无所有，这点风险，你也冒？”

    柴进笑了笑：“那又如何，等到他们发现了后，罗福汽车的所有技术资料，以及专利都已经被我暗度陈仓到了我华夏的汽车品牌当中。”

    “造车是无底洞，别人造车丢几个亿进去也玩不出花样来，我就算是花几个亿买回了那些技术资料，我也值得的。”

    接着柴进开始一点一点的讲。

    刘毅夫是省长，他怎么不希望广省地界里出现大型汽车工业。

    深市是特区，虽然不归广省管辖。

    但深市和广省是紧密相连的，柴进要是在深市搞活了这个产业，州城这边可能不会带动吗。

    这绝对是好事情。

    何曾宝，听的有些激动了。

    柴进讲的那些证券市场操作手法他不懂，但他知道，面前的这个小柴，看似很年轻，但和其他的那些大忽悠刷子民营老板有很大的区别。

    两人真听入了迷。

    柴进讲的也很尽兴。

    如阳融在电视里讲着自己国产企业梦一样，柴进也同样在描述着这个梦。

    他还讲了，自己已经拿下了奔驰广省总代的事情。

    从卖汽车开始了解汽车行业，然后在奔驰上学习，再造车。

    这是一个很大的梦。

    而梦的基础，就是罗福汽车的那些专利技术，一旦拿回来了，柴进还真会在这一世做出属于华夏人的世界“奔驰”。

    何曾宝也是这种性子，听着听着，那藏在心中数十年的汽车梦，被柴进给唤醒了。

    以至于到了中午的时候，刘毅夫和他都不想起身。

    直接让监狱食堂送了饭菜到了办公室里继续聊。

    如痴如醉。

    下午两点左右的时候，里面的人还在聊。

    监狱里忽然来了一个震动上下的人物。

    军车直接进来的。

    随从不多，但是监狱的工作人员看到车牌后，肃穆起敬。

    车子一路过去，所有人狱警全把身体崩的笔直，朝着这台军车敬礼。

