
　　三浦翼住的地方不像是其他地方那样防备松散，在门口正三三两两的站着三十几个人，嘴里叼着烟，腰里揣着家伙，十分警惕的东张西望，观察着周围的情况，时不时的就走两步去远处看看。

　　突然间，他们竟然看见不远处出现了两个人影，身上穿着休闲服，大摇大摆的朝他们走了过来，连一点掩饰都没有。

　　这些人反应极快的从腰里拿出了家伙什儿，一脸警惕的看着两人。

　　一把把枪支指向了两人，呈半包围的方式朝他们包围了过来，领头的一个用R语说了一句什么，秦明听不懂。

　　王宇抹了抹额头上的汗，看了看眼前这一群膀大腰圆的汉子，连忙摆摆手，用R语说了几句什么。

　　双方你来我往，硝烟味儿直往外冒。

　　秦明掏了掏耳洞看着这一幕，他啥也听不懂，这个是不是有点为难他了？

　　但很显然双方的交谈并没有达成一致，狗屁不通的谈话结束之后，这些人直接就冲着王宇和秦明包围过来。

　　手上的刀一挥就朝两人的大腿和胸腹招呼了过来，不是什么特别致命的部位，显然是想先让这两人失去行动力。

　　秦明掏了掏耳洞，把惊恐的王宇往后一捞，手一招，一个武士腰间别着的长刀就已经到了他的手上。

　　只听他“啪”

　　地一甩，刀身正中第一个朝他冲过来的人的太阳穴，那家伙吭也没吭一声，直挺挺的就倒了下去。

　　很快，他的脸上就出现了一道青紫的印记，正是刀身的宽度。

　　这一手没有让其他的人害怕，反而是生气了起来，一个个举着刀掏着枪就朝他们攻击了过来。

　　这明晃晃的刀身长短参差不齐，若是每一刀都砍在他们两人身上了，只怕是能把他们给分尸了！

　　王宇惊叫一声往后退去，顺便转过身拉着秦明的一只手就想跑。

　　他的心里简直害怕死了，他就说了吧，不能跟着秦明进来，这些日不落的武士又不是吃素的！

　　还没有找到商周太阳神鸟金饰和极地组织的那些人呢，他们两个恐怕就要折在这里了。

　　秦明慢条斯理地松开王宇，让他先自己跑出包围圈，免得被波及，然后直接拿着手里的野太刀，冲着这几十个武士呼啸而去。

　　长刀在空中划过一道道银辉，只听几十声“啪啪啪”，秦明的刀全部抽在了这些武士的脸上！

　　这几十个武士一声不吭的倒了下去，倒是有几个武士，因为太矮了或者说太高了，被抽到了其他地方，一个个疼得直翻白眼儿。

　　一个重量级的武士竟然没被秦明抽晕，嗷的一声也不用刀了，直接冲着秦明开枪，只听“砰”

　　的一声，子弹出膛！

　　“哟，不错嘛！”

　　秦明见没把人抽晕，这人还能顽强的站起来朝自己开枪，有些惊异的笑了一下，手上的刀脱手而出，刀背啪的一下打在了武士的头上，那人翻了一个白眼，仰面就倒在了地上，“砰”

　　的一声，连地板都仿佛颤了几下。

　　不远处，王宇目瞪口呆的看着这一幕，不过短短几十秒甚至不到一分钟，秦明怎么突然就开了挂一样，将这些日不落武士全部打趴在地上了？

　　“现在可危险了，刚刚他那一枪肯定让三浦翼知道有人入侵了，你现在最好跟紧我，要出了什么事儿我可不负责啊。”

　　秦明向后望了一眼，挑了挑眉说道，王宇赶忙跟了上去。

　　秦明的预料没错，刚刚那一声枪响，已经让三浦翼的人知道他们的大本营被外敌入侵了，一个个武士呼啸而至，直接就将这一块地方包围的水泄不通。

　　他们身上都穿着日不落的传统服饰，腰间佩刀，手上拿枪，眼神冷厉凶狠的瞪着秦明两人。

　　这一呼拉的整上来了，至少七八十个人吧，王宇往四周一看，整个人都怵了。

　　他虽然说是安排在日不落这边的人，但他只是个普通人罢了，又没有练过，在场随便来一个人就能把他打趴下。

　　虽然说秦明刚刚表现的十分神武，但也不至于能一个人单挑这七八十个人吧？

　　“误会误会！都是误会！”

　　王宇抹了一把额头上的冷汗，想着该怎么把自己和秦明两人从这里摘出去，如果说今天不能把这件事摆平了，他们两个就得和日不落的地牢做伴了。

　　这些武士都面无表情，对于王宇的示弱没有一丝反应。

　　就在这时，秦明眯了眯眼睛，在远处的屋子中只听吱呀一声，门被推开了，一个穿着日不落传统服饰的男人走了出来。

　　他腰间配着一把刀，看起来华丽无比，上面装饰着宝石，然而那湛湛的寒光却能够让人看出这把刀的锋利。

　　他的身材十分肥胖，脸也比较圆，但是那长相却跟一只狡猾的狐狸一样，看起来就让人觉得他是比较奸猾狡诈的那类人。

　　他就是三浦翼。

　　“H国人？”

　　三浦翼眯着眼睛问道，看了一下先前躺在地上的三十几号人，对于秦明两人的态度凝重了起来。

　　他手上的人都是经过特殊训练的，别说是普通人了，就算是士兵在他们的手下也基本上没有反杀的可能，然而就秦明两个人就将他的三十几个手下给碾压成渣渣了。

　　秦明意外的乜了一眼三浦翼，没想到这人竟然会说普通话，而且说的还挺好的。

　　“是啊，”

　　秦明点了点头，一脸无所谓的说道，“我今天过来找你的原因嘛，是因为想向你打听点消息，顺便过来找几个人。”

　　“我要找的人你都认识，而且我知道你知道我是来找谁的，除此之外，我还要一件H国的国宝，也在你这儿！”

　　秦明一脸肯定的说道，“如果你把人和东西都交给我，那咱们这事儿也就算完，如果不交，呵呵，如果不巧我们就用实力来说话吧。”

　　“**！”

　　秦明的态度和语气让一众武士都愤怒的骂出了声。

　　然而三浦翼却只是把手放在了肚子上，一脸笑眯眯的表情，如同一只正要使坏的狐狸一般。

　　“朋友是来者不善啊，也要想想我这些人，你拿不拿得下！自信是好事，但自信过头就成了自负了，如果你们两个非不识抬举，我也不介意用你们的血肉，来给我的花当肥料！”

　　三浦翼也毫不退让的说道，眼里有了一丝杀气。

　　他受人尊敬和畏惧惯了，现在秦明这两个外国人竟然敢在他的地盘上如此撒野，还不将他这个主人放在眼里，但凡是有点脾气的人都忍受不了。

　　秦明清咳一声，“看来这事儿是不能善了？”

　　不过他也不担心，只要将这里的所有人都拿下，他也能够安全地带着任何东西，扬长而去。

　　“三浦翼先生，我不想让你后悔，也觉得咱们要是动手那事情也太悲哀了，能和平解决的还是和平解决吧。出于对我实力的自信，我觉得呢，你还是按照我说的来，把人和东西都交给我，否则到时候万一一个不好让你损失太大了，那我也于心不忍呢！”

　　“阁下真是好大的口气！

　　既然如此，那咱们就手底下见真章吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1066章 打上门免费阅读。https://xs.23sk.com 