    隔日上午。

    天空阴云密布，压抑无比。

    阵阵寒风吹拂而过。

    打在脸上恍如刀割一般，生疼无比。

    如此天气之下本应荒野朔漠，冷清无比。

    但是白云观之中却是人声鼎沸，热闹非凡。

    那携刀挎剑的江湖中人顶着寒风排起了长队。。

    队伍之长。

    从大殿一直排在了山门之外。

    一眼看去恍若长龙，震撼无比。

    山门之上还悬着一块偌大的红色横幅，上面一行斗大的字迹：

    神功天授请入观中！

    如此横幅与这长长的队伍，形成了一种诡异的和谐之感。

    “好家伙”

    看到了眼前的一幕，白露菡忍不住开口道：“我在京城这么多年…”

    “还是第一次见到白云观有这么多人！”

    “人为财死鸟为食亡…”

    听到了白露菡的言语，王野开口道：“这些人混迹江湖，那个不是为了出人头地？”

    “这太上无相功厉害无比…”

    “据说炼至大成者可倒卷瀑布而上，独步江湖指日可待…”

    “三两银子就有机会获得如此神功，没有人才怪呢！”

    “就这还是昨天下午散出的消息，如今十二个时辰不到，就已经有这么多人！”

    “单这一点就很说明问题了！”

    说着，王野的脸上露出一丝得意的笑容。

    眼前这些个江湖人可是个顶个的有钱。

    从第一个人开始，香火钱就没有少于五十两的…

    但是这一小会的功夫就有数千两的银子进账…

    筹款的功德箱就他娘的换了七八次。

    如此一遭耍下来。

    三成的抽成也是个天文数字了！

    “可是，咱们这样是不是有些缺德啊？”

    此时一旁的李青莲开口道：“这些人顶着寒风来此花钱上香换神功券…”

    “却不知背后早就已经算计好了…”

    “缺德？”

    听到了李青莲的言语，一旁的阿吉努了努嘴：“你看看二位前辈的模样之后…”

    “再决定缺不缺德…”

    ？？？

    此言一出，李青莲不由的一怔。

    他一转头。

    正看到易连山身着云锦道袍，手持一柄崭新的拂尘。

    一脸仙风道骨的站在香炉前方。

    每当有银钱落入功德箱，他就高呼一声福生无量天尊。

    其模样当真是专业到了骨子里。

    一旁。

    向九真干脆支起了摊子，立起了两块牌子。

    一块写着：滋补药酒、疗伤增功，神功天授指定用酒，十五两一壶！

    另一块则写着：止血接骨一律二十两…

    看到了这里，李青莲双眼等的溜圆。

    他看着王野，开口道：“卖药酒我可以理解，毕竟和寒风瑟瑟，买来驱寒也在清理之中…”

    “可是这止血接骨，我不太理解…”

    听到了李青莲的疑问，王野正欲解释。

    而就在此时，一声叫喊瞬间传来：“娘的，你怎么插队啊？”

    听到了如此言语，众人转头看去。

    却见一个身材壮硕的汉子揪着一个青衣男子，开口道：“来得晚滚到后面排队去，不要乱了爷爷的好运气！”

    “啊呸！”

    被扯住了衣衫，青衣男子淬了一口：“老子想怎么样就怎么样？”

    “你若是不服，敢不敢和我比划比划！？”

    “我这就让你知道什么叫做黑手…”

    一边说，青衣男子就准备动手。

    砰！

    然而还不等他有所动作，身躯直接横飞出去，摔在了向九真的身旁。

    其口吐鲜血，骨头折断。

    手臂以一种诡异的姿态扭曲着。

    转头再看。

    却见易连山居高临下，看着眼前的众人开口说道：“还请诸位自行排队…”

    “我白云观虽说是方外之地，单无论如何也是全真祖庭！”

    “若是诸位想要闹事，我白云观也不会客气！”

    此言一出，众人瞬间底沉默了下来。

    而向九真则来到那男子身旁，开口道：“接骨吗？”

    “二十两银子，绝对落不下病根…”

    ！！！

    看到了这里，李青莲不由的一愣。

    原来止血接骨，说的是这个意思！

    “懂了吗？”

    就在李青莲愕然之际，王野开口悠悠说道。

    “好家伙…”

    此时一旁的阿吉开口道：“烧香赚银钱也就罢了，连不安定因素都算到了…”

    “这要是再有个卖棺材的，那可是更全乎了…”

    “阿吉…”

    不等阿吉把话说完，一旁的陈冲开口道：“白云观是道观…”

    “有超度亡魂升天的业务…”

    此言一出，众人一阵无语。

    轰！

    就在此时，山门外传来一震闷响。

    同时还伴随着一阵呼喝的声音：“交出神功券饶你不死！”

    听到了如此言语，在场的江湖客心头一动。

    纷纷转头看向了易连山。

    “咳！”

    看到众人投来的目光，易连山咳嗽了一声：“我白云观不插手观外之事…”

    “若真有性命之虞，我们也有永安堂的大夫救治…”

    “当然，若是救不回来，我白云观亦可帮忙超度…”

    嘶！

    此言一出，在场所有人倒吸一口凉气。

    能救活的归向九真，救不活的归易连山。

    中间还夹杂着收香火钱…

    这是一分钱都走不开白云观的节奏…

    ……

    “神功券？”

    幽暗的房间之内，身着黑色罩袍的男人低声说道：“抽取太上无相功？”

    “白云观搞出来的？”

    “是！”

    闻言，其面前一个身影开口说道：“说是白云观的道士进山砍柴…”

    “遇到了一个孩童，从其身上发现了如此功法…”

    “白云观的道士怕这孩童被卷入江湖，所以就将这此方法来抽奖…”

    “让老天爷来决定太上无相功的去向！”

    说着，这声音从怀中取出一张长条的纸张。

    将其恭敬的递给了男人：“这边是那神功券…”

    “是手下上香换来的…”

    见此一幕，这男人手掌一爪。

    登时间这神功券被一股劲力牵引，瞬间飞入了其手中。

    将神功券捏在手中一看。

    却见这一式一张稍硬些的符纸。

    正面龙飞凤舞的写道：神功天授，缘者得之，急急如律令…

    背面还写着一行小字：一二五七三六…

    “这数字是何意？”

    见到这字迹，男人开口问道。

    “是这样的…”

    闻言，身影回应道：“这神功券贩卖时间仅有三天…”

    “为了保证公正，三日之后于白云观统一抽奖…”

    “被抽中数字者，便可得天上无相功！”

    “三日之后…”

    听到了如此言语，这男子沉吟一声：“有些意思…”

    “如此行径，天外天定然也会插手其中…”

    “万万不可让其得逞…”

    “现在开始散出人手银钱，给我大肆收购神功券，无论如何也要得到这太上无相功！”

    “收购不到的，抢也要抢回来！”

