    组队结束后，莫辞组织大家取队名。

        高端大气，震天巨响的名字比比皆是，可到了田之诺这里，她的队友们将这个取名权力交给了她。

        “‘贰’队。”

        刚说出口，就引来嘲讽。

        带头的依旧是孟小洁，“是嫌自己不够二吗？还二队！”

        “哈哈哈~”赵婷婷在一旁冷笑着。

        赵围始终站在他们身旁不说话。

        “据我所知，璩洲第一支猎妖团队的名称为‘壹’队，因为他们是真正意义上的第一支猎妖师团队，作为后辈我想紧跟前辈前志。带着前辈们的期许和遗憾继续守护山河。”

        振聋发聩的发声，让同学们停止了讽刺，低头垂眸的感到惭愧。

        这堂课结束后，贰队几个孩子作伴去了后院，那里景色不错，适合聊天。

        大家在商量该怎么帮助田之诺寻找适合她的猎妖术。

        邹斛突然拍桌而起，“要我说，干坐着还不如行动。若锦姑娘，你可以试着把刀法教给阿诺，没准儿她就练成了呢！”

        田之诺瞧了一眼完颜若锦的刀，紧了紧喉咙。

        自从有了这个提议，完颜若锦特意为田之诺定制了一套计划，在上课之余教田之诺练习刀法。

        因为田之诺体能不足，只能先用木刀来找感觉，练刀式。

        扎马步，打拳击，扛沙袋……但凡是能够增强底盘力量和上肢力量的训练一个不少。

        完颜若锦也是毫不留情的严厉输出，让小丫头一点偷懒的机会也没有。

        在这期间，上官纭一直在默默观察她。

        小小的橙子才被折磨了五天，已经四肢无力大脑缺氧了。

        可即便如此她还在坚持，风雨无阻。就连晚上睡觉都抱着木刀入睡。

        趁吃饭的功夫都想小憩一会儿。

        田之诺将脑袋贴在餐桌上，午饭被她晾在一边。

        其他伙伴打完饭过来后看到如此疲惫不堪的小丫头，心疼的很。

        落座后又讨论起来。

        “完颜若锦，你到底用了什么魔鬼训练法啊？孩子怎么成这样了？”

        邹斛是第一个为田之诺打抱不平的。

        尉迟诚坐在田之诺身旁，轻轻戳着她的小肉脸，心疼的说：“橙子，吃饭了。”

        田之诺一动不动。

        邵煜放下筷子，中肯的说：“炼刀需要基本功扎实，对身体素质要求很高。阿诺的身体条件不适合，即便现在每天加大训练力度，也无济于事。”

        完颜若锦顿时拍桌而起，“你什么意思？你是说我每天都是在无效的虐待她吗？！”

        只要是邵煜的话，完颜若锦就是听不惯。

        突然间，田之诺猛然起身，迷瞪中喊道：

        “我还可以再来！”

        尉迟诚赶紧捋了捋丫头的头发，说道：

        “我觉得阿煜说的对，橙子的体质不适合炼刀。”

        “不如随我一起练剑吧？”

    “不行！你这个坏蛋万一教坏她怎么办？”完颜若锦第一个不同意。

        田之诺这会儿倒清醒了，立马点头，“练剑好！”

        邵煜温柔一笑，“放心，不会太累。”

        完颜若锦顿时气哄哄的离开了。

        田之诺望了一眼，垂眸有些自责。    邵煜的训练方式确实更理性一些。

        “再抬高。”邵煜的声音很温柔，“对，保持住。”

        田之诺举着那把从仓库找来的木剑，站了一刻钟，已是汗流浃背。

        “现在我教你几个动作，你先感受一下。”

        邵煜刚说完，便拔剑刺出去。转身时挥剑，抬头时渐收，旋转后用力一击，收放中有清脆的“沙沙”声。

        一组招式结束，田之诺一头雾水的尝试，然而木剑刚刺出去，就脱手摔在了地面上。

        “噼里啪啦”的声音灌入耳中。

        田之诺赶忙将木剑捡起来，偷偷的瞄了一眼身后的邵煜。

        “没关系，再试一次。”

        果然，邵煜没有像完颜若锦那样斥责她。

        田之诺重拾信心，整整一下午都在挥动手中的木剑。

        夜幕降临，为了训练连晚饭也没赶上。

        “休息一下吧。”

        邵煜走到她身边，夺走了她手中的木剑。

        田之诺浑身上下像是散架了一样，挪动着艰难的步子来到台阶这边坐下。

        邵煜在与她保持合理距离的情况下坐在她身旁。 “很累吧？”

        田之诺叹了口气，望着天边那轮浅浅的明月说道：“我是不是很笨？”

        “术业有专攻。你迟早会找到属于你的猎妖术。”

        听到这里，田之诺心头一惊，立马看向邵煜问道：“所以你是不打算教我剑术了？”

        邵煜看到那丫头紧张兮兮的样子，送去一抹安慰的笑容，“你不适合，何必强求？那我问你，今天下午你练的开心吗？”

        田之诺瞬时就耷拉了脑袋，她只是觉得很累很辛苦。

        “真正属于你的猎妖术应该是让你觉得开心幸福，一旦习惯了，就不想放弃。而不是逼迫自己去适应它，你难受它也难受。”

        这些话正中田之诺的心意，这些天她就是有一种生不如死的感觉。果然，急于求成的结果就是一滩烂泥。

        就今天下午的感受来说，邵煜是一个很有耐心很温柔的大哥哥，田之诺实在想不通若锦口中的他为何那般不堪？

        “听阿诚说你与他同岁？”

        “对啊，怎么了？”

        “我觉得你很好，可以叫你哥哥吗？”

        这倒让邵煜愣住了，不过田之诺确实可爱，与他妹妹有些相像。

        “好啊，正好我妹妹与你同岁。”

        田之诺甜甜一笑，随之便问出自己心中的疑惑，“阿煜哥哥，我觉得你并非若锦口中那般自私恶毒，想必她心中所想也并非事实，那你为什么不解释？”

        邵煜愣了愣，随之看向家的那个方向，意味深长的叹了口气。

     “我阿爹说，有的事情不是解释了就会有人相信。所以，只有用实际行动才能让人信服。”

       “所以，令尊并不是卖城贼对吗？” 

        田之诺认为能够教养出这么优秀的儿子，一定也是一个正直的好人。

        邵煜垂眸苦笑一声，拿起自己的那把剑，左右抚摸。“卖城贼……”

        “对不起，我不该这么说。”

        田之诺换位思考，为人子一定不愿意听别人冤枉父亲。

        “我父亲是庄城第一剑客，当初因为我的姑母嫁入王室，被迫结束了他的自由生活任庄城城主一职。但他依旧练剑，甚至将一身剑术教给了我。”

        田之诺认真的听着。

        “后来妖物突然将手伸到了庄城，甚至无缘无故的屠杀了桥东镇。我阿爹想反抗，但是仅凭他一人之力，顶多加上我，怎么可能敌的过那些妖物？！”

        邵煜的声音已经有些颤抖了。

        “那个领头的妖还算有良心，他说只要签订和平协议，就不会伤害城民。我阿爹为了不让更多无辜人送命，就答应了。那个妖还算守信用，目前为止的确没有伤害城民。”

        听到这里，邵煜的眼窝中已经含着泪了，但就那样硬生生的憋了回去。

        “我阿爹让我来这里学本事，成为一名真正的猎妖师，保护城民，守护山河。”

        田之诺听到邵煜的遭遇，心中生了几分同情和怜悯，但更多的是气愤。

        原本美好和平富足的生活，却被一群来历不明的妖物毁于一旦。

        此刻，田之诺的目的已经发生了微妙的变化，她不只想找到阿娘，她也想成为一名真正的战士。

        田之诺伸出自己的小手掌，轻轻抚摸着邵煜的后背，安慰他：“阿煜哥哥，一切都会越来越好的，我们也一定会成为优秀的猎妖师，保护家人和璩洲。只是……现在的我有点弱，但我会努力！”

        邵煜瞧着这么纯真可爱的田之诺，情绪顿时就舒缓了许多，“没关系，以后有大哥在，大哥保护你。”这下是真的把田之诺当妹妹看待了。

        田之诺点点头，两人相视含笑。

        “喂！你俩干嘛呢？”

        尉迟诚的突然出现，打断了兄妹二人的交谈。他手中拿着一些点心和一个橙子，特意给他们送来的。

        田之诺和邵煜同时抬头看去。

        尉迟诚将手中的一份点心直接扔给邵煜，还好后者眼疾手快的接住了。

        随后便走到田之诺身旁坐下，将另一份安稳的递到她手中，特别是那个橙子，“知道你喜欢吃橙子，特意从膳房阿婶那儿求来的。”

        田之诺双手捧着橙子，笑开了花。

        “谢谢阿诚~”

        邵煜淡淡一笑，拿起点心看着尉迟诚道了句谢。

        尉迟诚借着月光看到田之诺的手腕上有几道红印子，当即就撩开她的袖子，这才发现新伤加旧伤，一直没好。

        “我去！阿煜，你也虐待橙子？”

        田之诺抽回自己的手臂，连忙摇脑袋。

        “阿煜哥哥很好，这些伤都是我自己不小心弄的。”

        “阿煜哥哥？你怎么还叫上哥哥了？”尉迟诚的关注点突然转变。

        “因为他比我年长，而且的确像一位兄长，很照顾我。”

        听到田之诺的话，尉迟诚心中隐隐不平，立即叫板，“那我也比你大，也挺照顾你啊！你怎么不叫我哥哥？！”

        邵煜被尉迟诚的话给逗笑了，他站起身说：

        “阿诺，天色不早了，我送你回去。”

        田之诺当下就应了一声，起身跟着邵煜走去只留尉迟诚自己在那困扰着。

        “喂！田橙子，你给我解释清楚，不然就把橙子还给我！”

        尉迟诚反应极快的追过去。

        “送出去的橙子泼出去的水，永远收不回去了~”

        田之诺紧紧护着自己的橙子。

        邵煜就这样慢慢走着，看着那两个人你追我赶的打闹着，像一个长者一样无奈的笑着。

