    盾牌列岛由四座岛屿组成，挡在曼徳河入海口。

    这也不是铁民第一次占领盾牌列岛了。

    别说盾牌列岛，北方靠近塞外的熊岛，维斯特洛大陆南端的青亭岛，在过去都是铁民的领土，或者说，是铁种强占的势力范围。

    就像铁民曾经占领河间地大片土地，堪称七国第一霸主。

    嗯，铁民现在很衰，铁群岛总面积还不如一个强大的伯爵领，但他们祖上真的阔过。

    在一万多年前，盾牌列岛还叫“迷雾列岛”，铁民占领这片岛屿，杀死岛上所有男人，把全部女人掠夺为“盐妾”，之后更将岛屿打造成劫掠河湾地的桥头堡。

    铁种们驾驶长船，逆曼德河而上，甚至一路驶到一千公里外的苦桥，嚣张到极点。

    高庭园丁家族（提利尔之前，河湾地的主人，地位类似北境史塔克）七代人努力，才把铁种彻底驱逐出盾牌列岛。

    只因为盾牌列岛环境险要，易守难攻（ps）。

    海岸线参差多变，水文环境变幻莫测，岛屿面积大且险峻，还常年有雾气笼罩附近水域。

    “迷雾列岛”这个名字就说明的一切。

    如此险地，对铁民却如回家帮熟稔。

    攸伦几乎赌上一切，把铁群岛全部力量都调集过来。

    铁舰队100条长船，铁群岛诸侯加起来超过300条战舰，合计三万余铁种海盗。

    铁群岛上此时几乎没了壮年男子。

    这般庞大的力量若放在其它地方，完全没法隐藏。

    但凛冬已至，海雾再起。

    迷雾列岛如上古时期一样，像包容孩子似的，把铁民的伏兵遮掩起来。

    青亭岛舰队的确强，可它也只两百多条战舰，兵力远不如全力出动的铁种。

    战船和士兵的数量优势，打埋伏带来的地形与心理上优势，铁民皆占尽上风，偏偏攸伦还有杀手锏——海怪。

    加兰带领五千高庭精锐成功登岛，依次接收灰盾岛、橡盾岛、南盾岛，皆没遇到意外。

    铁民分到作为赎金的金龙，骂骂咧咧的离开城堡和海防要塞，把岛屿让给高庭人。

    提利尔的士兵进入城堡与要塞，交接顺利完成。

    加兰没放松警惕，却也不再认为今日会出现意外，直到他登上靠海岸最近的绿盾岛......

    一万铁民从两边嶙峋海崖的罅隙间蜂拥而出，如洪水将加兰和仅剩的两千人士兵淹没——另外三千将士分兵驻守在新接手的三座岛屿。

    敌人有绝对的人数优势，和难以计数的火油弹、弩炮，“勇武的”加兰不是丹妮，没开挂，老老实实战死当场，两千士兵随之覆灭。

    高庭二公子，卒。

    绿盾岛上的加兰压根没等到青亭岛舰队的救援，几乎在绿盾岛伏兵尽出的同时，一条巨大的红色章鱼宛若地狱中的恶魔，从水面钻出，顽皮孩子捏碎葱油饼干一般，把青亭岛舰队的旗舰拧成碎木板。

    凯冯曾对瑟曦说，派克斯克·雷德温与蓝道·塔利，得之即可武安天下，文定国邦。

    维拉斯·提利尔，被老玫瑰寄予厚望的高庭继承人。

    一个代表现在、一个代表未来的两位七国俊杰，都没来得及正式出场，便憋屈地死在海怪嘴巴里。

    盾牌列岛之变发生的突然，却不可能让隔壁的高庭连一点儿消息也收不到。

    为两个孙儿一个侄儿（ps）惨死而悲伤的同时，老玫瑰也没忘记近在咫尺的威胁——盾牌列岛就在高庭下游。

    除了立即安排将士加固高庭城防，还广发信鸦，向河湾各大贵族求救。

    河湾贵族接到信后，也没拖延，立即出兵援救自己的封君。

    只一个问题。

    河湾地的主力部队，多随充气鱼大人和蓝道·塔利去了君临。

    丹妮在旧镇参加的“蜜酒河比武大会”，不就是因为河湾兵力空虚，需要招募佣兵填补城防吗？

    被加兰带到盾牌列岛的五千精锐，都是从比武大会上雇佣来的，却一朝尽丧。

    故而，攸伦带领两万铁种，就能把高庭围了个水泄不通，还接连打退果酒厅、橡树城等好几位伯爵的援军。

    高庭即将落入攸伦之手时，老玫瑰也许是急病乱投医，竟给龙石岛送来一封求援信。

    老玫瑰的行为有些匪夷所思，但出发点却很理智。

    首先，老太婆也是从小听传说故事长大的，知道巨龙能对付对付海怪。

    嗯，海怪逆流而上，进入曼徳河，正在用触手疯狂抽打高庭靠近河道那一面的城门与城墙。

    若非墙厚城坚，且有火油弹与弩炮对海怪造成有效杀伤，这会儿高庭已经城门失守。

    其次，高庭兵力空虚，坚持不了多久了，其他人即便愿意救援高庭，也是远水救不了近火。

    龙女王有龙，可以在两天内赶到。

    问题是，丹妮没立场、没时间，也没那个善心去救高庭。

    面对急忙赶来问询的马尔温和派洛斯学士，丹妮冷笑道：

    “现在盟军先锋部队都快靠近弥林城了，我每天都要骑龙扫荡四面八方围来的敌人，哪有时间去维斯特洛？

    而且，我发过誓，终结长夜者为王，长夜结束前，不会参加七国内战。

    再者说，学城违反宾客权利要杀我，幕后主使不就是老玫瑰？”

    “陛下，如果是其他人的其他事，我不会劝您，但攸伦正在做的事简直天理难容。”马尔温急忙道。

    “你们又收到什么消息了？”丹妮好奇道。

    老玫瑰的信上并没详细介绍当日发生之事，很可能她也不清楚盾牌列岛之变的具体过程。

    “有消息传来，攸伦在战后举行献祭仪式，用战死者的尸体祭祀邪神。”派洛斯面色苍白道。

    “不可能。“丹妮立即摇头否定，道：“派洛斯学士，你不是超凡人士，可能不太懂献祭之事。

    只有活人的血与灵魂才对邪神有吸引力，死尸不是不能献祭，但效果非常差。”

    马尔温叹道：“理论上，的确是这样。但攸伦完成献祭之后，的确收到巨大回报，他的海怪几乎膨胀了两倍。

    我猜测，攸伦献祭的不是死尸，而是战争与杀戮。

    也许，屠杀青亭岛与高庭骑士团的那场战争才是祭品，尸体只是献祭仪式的收尾。”

    丹妮惊诧地看了公牛脖子博士一眼，没想到他还能有这样高明的见解。

    “这种理论很新奇，似乎也很合理。”她说。

    马尔温摇头道：“不新奇，这就是风暴神的教义。

    收到消息后，我便开始查阅铁民信仰的神祗，淹神与风暴神。

    祂们都鼓励杀戮，只不过淹神偏重奸淫掳掠，风暴神渴望大规模的杀戮与毁灭。

    铁种烧杀抢掠，践行淹神的古道，能取悦淹神...不确定淹神祭司能否从淹神那获得力量。

    但这次铁种发起战争，用征服与杀戮祭祀风暴神，风暴神真的回应攸伦了。”

    风暴神与淹神视对方为永恒的敌人，但祂们也都是铁民信仰的旧神。

    除铁民与少量其它岛屿的岛民之外，几乎没外人信仰风暴神与淹神。

    就像西方少有人信仰天朝的道家三清。

    铁种岛民属于独特的先民种族，有自己的神系。

    但信仰淹神是铁种的主流价值观，就好似天使与恶魔都是西方人的神，可正常人都信仰天使吧？

    呃，在铁种之外的人看来，淹神鼓励掠夺、奸淫，让铁种打死也不种地，几乎等同于恶魔。

    可淹神在铁种心中，就是天使。

    就像恶魔勾引人类堕落，在铁民的信仰中，风暴神专门引诱铁种走向毁灭。

    淹神就像上帝，祂宣传自己的教义，并把自己信徒的灵魂带到自己的流水宫殿（长得像龙王水晶宫的天堂）参加宴会，信徒的任何愿望都会被美人鱼满足——这不就是天堂？

    铁民中广为流传的一句话：“逝者不死，必将再起，其势更烈。”

    类似歪果仁经常挂在嘴边的“上帝保佑”。

    说的就是淹神。

    普通铁民可以信仰风暴神，就像米国大学里，有很多恶魔崇拜者社团（电影上看到的）。

    但攸伦信仰风暴神就等于逆种了。

    很简单的道理，梵蒂冈的教皇亲自加冕你为欧罗巴大帝，结果你信仰恶魔......

    “那家伙藏的好深，所有人都被他骗了。前前后后，几乎是两个人。”派洛斯学士神色复杂道。

    龙石岛的两位学士感慨万千，丹妮却没啥感觉。

    她现在怼盟军，怼贝勒里恩，怼绿先知，怼诸多邪神，怼命运，还怼过拉赫洛......怼天怼地怼神灵，她已经没啥可害怕、可震惊的了。

    区区风暴神，区区攸伦，也只能在她心中留下一道涟漪。

    “就这？”龙女王神色平淡，就像马芸看到自家老婆这个月的花呗账单。

    马尔温急切道：“陛下，攸伦的海怪原本是血红色，触手20米长。

    但完成盾牌列岛的献祭仪式后，海怪体积几乎膨胀两倍，触手三十多米，原本的肉质吸盘长出根根森白的、带着倒钩的利齿。

    长得像怪物的嘴巴，也真的能像嘴巴一样吃东西。

    维拉斯爵士、加兰伯爵、雷德温伯爵，和几十名贵族的尸体都被海怪用触手吃了，惨绝人寰啊！”

    “唔，有点意思。”丹妮若有所思，海怪似乎可以通过献祭不断进化......或者说，魔化。

    马尔温见丹妮还是态度平淡，又说：“海怪的体表也发生变化，变得暗红，滑腻的皮肤上多出恶魔似的黑色斑点，很像未睁开的眼睛。

    也许，眼睛睁开后，它能使用巫术，千万别养虎为患啊！”

    “你们怎么知道的这么详细？”丹妮奇怪道。

