
　　未来是什么样子的？

　　接下来会有什么样的麻烦在等待着自己？

　　林羽不知道发生了什么事情，当自己贸然闯入到这个世界之中，最终也是变得完全不同。

　　他能够感受到自己身上的力量都在这个时候发生了一定程度的变化。

　　随后，他缓缓睁开了眼睛。

　　此时，林羽躺在一块巨大的石头上面。

　　他的身边，则是一条溪水潺潺，耳边也是传来泉水叮咚响的声音。

　　缓缓地坐起身子来，看着眼前的景色，林羽摸了摸自己的下巴：“这里应该就是试炼世界了吧？倒是没有想到，在这个地方竟然还有这么多奇妙的景色，我尚且不知道这个地方是怎么回事，不过眼下，是该小心一点。”

　　他的表情很凝重，也不知道自己应该要面对什么样的麻烦。

　　果然跟肖成吉说的一样，他们来到这个世界之后，并不是固定在一个地方，相反是在一个地方相对应的给他们规划了一个范围，然后在这个范围之中，随机的将他们这些人全都给投放下来，让他们自己来在这个地方生存，看看最终谁能够完成任务找到属于自己的机缘。

　　而林羽当然也是其中之一。

　　他倒是没有想到自己来到这个世界之后，竟然是硬生生的昏迷了这么久的时间。

　　“我睡了多长时间？”

　　“按照小世界的时间来算的话，应该也有了几个小时！”

　　“啊，这样还好！”林羽松了一口气，在这个地方他当然可以找寻很多人的帮助，包括玄鸟也可以在这个时候帮瞒不过跟自己应对很多麻烦，但是林羽并没有选择额这样做，也不过只是在这个时候不想要这么快的暴露自己的实力和能力。

　　整个幻境内部发生的事情都会被记录下来，在这个过程当中他们将要面对怎么样的麻烦，之后可能还有什么样的噩梦等待着他们，这就都是没有人可以说的明白的事情了。

　　林羽站起身来，看着眼前的这个森林。

　　这边好像阴阴沉沉的，但是却也没有什么特别值得让人在意的地方。

　　但是不知为什么，站在这里的时候，就能够感受到什么地方不对劲，眼前这个森林看着没有什么特别的地方，但是给人的感觉却还是很不好的。

　　以至于这个时候的林羽，对于这个地方的看法，也依旧是跟之前完全不同的概念。

　　接下来会发生什么样的事情，也没人可以说的明白。

　　“看来我们在这个地方需要做的事情还有很多，要想想办法，将这边的情况调查清楚了！”眉头一皱，林羽在这个时候反倒是松了一口气，不得不承认自己的对手比想象中的还要神秘一点，此时看着眼前的这个地方，也在思考自己接下来是不是要进去看看是怎么回事。

　　毕竟眼下发生的种种，都已经是让这个时候的林羽感受到了问题的严重性。

　　以目前自己的这个状态和手腕，可不知道会不会遇到什么麻烦。

　　他站在这里，本来是可以很轻松的闯入其中，但是敏锐的危机感，此时告诉林羽这件事情并不简单，就是这个看上去无比普通的森林之中，很有可能隐藏着什么非常危险的生物。

　　“这样应该会有一些麻烦了吧，这个地方想的比我还要复杂很多很多，所以接下来我要怎么办？”看着眼前的森林，他也不知道是进去还是离开。

　　“都已经到了这个地方了，考验肯定还是存在的，所以这个时候要怎么做，其实很早之前不就已经明白了吗？”玄鸟说道。

　　林羽在这个时候也明白了，反正都已经到这边来了，继续这样患得患失肯定没有什么好处，所以在这个时候倒不如就这么勇敢的进去看看到底是怎么回事。

　　说道这边，林羽小心翼翼的进入到了森林之中。

　　混沌狩猎的世界看上去也没有想的那么复杂，但是让林羽感到意外的，就是这个地方的灵气浓郁程度，也是完全超过他们的想象。如果真的在这个地方开始修炼的话，那可真是几何倍数的增长，修炼的速度绝对是能够超过林羽想象的。

　　只不过，在这个森林之中，他也并没有看到什么别的生物。

　　就这样走了将近十分钟的时候，耳边忽然间传来异动。

　　同一时间，林羽身上的力量也都跟着调动起来，他已经做好了战斗的准备。

　　但是没有想到在这个时候自己的力量竟然调动的没有之前那么顺畅了，好像是当自己进入到了这个世界的时候，力量被限制住了一眼不能够。

　　这样也很好理解，这个地方既然是一个试炼之地，那么所能够容纳的力量也是有限制的，如果真的在这边可以无限制的释放自己的力量，很有可能会将这个独立的世界给彻底的破碎掉了。

　　再加上这个地方的特殊性，所以才有了如今这样的情况。

　　虽然这种状态很是奇怪，但是林羽也还是很快的就冷静下来，尚且不清楚这边到底是什么状况，但是越是到了这种时候就越是要保持冷静，唯有这个样子才有可能找到敌人的破绽。

　　就在此时，林羽看到了一个人影。

　　那人跑了一段时间之后，随后摔倒在地上，嘴角的鲜血流淌出来，看着林羽，伸出自己的手来：“求……求求你，救我……”

　　林羽皱了一下眉头，本来想要靠近。

　　下一秒钟，一个男人拦住了林羽。

　　“不要靠近，这个家伙已经被附身了，贸然靠近，死路一条！”男人淡淡的说道，而后随后掐出一个法印，丢出一团火焰，很快就将这个伤者给点燃了。

　　男人痛苦地哀嚎着，但还是很快就被火焰吞噬了。

　　林羽看了一眼身旁的男人，语气冷漠：“你如果不解释一下的话，我想你可能无法离开这里了！”

　　正在他说这句话的时候，就听到‘吱吱吱’的声音响起，紧接着，一个长相狰狞的怪物，从火焰之中挣扎出来。23sK.com

　　而在浮现的瞬间，被男人一剑斩断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十九章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 