    唰——

    光芒闪烁，云天泽再度出现在冰封的山洞中。

    甫一上线，云天泽便是接连施放技能，一头头召唤兽浮现。

    待得召唤兽都浮现后，云天泽才环顾四周，确定没有雪童子复苏，才是轻舒一口气。

    很显然，遗迹属于副本。

    只要副本没有完全通关，那无论过多久，已经死掉的怪物都不会刷新。

    兀自深入，云天泽指挥着召唤兽横推。

    雪童子的数量也在逐渐减少，又过了一个小时，偌大的山洞中，雪童子的身影已然彻底消失。

    但，将近三个小时的刷怪，云天泽收获也不低。

    气血值永久增加1000多点，法力值永久增加300多点，就连智力、魔法攻击力的提升也有100点之高！

    这相当于升了好几级的属性！

    “小怪没了，也该找BOSS去了。”

    “啧啧，岛国究竟弱到什么地步？堂堂一个神灵遗迹，居然那么简单！”

    微微摇头，云天泽倒是颇为欣慰。

    遗迹简单，他刷起来也容易，奖励却不会差多少。

    又走了没多久，一个雪女雕像，终于映入眼帘。

    那雪女与国内遗迹的雕像一模一样，只是她的气势要更加强势。

    即便云天泽麾下那些火属性召唤兽，靠近冰雕时，火焰都熄灭了许多。

    咔嚓——咔嚓——

    清脆声音响起，冰雕逐渐复苏，雪女的身影清晰可见。

    她的容貌并不算美丽，可那晶莹剔透的肌肤，却让她显得尤为高贵。

    当然，在云天泽眼中，她就是一个会移动的宝箱！

    探查术施放，雪女的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “雪女（复苏·神级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：700000000”。

    “攻击力：21000”。

    “防御力：17000”。

    “神·冰雪掌控：自身不会受到任何冰系技能的伤害，以及控制效果，且，当其余目标施放冰雪类技能时，可以强行中断施放，并自己领悟其技能，可在接下来十秒内施放此技能”。

    “技能：凝冰术、冰晶狂啸、冰雪独舞、冰盾、四重冰墙、冰雪世界、？？？、？？？、？？？”。

    “描述：还未彻底复苏的雪女，随着时间推移，自身属性以及所领悟的技能会越来越强”。

    “嘶……”

    “属性相当于提升了一倍！”

    “还好我有玄甲龟，倒是不怕。”

    双眼微眯，云天泽心中庆幸，还好自己激活了玄甲龟召唤术。

    管你多少气血值，只要一百次攻击，就能将你斩于马下！

    当然，前提是保住玄甲龟。

    正常召唤师，绝不可能在一个神级BOSS面前保住一个弱小怪物，可，云天泽能做到！

    他的召唤兽太多了，哪怕一个召唤兽送死一次，也能让玄甲龟支撑到100次攻击。

    再者说，云天泽其余的召唤兽也不弱！

    深吸一口气，云天泽当即招呼着玄甲龟以及火之麒麟、火之凤凰、深渊血灵、兽人族先知等诸多非水系、冰系的召唤兽上前，一个个施放技能，完全不敢用普通攻击。

    当然，在那之前，三头嗜血魔狼已然出手。

    “嗷呜！”

    紫黑色光波施放，魔狼之怒当即爆发，贯穿、撕裂了雪女的躯体。

    “叮！”

    “系统提示：由于雪女属于神级BOSS，与三头嗜血魔狼等阶差距过大，技能效果降低70%！”

    “嗯？”

    “品阶过大，技能效果降低嘛？”

    眉头轻挑，云天泽第一次遇到这种情况，不由得神色凝重。

    显然，这一次遇到的雪女，乃是真正的神级BOSS！

    若不是她还处于复苏状态，属性绝不会那么低。

    “也好，击杀真正的神级BOSS，也不知道，会得到什么样的奖励！”

    舔了舔嘴唇，云天泽操控着诸多召唤兽各自分开一段距离，省的被雪女一个技能给清场。

    不得不说，玄甲龟的特殊效果，确实是神了。

    其余召唤兽，哪怕强如深渊血灵、兽人族先知，恐怖的技能落下，撑死打掉几万、十来万气血值，可，玄甲龟只是挥动一下王八拳，就能造成近千万的伤害！

    “有机会的话，再多刷点乌龟类的怪物，能把玄甲龟的防御力、保命能力给提升上去的话，凭借着百分比扣血的伤害，即便是复苏后的神灵，没准都能轻松击杀。”

    打定主意，云天泽小心翼翼操控着召唤兽，亦是思索起来，哪里有更多的乌龟类召唤兽。

    至于雪女？

    它的技能跟上一个遗迹中的雪女一模一样，只是属性更强罢了。

    云天泽操控着十来个辅助召唤兽给它杀，玄甲龟一直处在安全的地方，即便不小心被秒杀，很快又被召唤出来。

    而且，云天泽将所有召唤兽都分散开来。

    即便雪女施放大型AOE技能，也无法将它们全部秒杀。

    如此一来，它的攻击首选目标还是召唤兽，根本没办法去进攻云天泽。

    于是乎，雪女的气血值，就在玄甲龟的拳头之下，缓缓下降。

    一分钟……两分钟……

    上亿的气血值，此时此刻，就如同几十万、几百万气血值一样，极速下降。

    不过五分钟左右的时间，雪女哀嚎一声，当即身体炸裂，竟是化作漫天雪花飘舞。

    哗啦啦！

    紧接着，所有雪女凝聚成一颗闪烁着寒芒的石头。

    除此之外，雪女竟然没爆出一件装备，也没爆出书籍、材料之类的存在。

    “这……这么坑的嘛？”

    云天泽嘴角抽搐。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀神级BOSS·雪女，得到奖励经验值100000000点！吞噬基因值1点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬雪女基因1点，达到技能雪女召唤术提升的要求，进阶为冰雪灵女召唤术！全属性增幅200%！并领悟新技能·雪女的愤怒！”

    “唰！”

    金黄色光芒闪烁，云天泽成功升级，来到了70级！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前等级70级，得到自由属性点5点！”

    “嗯？”

    “没了？”

    “不是说升到70级还有额外奖励，怎么没发？”

    “神级BOSS的首杀奖励呢？”

    哪怕升级，可云天泽却愣住了。

    少了太多奖励！

    难不成，跨越战区后，拿不到那些奖励？

    当真如此的话，那就亏大了！

    神级BOSS首杀啊，全世界第一个达到70级啊，这两个奖励，绝对不会差！

