
那些教过萧云哲的老师，在看见萧云哲的名字出现在榜上，在得知萧云哲家是温云哲后，都乐坏了，面子倍增。

“我那时候就说，云哲将来一定后出入投地的，结果真没人失望。”

“可不是嘛，太有才了。”

学生们看了，纷纷在心里想，是太有财了吧？

但的的确确让人羡慕嫉妒恨，首富的儿子，那运气可不是一般的好。

没过多久，萧云哲的名字，在学校里被流传了开来，以前萧云哲的同班同学在知道这个消息后面，也都惊讶到了极点。

谁也没想到，当时那个不起眼的穷小子，会一下子跃身成为首富的儿子。

……

“啥？让我和你一起去参加你学校举办的校庆？”玉溪别墅里，萧铭刚回到家里，便听儿子说要喊他去参加校庆，惊了一下。

萧铭喜欢低调，不太喜欢去参加那些社交活动。

但是学校不一样，他缺席了几个孩子的生活二十二年，这些都是无法弥补的遗憾，能和儿子一起儿子的学校看看，他自然是乐意的。

“老爹，你就答应和我一起去吧，我都和我老师说过了，说你一定会去的，你得给点面子不是。”

萧铭不喜欢参加任何活动，萧云哲是知道的，他见萧铭半天没接话，担心萧铭不愿意去，便用祈求的目光看着萧铭说道。

“可……”萧铭看穿儿子的心思，故意装腔道：“我……”

随着他的话，萧云哲脸上的期待感一点点的消失，萧铭哭笑不得：“那我就和你一起去吧。”

其实，按照萧铭的性子，再高一点的学府来请他，他都懒得去。

不过，既然是儿子的学校，那就不一样了。

就算一个很不起眼的学校，他也想要去看看儿子学习过的地方是什么样子的。

“云哲，我派人查了查你说的那个老师。”萧铭坐下，和儿子高兴的说了起来：“你说的没捉错，那的确是个不可多得的人才。”

“若是真的能把他请来咱们公司，那咱们公司一定会前途一片光明。”萧铭难得的表现出了激动的情绪。

这个世界上，能力被他认可的没有几个。

萧铭的这个老师，能得到他这么高的评价，那足以说明对方的能力有多强。

萧铭是打算退休的人了，他是喜欢商场，但并不想把一辈子都奉献给商场，人活着，还是得给自己留点时间来享受生活。

虽然有了把公司合并的想法，但也不会打乱他的计划，该退休，还是得退休，找到合适的人来管理公司，他就可以抽身了。

现在是个网络时代了，信息化的年代了，他不用在公司坐镇，也能很好的管理好公司。

“嘿嘿，老爹，我看吴老师的反应，也对咱们的提议挺感兴趣的，既然你也觉得他不错，那咱正好借校庆的机会去和老师碰碰面，你再当面考察一下，如何？”萧云哲一听，欣喜的说道。

“嗯，若是接触接触也没什么问题的话，我就亲自出马，把他给请回来。”萧铭点头应道。

萧铭从来不做没把握的事，见萧铭都这么说了，萧云哲便觉得，这件事基本上就可以定了：“好咧，老爹，加油！”

……

很快就到了校庆的这天，浙海大学的校园里热闹极了，原本大家都校庆就有着很高的热情，又因为萧铭要来参加校庆的消息，学生和老师们都激情满满的，都在期待着萧铭这个五星国新晋的首富的到来。

说起别的回归的校友，大家基本上都没什么话题，可以提起萧铭，萧云哲，大家就有说不完的话题。

五星国新晋的首富，还有曾经他的那些光荣事迹，每一件，都够校友们说个不停的。

最有钱，最年轻的，最爱国的，而且，会特别的宠女儿……

说到这些，那些校友们都扎炸了锅，都期待着亲眼见一见这个五星国的首富，到底有着怎样的风采。

“哟，老李，你怎么也来参加校庆来了？”

“那必须来呀，咱们五星国的首富都来了，我也想来见见咱们五星国的首富，这若是能和首富说上两句话，又哪怕只是远远的看上一眼，也挺满足的。”

“对呀，咱们都是浙海大学毕业的，一想到税首富要来咱的学校，我这心里就激动的不行。”

“我好像听说，萧铭之所有会来咱们学校，是因为他的儿子萧云哲是咱们浙海大学毕业的。”

“萧云哲？我见过他，那长的真的是一表人才呀，就是听说他已经有对象了，否则我都想找机会让我女儿和他认识认识，说不定……”

“你就别想了，人家有对象了，就算是没对象，人家能看的上你女儿吗？别忘了，人家可是首富的儿子。”

时间还不到八点，校园里就已经人满为患了，大家都在兴奋的说着各种关于萧铭的话题。

那些和萧云哲一起上过学的，或者是和萧云哲有过点往来的学生们，更是激动的不行。

有的女孩，即便是知道萧云哲有了女友了，也还是精心的打扮了一番，这其中的含义，不言而喻。

萧云哲的同学，都议论着，他们虽然和首富没什么交集，但是他们和首富的儿子一起上过学，每次说起和萧云哲是同学的时候，他们都觉得骄傲极了。

这一会儿要是能凭借老同学的身份，和萧云哲一起合个影，再运气好一点，能和萧云哲的父亲一起合个影，往朋友圈一发的话，那得多有面？

……

到了快九点的时候，一辆黑色的林肯，缓缓开进校园，后面有四五辆顶级的豪车跟着的，超级有牌面。

与此同时，校方得到萧铭到来的消息，校长带着学校的老师，急吼吼的出来迎接。

若是学校邀请的其他嘉宾，学校提前就安排好了礼仪接待，由老师带领着进学校。

可是萧铭就不一样了，他可是五星国最有钱的大佬。

为了出来迎接这位大佬，大家都特别积极，都抢在最前面，希望第一个见到萧铭，给萧铭留下一个深刻的印象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700266"  chaptername="第202章  风采">加入书签</a>
</div>
