    原本以为就是一个演员，倒是没有想到竟然还扯些莫名其妙的东西出来！

    “看来，我得找机会去一趟M国，找他帮个忙。”

    凤易九疑惑的望着凌素：“凌姨想要找谁？我去便可。”

    凌素浅浅的笑：“不用，这次我亲自去一趟，不过，在走之前，还是得找乔柏聊聊人生……”

    凤易九点点头：“他的戏份按现在的进程，下午六点之前应该能够结束，而且，结束之后，简柒那群人有安排一个聚会，你是打算聚会之前去见还是聚会之后？”

    凌素将手中资料扔到桌上，语调轻轻道：“他戏拍完就去！”

    “我去安排一下！”凤易九起身，离开。

    凌素安静的坐在沙发上，眸光落在桌上的那一堆资料上面，眸光在此刻显得有些沉。

    说实话，就这么看着这一堆资料，她对乔柏是相当不满意的！

    就那傻丫头那么委屈自己！

    尤其是想到唐依依身体出现的严重胃病也是因为这个人，凌素周身的气息就更显得冷漠起来！

    -

    唐靳御再次回来，简柒瞬间精神的望着他。

    旁边Coco忍不住感慨这区别待遇！

    刚刚他说的是废话么？

    这男人一回来，话都没有说，这人瞬间就做好，还星星眼！

    简柒柒，你个白眼狼！

    “Coco，你去旁边……”简柒抬脚，直接朝着旁边坐着的Coco踹了过去。

    Coco：“……”

    握草！！！

    简柒柒，你的良心不会痛吗？

    Coco瞪着简柒，却不想，才一眼，旁边的唐靳御直接站过来挡住他的视线。

    Coco：“……”

    长得高了不起？

    “还有事？”唐靳御问。

    “呃……没事！”Coco硬生生的挤出一抹笑，老子走人，好吧！

    转身，Coco磨牙。

    唐靳御坐下，转过头便对上简柒含笑的眸子。

    “笑什么？”

    “没笑。”简柒嘴角裂开，笑容相当灿烂。

    唐靳御眉梢微挑，这不叫笑，叫哭？

    唐靳御无奈轻笑，忍不住动手捏了捏她的脸。

    “是不是觉得手感Q弹。”简柒冲着人眨巴一下眸子，相当自恋：“嫉妒也没有办法，天生的！”

    唐靳御好笑，收手。

    唐依依笑看着两人，忍不住打趣：“你们俩天天撒狗粮，能不能稍微照顾一下我这个单身妹妹？”

    “嗯，早点让你脱单！”简柒笑。

    唐依依：“……”

    “有没有看上哪个帅气小哥哥，我去给你绑来？”简柒相当霸气的开口。

    唐依依忍不住笑出声，转过头的时候，看着远处侧颜妖孽的乔柏，鬼使神差，唐依依抬手，食指指着乔柏的位置，半开玩笑的口吻：“他可以吗？”

    简柒挑眉，这玩笑的态度，说出真心话吗？

    “可以啊！”简柒轻笑，同样是开玩笑的模样：“今晚给你打包送上门！”

    唐依依只当简柒在说笑，笑笑，没有多说什么。

    唐靳御太过了解简柒，看似开玩笑的说这话，是真的已经动了心思。

    “收起你的那些小心思！”唐靳御警告。

    简柒眨巴一下眸子：“我除了想要每天吃你豆腐之外，没有其他什么小心思呀……”

