    走马观花的很快就看完了，主要是里面大段大段的理论、图纸、结构，材料、芯片等等根本就看不懂，而后面的驱动更是看的两眼一抹黑，但这并不能阻挡杨凌的兴奋心情，如果这玩意儿真的能够研制出来，自己踩着它上街，拉风惨了，简直牛逼的无法形容。

    退回到桌面，杨凌又上网查了一下关于磁悬浮滑板的消息，果然地球科技还是那么的矬，谷歌最后发布的一条关于磁悬浮滑板的消息还是前年的，而雷克萨斯今年倒是发布过一款实验室产品，但被大多数专家和网友疑为造假，如今还闹的纷纷扬扬。

    杨凌再次打开ts707备忘录，将里面所罗列的一些材料元件和功能芯片等说明复制下来，分别存储到几个不同的文件当中。

    等弄的差不多后看看时间，已经快深夜十二点了，于是关电脑进入矿工系统，今天也不挖矿了，直接进入石屋，开始修炼《通脉炼魂诀》。

    一夜很快过去，杨凌照样差不多在凌晨六点清醒，通体舒泰，神清气爽，眼睛看到的地方一切都是那么的清晰明了，而身体中隐隐有一股温暖的气流在任督二脉中自动流转，经久不息。

    此时天还没亮，杨凌有些无聊，但又不想这么早去吭哧吭哧的挖矿，实在是太枯燥了，站在井边赏心悦目的看了一会儿花草，这才退出小院子回到房间打开电脑，把昨天复制下来的几个要用到的电子芯片说明发到了老六的qq邮箱，让他帮忙打听一下哪儿有卖的，这玩意儿自己完全不懂。

    当初寝室六个人，丁聪最小，排行老六，毕业后没在省城找工作，直接到他大哥在东莞的电子厂上班，主要生产组装一些低端手机，上个月还跟杨凌还联系过，说这几年生意不太好做，电子厂老板跑路的不少。

    其他几个文件的东西还有不少，一些物理材料估计也不是电子厂搞得定的，特别是磁浮系统中一个叫韦氏反转磁场推进系统的核心东西，估计得非常专业的人才行，虽然有图纸，但自己看不懂。杨凌泡上一杯茶，上网对着清单查找，看看哪些东西是现在有的，买到或者有人能做都行，自己慢慢凑，万一凑齐成功了那可就是牛逼大发了。

    等看的差不多了，杨凌伸个懒腰站起来，此时天色已经大亮，看看时间已经快八点钟，于是给孙晓静打个电话，得知她今天公司还有任务，于是聊了几句就自己下楼吃饭。

    磨磨唧唧到办公室，差不多九点，跟往常一样泡茶，看新闻，等人到的差不多了才开始一天的工作。

    要说杨凌不算是一个太懒的人，但是单位的几年工作，朝九晚五，人却变得懒散起来，总觉得干什么都提不上劲，即便是有了一个神奇的矿工系统，他也是一点儿都不着急，挖矿虽然有好处，但太累了，尤其是自己修炼的那本《通脉炼魂诀》几次让自己进入无法自控的奇怪状态，让杨凌很是担心，但放弃的话也不现实，毕竟自己已经切切实实在其中获得了巨大的好处。

    快到中午的时候，杨凌接到一个女人的电话，自称是欧阳老头儿的女儿，说是紫藤山别墅的房产过户手续已经办完，让他到某某地方来取，听起来语气不是太好，杨凌也没在意，于是跟对面的老卢说了一声就出门打车离开。

    到达目的地，与他见面的是一个四十多岁的中年女人，穿的很富贵，长的也很富态，确认身份后很不甘心的把手中一个袋子递给杨凌，招呼也没打就转身上了一辆奔驰绝尘而去。

    看着离去的汽车，杨凌心下有些猜疑，估计是欧阳老头儿的举动让家人很不理解，想想也是，上千万的房产和现金就买一块莫名奇妙的东西，而且这东西老头儿明确说会捐给博物馆，家人遗产都分不到，不甘心也是正常的。

    他直接打个车来到紫藤山小区，找到物管公司重新登记了一下户/主信息，这才进入别墅，坐在宽敞的客厅里面静静看着四周，心下感慨，简直就像做梦一样，自己如今已经这套别墅的主人了。

    留着这么好的房子不住是要遭雷劈的。

    杨凌休息了一会儿，到街上随便吃点儿东西，直接回到住处，将自己物品收拾一下，其实也没什么东西，除了几套衣服和电脑，然后就是零零碎碎的一些东西装了两个纸箱搬进矿工系统的小院子，余下的被子、锅碗瓢盆都不要了，反正豪华装修的别墅里什么都有，之后给房东打个电话，把门房的钥匙交给楼下餐馆的刘叔让他帮忙转交给房东，最后看了一眼自己住了将近四年的地方就直接离开了。

    舒坦~！重新回到别墅，躺在客厅宽大的大沙发上，看着六十寸的液晶大电视，杨凌满足的都快不知道怎么形容了，真的没想到自己还有这么壕的一天。

    就在他幸福的找不到北的时候，电话响了，竟然是韩雪打来的。

    “韩姐，什么事？”

    “小杨，你没在办公室，去哪儿了？”对面传来韩雪的声音。

    “还不是上次那件事，今天房产证拿到了，我正搬家呢！”杨凌也没瞒她，毕竟上次的事情她和韩星琳两个可是从头到尾都知道。

    “哦！看来你还是挺快呀~！这么快就过上资本主义的腐朽生活了，很爽是吧！”韩雪有些嫉妒的说。

    “嘿嘿！韩姐要是喜欢，也可以搬过来一起住啊！我一个人很孤独的。”杨凌调侃的说。

    “呸~！你也是小色狼一个，你们男人全都一个德行，吃着碗里想着锅里，姐姐搬过来这辈分可就乱了，你可是我家琳琳的男朋友~！”韩雪嗔笑着骂到。

    “对了，韩姐，下午帮我请个假，我有个同学从外地来，我可能要陪她逛一下。”杨凌想想单位也没什么事情，干脆找个借口也懒得去了。

    “这个没问题，最近琳琳都在家，你一个大男人，要主动点儿，可别花花肠子想把我家琳琳甩了，不然我饶不了你！”韩雪叮嘱几句就挂了电话，杨凌不禁满脑子黑线，这才哪儿跟哪儿，两人也只不过才见了一次而已，虽然有好感，但也还谈不上男女朋友的阶段吧？女人的心思当真不能用正常人的思维去理解。

    刚挂上电话，手机有信息提醒，一看是老六丁聪发来的，说是东莞这边的厂很多，除了电脑cpu搞不出来，什么东西都可以制造，过几天打听好了给自己消息。

    这个消息不错，杨凌高兴地差点儿跳起来，看来自己拉风的磁悬浮滑板非常有可能成功啊！可惜就是那个最重要的磁浮系统核心装置还没着落，一旦那个东西搞定，磁悬浮飞行就真的距离成功不远了。

    一个身穿黑色紧身衣，大红披风，长发飘飘的帅气男人，脚踩一块光芒四射的飞行滑板突然从广阔的天空飞过，迎着风一个冲浪大回转，潇洒的停留在离地三尺的地方，面前无数的年轻美女兴高采烈的喊着，“杨凌！杨凌！杨凌~！”甚至还有几个身材爆好的美女突然脱掉上衣，露出波涛汹涌的山峰，冲上来抱住他，蹂躏他。

    “呼~！”坐在沙发上的杨凌一个激灵清醒过来，抹抹嘴上哈喇子，“我靠，太刺激了，差点儿醒不来。不过，真的好大呀~！”，眼睛还半闭着呆了半分钟突然睁开自言自语说道：“唉！妄想症越来越严重了，看来是得找个女朋友了，到底是韩星琳呢还是大班长呢？要不甄甜，貌似韩姐也很适合我呀~！”

    天马行空的胡思乱想一通，竟然有些百无聊赖，想起自从昨晚升到第三颗星，自己还没进去过，于是直接进入矿工系统。

    小院子没什么特别大的变化，就是花草更高更艳丽了，地上散落着一堆一堆的矿石，杨凌不禁皱皱眉头，这玩意儿处理起来很麻烦，不过眼下还不急，于是干脆拿起十字镐。

    眼前一晃，他面前不再是那座小土山，而是站在一片布满碎石的低斜的小山之下，山不是很高，光秃秃的没有任何植物，面积如同足球场大小，更远处依然迷迷蒙蒙看不清楚。

    已经换了地方，看来矿石种类也会不太一样，杨凌想了一下就直接开始在山坡的斜面上挖起来，十字镐比起锄头，用起来简直就不能同日而语，轻松一下就入土半尺，小石头什么的根本就挡不住，就听“叮”的一声，一块黑色的矿石被翻了出来，光幕上显示：一级铅矿石，纯度85，价值0.001。

    爽！这才叫挖矿，用锄头那玩意儿只能叫刨，杨凌心下大喜，甩开膀子挖起来。

    “叮~”，一级铅矿石，纯度84，价值0.001；

    “叮~”，一级铅矿石，纯度83，价值0.001；

    ......

    随着不断地挖掘，他感觉身体内有一股温热的气息在缓缓流动，看不见的任督二脉像动脉一样在不断地博动挤压，仿佛要把什么东西挤出来，这种现象以前从来都没有过，很神秘也很奇异，而灵魂仿佛也很安静的漂浮在天上，看着自己的一切，仿佛就是另外一个自己，不真实又无法理解。