    庄世农见他娘在那唾沫横飞的介绍着什么县学的学子，心底首先涌出来的，却是巨大的荒谬感。

    他娘……这些日子的无端殷勤，难道，就是为了这个？

    他的心一点一点沉了下去，却又奇异的松了一口气。

    这些日子以来，他娘的反常，他这个当儿子的岂是看不出来。

    庄世农一直在等着，等着看他娘到底是个什么章程，结果眼下他娘没忍住，自己跳了出来，他算看明白了。

    他娘，是打上了黛黛亲事的主意。

    庄世农叹了口气。

    心下又有点庆幸，总归，总归是没劝着他把黛黛嫁给什么大腹便便的富商之类……

    想到这，庄世农心下突然反应过来，又是悚然一惊。

    他已经把对庄家的要求，降到这么低了吗？

    见庄世农沉吟不语，庄李氏还以为自己说动了庄世农。

    毕竟，先前庄世农还强调说了读书的好处，想来也是满意读书人的。

    庄李氏兴奋不已，正想问庄世农觉得这事怎么样的时候，庄世农突然直勾勾的看向了她。

    这会儿天色已经完全黑下来了，轻柔的月色倾洒在院子里，庄李氏只看到庄世农黑洞洞的瞳仁，直直的盯着她。

    再加上庄世农脸上那横亘着的两道刀疤，在阴影之下，犹如恶魔的纹路——

    庄李氏差点吓得尖叫出声！

    好在她用尽了全身的力气，稳住了。

    庄李氏捂着胸口，缓了半天的劲。

    庄世农把庄李氏的反应看在眼里，有些自嘲的笑了笑，转过脸去。

    “不是，老二……”庄李氏缓过那股劲来，见庄世农已经不再看她，她莫名有些心虚，讨好的去拉庄世农的胳膊。

    庄世农也就任由庄李氏拉着胳膊，语气平平的问：“娘，怎么了？”

    “就，就娘刚才跟你说的那个读书人，你考虑的怎么样了啊？”庄李氏讨好的朝庄世农笑了笑。

    庄世农没吭声。

    他这会儿脑海里无比的冷静清晰。

    虽说他娘打得是黛黛亲事的主意，但听他娘这么一说，这县学的学子条件确实还挺好的。

    出身隔壁县的秀才之家，家中有地百余亩，是正儿八经的耕读世家。

    再加上庄李氏说那秀才学识也好，长得也好，谈吐也很有礼貌……听着确实挺不错。

    但，庄世农并没有被这读书人的好条件冲晕了头脑。

    “人家愿意同咱们结亲？”

    庄世农淡淡的问。

    庄李氏一听庄世农这话，还以为有戏，“哎呦”一声，“怎么不愿意啊，而且就咱们二丫这条件，我觉得还是低嫁呢！”

    庄世农意义不明的笑了一声。

    庄李氏心头火热，同庄世农道：“要不，回头你见见，觉得能行，就把这亲事给定下来？咱们二丫年纪大了，耽误不得了。”

    庄世农看了庄李氏一眼。

    他家黛黛年方十五，怎么就年纪大了？

    他娘这么着急，要说里面没鬼，打死他都不信。

    庄世农情绪低落得很。

    庄李氏却觉得庄世农是在认真思考，更兴奋了，正要再说些什么，庄世农却道：“娘，你别说了，这事着急不得，我先好好想想，也跟黛黛商量下。怎么着，也得看看孩子自己的想法。”

    庄李氏顿时大为不满：“自古以来这婚姻就是媒妁之言，父母之命，二丫一个小丫头，她能有什么想法？我说老二，先前我就想说了，你看看，你有点当爹的样子吗？被个小丫头支使去做体力活，还收拾碗筷，这会儿就连婚姻大事她也想自己做主了？！”

    庄李氏痛心疾首，“这也太荒唐了！你去打听打听，谁家闺女这样的！”

    庄世农沉声道：“娘，你这叫什么话，哪里就荒唐了——而且黛黛也没有支使我，我是在家闲着也是闲着。”

    庄李氏还想说什么，庄世农却顿住脚步，道：“天色不早了，娘，我送你回屋休息吧。”

    庄李氏只能暗暗瞪了庄世农一眼，心里却琢磨着旁的。

    客房是在隔壁院子收拾出来的一间，庄世农带着庄李氏穿过院墙上的那道门，庄李氏倒吸了一口凉气：“竟然还有个院子？”

    庄世农没吭声。

    庄李氏却兴致勃勃的转了起来，看看这儿，又看看那里。

    “我说老二，这院子闲着也是闲着，回头我跟你爹，还有你大哥，都搬过来住呗。”庄李氏激动不已的提议。

    庄世农一口就拒绝了：“这院子是黛黛的铺子当仓库用的，囤了不少东西，娘你就别打主意了。”

    庄李氏有些悻悻的，什么叫打主意，这叫什么话！

    她哼了哼，没跟庄世农争，心里却是想着，等把最难缠的庄云黛打发出了门子，她这个当娘的再哭一哭啥的，庄世农还能不答应？

    庄李氏满心火热，又嫉又恨。

    庄世农把庄李氏带去一间屋子，那其实是他屋子的一间隔间，被子是他的黛黛晚上刚铺过的，都是新的。

    油灯也点上了，屋子里亮堂得很。

    庄李氏还有些犯嘀咕：“咋看着没有隔壁那院子好？”

    隔壁那院子庄云黛住了大半年，是一点一点拾掇出来的。而这院子，却是庄云黛年后刚买下，再加上是打算用作仓库的，一时半会儿还没翻修，自然没有隔壁看着好看。

    不过，这也不算差了。

    这些屋子先前庄云黛就跟胡婶子一道都打扫过，日常也会过来清理，虽说摆设没有隔壁好，但也是整洁舒适。

    不说别的，比起庄家在乡下的院子，那是好出了不止一点半点。

    庄李氏跟庄世农抱怨，无非就是想在庄世农面前给庄云黛上眼药罢了。

    庄世农也懂，他抿了抿唇，没搭理他娘。

    “娘，你早点休息。”庄世农道了一句，转身走了。

    庄世农一走，庄李氏就兴奋的在屋子里摸来摸去，看来看去的。

    虽说眼下还没住进来，但庄李氏已经想好了，等把庄云黛打发出了门子，到时候她跟大房住隔壁那院子，这间院子就留给老二跟老二的那对龙凤胎住就行！

    她的好日子，在后头呢！

    【作者有话说】

    现在是晚上10点半，不知道审核啥时候把这章放出来……

