
　　大门是打开了不错，但是这大门当中冲出来的却是三头庞然大物。

　　猪刚烈在左，迅猛龙在右，中间则是背负双斧，身披金属铠甲的雷犽熊。

　　小半个月过去，当初让孙尧帮雷犽熊和陈也打造的金属铠甲已经是打造完成了。

　　雷犽熊身上披着金属盔甲，虽然不是全身甲，但是甲片分布在头颅、颈部、腹部等等弱点部位之间，保护完全，更添威武的气势。

　　三个蛮兽都有二阶下品实力，大步冲来，身上各自能量萦绕，气势汹汹。

　　紧随三个蛮兽之后，就是由半人马和领地军骑兵组成的冲阵。

　　半人马本就是半人半马，冲阵之下，那速度和冲击力都是难以想象的。

　　尤其是配备上了长枪之后，撞到人身上能把人直接顶飞。

　　而骑兵这边，古巨猪加上鹿角牛阵容，冲击力不比人马差，只要冲入队伍当中，砍刀落下，不亚于收割机。

　　尤诺看到这个冲阵，当即是傻了眼。

　　但是眼前烟尘滚滚，一往无前的队伍丝毫没有给他反应的时间，直挺挺的冲进了侏儒怪当中。

　　猪刚烈冲的最凶,钢铁之躯的天赋一开，能量护层往身上一套,然后獠牙顶着侏儒怪直接杀了过去。

　　一个个侏儒怪直接被顶翻在地,开膛破肚,一个照面就是一条血路。

　　雷犽熊没有像猪刚烈一样冲穿整个侏儒怪防线，仅仅带着雷电冲到了半截,轰飞了一大波侏儒怪。

　　然后从身后取下了双斧，身上雷电不断涌现，进入狂暴状态。

　　“吼！”

　　一声怒吼,然后手持双斧就在这侏儒怪的包围下开始了乱砍。

　　不得不说，在陈也给它打造了这么一身装备之后，这雷犽熊是越发的喜欢狂暴战斗了。

　　“吼”

　　迅猛龙没有像两个好兄弟一样蛮横的冲撞，毕竟它不是那种身板超级硬的蛮兽。

　　他跟在猪刚烈身后,如影随形，身边还跟着一道若隐若现的血气影子，不断的挥动利爪结果那些侏儒怪的性命。

　　一抓一个小朋友，血气还在不断的向着它这里汇集，越发强大，不断随着它吞噬整个战场的生命。

　　三个蛮兽的冲杀直接把尤诺的侏儒怪队伍冲傻了,尤诺连忙大喊：“稳住,稳住！”

　　稳住，然后才能更好的应对。

　　但是乌默度冷笑一声,丝毫没有给尤诺缓和的时间。

　　“尤诺，束手就擒吧,勇士们杀！”

　　乌默度大吼一声，手中骑士枪对准了尤诺,加快了速度冲了过去。

　　“铿锵”

　　尤诺身无坐骑,比起高大的乌默度矮了许多,这根本是没有机会避让。

　　因此只能拿着骨质镰刀横栏身前，刀刃死死抵住这骑士枪。

　　一声清响，好似金属碰撞。

　　这骨质镰刀也是坚韧，竟然没有第一时间损毁。

　　“乌默度放我们离开，我保证以后不会再袭击你们半人马部落。”

　　尤诺急了,三个蛮兽的力量远远超乎他想象。

　　你大爷的，三个二阶蛮兽。

　　三个二阶蛮兽几乎都可以掀翻他整个部落了,连带老巢一起炸的那种。

　　怎么打，用屁股打么？

　　明明只是贫瘠丘陵最南端，最贫瘠的地方，竟然还有一个部落拥有三个二阶蛮兽。

　　你特么有这个力量,北上和那些大部落争地盘呀。

　　尤诺现在只想着怎么跑，好让自己活下来。

　　但乌默度怎么可能会答应下来，说了要帮蓝星领作战，现在要放跑这些侏儒怪那不是自讨没趣么。

　　而且他可不信尤诺嘴里吐出的半个字。

　　“你死定了。”

　　乌默度冷笑一声，然后再次挥舞骑士枪打了下去。

　　尤诺脸色一狠，想着干掉乌默度之后立即撤退，因此这手里骨质镰刀狠狠对拼上来。

　　然而咔嚓一声，骨质镰刀应声碎裂。

　　尤诺脸色一变，但是已经晚了。

　　骑士枪重重打在了他的肩头，再一次咔嚓声响，这一次断裂的是他的骨头。

　　“踏踏踏”

　　就在冲阵队伍已经将侏儒怪阵容完全冲散的时候，厚重的脚步声响起了。

　　只见獠骨蛮人、盘角人以及领地军组成步兵阵大步靠近。

　　领头的是獠骨蛮人的刀盾兵，再往后就是从侧翼包围过来的盘角人和领地军。

　　完了。

　　脚步声沉重，一步步逼近，将好像是一只大手正在挤压着侏儒怪的心脏一样。

　　侏儒怪之前还能拼杀一二，但是到了这时候已经是完全失去了抵抗的心思。

　　一个个开始转身，四散逃跑，就连自家的首领尤诺被打翻在地也顾不上了。

　　古明见状，大声下令：“骑兵队，拦截逃兵，配合绞杀。半人马，从右侧拦截。”

　　当即，骑兵队向左，半人马向右，不断围杀这些溃败的侏儒怪。

　　乌默度也听到了命令，手中骑士枪灌注入更多灵力，铭文浮现，狠狠捅在了尤诺心脏的位置。

　　“噗嗤”

　　一声轻响,尤诺直接被他扎死，然后他将尤诺身体一丢，跟随着半人马队伍拦截逃卒。

　　迅猛龙很快也加入了拦截的序列当中，它下起手来无疑更加凶狠,逃跑的侏儒怪根本没有走多远，就被它直接抓死。

　　步兵阵容围了上来，余下不到一百的侏儒怪直接被包围住了。

　　“杀！”

　　这一次，陈也他们没有下达活捉的命令。

　　侏儒怪残忍成性，驯服几乎不可，那就没有必要留下了。

　　都杀了，然后将血精石取出来才是正道。

　　.........

　　森林里，灌木丛后。

　　奥托看着冷汗直流，心道：“我的妈呀，三头二阶蛮兽，都是金属武器，而且还和半人马部落、盘角人部落以及獠骨蛮人部落搞到了一起，怎么可能打得过。该死侏儒怪，这是想拉着我们去死。”

　　奥托和身后巨魔看到这一幕几乎吓死，他们巨魔虽然能打。

　　但是还不至于做到越大阶位打架，顶多是天赋好一点。

　　他一个见习战士巅峰还真不可能和二阶蛮兽掰手腕，而且还是三头。

　　撤退，必须撤退。

　　心中立即下了撤退的决定，刚想要走，忽然就闻到了一抹淡淡甜味。

　　什么味道？

　　奥托先是一愣，立即向着四周看去，忽然眼睛一瞪，直直看着周围环境。

　　什么时候，这里竟然多了这么多藤蔓。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十一章 奥托：这波团不能打免费阅读。https://xs.23sk.com 