    第60章 击杀黑玄猪

    木冬已经预想过会遇到灵兽，但是没想到第一次遇到就是这么高等级的。

    六阶的灵兽，即使是成丘七阶的秦御天应付起来也不是那么容易的。

    “你们远离点，六阶的灵兽我也没法分心保护你们了”

    秦御天略微有些凝重的声音响起，同时额头浮现山印，身体覆盖上了一层铠甲。

    木冬和姬文洛自然不会逞强，两个人退到了远处的一处大石头后面。

    那只黑玄猪没有在乎木冬两人，而是眼神闪烁着凶光的盯着身穿铠甲的秦御天，它在秦御天身上感受到了强烈的危险。

    “轰”四肢强力踩踏着地面，地面溅起了滚滚烟尘，黑玄猪以飞快的速度冲向秦御天，那速度看得一旁的木冬暗暗吃惊。

    这比他全力奔跑快了不止两三倍。

    秦御天当然不会硬悍黑玄猪的冲击，在粗壮獠牙快临身的那一个，一个向左躲避开去，同时一掌拍击在黑玄猪的右侧腹部。

    结果和预料中的一样，这一掌甚至没有击破黑玄猪坚韧的外皮，即使的腹部这么脆弱的位置。

    但是秦御天没有放弃，以极短的时间内连续拍击了十几次，然后急速后撤躲开了那横扫而来的右后腿。

    “轰”泥沙飞溅，秦御天原本站立的位置出现一个三尺大小的坑洞。

    见没有碰到秦御天，黑玄猪嘶吼一声，转向再次向着秦御天的方位冲击而出，同时两个粗大的鼻孔里喷出两股黑色的气流以超越自身的笼罩向冲向秦御天。

    这就是黑玄猪的黑玄之气。

    一旦被这股气息进入体内，身体内的能量消耗速度会急剧加速，不出一会就会感到精疲力尽。

    秦御天既然认出了黑玄猪，自热也明白这股气息的可怕，不敢有丝毫怠慢。

    身体的铠甲上出现了淡淡的虚影，将这个人都保护了进去。

    黑玄之气笼罩而来，被这虚影阻挡在外面，滋滋声响起，黑玄之气不断被消耗，那虚影也越发的暗淡。

    当最后一丝黑玄之气被消耗完，那虚影也消失了。

    秦御天长没有懈怠，因为就在这段时间内，黑玄猪已经冲击到了眼前。眼看闪躲不急，秦御天心一狠，源源不断的山力涌入两支手臂上，在黑玄猪冲到身前的那一刻，精准的抓向了那两根闪着银光的獠牙。

    “轰轰轰”强大的冲击力带着秦御天不断的后退，击碎了沿途大大小小的石块。

    黑玄猪见獠牙被抓，一边奔跑，一边用力得甩着脑袋，想要将秦御天甩开。

    秦御天当然不会轻易放手，死死的抓住两支獠牙，同时覆盖着铠甲的双脚用力的踩踏着黑玄猪鼻子，额头。

    黑玄猪吃痛嘶吼一声，那鼻孔中突然开始重新开始凝聚黑玄气，这出乎秦御天的预料，一般黑玄猪短时间内只能使用一次黑玄之气，这也是他敢这么贴脸的原因。

    见此情景，他立刻松开了抓着两支獠牙的双手，快速后退到远处。

    可是，等了一会，他发现黑玄猪鼻子中那开始凝聚的黑玄之气居然消失了，这让他意识到他被骗了。

    灵兽居然还会骗人，在一旁观战的木冬也察觉到了这个情况。

    不过，似乎是重新凝聚黑玄之气对黑玄猪有了些影响，它的速度比刚开始慢多了。

    察觉到这一情况的秦御天意识到了机会的到来，在黑玄猪冲撞到面前的那一刻突然一跃而起，同时右手凝聚出一个山印，拍击向黑玄猪的脸部。

    “噗呲”黑玄猪脸上血肉横飞，凄厉的叫声响彻天空，而秦御天也被黑玄猪顶的高飞而去，重重的砸在了远处的地面上。

    “轰轰轰”好像被秦御天伤到了眼睛的黑玄猪在原地疯狂的踩踏，那边区域瞬间像是被牛犁过了几十遍。

    木冬见此暗暗咂舌，即使的受伤的灵兽也不是他可以靠近的。

    他和姬文洛小心翼翼的从躲藏的石头后走出，快速来到了秦御天坠落的地方，此时原本帅气的秦御天衣袍已经破碎，嘴角流着鲜红的血液。

    “御天哥，伤势如何”木冬结果姬文洛递来的药丸，放入秦御天口中。

    服下药丸的秦御天，气息好了一些，艰难的开口道：“还行，不会死，就是被震的不轻。”

    “我那一击是对着黑玄猪的鼻子和眼睛去的，想来它伤的不轻，不过你们暂时不要靠近。即使是受伤的灵兽也是很可怕的。”

    木冬看着远处的情景，赞同地点了点头。

    这就是人的优势，可以服用药物，快速的恢复。

    秦御天很快重新站了起来，而远处的黑玄猪似乎也因为狂怒的发泄而精疲力尽，重重地喘着粗气。

    “现在是它最脆弱的时候，走吧，去收拾了它。这么大动静估计会吸引附近的其他部落的人和野兽，收拾完之后立马就走。”

    黑玄猪正好是这次积分名单里的。

    “你们可以尝试着在远处攻击试下，但是不要太靠近”

    秦御天很快的解决了这只力竭的黑玄猪，让得木冬和姬文洛感到无奈的是他们的攻击即使是黑玄猪一动不动，也没法对他造成丝毫损伤。

    这就是实力的差距。

    收拾完黑玄猪身上值钱的东西，三人立马离开了这里，而在三人离开后不久就有一个三人小队出现在了黑玄猪的尸体旁。

    “看来还是来晚了，东西已经被取走了”领头的是一个十七岁左右的青年，留着寸头，背负着一杆金色长枪。

    “走吧，去其他地方看看。”

    另外两人闻言跟着离开了这里。

    已经远离此处几里外的木冬三人此时正躲在一棵巨大的树冠中，秦御天即使服用了丹药，但是想要完全恢复还是需要时间，所以他们选择了暂时的休息。

    在这里不保持完整的战力，容易出现问题。

    第二天清晨，秦御天终于完全恢复了。

    “走吧，继续狩猎”

    就这样，三人重新开始了在万兽谷的行动。

    而此时此刻，原本平静的万兽谷终于随着越来越多的蛮兽和灵兽的被击杀而开始躁动了起来。

    (本章完)

