
　　“怎么样大老爷，我这回英雄救美得挺及时吧？”阳昕摇头晃脑地嚼着现烤的咸水兽大腰子，满足地眯起了眼使劲吧唧嘴，“这味道，真带劲！”

　　“你竟然喜欢吃动物的尿液排泄器官？虽然烤制食品可以杀灭活菌，但无论如何清洗，肾脏依然会残留少量尿素，你指的味道就是尿素分解后的氨味，换句话说跟你小便时……”白渊的讲解还没结束，就被阳昕的胳膊肘使劲顶了一下。

　　“还能不能让人好好吃饭了！”阳昕凶巴巴地呛着他，把手里烤大腰子串塞到白渊嘴边，这货却下意识地往后躲了下。

　　“我对食用尿液排泄器官没有兴趣。”白渊的嘴巴只略微张开条细缝，说完后立即紧闭着双唇。

　　“我记得你们种族可是不挑食的，一整个的都敢生吞，那时候你咋不说呢？”

　　阳昕的话让白渊飘来哀怨的小眼神，他摇摇头否定了这个论据，“被赋予人格的我，具备人格本身的喜恶偏好，因此除非形势必要，我还是遵循人格的选择。”

　　“我阿娘在家有规矩，世界上还有那么多穷苦人家吃不饱饭，你就不该挑食，更不该浪费食物，桌上有多少吃得必须吃完，咱家不伺候祖宗爷，让你吃就吃！”阳昕把烤大腰子硬塞进白渊手里，连吃都没吃过这等人间美味，他就敢断定不好吃？这就跟当时两人在纪元乐园里煮速食面时一样，可不能惯着他挑食的臭毛病。

　　这咸水兽是栖息在商区盐湖浅滩附近的野生动物，繁殖力很强，虽然长得像河马和犀牛的结合体，但跟这两种野生动物不同，咸水兽的性格很温顺，平时以盐湖的小虾小龟和杂菌为食，易于驯养，虽然肉质偏粗，但内脏的味道却特别鲜美，尤其这油滋滋香喷喷的烤咸水兽大腰子，鲜咸可口，刷上蘑菇甜酱更别有风味！

　　“既然咱妈这么要求了，那我还是吃了吧。”白渊极不情愿地将烤大腰子送到嘴边，他把嗅觉和味觉感官灵敏度降低到最低水平，然后咬了一小口，刚想仰头咽下就被阳昕喊停。

　　“哎！我都是盯着看呢，你别想敷衍过关啊，这腰子肉得大口嚼烂了才吃得出味道，你吞下去算咋回事啊？能好好吃饭吗！”阳昕早就发现白渊这毛病了，一逼着这货干他不乐意的事，人家就绞尽脑汁地表面答应，阳奉阴违，偷偷搞小动作。

　　阿娘可是说了，只要是发现男人有了小动作，必须第一时间给他扳过来，纵容几次成了习惯，那就再也改不了了！

　　“我告诉你啊，吃完了我会问你啥味道，要是发现你屏蔽了味觉嗅觉，你就给我等着，哼！”阳昕凶神恶煞地两眼对白渊一瞪，黑眼珠撑得跟铜铃大，她打定主意要把他扳到底。

　　被阳昕断了所有退路，白渊只好恢复了常人水平的知觉，大口咬下了整片烤腰子，放在齿间细细咀嚼。

　　这一尝不要紧，只见白渊的眼神随之变亮，原本发蔫的表情竟焕发惊奇神采，他咽下后接着吃光了剩下的腰子片，仔细品味到最后，感慨道：“太神奇了，这种变废为宝的料理方式，竟然能把平时弃置不用的动物下水做得这么好吃，油脂的焦香和特殊酱料完全中和了肾脏的尿素味，将它升华成独特的风味，这种脆弹紧实的口感，令人怎么吃都不觉得腻。”

　　“怎么样？你可别小瞧了咱中华料理，据我观察啊，丰都这边大部分人都是华人后裔，可能咱的民族天生会做生意，拜他们所赐，这边有流传下来的中医疗法，还能找到很多我老家的小吃，”阳昕又从烤盘里捡起一串烤肥肠，递给白渊，“你再尝尝这个，老板清洗得很干净，估计也用酒和香料浸泡过，一点也不臭，这肥肠吃得满口-爆香！等咱城邦的家畜们产量上来了，这些都能出口给丰都小贩做特色料理！”

　　“其实我们可以效仿丰都开发旅游业，独有的少数民族文化，职业竞技场，特产美食，还可以加入大胃王竞赛，无夜城周边也可以设立度假区，有很多天然温泉，和独一无二的野外风景，我们再邀请芳兰阁设立分店，利润对半，这些能吸引很多游客。”

　　“看来咱们这次实地考察不虚此行啊，不过野外是不是太危险了？”

　　“我可以让危险的野生动物远离度假区。”

　　“那挺好的，留下对人无害的，这样也相当于野生动物园了，亲近大自然！那些在城邦里憋久了的居民，最好这口。”阳昕可记得在现代时，多少文艺青年城市男女们为了脱离生活压力，不远万里跑到天山高原上换口空气。

　　“只要发展起旅游业，就能彻底堵上那些敌国到处宣扬‘无夜城威胁论’的嘴了，”白渊冷笑一声，红瞳下隐没着凶光，“我要让他们为自己的愚蠢付出代价。”

　　“哎，我就奇怪了，平时你明明气场最强，走路带风，今儿个咋就被几个小姑娘缠住了？”阳昕吃完了大腰子，纳闷白渊被包围时咋一副弱柳迎风的模样。

　　“聪明的男人会懂得适当示弱，这样才能让你挺身而出占有我。”白渊把阿莱达分享给他的《追妻三十六计》名师著作中的段落现学现用。

　　“嘿呦呵，我就说嘛，某人刚才在船上时一副无赖样，怎么在外面就装高冷淡定小绵羊。”阳昕摸了摸重新变得鼓囊囊的口袋，这芳姨真阔气，一听他们暂时用不了银环就主动送了几百枚金币，当然，大部分都存在了那，现用现取。

　　“呵呵……”白渊轻笑道，他当然知道阳昕的那点小心思，“我还得感谢那位不知名的小偷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢小偷干嘛？我是那种弃你不顾的人吗？”被看穿内心小九九的阳昕将视线转投到烧烤摊上，继续死鸭子嘴硬强词夺理，“我可是刚徒手过肩摔了个三百斤色狼死胖子，万一跟这三个女人打起来，肚里空空的多影响状态？伤到我倒无所谓，伤到咱白大老爷寸肉寸金的手脚胳膊腿，还有这张俊俏脸蛋儿可多让人心疼啊！”

　　“就你这副伶牙俐齿会说好听话。”白渊宠溺地抬手停在阳昕的额头，轻轻弹了个脑崩儿，换成其他任何人敢对他违心撒谎，那人的结局就会比死还惨痛。

　　他怎么就对这个丫头，生不了气呢？

　　甚至还……

　　白渊向前靠近阳昕的耳侧，低头对她悄声地说着极为暧昧诱惑的话。

　　“我就喜欢做别人的高冷家主，你怀里的衣冠禽兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十八章 你的禽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 