    小赵坐在卧室外面，靠着墙，喃喃地说道，

    “楚小姐，我不是故意要伤害你。

    只是我已经走投无路了，我妈治病需要一大笔钱，而且没有好的医生，也没有办法做手术。

    夫人答应过我，只要让您在这里住一晚，她就会帮我约魏医生主刀，负责全部治疗费用。

    您就当帮帮我，在这里住一晚就好，明天一早我接到了夫人的电话，就送您回去。

    我知道自己这样做是犯法的，可是我没有办法。

    楚小姐，我对不起你，等我妈病好了，我做牛做马报答你。”

    “你妈得的是什么病啊？”楚辞问道。

    她倒是能够理解，没有钱很多事情做不了的无奈，但也不能为此做犯法的事情，毕竟得不偿失。

    “胃癌，但还可以治，只是需要一大笔手术费用。”小赵应道。

    “可是你这样做，很可能不但帮不了你妈，还会坐牢。到时候你妈怎么办？”

    “只要楚小姐能够在这里住一晚，钱和医生，夫人都会帮我解决，那我坐几年牢也没关系。

    只要我妈能多活几年，就值。”

    “你倒是个孝子！”楚辞叹了一口气。“如果是平时，你让我在这里住一晚，只要能够救你母亲，我倒也乐意做好事。可是偏偏是今晚——”

    楚辞苦笑了一下，如果不是今晚，赫连夫人也不会特意让小赵绑走她，所以她这样的假设没有任何意义。

    “对不起，楚小姐，以后我会报答你的！”小赵再次道歉到。

    隔着一堵门，歹徒和受害者难得还能够交心的。

    赫连兰泽一群人走到了小楼旁。

    一楼没有灯光，也没有动静，只有二楼有灯光。

    赫连兰泽示意大家注意听看看，楼上是否有什么动静。

    这时候就听到二楼传来了女子的声音——

    希望你以后不要再做傻事了，这样不但救不了你妈，还会将你自己搭进去。

    赫连兰泽眼底一下子就露出了惊喜的眼神，他没听错，楼上传来的声音，就是楚辞的声音。

    他们找了大半夜，终于找到了楚辞所在的位置了。

    楚辞也不知道自己的话，小赵是否能够听进去，她很同情他的遭遇，但他给她造成的伤害，却是无法挽回。

    小赵以为只是简单让她在这边住一晚就可以了，殊不知这个晚上，对于她人生的意义。

    很多事情，　一夜之间就足够改变结果。

    楚辞有些挫败地靠着门，心灰意冷，犹如困兽一般，却又无力挣扎。

    过了一会儿，突然听到有什么东西敲击了一下窗户玻璃的声音。

    她爬了起来，走到窗边，往外看了看，什么都没看到。

    虽然她看不到外面，但站在外面楼下的赫连兰泽却将她看得一清二楚，也确认了她具体的位置。

    很快训练有素的保镖就组成了人梯，将赫连兰泽架到二楼的窗边，还好这小屋楼层低。

    楚辞看到窗外突然出现了一个人，吓得惊呼了一声。

    “楚小姐，你怎么了？”小赵在外面紧张地问道。

    “没……事，你什么时候放我出去？”楚辞不可思议地看着窗外的朝着自己眨了眨眼的赫连兰泽，定了定神回应着外屋的小赵。

    “明天一早，接到夫人的电话后，我就送你出去

    楚小姐，不用担心，可以先休息一下，明天一早我再叫你。”小赵回应道。

    “好吧！”楚辞应了一声，注意着客厅这边的动静，确认小赵已经走开后，才蹑手蹑脚地走到窗边，定神一看，还真是赫连兰泽，不是出现幻觉。

    赫连兰泽朝着她挥了挥手，楚辞捂着嘴笑了，终于有人来救她了。

    楚辞轻手轻脚地打开窗户，尽量不发出声音，让小赵起疑。

    “你怎么找到这里来的？”楚辞声音低得不能再低地问道。

    “以后再告诉你，屋里就你一个人吗？”

    “这间就我一个。”

    “外面有几个人知道吗？”

    “不清楚，我只知道小赵一个。”

    “你将门从里面锁上，待会听到动静，不用担心，找个安全的角落窝着，别靠近窗户。”赫连兰泽交代到。

    “好！”楚辞点了点头应道。

    赫连兰泽交代完后，就示意他们将他放下。

    部署了一下后，开始分工协作。

    有人沿着水管爬到二楼天台，有人则正面敲门，用本地化说路过车坏了，问屋里有人吗？他想借一把起子。

    小赵一下子就紧张起来，没有回应，而是走到卧室门前，低声对屋里的楚辞央求到，

    “楚小姐，你不要喊，我不会伤害你的，我只是需要你的帮忙，到明天早上，我就放你走，求你了，我妈需要这笔钱救命，拜托你了。”

    “我不会喊，但如果你现在停手，我就当什么事情都没有发生。你母亲治病的钱，我也可以帮你想办法。”楚辞应道。

    刚才看到赫连兰泽，她就知道自己已经安全了。

    她现在还在劝小赵，不过是希望他回头是岸，付出的代价会小一点。

    “不是钱的问题而已，夫人还答应帮我找最好的医生——”

    小赵还没说完，有人从外面啪的一声，踹开了窗户和窗棂，跳进了屋。

    楚辞本能地低头抱住了身子，以防被碎玻璃木屑划伤。

    “——你们是谁——”小赵惶恐地只问道。

    紧接着就是一番打斗嘈杂的声音，但很快就停了，显然小赵已经被制服了。

    原来踹的不是她这间屋的窗户。

    楚辞还没完全缓过神来，就听到赫连兰泽在外面敲门了。

    “我是兰泽，现在安全了。”

    楚辞听到赫连兰泽的声音，爬起来开门，看到站在门口的赫连兰泽，眼泪差点夺眶而出，但到底是理智地克制住了。

    “谢谢你们来救我。”楚辞道谢着。

    “不客气，大嫂。”赫连兰泽笑着应道　。

    本来还以为楚辞会激动地给他一个拥抱，现在看来是想多了。

    楚辞转头看到小赵已经被打趴在地上了，叹了一口气劝道，

    “小赵他也是听命行事的，你们别太为难他了。”

    “大嫂，对一个绑架你的歹徒如此宽容，不太好吧！”赫连兰泽嘴角扬起，似笑非笑地吐槽道。

