
“醒过来了老大，不过情绪好像不对劲……”

听着手下这么说，叶歆眉头微微皱起。

那么不死也已经伤了，应该不会对他在造成什么伤害。

左思右想之下，叶歆发现，这个种族自己还是接触不深，还是过去看看，究竟是怎么一回事吧。

“哐哐哐”

艾瑞克房门被敲响。

艾瑞克没有想去开门，外面的人也知道这个情况，所以在下一秒，房门就被打开了。

艾瑞克坐在床边，低垂着脑袋。他的眼前突然出现了一双鞋子。

艾瑞克抬头看过去，发现是叶歆。

“老大……”

叶歆这才离开不久的时间，却发现他的脸色苍白，甚至都已经长出了一圈胡渣，看上去颓废的很。

叶歆连忙询问：“你怎么了？”

说着就要伸过手去摸摸他的额头，看有没有发烧之类的。

谁知道艾瑞克在看得到她的手往自己面前伸的时候，瞬间就往旁边移动了一些。

叶歆愣了愣。

看着艾瑞克有一些躲闪的眼神，就已经明白了。

“所以在你去看那个血族的时候，只有已经通过他知道我和他是同类，对么。”

叶歆说话的时候很平静。

这是她一贯的作风。

艾瑞克点点头，又摇摇头，下一秒就像是在证明什么一样，目不转睛的看向叶歆，说：“我是之前就知道了，不过在知道之后便没空想这些感觉，自己的大脑有一部分被其他东西占据，而在他利用我完了之后，我就想起了那些东西。”

“不过老大你放心，我只是一时之间没有办法回转过来而已……”

艾瑞克想证明自己，并不是因为叶歆的身份而背叛她。

叶歆看得出来。

“所以你已经确定我是血族了，是吗？”

艾瑞克沉默了。

他们两个什么关系呀！

都已经在一起工作四年了，又怎么会不清楚对方在想什么呢？

叶歆低头一笑。

“艾瑞克，其实我刚知道的时候并不相信这些，但是……我没有办法不承认对他也有同类的感觉，可是无论是血族还是人，我都清楚自己是谁。”

艾瑞克看向叶歆。

叶歆很认真的说：“正因为我的无知，所以我的身边才更需要你这样的人，艾瑞克，你愿意帮我吗？”

艾瑞克似乎真的没想到叶歆会这么说。

他本就是感觉到叶歆的不同，才来到这儿的。

一直以来，自己所做的事情都是关于404的，而叶歆在他眼里面，就是一个谜。

现在叶歆再用请求的语气向他说话。

艾瑞克又怎么会拒绝呢？

当场答应，情绪也好了起来。

“你放心吧，无论是血族还是人，你们都是我的兄弟，这一点，不会因为我种族的变化而变化。”

艾瑞克重重点头。

“你放心老大，我一定会帮你的！”

在这一刻，艾瑞克也不知道是帮自己还是帮他人。

或者是两个都帮了吧。

一举两得，岂不乐哉？！

“老大，无间狱找你。”

门被打开，外面的杰森告诉叶歆。

“无间狱”，就是季烨霖的称号翻译过来的意思。

无间狱这三个字，对于F国的政府和某些人来说，就是地狱一般的存在，人如其名。

叶歆拍了拍艾瑞克的肩膀，就出去了。

真巧就看见季烨霖站在门口等着自己。

“前辈，您找我。”

叶歆对他依旧是很真诚的样子。

季烨霖淡淡的点点头，看上去和之前的态度没有什么不一样的，但是即便如此，也能感觉到他对叶歆的恶意减少了不少。

“女孩子家家的，为什么要做这一行？”

季烨霖和叶歆并排走着。

他们在404的训练场慢慢悠悠的聊着从前。

叶歆耸耸肩，说：“前辈，你不会不知道吧，f国是个什么样的国家，这都是我们心知肚明的事情。”

“既不想过的平庸，又想有保护自己，那么必定会需要靠山存在才行。

我和妈妈都不喜欢寄人篱下，与其依靠靠山还不如成为靠山，就这样，我们建立了404，简单来说，这里创造的原因，就是为了保护自己。”

季烨霖看着自己面前，嘴角总是飞扬起来，带着笑容的女孩儿，最终还是忍不住轻笑一声。

“你和你妈妈一样，都是如此强势。”

叶歆撇撇嘴。

“其实强势没有什么不好的，如果有那个实力的话，我觉得还是强势一些的好，毕竟太软弱，会被人当柿子捏。”

这话说的也没错。

季烨霖赞同。

“你妈妈，去哪里了？”

那个屋子虽然一尘不染，但是他也能看得出来，里面已经很久没有住人了。

所以叶怡然不在这里。

之前两个人两小无猜，突然消失之后，季烨霖真的找了他很久，但是一直都没有找到。

听叶歆说他们一家一直都在f国，也是让他很诧异。

毕竟他一直在这边做任务。

F国的每一寸土地他都踏足过。

如果不是叶怡然故意躲开的话，季烨霖不可能不知道……

而现在突然出现的女儿，反而能证明，因为某一些不可控因素，叶怡然的计划，变了。

“叶怡然女士，她去别的地方旅游了。

不过那地方我也不知道。

总言而知他是消失了，是那种所有人都不知道她的行踪的消失。”

叶歆说完，突然站住，认真的看向季烨霖。

她想知道这位前辈会是什么反应。

久久的，季烨霖朝着叶歆一笑，说：“她应该没有生命危险吧？如果是这样的话，我觉得离家出走这四个字更好形容一些。”

叶歆不解。

“其他和母亲十分亲近的几个人，在听见母亲消失之后，全部都很震惊，可是您为何这么冷淡呢？”

季烨霖摇摇头。

“在听到这个消息的时候，我也担心过，不过能看得出来，你一点都不是很担心你的亲生母亲的安危，我觉得对于我这个800年不联系的外人来说，你会更加失控才对，那么既然如此，可以推出她不会有危险。”

“……”

叶歆没有说话，但是她的内心对季烨霖的佩服更深了些。

这么细腻的杀手，难怪出手万无一失，从未败过。

两个人已经到了404的门口，季烨霖正准备离去，电光火石之间突然想到了什么，转过头来问叶歆：“血族和你，什么关系？”

叶歆摇摇头。

“前辈，你当时去实验区，就是为了杀掉他的，是吗？”

季烨霖说：“的确，有人雇佣我用300万美金杀了他。还告诉我他就是祸国乱民的血族，如果将它放出来的话，那定会给全人类造成巨大的不幸，因为这个，我就去杀他了。”

叶歆明白。

看来，这个血族的实力的确大。

而如果就在这种情况下都死了的话，那得是一个多恐怖的存在。

“我不管你和血族有什么关系，但是你如果做出违背道德底线的事情，我断然不会因为你是她的女儿就放水的。”

季烨霖抽出自己的手里面的刀，对叶歆说。

叶歆点点头，说道：“前面你放心吧，如果我真的是什么所谓血族的话，如果正因为这个身份做出一些我不愿意的事情，到时候不用你动手，我自己就能干掉自己。”

叶歆的态度简直不要太端正了。

季烨霖得到了她的保证之后，这才转身离去。

除了杀手这个身份之外，季烨霖也是一个非常顾大家的人。

血族这种东西，的确是有一些违背底线了。

原因就是没人见过。

叶歆叹了口气。

“看来，艾瑞克那边，得快点有所行动了。”

突然冒出来了一只血族已经打断了叶歆所有的计划。

可是在短时间之内，他已经重新将自己所有的计划都安排过了。

血族这个东西必须提上日程。

吸血鬼不仅会威胁到自身的安危，更会威胁到她的亲人的安危。

这一点，叶歆绝不允许。

“杰森，吩咐下去，全体进入警戒状态，我和列出来一份我所看到吸血鬼的模样，到时候你们每个人拿一份，出去巡查的时候记得不要忘记带上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67631463"  chaptername="第241章  我自己会干掉我自己">加入书签</a>
</div>
