    面对lgd上中野的退散，处于局势之中的edg众人看不明白，但是这完全难不倒处于上帝视角的解说。

    此时的米勒看着屏幕就完全明白了这一波lgd到底想要干什么。

    “lgd这边中野想要趁机对edg上路动手，但是scout这里及时交出tp保住了扣肉的泰坦，这一波看似化解了lgd一波攻势，但其实这一波对于lgd来说，根本就没有任何损伤，反而因为妖姬这里掉了一个tp，下一波的主导权还是在lgd手中！”

    “是的，这一波lgd打的非常聪明，利用中路的对线优势，打了一波妖姬的支援差，直接配合盲僧想要强行越上的动作逼出了scout的tp，这样一来，韦神的辛德拉直接就多出了一个tp的差，下一波如果lgd再对edg有所想法，中路scout的妖姬就显得非常被动了。”

    娃娃也是少见的聪明了一回，面的这一场看似焦灼的局势，也是接着米勒的话给出了自己的理解。

    而观众也不是伞兵，在听完两个解说分析以后，其中本来还狂喜这一波没被lgd越塔成功的edg的粉丝顿时就笑不出来了。

    因为就如解说分析的那样，lgd这边的中野在成功逼出妖姬的tp以后，也是在撤退到河道位置以后直接选择了双双回城。

    这样一来lgd也是用实际行动印证了两位解说的说法。

    回家的韦神因为前面兵线处理的好，再加上妖姬被迫传送上路保泰坦，这就导致中路的兵线完全用不上韦神交出tp上线。

    因此在慢悠悠购买完装备走回线上以后，此时已经返回中路的scout才把兵线推进到lgd中路一塔下。

    面对这样的情景，此时的scout也是意识到了一丝局势上的不对味儿，想要打出对线压制效果，不给辛德拉游走的机会。

    但是第一波回家的钱只够scout摸出一个杀人戒和抗魔斗篷，这样的组合对回家双戒指出门的辛德拉，就稍显笨重了一些。

    从两边中路的出装上看，其实这一把的scout就已经不自觉的落入了下风，可能是前期对线被辛德拉给Q出心里阴影了，又或者是担心辛德拉六级的一套爆发足够秒人。

    第一次回家的scout并没有选择现在这个版本中单比较好打对线的双戒指组合，而是在出了杀人戒以后，然后摸了一个抗魔斗篷这个后续可以升级深渊权杖的小件来抗压对抗辛德拉。

    反正不管怎么说，从心理学来上讲，在这一把两边中单都有六级一套单杀对面的能力下，scout在出装上的保守确实已经让中路的胜负已分。

    本身对线就被压，现在心理又弱势，对线只会越来越不好打。

    再加上这个版本妖姬经过赛季初的一次小规模改动，虽然增加了推线能力，但是爆发却因为被动的关系直接被砍了一刀，这就导致同样是以爆发而打伤害的情况下，妖姬面对辛德拉这样手长且爆发一样高的ap法师的时候，直接弊端就显现了出来。

    推线推不过，对线也没有打过，直接导致scout这把想要靠自己在中路发出声音完全成为了泡影，想要叫人来帮忙，但是爱萝莉因为前期被苏言摆了一道的原因直接就导致奥拉夫在第一轮野怪刷完的gank间隙期间完全没有机会做事。

    前面都没有机会做事，现在第二轮野怪刷新，奥拉夫这个刷子英雄更不可能去为了不一定能抓到的机会去强行gank了。

    毕竟相比去抓一个有闪现的辛德拉，哪有保自己发育来的重要，哪怕到时候输了比赛，数据上看得过去也不会背锅。

    不得不说，爱萝莉也不愧是厂长一把手交出来的，小算盘也是打的叮咚响。

    可是打野不做事，中路也被压，上路也被压，唯一能打得过的下路也因为开局被抓过一次，卡尔玛被逼交出双招，也完全不敢在锤石面前放荡了，这就导致此时的lgd打着打着，竟然超乎想象的顺利，四条路全部优势。

    这样一看，这把阵容选出来的优势似乎也完全打了出来。

    但是这些都是表象，苏言知道这一把对线优势打出来很简单，但是想要把所有优势联动到一起，从而变成胜势，这一点点的对线优势是完全不够的！

    因此在第一次回家和韦神一起更新完装备以后，苏言也是再次往下半野区靠拢，当然这一次也不是为了抓下，毕竟经过开局的设计，此时的edg下路也是异常的警醒，没闪现的妹控基本上身后没有人是不可能再上去骚了。

    而lgd这边，在锤石没有闪现，苏言盲僧还没有六级的情况下，也很难在复刻开局一样的机会去再次抓下路。

    因此这时候往下半野区靠拢，苏言自然是着重清理下半野区，然后在往上路刷。

    但是就在苏言不认为下路能够打破僵局的时候，zet不愧是带上皇字称号的男人，既然你们没法打破局面，那我就主动送！

    在一波绝妙的走位情况下，Pyl的锤石借助小兵的阵容突然出勾，精准的锁链犹如黑白无常的勾魂铁钩直接勾中了维鲁斯的脖子。

    突然吃q，还是adc吃q，这样的失误无疑是下路本来逐渐回归平静的局面瞬间打破，pyl细节q完没有急着出手而是延长了q技能的最长控制时间让一旁的imp最大化的输出，然后掐着时间二段q集火再次e技能回拉！

    在两人的精彩配合下，虽然妹扣的卡尔玛及时上前给e，并且zet也在控制结束以后第一时间交出了闪现，但还是被两人合力把血量压制到了三分之一。

    这样的状态让本来刷完下半野区然后往上走的苏言立即不走了。

    “哎哟，zet这里出现在大问题了啊，这怎么被锤石给q到了啊，这一波直接让pyl和Imp两个人一套把血量压惨不说，还把闪现给交了出去，这让edg这个下路本来可以等到卡尔玛闪现cd好转以后卡六再次配合打野强势一波的机会再次逆转了啊！”

    “对的，现在维鲁斯没有闪现，哪怕等下六级以后，卡尔玛闪现cd转好，下路着局面还是打不过啊，并且因为这一波交了闪现，等下锤石闪现准好在配合寒冰六级，这个维鲁斯反而危险了。”

    “更为关键的是这一波下路血量被压，这里言宝直接放弃了往上走的想法，这个动作是准备直接rush小龙啊！”

    “这到是一个非常好的机会，本来lgd这边中路就是一直优势，只不过因为下路对线维持着平衡，不好对这个小龙动手，现在下路僵局打破，lgd这里直接就可以动小龙啊，虽然这一波爱萝莉也来到了下半野区，但下路状态不佳，中路也没有线权，这个小龙只能放掉啊！”

    伴随着一声凄厉的哀嚎，本场的的第一条土龙也是顺利的被苏言给利用惩戒收入囊中，这样的变化也是让苏言本人都没有想到。

    本以为这把节奏提速还要稍微等一下，谁想到edg下路突然就把持不住了，主动送上了门。

    “这zet是真的离谱，这小龙也能丢啊！”

    “大哥别说二哥，z皇虽然菜，但是莲皇也好不到哪去，这把下路本来线优，不是辅助送，这把小龙不是早控了？”

    “还好deft跑得快。”

    “只能说没了deft，白莲花就给失了魂一样，这赛季就没有拿过一局mvp，全靠队友c。”

    “骂妹扣归骂，但是借机洗白飞行员又是什么操作，就飞行员那个世界赛软脚虾的模样，你们不会以为他离开了edg能进世界赛吧？”

    而回到比赛里，在拿下小龙以后，虽然此时的edg下路状态不好，但是在猜到奥拉夫在下半野区的情况下，苏言也没有对下路动什么心思，转而掉头直接开始往上走。

    而edg这边，在看着小龙被lgd收下，节奏再次提速的情况下，一直闷头刷野的爱萝莉也只能口头上安稳队友，慢慢打。

    但是这话被其余人听在心里，也只能是听听罢了。

    虽然这一把edg阵容没lgd这样冒险，但是这个阵容也不是什么拖后期就能赢的阵容，在双c都不是什么后期大核的情况下，edg这套阵容也就打团的容错率比lgd高一点。

    但是如果没有优势，还是劣势不断的情况下，只能说这一把edg离输掉也不远了。

    但是让edg没有想到的是就在他们前脚还在安慰慢慢打的时候，后脚上路就被当做突破口出事了。

    在中路有着tp差的情况下，苏言作为lgd这边的前期节奏发动机兼指挥就不可能不利用起来，因此在打完小龙以后，也是直接往上路走，野怪都没有刷直接出现在了lgd上路三角草。

    这个熟悉的敌方，这一次苏言一个真眼插下，中路刚刚把兵线送进中路一塔的韦神直接选择了tp。

    而这个时候的上路，扣肉的泰坦刚刚回家补给交出tp回到塔下，而此时的theshy也是先一步回家先tp出来，因此是携着两拨线进塔的。

    面对这样的场景，刚刚tp出来的扣肉心态直接崩了。

    因为这一波不是三包一这么简单，而是lgd中上双六级卡了一波泰坦还来不及吃经验到六的机会直接来越塔了！

    在辛德拉和青钢影双双升六级的情况下，这一波三包一基本就没有任何的操作难度，theshy青钢影先手抗塔，近身aq然后贴脸e塔e直接踢到扣肉脸上，然后r技能最后通牒开出，苏言也是配合抗塔早先qe输出打满，然后不给泰坦换掉的机会，直接摸眼出塔。

    最后收尾的韦神也是配合打出全部伤害，然后r技能收下这个人头。

    直至最后，lgd这一波上中野的越塔配合都没有给扣肉一点操作的机会，直接导致他连闪现都没有交的想法了。

    而泰坦一死，辛德拉拿到一个人头，这把lgd地节奏彻底就起来了。

    不仅让上路泰坦直接爆炸，顺便也让对线一直保持优势的韦神直接把对线的优势给辐射给了队友，并让自己发育的更肥！

    而看台上的解说也很明显把这一切都看在眼里。

    “lgd这个节奏太好了，特别是言宝这里的节奏玩的太清晰了，开局帮下路打开局面，然后不断利用中路的对线优势给边路施压，最后利用下路拿到优势以后打出的突破口控下小龙，现在更是配合中路直接强行卡着时间越了一波上路，这泰坦一死，直接让lgd这把中上的优势直接挡不住了。”米勒开口说道。

    “是的，这波如果lgd稍微在晚一点，让这里刚刚tp出来的扣肉吃到这一波兵线，说不定这一波edg都不会这么亏，反而泰坦升六级还有可能换掉一个，但是lgd这中野的思路太清晰，就是卡着这一波泰坦升六级的间隙，直接给你越了，这波泰坦刚刚tp出来直接死掉，两波兵线没了，人头还被辛德拉给吃掉，蹦的就不是一路了。”娃娃也是深以为然的分析道。

    回到比赛里，在lgd中上拿到优势以后，看过lgd比赛的都知道是一个什么样的结局。

    上路theshy就不说了，这一把本身就是战士打肉，对线天然优势，现在经过中野一直给压力，直接把补刀拉开了三十刀的恐怖差距。

    而中路的韦神对线scout的妖姬，本来这一把小学弟就被韦神给打的主动示弱，现在辛德拉还跑其他路拿了一个人头。

    中路的对线彻底没法打了。

    虽然六级以后，爱萝莉的奥拉夫也不是没有对这个辛德拉有所想法，但是架不住这一把苏言也是化身中路保镖，就保着韦神这个发育最肥的辛德拉玩，这样少见的待遇也是让韦神只夸苏言打得好！

    当然，这还不是最恶心的，最恶心的还属苏言和爱萝莉得劲教练！

    在这一把优势已成定局的情况下，处于阵容的考量，苏言也是少见的在出装上选择了一套全肉流的出装，也就是打野刀熔渣巨人，然后第二件直接裸骑士之誓。

    这样的出装虽然没啥伤害，但是在对优势的队友增益和恶心对手上就显得特别恶心了，特别是苏言在已经出肉的情况下，索性当个工具人当彻底一点，直接再买了一个眼石化身辅助二号位。

    这样的出装虽然让苏言没啥战斗力，但是却让他硬生生玩成了一个人肉跟踪器，仗着三线对线优势，一直进入edg野区找爱萝莉的位置，并且不断进行反野和视野上的压制。

    而爱萝莉面对这个一身肉装的盲僧，虽然他很自信1v1可以砍死这个盲僧，但是这都建立在盲僧和他肉搏到底的情况下，而这一把苏言就利用线上的优势抢他野怪，然后粘着他不让他去抓人，顺便打野怪的时候惩戒恶心他一下，直接就给爱萝莉心态玩崩了。

    面对一个狗皮膏药，视野完全暴露，想要抓人完全没有机会，想要杀人也追不上盲僧，这种情况下，舒服的还是lgd线上的人，而难受的却是edg所有人。

    最终忍无可忍的爱萝莉终于忍不住在利用红bf为诱饵的情况下沟通下路想要击杀一波盲僧，但是苏言这套出装实在是太过恶心人，看起来不像纯坦克一样厚实，但是搭配上坦克难以比拟的灵活性，这作用就比一个单纯抗输出的坦克大多了。

    在edg准备就绪想要击杀一次盲僧的时候，在红bf的位置处反而被苏言来了一波操作，在imp寒冰精准远程射中后面上头的z皇以后，苏言直接w闪配合q技能天音波来了一波移形换位，不仅踢回维鲁斯配合队友秒掉，还顺便像遛狗一样戏耍了腿短的奥拉夫和卡尔玛。

    在这样一波打完以后，edg直接全员心态出现问题，然后陷入漫长的龟缩发育当中，但是当时间来到二十分钟，面对有着巨大装备领先的lgd，edg很难不出来防止lgd去rush大龙。

    但是edg一出来，面对已经成型了lgd无解开团阵容，那么受伤的最终还是edg众人，这一把一直处于无脑发育模式的theshy在二十分钟的节点终于露出了獠牙。

    在出肉的苏言配合下，两个人对于edg的后排威慑力只能用虐杀来形容，而edg本以为可以依靠的前排泰坦此时在lgd极致的进攻下，看起来就像一张纸一样。

    因为两边的照顾力度不同，扣肉的泰坦最终还是没有像edg预想的那样在二十分钟这个时间节点拿到足够的抗性装备。

    仅仅一个冰泉搭配水银鞋的泰坦面对二十分钟人均两件半的双c，这让本该扛得住的泰坦直接一秒钟就被打成了筛子。

    相反edg这边的后排面对青钢影和盲僧的进场，不仅输出不够，抗性也同样不够，一波团战下来，edg本想互换后排。

    但最终的结果却是他们的后排一碰就碎，而他们的前排还没有冲进去就被lgd这边的后排输出给怼死了。

    当然，还有一点就是锤石这一点的选择，只能说在edg选出妖姬和奥拉夫这个组合情况下，lgd后手选出锤石在抗住前期对线压力以后，在团战中对于双c的保护可是太恶心妖姬和奥拉夫的进场了。

    而pyl锤石的完美发挥也是让一些赛前看不懂lgd康特位选锤石的喷子彻底闭上了嘴巴，直接变成了lgd有先见之明！

    阵容上的差距，再加上两边完全不一样的团战执行力，这一波二十分钟才打响的5v5团战来得快，去的也很快，仅仅十秒的时间，edg就被lgd完成了团战的平推，后排的维鲁斯直接被theshy青钢影进场单人切掉，而苏言的盲僧则是仗着一身肉装在团战中心反复横跳，先是帮助青钢影进场逼迫了卡尔玛的保护，然后又转身一脚踢回妖姬让scout没能配合奥拉夫进场集火秒掉lgd一个c位，面对这样恶心人的盲僧，不仅scout玩的反胃，观众和解说看的也头皮发麻，直呼够恶心！

    最终，十秒的团战结束，edg这边也仅剩足够灵活的妖姬一人逃生，lgd直接打出了一个零换四的完美团战。

    看着屏幕上零换四的战绩和已经开始rush大龙的lgd，此时处于上帝视角的解说和观众都已经知道这一把已经结束了。

    最终大龙拿下，携带着大龙Bf，此时lgd这边比较肥的青钢影和辛德拉都已经拿到了三件套，为了进场，theshy第三件也是直接放弃了血手购买了春哥，而韦神也是在输出足够的情况下，最后求稳出了一个中亚。

    这样一来lgd的稳健更加杜绝了edg想要翻盘的想法。

    最后高地团战，theshy直接秀了一波操作，e闪e超远距离开团，仗着有春哥，也不怕被秒或者lgd众人跟不上，先手r没位移的维鲁斯，然后在被edg集火的情况下，用春哥强行换掉了维鲁斯。

    这样一幕的发生，也属实让屏幕面前无数的ad玩家落泪了，adc面对发育好的战士，就是这么个下场。

    而青钢影的完美发挥和edg的集火也让接下来的团战直接变成了一边倒，Imp寒冰及时跟大留人，苏言则是同步进场踢回卡尔玛，然后配合韦神的qe直接就先手秒掉了一个。

    而edg剩余众人看着团战都还没完全打起来，自己这边就先没了一个双人组，也是彻底麻了，面对盲僧再次黏了上来，爱萝莉彻底爆发，开了r技能就要冲了苏言，同时scout也在毫无翻盘的情况下，转而配合奥拉夫想要把苏言这个从头恶心到位的罪魁祸首给击杀一次。

    但是就在两人技能全交准备把盲僧给冲了的时候，盲僧脚下一盏魂灯直接让苏言轻松脱离了战场。

    看到这一幕，爱萝莉直接泪目了。

    太特么不当人了！

    “言子哥这个盲僧实属不当人啊，仗着出装很肉，也是直接深入edg人堆之中把奥拉夫，妖姬调戏了一个遍，然后借助锤石w逃之夭夭，这一波edg直接是输了比赛，又被搞了心态啊！”

    “真的搞，言宝这盲僧玩的太搞人了，这把这个出装就挺搞的，熔渣就算了，这个第二件就出骑士之誓，第三件还准备出军团，这实属是玩明白了。”

    伴随着解说的调侃，粉丝的欢呼，lgd众人也是直接一鼓作气平推掉了edg主水晶，成功的在今天的bo3大战里先下一局！

    “恭喜lgd！”

