        “你说什么？”

    阴山王似没听清，又似还想听卫灵绾说一遍，勾唇邪肆，凑近，低沉幽冷又问。

    “我说……于我，王爷是比爹爹还要好看的人！”

    话一出口，顿时，城楼之上，群臣纷纷忍俊不禁，捧腹大笑。

    纪由乃蹲地，托腮腮，下意识和冥瑞兽齐齐将目光好奇的投向了那卫灵绾口中的“爹爹”，滇国重臣右相的身上，见他虽暮年，却真如卫灵绾所说，面容英俊，脸上虽有少许皱纹，颇显沧桑，可依旧难掩那温润如玉的书卷之气，年轻时，他必然是一名不可多得的美男子。

    “还是不愿让本王一睹你的真容？”

    卫灵绾非常实诚的摇头，“爹爹说不给，就不给，你是王爷也不给，爹爹说了，除非嫁人，那夫君可以看。”

    最终，阴山王松开了扼住面前少女下颚的手，幽冷站起，若有所思的凝视着面前跪地的少女，唇角倏然勾勒出一抹冷笑。

    “本王想看，有的是手段能看到，只是你说的不错，这儿人太多，是不方便。”

    就在这时，被无视许久，面容铁青难看的滇王冷冷咳嗽一声，“好了，皇弟！右相小女年幼，不便在外多留，朕还为你设了晚宴，我们移步宫中，让卫家姐妹，先行离开吧！”

    卫灵绾要离开了，临行前，三步回眸看一眼阴山王，犹犹豫豫的，最终，解下了暖烘烘的貂毛大氅，“那个……还你。”

    “不必，借你披着，回头本王亲自来问你取。”

    那会儿。

    谁都没明白阴山王话中之意。

    就连看戏的纪由乃和冥瑞兽，也没明白。

    只是没过多久。

    在卫灵绾离开半个多时辰不到，阴山王突然借口身体不适，离开了滇王为他设立的晚宴。

    跟随着骑马带亲兵离开的阴山王的步伐，纪由乃和冥瑞兽两缕幽魂，纵身从城楼一跃而下，如影随风追上。

    赫然就见那阴山王快马加鞭的离开了皇宫。

    一路驰骋，也不怕在集市中撞到百姓。

    直至见到一辆女眷马车，停在右相府邸的门口，他才勒住缰绳，减了速，策马上前。

    恰巧，马车上，右相长女卫凌燕正在丫鬟的搀扶下，优雅走下马车，她的身后，一个灵动蒙着面纱的小脑袋，从马车中探了出来，见卫凌燕高傲进府后，她才撩开帘子，欲要从马车中钻出。

    “卫灵绾，回马车里去，不许下来！”

    突然，骑在汗血宝马之上的阴山王，似笑非笑的来到马车边，幽幽侧眸，望着站在马车上，呆愣望着自己的绝丽少女，挑眉冷声命令。

    “为什么啊？我到家了。”

    纪由乃和冥瑞兽，就蹲在马车的车顶上，往下看。

    倏地见阴山王突然眼底浮现冰冷幽戾的杀意，从腰间抽出锃亮的佩剑，横在了卫灵绾身边贴身丫鬟的脖子上，冷冷嗤笑：“你要是不听话，本王就当着你的面，割下她的头颅！”

    卫灵绾一吓，噎了一声，委屈巴巴的瞅了眼阴山王，“不要杀我的丫鬟……”

    “那就进马车。”

    似不想吓到卫灵绾，阴山王缓和了语气。

    旋即，就见某人乖乖的钻进了马车。

    右相府闻风跑出了很多家奴和府邸侍卫，可是随之却被阴山王的亲兵通通打的倒地不起。

    “等右相回来了，告诉他，他家卫灵绾被本王带回阴山王府了！”

    纪由乃目瞪口呆，这是光天化日之下强抢右相幼女的桥段啊！

    随后，在阴山王亲兵的护送下，马车快速的驶向了阴山王府。

    王府门前。

    阴山王翻身下马，帅气无比的将卫灵绾从马车上抱下。

    大步流星的在一群亲兵家奴的簇拥下。

    直奔王府中他独自居住的院落。

    纪由乃和冥瑞兽，一人一猫，两缕魂魄，紧随其后，和幽灵似的，甩都甩不掉，跟着阴山王进了他的院中厢房后……

    站在房中，就见那阴山王将横抱在怀的卫灵绾，放上了软榻。

    孤男寡女共处一室，可惜卫灵绾应该是被他的阵仗和作风给吓到，美眸通红，似哭过。

    “眼睛怎么红了？”

    男性风格的雅致厢房中，檀香袅袅，软榻之上，轻纱掩面的绝美少女侧卧，柔软冰冷的小手，被阴山王握住，暖着。

    神情恹恹的，我见犹怜，惹人心疼。

    “我想回家……”

    “以后这里就是你的家。”

    纪由乃和冥瑞兽就站在软榻的一侧，看看卫灵绾，又看看阴山王，摇了摇头。

    冥瑞兽：“阴阳大人，这阴山王强抢少女还抢的这么理直气壮，看给人姑娘吓得。”

    纪由乃：“我怎么觉得这人身上，还真有点宫司屿的影子呢……”

    他俩现在只是灵魂，所言所行，皆不会被任何人所见。

    这时，就听那阴山王又道：

    “本王府中，没有丫鬟、没有侍妾、没有侧妃、本王也未曾娶妻，在你之前，除了过世的嬷嬷，不曾有女眷来过，所以，也没有女子居住的地方，今后，你便和本王居住在此，本王已命人去采购女眷用的物品，你若喜欢什么，便同本王说。”

    阴山王玩捏着卫灵绾的小手，似上了瘾。

    一度忘了她还戴着面纱，未曾目睹过她真容。

    “想爹爹，想娘亲……”

    阴山王半揽着卫灵绾，让她轻轻的靠在自己的肩头，就听怀中少女，软糯无依，弱声道。

    “你可以想本王。”

    “男女有别，爹爹教导过我，未嫁人前，不可以和陌生男子同处一室，同床共眠，这有失体统，以后会嫁不出去。”

    “都被本王抢进府来了，你还想着嫁给别人？”

    阴山王低沉冷哼，伸手，把卫灵绾耳边的头发撩至耳后，指腹轻滑到她的面纱一侧，悄无声息的拉扯下，让她一张已经不足以用倾国倾城来形容的绝色小脸，完完整整的展露在了他的眼前。

    “面纱……”

    “去了，以后本王面前，不许戴！”

    话落，阴山王的手掌，滑至卫灵绾的下巴，捏住，抬起她美极的小脸，仿佛自言自语一般：“看来右相说的没错，你这张脸，男人见了，皆会神魂颠倒，的确不能被人瞧见，若今后有人敢多看你一眼，本王只能将他的眼珠剜出喂狗了。”

    