    第17章 倒霉的牛头马面，傻眼的地府十殿阎罗！

    但却不知与此同时，两双眼睛也正注视着水帘洞！

    秦风直接从花果山巅的洞府内，一瞬不瞬的盯着水帘洞，自也忍不住好奇想看看，是那黑白无常，还是那牛头马面？

    可都是后世大名鼎鼎的地府阴帅啊，真正幽冥地府的鬼差阴帅，真正的“鬼”。

    孙悟空则也瞪着两个眼睛，忍不住激动好奇期待：‘难道真会跟天机里提示的一样，来两个鬼差勾自己元神入地府？’

    秦风同样诡异了：‘这孙悟空，竟然没有喝醉，反将牛魔王、鹏魔王几人都灌醉了？怎么感觉这孙悟空，这接下来怕是有好戏看了！’

    然后就在两双眼睛的等待下，但见两个货一眼就可以看出是牛头马面，也突然莫名从地下浮现。

    结果身影浮现的同时，只见眼前也正有两个眼睛瞪着两人！

    瞬间便是六眼相对，让两个货的身影都不由一下僵住，明显心中正忍不住震惊骇然：‘这是谁？我是谁？我在哪里？’

    然后一息，两息，三息……

    更诡异的是，孙悟空还一指将将禺狨王变化成了自己的样子！虽然元神不一样，但只要表面忽悠过两个货就行。

    便就仿佛两个货来偷偷摸摸的偷东西，结果头刚伸出来，便见到两个眼睛正瞪着两人，瞬间两人即使幽冥地府的阴帅身份，也差点亡魂都吓掉！

    紧接两人感觉到孙悟空的强大威压，也都一下不由惊醒，慌忙便不由跪倒磕头道：“小神拜见大王，不知大王在此，惊扰了大王，还请大王恕罪。

    小神二人特奉阎王旨意，来此拘一个名孙悟空的猴子元神入地府。”

    孙悟空不动声色向着玉面金毛的禺狨王看一眼，道：“你二人可认得？”

    两个货立刻恭敬道：“阎王吩咐，那孙悟空是一个玉面金毛，似人非人、似猿非猿的猴子，在这三界中独一无二，倒是也好找，就是此人了。”

    说着的同时，两人眼睛也不禁在水帘洞中看一圈，瞬间便锁定玉面金毛的禺狨王。

    变化过后的孙悟空也摆摆手道：“行了，将他带走吧。”

    紧接两个货便手执脚镣手铐，向着禺狨王的手脚上戴去，明显那脚镣手铐并非是凡物！

    但见给禺狨王戴上，两个货就只是仿佛牵狗一般的往外一牵，便将金丝猴得道的禺狨王元神给牵出！

    却即使禺狨王元神跟外表的玉面金毛完全不一样，两个货竟也丝毫不多想，牵着迷迷糊糊的禺狨王便下地府而去！

    很快只见一片昏暗的大地，没有日月星辰。

    远处出现一座城池。

    走到城前，但见城上也正有一铁牌，铁牌上又写着三个字：幽冥界！

    禺狨王迷迷糊糊睁开眼睛看一眼，也不禁疑惑问道：“幽冥界乃阎王所居，本王何为到此？”

    而孙悟空，却是自开天辟地每受天真地秀、日月精华的仙石所孕，所以即使是下了药的仙酒，也不过只走到幽冥界便清醒过来。

    显然禺狨王的金丝猴得道妖体，根本就无法跟孙悟空的肉身相比！孙悟空走到这里便清醒过来，其孙子却还有着八分醉意，所以便也不由下意识问道。

    但见幽冥界远远一处。

    黑白无常两个货也正躲远远的看着。

    瞬间白无常吐着长长的舌头：“黑兄，不对啊，这不是那孙悟空的样子？”

    黑无常也茫然：“那道是两人勾错了元神？”

    白无常摇头：“这的确不是那孙悟空的元神。怀了！两人又勾错了。”

    黑无常眼睛惊悸道：“怎么办？”

    但见就在两人说话的同时。

    牛头马面也丝毫不多想的直接回道：“你今阳寿该终，我两人领批，特勾你来。”

    而说着便欲牵着禺狨王继续往里走去见阎王。

    瞬间禺狨王脑子也不禁发懵大怒：“本王早已修成妖仙，超出三界外，不在五行中，已是一方妖仙，不伏他管辖，怎么朦胧，敢来勾本王？”

    但牛头马面却不管，直接便仿佛牵狗一般的继续往里牵！

    结果瞬间八分醉的禺狨王大怒之下，也一下再不由超过十分醉，往身上随意一摸，便摸出太上老君亲手打造的神珍铁金箍棒！

    然后毫不犹豫两棒便打在牛头马面的脑袋上，一下便将两个货打得魂飞魄散死翘翘！而死的不能再死，人间死了还可以到幽冥界做鬼，但在幽冥界死了，却就是真的魂飞魄散了！

    远处看着的黑白无常，不由就是同时身体一哆嗦。

    白无常轻声悠悠道：“倒是可惜了牛头马面二位兄弟。”

    黑无常也悠悠道：“贤弟，坏了！过后阎王要问我两个怎么勾错了人，可如何交代？”

    白无常沉吟道：“要不就说，我两个本欲去的，结果却遇到牛头马面二位兄弟，谁知二人非要与我两个抢着去，于是我两个就让给了两人，谁知两人这次竟然又勾错了人。”

    显然牛头马面勾错人已不是第一次。

    黑无常面色凝重点点头：“也只能如此了。走，我两个再稍微躲远带你，等过后风头稍过，我两个在去阎罗殿汇报。”

    与此同时。

    一众的鬼差也急跑上阎罗殿急慌慌大叫道：“大王，大王，诸位大王！祸事，祸事！外面一个毛脸雷公的妖猴，打将来了！”

    瞬间秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王，十殿阎罗自是早都在等着，也都是不禁紧张的手一颤。

    然后慌忙一起恭敬迎上：‘毛脸雷公的妖猴，岂不就是那妖猴孙悟空？’

    结果还没见到人，一众黑货便急忙大声喊道：“上仙留名，上仙留名！呃？”

    话音出口，但见一个金丝猴的元神也手持金箍棒大怒的打进阎罗殿。

    瞬间十个货都不由同时傻眼。

    秦广王：‘呃？这是那孙悟空？’

    楚江王瞪大眼睛：‘这好像不是那孙悟空吧？’

    宋帝王也瞪大眼睛不敢置信：‘这，这不会又是那牛头马面去的吧？’

    阎罗王也傻眼：‘就怕那牛头马面出错，才特意吩咐了黑白无常两人前去，怎么还是出错了？两人怎么可能出错？’

    (本章完)

