    众所周知，自古以来全世界的人们，无分国籍、人种亦或是种族，都深深的明摆着一个道理，那就是：酒后误事！

    毕竟酒精这玩意儿对于人类的神经系统有很大的麻痹作用。大量饮酒之后会导致什么事情发生，那真的是只有天知道了。

    大成至圣先师鲁迅就曾经说过：“唯疯子与酒鬼不可捉摸。”就是对酒醉之人的最佳注解。

    而就在昨晚，李林、罗玥以及乔伊琳三人均进入了酒醉状态，所以会发生什么事情，也没什么好惊讶的了吧。

    其实细说起来，昨晚三人可真是没少喝。

    一男二女三个人，最后整整喝掉了四箱半的啤酒！那可是整整四箱半啊！

    按照一箱啤酒有12瓶计算，四箱半就是整整五十四瓶！而每瓶啤酒的辆都是五百毫升，五十四瓶累计之后，就是整整二十七升！

    当然，李林他们三人喝的都是最普通的工业拉格啤酒，在真正的酒鬼眼里这都是有点儿酒精味道的淡淡的水。

    然而即便是百分之四左右的酒精含量，具体到五十四瓶整个超大数字以后，这酒精总量也绝对在一升以上了吧。

    当然这个只是理论上的数字，实际上的酒精量，绝对比一升要多得多。

    这么多的啤酒，罗玥一个人差不多就包揽了其中的一半儿，而余下的一半里面李林和乔伊琳大概又一人一半。

    这样一通折腾下来，三人要是没有喝醉材质真是奇了怪了。尤其是喝的最多的罗玥，整个人完全醉的失去了意识。

    但偏偏这女人酒品极差。喝醉酒后完全没有安安稳稳的呼呼大睡的意思，反而整个人手舞足蹈的放声高歌了起来，又哭又笑的耍起了酒疯。

    偏偏乔伊琳这女人也是个人来疯的性格，配合着罗玥的吵闹跟着一起起哄撒欢，两个人玩儿那叫一个绝，绝绝子的绝！

    其实最开始李林也是想制止的。只是李林自己喝的有点儿多，感觉自己也醉的有些力不从心了。

    于是乎，李林最终也只能保持着自己独善其身，不跟着那两个疯女人一起起哄而已。至于其他的，李林实在是也管不着了。

    反正最后的最后，大约就在凌晨四点前后的时候，三人全部都彻底醉倒，基本上失去了意识，只留下还尽心尽责护卫在一旁的Gogo一人。

    而这时候，就到了充分考验Gogo主观能动性的时候了！至于考核的结果嘛……李林感觉自己有点儿一言难尽。

    说不满意吧？但自己毕竟收获了如此之大的“硕果”，新添了一对儿漂亮的翅膀！

    说很满意吧？可自己对面那一对翅膀着实难看的脸色，却让李林暂时说不出口来。

    最终，李林觉得还是暂时闭嘴为好，对Gogo的奖励可以以后私下里再为进行。至于现在嘛，得了便宜还得卖乖的自己，先把眼前的这两位大美人哄好再说吧！

    打定主意，李林看着坐在自己对面沙发上，脸色尚不明朗的二女，缓缓开口道：“伊琳，罗玥。”

    “虽然我想要说昨晚就是个误会，但这样说感觉不但无耻没有担当，还有推卸责任的感觉。所以客套话什么的我就不说了，直接进入正题吧！”

    “乔伊琳，罗玥，你们愿意做我女朋友吗？”

    李林的话说完，对面沙发上的乔伊琳和罗玥的脸色立刻变了。至于说变得如何了这很难说，只能说是很复杂吧。

    毕竟又有喜悦，又有震惊，还带着点儿愤怒与难以置信，只是复杂到极点了。其中，尤其以乔伊琳为甚。

    说实话，也不知道乔伊琳脸上的神经系统与面部肌肉群是如何完成这样高难度的协同作业，才让自己的面部表情如此丰富多彩的。

    当然更加神奇的还是李林，竟然只凭借肉眼观察，就能把乔伊琳脸上的表情读取分析个八九不离十，说实话也是相当之厉害了。

    半晌，乔伊琳最先开口：“李林，你的意思是，让我和罗玥，一起……做你的女朋友？”

    “当然！”没有半分钟犹豫，也不存在一丝丝的隐瞒，李林直截了当的说道：“肯定是你和罗玥一起做我女朋友啊！毕竟只是你的话，对罗玥也不公平啊。昨晚上的事情你忘了吗？”

    “不不不，罗玥我可没有那个意思啊，你要相信我！”

    乔伊琳赶忙先扭头看向了旁边的罗玥，大声为自己解释道，紧接着，又扭头看向了李林，气呼呼的说道：“你到底是什么意思！怎么可能有两个女朋友呢！你在做梦吧！”

    李林无谓的耸耸肩，随后好整以暇的说道：“有什么不能的，我为什么不能有两个女朋友，对吧？”

    其实我有两位数的女朋友呢！

    当然这话李林没说，还是别弄得那么刺激比较好。刚开始先缓一缓，温水煮青蛙嘛，别一下子就把乔伊琳给吓到了。

    饭要一口一口的吃，欲速则不达嘛。

    “……我。”

    乔伊琳张张嘴还想说什么，不过看到李林那一副理所当然的样子，最终也不知道该说什么才好。

    其实有那么一瞬间，乔伊琳觉得李林说的话也挺有道理的。像李林这么厉害（各种意义上的）的男人，有几个女朋友似乎也不奇怪吧。

    最终，还是旁边的罗玥身手拉了一把乔伊琳，在她耳边轻轻地咬了一会儿耳朵，随后两人一起从沙发上起身。

    其中，罗玥还开口说道：“我们两个需要说会儿悄悄话，你先去酒店天台的餐厅叫好菜等我们吧。我们一会儿过去。”

    说完，罗玥便拉着乔伊琳两人一起，从新回去了房间深处的卧室。说起来，这间卧室对二女来说，应该是个充满回忆的地方呢。

    毕竟昨晚……以下省略15000字……

    看到两女离开，李林看看表时间也到了十一点半左右。这一觉睡得可是真够晚的，虽然根本就没怎么睡就是了。

    从沙发上起身，李林带着小尾巴一样一直跟在自己身后的Gogo，起身向门口处走去。

    横竖现在也到了吃午饭的时候，自己先上去酒店天台的餐厅把位置选好，点了菜再说其他吧。

    至于罗玥这边，就看她和乔伊琳两人能商量出一个什么样的结果来吧。希望，罗玥能劝得了，说服得住乔伊琳这丫头吧。

    对，没错，李林可以肯定罗玥就是去说服乔伊琳去了。换言之，对于做自己女朋友这件事，罗玥其实已经在自己心里默认同意了。

    但是李林这边的情况比较复杂，见多了李林加的正宫娘娘苏韵锦和罗子君、唐晶三女经常在餐厅开茶话会，还知道杨桃和甘虹二女存在的罗玥，当然希望自己这边的势力能够更加壮大一点了。

    否则要是就自己一个人加入进来的话，受不受她们的欺负倒是还在其次。关键是只有自己一个人的罗玥担心缺乏竞争力啊！

    毕竟这念头，是个人都知道团结就是力量，一加一大约二的道理啊！

    至于罗玥为什么会同意做李林的女朋友，这个嘛……其实个中原因说穿了也就是那么回事儿。

    罗玥这个女人从小就要强，然而家境上却一般般。后来等到罗玥上高三的时候，罗玥的父亲因为工作上的意外，去世了，留下了一笔金额大约几十万的死亡赔偿金。

    也是靠着这笔钱，准备搏出个人样的罗玥考到了比利时的外国大学，最后在那里上学、就业，准备干出一番自己的事业，成为一个所谓的成功人士。

    然后……理所当然的，罗玥失败了。外国可不是那么好混的。

    就在几个月前，碰了一鼻子灰的罗玥最终选择了回国，依靠着自己的学历和从业履历，罗玥觉得自己能找到一个很不错的工作，然后下国内重新开始。

    然而偏偏，现在国内的行情变了，变得与罗玥当年出国前的那段时间，完完全全的不一样了。

    除了脑子有病、因循守旧、狗眼看人低死板不会变通的国外跨国公司之外，国内的企业已经从最早对于有着海外留学与工作经历的海龟群体们的另眼相看，变成了现如今的“另眼相看”。

    很遗憾，罗玥没能吃到以前的好瓜，但现在的坏瓜却满满当当的吃了个饱。

    作为海龟的罗玥能力还是有的，但是面对内卷的就业环境，好的企业和职务就别多想了，基本不太可能有戏。

    差的那些，罗玥自己根本就看不上，更加没戏。

    于是乎，回国多月的罗玥就这样高不成低不就的在那里吊着，说是浑浑噩噩的混日子可能有点儿过分，但其实也是大差不差的样子。

    不过最后总归是罗玥运气好，遇到了李林这个千百万年难得一遇的“大伯乐”，让她当了新开业的亚特兰蒂斯餐厅的店长。

    这是一个非常棒的工作平台，而就在这里罗玥也证明了自己的能力，把餐厅经营的有声有色。

    再加上李林这个大方的老板在金钱上毫不吝惜，还给罗玥提供了距离餐厅十五分钟不到路程的精装修两室一厅公配住宅。

    这下子，罗玥真的算是事业与金钱双丰收，人生几乎就圆满了。除了爱情。

    罗玥今年可都三十二岁了，忙于学习与工作的她至今单身，也没有谈过男朋友。但本质上罗玥却是个骨子里就足够传统的女人。

    于是乎，感觉自己已经稳定下来的罗玥，思椿了。

    其实罗玥最开始最有好感的目标就是李林。毕竟人帅多金又有能力，简直是最最完美的男神模板。

    至于李林那和自己相差十岁往上的年龄？嗯，在真爱面前，都不是事儿。

    而且更重要的一点，罗玥能感觉得出来，李林对自己是很有好感的，甚至直白点儿说就是想泡自己！

    毕竟罗玥又不傻，李林为她做的那些事，她怎么会觉察不出来其中的深意呢？

    但后来，李林大开后宫的事情完全让罗玥失望了。没想到啊没想到，你李林这个浓眉大眼的漂亮男神，也投诚后宫大道了？

    于是乎，罗玥和李林的关系居然转冷。再加上那时候李林也因为唐晶的骚操作而后宫暴雷，跑路道路南方松江府暂避风头，这件事就这样暂时冷了下来。

    也在这期间，大约是本着情感转移的关系，罗玥认识了垃圾渣男宋宁宇，并和他谈起了朋友。

    罗玥这边需要情感转移，宋宁宇又是个经验极为丰富的资深老渣男，双方很快就熟络了起来，并且眼瞅着就快要建立起正式关系了。

    好在这时候，神兵天降的李林出现了。有个小小的策划，有心算无心之下，彻底废了宋宁宇这个老渣男，还顺便让罗玥彻底看清楚了那家伙的真正丑恶嘴脸。

    其实这就是李林最初的本意，但没想到的是还有巨大的意外收获：认识到外面世界足够险恶，男人的本性就是如此的罗玥，直接从一个极端走向了另一个极端！

    既然男人本质如此，那我为何不选择最优秀也最爱我的那一呢？

    人的思想往往就是如此。当你转变想法的一瞬间，原先一筹莫展的绝路天堑，立时就变成了开阔无比的通天大道！

    认清楚李林后宫本质并愿意加入其中的罗玥，就这样借着昨晚的酒醉直接来了一场夜袭大战，还顺便把乔伊琳这个“自费”僚机也给带进了战场。

    至于在后面发生的事情，就没必要多提了，总之大家懂得都懂吧。

    当然，这事儿其实不是李林的猜测，认识罗玥的如实相告。至于李林和罗玥两人何时达成的默契？

    其实就在今早。李林和罗玥醒来的时间比乔伊琳整整早来一个小时，两人就那样当着呼呼大睡的乔伊琳的面开诚布公的聊了快一小时的心里话。

    然后在乔伊琳快要醒来前，李林和罗玥才再次装着睡着。然后让乔伊琳顺理成章的成为了“案发现场”的“第一人”。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这个世道啊，真是自古深情留不住，唯有套路得人心啊！迅哥儿诚不我欺，诚不我欺啊！

    就这样，安坐钓鱼台的李林带着Gogo上了酒店的天台，直接选了个好位置点了一大桌好吃的，静静地等待着罗玥凯旋的消息。

    果然，大约半小时后，罗玥带着乔伊琳出现在了李林的面前。乔伊琳的眼圈红红的，但脸上却带着绯红色，看起来很是矛盾。

    至于罗玥，她只是向李林隐晦的伸出了右手，轻轻地翘起来拇指……

    李林笑了，一切搞定！

