    张凡没有帮忙，反而在旁边顺着原剧情的风向问。

    “这里已经被警方找过很多次啦，黄金不可能在这里啦，你在这里再怎么找都是浪费时间拉。”

    “不可能，黄金一定在这里，一百多公斤的东西，不难找到。”

    秦风笃定道。

    张凡追问。

    “你怎么知道一定在这里？”

    秦风把自己的推测结果解释了一遍。

    “要是找不到呢？”

    张凡又问。

    秦风咬牙回，“要是找不到就死定了！”

    他还是一边找一边咬着牙回的。

    他觉得自己这个舅舅太靠不住了，关键时候在这里问这问那，赶紧动手找啊！

    万一凶手察觉了过来，岂不是要陷入危险。

    越早找到越好。

    张凡这才开始拼命找。

    作为知道剧情的上帝，张凡假装专心寻找，实际上，故意假装不小心碰倒了旁边的那尊新佛像。

    佛像倒下，顿时在胳膊的位置摔出一个缺口，里面露出金灿灿的颜色。

    仔细一看，不是黄金是什么？

    “我找到了，秦风，你快过来看看，我好像找到了！”

    张凡大声招呼旁边的秦风。

    秦风立刻过来看，小心辨认了一下，大概确定黄金的确被铸到佛像里了，让张凡帮忙把佛像扶起来，抬出去。

    当然，不可能暴露着黄金抬出去。

    秦风随便找了一块布给缺口的位置包上了，这样这尊佛像看起来就是一尊普通的佛像。

    张凡把佛像抬到门口就不想动了。

    原著里面就是抬到这里，外面就已经全是警方的人了。

    尤其是黄兰登，抢着来抢功劳，带的人最多。

    可是现在，外面暂时还没有警车过来。

    什么情况，不是有人去通风报信了吗？

    张凡看看这个佛像，再看看瘦弱的秦风。

    他体质好，体力好，多抬一会是没事，可秦风瘦胳膊瘦腿的，哪里能把佛像抬到几里外的警局去呢！

    “别费力气了，就凭我们两个也搬不了多远，不如就在这里等着自己人过来帮忙直接云走。”

    秦风疑惑。

    “为什么你们的人会来帮忙？”

    “难道是你通知他们的？”

    “为什么要这么做，你明知道我们还没有完全把事情处理清楚！”

    “要是他们来了搅合了事，影响了我们后续的调查怎么办？”

    张凡无奈摇头，伸手揉揉秦风的脑袋。

    “秦风啊秦风，你就是太直来直往，太神经大条了。”

    “若不是这样，你怎么会发现不了从很早开始，就有人暗中跟踪我们。

    “而这些人，不是别人派来的，而是我们自己人之一的黄兰登安排来的。”

    “他就是为了打听我们这边第一手的消息，好给他自己用，让他得以得到黄金失窃案的大功的奖励。”

    秦风皱眉。

    “既然你知道这些，为什么不提醒我？”

    “要是早知道身边有人跟踪和监视，我绝对不会把知道黄金藏在这里的事情说出来，过来之前也一定会想办法把小尾巴甩掉。”

    秦风想的还是简单了。

    张凡提醒，“没了小尾巴然后呢？”

    “你觉得我们两个上了通缉令名单的，能大摇大摆的抬着一尊这么奇怪的佛像一路走到警局？”

    “怕不是半路就被人拦下扣了。”

    “若是遇到黑心一点的知道里面是金子，怕是豁出命都要想把这尊佛像私吞掉，我们要再找佛像一次？”

    要知道。

    卖掉这笔黄金的钱，足够让很多人过上好几辈子锦衣玉食的生活。

    有很多人愿意为了这些钱放弃一切。

    有的是人为这么多黄金铤而走险。

    “所以，你是故意让那个人回去通风报信，找你的同行来运送，这样就算是丢了，也不关我们的事情的，反正我们是已经找到了黄金？”

    张凡点头。

    秦风略微思索片刻，认真的看着张凡。

    “你真的是我舅舅，不是什么人冒充顶替的？”

    他始终觉得唐仁这样看起来不靠谱的人，不会有这么好的脑子。

    尽管这个人是他的舅舅。

    这其中多少有点以貌取人的意思，但唐仁之前不靠谱的行为，也是让秦风这种想法根深蒂固的理由。

    张凡用力狠拍秦风脑袋一巴掌，“你这小子胡说八道什么呢，我不是你舅舅难道还是你大爷吗。”

    “少在这里胡思乱想了，我就是不想找到的金子再丢了，多生事端而已！”

    秦风没再说话。

    很快，警笛声由远而近，警方的人终于抵达现场。

    “你们果然是黄金抢案的劫匪！”

    黄兰登上来就先给张凡他们扣了一顶帽子。

    张凡无语。

    “你怎么知道我们是黄金抢案的劫匪？”

    “我们是来这里查凶手，外加找黄金的。”

    黄兰登却是冷笑。

    “放屁，我看你们就是趁着我们警方松懈，想要偷偷把黄金运走。”

    “你们煞费苦心勾搭上苏小姐，让苏小姐帮你们申请自证清白的机会，却如此做，就不觉得对不起信任你们的苏小姐吗！”

    张凡无语了。

    看来这个黄兰登是铁了心要搞事。

    明明手底下的人偷听到他们找到黄金了，却这么说，就是想让他们背黑锅，好自己独揽功劳呗！

    不要点脸了。

    “我们现在就站在门口，手里没有半点黄金，你说我们要运走黄金，证据在哪里？”

    “我们要运走几百公斤的黄金，不可能徒手吧，我们的车子又在哪里？”

    张凡直接一针见血的质问出问题所在。

    黄兰登微愣了好一会。

    这些，他倒是没有想过。

    他本来以为晚一点来，就可以直接来个人赃并获。

    现在似乎的确没有看到黄金。

    难道秦风推测错了，其实黄金并不在这里？

    “我合理的怀疑，你们刚才已经让人把黄金运走了，你们没走不过是想要混淆我们的注意力！”

    黄兰登又换了一个说法。

    张凡翻了个白眼。

    “你可真会说啊，我们让别人运走黄金，我们傻吗。”

    “那么多黄金，任何一个人运走了都可能一去就找不到了，我们不亲自跟着，是白送给别人吗？”

    黄兰登是擅长胡说八道，抹黑，但是张凡也不是盖的。

    论反过来质问，张凡还没输过谁。

