    在赵泰攻下邳县时，北路的金军进展也非常顺利。

    由于蒙古人没想到，金军敢主动进攻，再加上阔端带走了山东境内的蒙军主力，蒲察官奴率领女真诸将，一路攻城拔寨，所向披靡。

    北路金军连下数城, 坐镇济南的蒙将斡陈那颜，也没调集到足够兵力往前阻击，只能一边布置防守，一边急派使者求援。

    山东西路东平府与河北大名府交界处的阳谷县。

    这里距离金国控制的河南不远，不过因为金军退到黄河之南已经好多年，再加上这里位于运河之西上百里, 不在交通要冲上, 所以阳谷县近些年还算太平，百姓没有跑完。

    这天中午，城外刘家镇内的百姓，挖了些野菜，然后在家里煮起野菜粥。

    镇子外一群孩童，拿着木棍在那里打仗完，他们正玩得起劲时，一名妇人从村里出来，喊自家儿子回去吃饭。

    妇人没叫两声，眼睛中却忽然充满了惊恐，呆呆地看着西面的旷野，扬起滚滚黄尘。

    听见呼喊的小孩拿着木棍跑过来，“娘亲，饭熟呢？”

    小孩的呼声唤醒了妇人，她忽然一把将男孩儿搂进怀里，同时对着其他还在比划的孩子喊道：“娃儿们快回家，蒙古人来了！”

    语毕，妇人抱着孩子就往回跑, 她的声音传遍村庄，村里仅剩下几户人家的大人，闻声出来一看，眼睛中都充满了恐惧之色。

    此时阵阵雷鸣般的马蹄声传来，村庄外扬起滚滚黄尘，大股蒙古骑兵呼啸而来。

    这勾起了村里人恐怖的回忆，想起几年前有蒙古兵来到村子，抢夺他们的粮食和牲畜，糟蹋女人，将村里的青壮强征走，导致三百多人的村庄，如今只剩下六七十人。

    蒙古骑兵速度飞快，眨眼的工夫就到了村口。

    这时村里人要跑已经来不及，大人一把拉回孩子，男人们惊恐的招呼，“快！躲进屋里去！”

    一时间，村落里乱成一团，有的人随便拿了点东西，就往村外跑, 有的则把妻儿藏进地窖和水缸。

    霹雳般的蹄声落下，蒙军骑兵已经冲进村庄，躲在屋里的妇人抱着孩子瑟瑟发抖, 只以为末日将要降临，各人心中满是绝望。

    男人们则拿起木棍，站在门后，想着万一蒙古人冲进来，要糟蹋他的妻子，伤害他的儿女，他便跟蒙古人拼命。

    不过外面惊天动地的马蹄声，却让男人们手脚发抖，根本握不住木棍。

    这时就当他们感到绝望时，有人却发现，光听见马蹄声，却不见蒙古人闯进来。

    这让躲在屋里的人，心中生出一丝疑惑，有胆子的大趴到门缝一看，只见骑着战马的蒙古兵，呼啸而过，根本没人停留。

    也不知过了多久，外面的马蹄声停歇，躲在屋里的村民，才敢出来查看，却发现蒙古骑兵已经不见了。

    这时，跑出村子躲避的村民，陆续返回，心中都有些奇怪，蒙古骑兵急急忙忙的向东面去做什么。

    正当村民疑惑之际，村子西面，无数蒙军步军，又似水银漫过大地般过来。

    村里人连忙又躲了起来，祈祷这蒙军不要闯进家门，伤害自己的家人。

    就这样村民们提心吊胆一个下午，临近天黑时，才没见蒙兵身影。

    百姓们重新出来，三三两两的聚集在一起，询问着有人家遭受蒙兵祸害没？

    结果这么多家，不仅人没事，甚至没来得及藏起来的鸡鸭也都在，让村民啧啧称奇，蒙古人怎么秋毫无犯。

    ~~~~~~

    山东西路济州城下，数万金兵围着城池，三面攻打。

    这时蒲察官奴骑马驻立在大纛旗下，目光注视着攻城的金兵，看见有金兵攻上城头，心中十分满意。

    他一路北上，沿途的州县，不是被他拿下，就是直接开城投降。

    这次进攻山东，似乎局势大好，不过蒲察官奴很清楚，金军虽然收复不少城池，但是要守住其实是比较困难的。

    济州位于大运河边上，西面几百里是黄河，东面是山东中部的沂蒙山区，可谓是扼守蒙军南下的通道。

    如果金军能够拿下济州，那么南面的滕州、邳州、沂州、海州就能够重新纳入金国的版图。

    若是拿不下来，等蒙古援兵一到，蒙军就能够以济州为据点南下，那么南面收复的州县，便会再次易手。

    这时蒲察官奴看着属下登上城头，不禁扬起马鞭，他正要喝令，忽见一队斥候疾驰过来。

    为首一名骑兵，刚停下战马，就从马鞍下滚落。

    这让众人一惊，两名护兵连忙上前，将他扶起，“怎么回事？”

    那骑兵背后插着几根断箭，流出的鲜血已经凝固在衣甲上。

    蒲察官奴眼睛瞪大，那骑兵手指西北方向，气喘如牛道：“宣相，大股蒙军骑兵，从西北方向杀来。”

    这话一出，众人皆惊，蒲察官奴举起的马鞭僵住半空，他眉头紧皱，“大股蒙军？”

    山东的蒙军主力，已经南下攻宋，西北方向怎么会出现大股蒙军。

    众人惊疑不定，不过很快就有人反应过来，急声道：“宣相，莫不是驻扎大名府的张柔？”

    蒲察官奴反应过来，不禁咬牙切齿，“这肯定是河北的蒙军！”

    “宣相，蒙军援兵赶来，现在怎么办？”听说河北的蒙军进入山东，女真诸将立时就有些慌了。

    蒲察官奴看了眼济州城，沉声问道：“蒙古骑兵距离这里还有多远，有多少人？”

    那斥候头目喘息道：“现在应该不到三十里，前锋就有四五千骑！”’

    蒙古骑兵来去如风，经常早上在一地，晚上就到一两百里外了，这让金军在作战中经常吃亏。

    为了避免被蒙古骑兵突袭，或者绕过防线，后来金军作战，斥候都派得很远。

    这次幸亏是派出了斥候，否则蒙古骑兵忽然杀到，北路金兵怕是要大败。

    蒲察官奴听说蒙古前锋居然距离济州只剩下三十里，当即便做出决定，“传令下去，鸣金收兵，步军先撤，骑兵断后，阻击蒙古援军。”

