    第361章

    韦圆照对韦浩说的那些话，韦浩没懂，就是看着韦圆照。

    “现在皇家控制了这么多财富，到时候必然是皇家势力强大，拥有巨大的财富，到最后，以后不管有什么生意，皇家都会插手的，

    到时候，整个天下的钱财，都是皇家说了算的了，而且，民部都没有钱，慎庸啊，天下的财富，可以集中在民部，不能集中在皇家，集中在皇家就是私人的，

    现在民部的那些官员，可不是世家的人，他们都是普通子弟的，他们考虑的问题，我们世家也认为对，财富，不能集中在皇家，

    希望这个问题，你要考虑一下，现在朝堂当中，很多大臣上书给陛下，希望将这次工坊的股份，交给民部，而不是交给皇家，

    皇家去年的收入超过了130万贯钱，而民部去年的收入也不过是350万贯钱，已经超过了三成了，正常的话，皇家去年该从民部拿走17万余贯钱，足够皇家的生活了，毕竟皇家还有大量的皇庄，

    而皇家人口，不过是3万余人，这三万余人，他们用于土地超过了300万亩，还不算永业田，这300万亩，都是良田！还有其他的产业！

    慎庸啊，如果这些股份，落到了皇家手里，你想想看，皇家的收入可能超过300万贯钱，而皇家人口不过3万人，每个人都可以分到300贯钱，合适吗？”韦圆照坐在那里，看着韦浩说了起来，韦浩则是坐在那里考虑着。

    “慎庸，此事，你需要考虑清楚了，现在可不单单是民部，现在工部，吏部，兵部，刑部和礼部大臣都是有很大的意见，如果我要是没有记错，你岳父和房玄龄，都上书了！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “不是，我怎么不知道这个事情？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “因为现在那些大臣也是刚刚知道你的东郊工坊的事情，也才刚刚知道，那些工匠弄出来的产品，销量这么好，而且可能是有巨大的利润的，一些大臣去找了工匠，询问了他们具体的情况，那些工匠，不敢不说啊，这不，全部爆出来了！”韦圆照看着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，然后站了起来，背着手在客厅里面来回的走着。

    “县令，县令。宫里面来人了，要你去皇宫一趟！”此刻，县丞杜远过来，对着韦浩说道。

    “皇宫来人了？”韦浩听到了，也是愣了一下，接着点了点头。

    “你先去，我后面出去，被人看到了，不好！”韦圆照对着韦浩说道，

    韦浩点头，然后就往外面走去，对着杜远说道：“等会替我送韦族长！”

    “好！”杜远点了点头，很快，韦浩出了县衙，骑马前往皇宫那边，

    李世民此刻坐在甘露殿这边，前面坐着长孙无忌，房玄龄，李靖，褚遂良，侯君集，李道宗，李孝恭，段纶，戴胄等人，其中李孝恭和李道宗，则是反对那些大臣说要把股份交给民部的事情。

    “陛下，其中的理由，臣和其他同僚也阐述了，其中弊大于利，还请陛下三思才是，韦浩那边需要多少钱，民部这边支持，皇家，真不该控制这么多股份，毕竟，去年，皇家内帑的收入，超过了130万贯钱，现在皇家仓库还躺着大量的钱，

    当然，臣知道，去年陛下也是拿出了大量的钱，做了不少事情，但是，陛下声明，以后的天子是不是声明呢？还有，这么多钱，会加快皇家的腐朽，还请陛下三思，臣如此要求，是为天下计，是为了皇家计！”房玄龄坐在那里，对着李世民拱手说道。

    “胡说，这些钱，我们皇家也会拿出来做善事，去年，皇家拿出了60多万贯钱，做善事！”李孝恭很愤怒的盯着房玄龄说道。

    “河间王，你心里的非常清楚，这个钱，给皇家未必是好事情！你之所以坚持，那是因为怕皇家子弟骂你，你扪心自问，这个钱，该不该给皇家？”房玄龄盯着李孝恭问了起来。

    “怎么不该，未必是好事情，但是也未必是坏事！”李孝恭对着房玄龄也是喊了起来。

    “还有，陛下，太子殿下那边可是有一笔巨大的收入，这个收入怎么来的，我们也不是非常清楚，去年，就我们知道的，太子殿下东宫的收入，不会低于60万贯钱，如果加上不知道的，不敢想有知道！”褚遂良也是对着李世民拱手说道。

    李承乾此刻也是坐在那里，心里也是很震惊的看着褚遂良，东宫去年的收入超过了80万贯钱，年终的时候，往内帑这边转移了40万贯钱，他自己还留了10万贯钱，多的钱，修路和修学堂花掉了。

    “好了，等慎庸过来，朕想要听听慎庸的意思，不过，朕很好奇，为何你们不找慎庸来说，而且这次，也没有人弹劾慎庸，反而给朕上奏章？”李世民坐在那里，对着他们问了起来。

    “这个！”那些大臣听到了，都是你看我，我看你？

    “怕慎庸打你们？”李世民接着问了起来。

    “陛下，断然不是，其实，理由很简单，工坊是韦浩弄的，如果我们弹劾他，他不弄了，岂不是麻烦？”房玄龄苦笑的看着李世民说道。

    “哦，原来是这样！你们现在可是怕得罪他，好，省的你们没事弹劾他，但是现在你们全部来说这个事情，朕就在想啊，之前慎庸的那些工坊，民部这边都没有动静，

    另外，慎庸之所以要给皇家，不是因为必须，而是因为慎庸这个孩子，和长孙皇后贴心，想着带着皇家赚点钱，

    而现在，你们想要拿过去，慎庸可能不会答应，凭什么给民部，有什么理由给民部，慎庸不可以自己赚那些钱？慎庸的本事你们知道，慎庸给了多少东西给皇家你们也知道，造纸工坊，陶瓷工坊，还有砖坊等等，大量的工坊，都是让皇后去入股，这个是慎庸对皇后的孝敬，那凭什么，慎庸要给民部呢？”李世民坐在那里，看着那些大臣们问道，

    这下那些大臣们全部傻眼了，他们还真没有想过这个问题。

    “对啊，慎庸的那些股份，凭什么给你们，他自己赚钱行不行，他自己找人一起合作行不行？”李孝恭此刻双眼一亮，对着那些大臣们问了起来。

    “就是，还是陛下清楚，要不然，差点被你们绕过去了，凭什么啊，慎庸给皇家，那是因为皇后娘娘在，你们都知道，慎庸深的皇后娘娘的喜爱，而且皇后娘娘有是非常信任慎庸，你们这样抢，慎庸会给你们吗？”李道宗也是坐在那里，对着他们也反问了起来。

    “这！”褚遂良也是瞠目结舌，完全不知道该怎么说了，只能看着其他人。

    “陛下，臣的意思是，慎庸给皇家，皇家再给民部！”房玄龄对着李世民拱手说道。

    “那凭什么啊？慎庸孝敬给皇后娘娘的，凭什么给民部？”李孝恭马上反问着。

    “这个，理由我们都说了，陛下还请你三思才是！”房玄龄很无奈，只能拱手看着李世民，其实李世民都懂，但是，想要让皇后拿出来，让皇家拿出来，很难，这个可不是一个人的利益，是整个皇家的利益，谁敢轻易做主？李世民倒是希望民部参与进来，但是这样的决定，他不敢下啊。

    “陛下，夏国公来了！”王德此刻进来，拱手对着李世民说道。

    “让慎庸进来！”李世民对着王德说道，王德马上拱手出去，没一会，带着韦浩进来。

    “儿臣见过父皇！”韦浩先对着李世民拱手说道。

    “免礼，来，坐下，就坐在朕的身边！”李世民指着旁边的凳子，对着韦浩说道，韦浩笑着点了点头，接着对着太子，还有其他的大臣行礼，接着坐下来，

    李世民给韦浩倒了一杯茶，开口说道：“你小子忙什么呢？嗯？从东宫酒席办完了，父皇就没有见过你的人，干嘛去了，怎么忙，一个县令比朕还忙？”

    “父皇，这不是，要弄东郊工业区吗？很多事情是需要规划的，这段时间，也是运输了大量的青砖和砂石到东郊去，砂石现在需要快点挖过去才行，要不然，等天气一暖和，上游的冰一融化，会涨水的，到时候就没有办法挖砂石了。”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “你去挖了？”李世民盯着韦浩问道。

    “没啊！”韦浩摇头说道。

    “你没去挖，你干嘛了，不用说那些事情，朕知道，你小子就是躲着朕，是吧？”李世民继续盯着韦浩问着。

    “父皇，又没有什么事情，过年那短时间天天见，就十多天的事情。”韦浩无奈的说道。

    “行。看在你在万年县做的那些事情份上，朕就不计较了，往后啊，没事就到宫里面来，现在很多奏章，朕都是让高明去处理，朕呢，时间还是有的，诶，本来想要去找太上皇打打麻将的，

    好嘛，元宵节刚刚过，他就搬到你那边去住了，朕也不想心兴师动众的前往你家，只能天天在这里，看着书喝喝茶，还要你弄出了暖房和茶具，要不然，朕还不无聊死？”李世民盯着韦浩说道，

    韦浩笑了起来，接着开口说道：“行，有空我就过来，你别坑我就行了！”

    “不坑你，你放心吧，你现在是万年县令，当好万年县县令就好了。”李世民马上摆手说道。

    “那行，有空儿臣过来看你。”韦浩点了点头说道，

    其他的大臣也是看着他们两个，都知道韦浩是真得李世民喜欢和信任，韦浩不来，李世民都还有意见，其他的大臣想要见李世民，还需要提前打招呼，甚至还不见。

    “嗯，你知道现在朝堂当中争的事情吗？”李世民对着韦浩问了起来。

    “咋了？”韦浩一脸迷糊的看着李世民。

    “兔崽子，来上朝不行吗？天天躲着不来？”李世民马上骂着韦浩。

    “又没什么事情，发生了什么事情了？”韦浩看了李世民一眼，接着看着其他的大臣问了起来。

    “嗯，慎庸啊，听说你在东郊那边要开几十家工坊？而且听说利润惊人？”房玄龄盯着韦浩问了起来。

    “你们的消息怎么这么灵通？”韦浩装着一脸震惊的看着他们，他们气的差点翻白眼，现在东郊那边堆了那么多青砖，而且每天都还有大量的马车往那边运输青砖，石灰，砂石和瓦片，他们也不瞎啊！

    “慎庸，利润大不大？”房玄龄继续盯着韦浩问道。

    “这个，怎么说呢，做生意啊，肯定是有亏有赚的，是吧，谁敢说利润的事情？”韦浩继续笑着看他们说道。

    “别人可以不谈利润，你？你不谈？你就说说你做的那些工坊，哪个是亏本的？”褚遂良马上盯着韦浩说道。

    “这些工坊可不是我搞的啊，先说清楚，真和我没有关系！”韦浩马上强调说道。

    “诶呦，慎庸，你不要和我们打马虎眼了，我们都打听清楚了，那些工坊可都是有你的影子的，那些工匠对你是非常推崇！把你崇拜的不行，说就没有你不懂的事情。”李靖摸着自己的脑袋说道，韦浩一听他都说话了，看来之前韦圆照说的是真的，不过脸上还是一脸迷糊的。

    “慎庸啊，我们这些大臣的意思是，这些工坊的股权，需要交给民部才行，否则，皇家控制这么的钱财，对于皇家，对于天下，都是不利的。”房玄龄对着韦浩摸着胡须说道。

    “凭什么？”韦浩一句反问过去，他们都是愣着看着韦浩。

    “开什么玩笑，我凭什么要给民部，民部也没有给我好处，我母后有好东西都会惦记着我，你们民部会惦记着我？我母后时不时的给我做件衣服，你们民部会给我做，开什么玩笑，我那些是孝敬给我母后的！”韦浩看着他们，一脸不爽的说道，

    而李世民听到了，那个高兴啊，那个得意啊。自己果然是没有看错这个女婿。

    “就是，慎庸，王叔支持你！”李孝恭听到韦浩这么说，更加高兴了，对着韦浩竖起大拇指说道。

    “本来就是啊，我刚刚认识丽质那会，我母后就是愁着没钱，我就想着，多给我母后弄点钱，这样他就不愁了，哦，你们民部现在要那些工坊，我才不给呢，没这个道理的，我又没拿你们民部什么？我俸禄都没有拿过！”韦浩坐在那里，一脸鄙视的说道。

    “慎庸，你的俸禄，那是陛下罚掉的，和我们民部可没有关系啊！”戴胄一听，马上对着韦浩说道，

    李世民此刻也是有点不好意思了，不过还是板着脸对着韦浩说道：“你自己犯错了，朕罚了不是正常的吗？再说了，你还差那点啊？行了，不说这个，说说这些工坊股权的事情。”

    “这个有什么说的，反正我不同意！”韦浩坐在那里，摇头说道，接着端着茶喝了起来，喝完后，刚刚放下茶杯，李世民就给韦浩倒茶，韦浩连忙拱手说道：“父皇，我自己来吧，我有点渴！”

    “行，你自己倒，慢点喝，烫！”李世民听到韦浩这么说，就放下了公道杯，韦浩接了过来，自己倒着喝。

    “慎庸，如果皇后娘娘愿意把这个股份交给民部，你的意见呢？”房玄龄接着对着韦浩问着，问的韦浩愣住了，李世民也是愣住了。

    “怎么可能，我母后还能把钱给民部？”韦浩不相信的说道。

    “先不管有没有可能，就说你的意见，如果是陛下和皇后娘娘同意，你是什么意见？”房玄龄继续问了起来。

    “嗯，这样，如果说是我已经把股份给了母后，那母后怎么处理，那是我母后的事情，我没权管，也不会去管，

    但是如果说，你们现在逼着我母后不能拿那些股份，想要让民部来和我谈，那就免谈，我不会给民部！我凭什么给民部，我自己的赚钱的东西，凭什么要交给朝堂？没道理吧？你们家里也有产业，你们能够交给民部吗？是吧？”韦浩坐在那里，对着他们连续发问，

    那些大臣们也是点了点头，理确实是这个理。

    “慎庸说的很明白了！”房玄龄点了点头，接着就是看着李世民了。

    “怎么了？这个事情，朕现在还没有决定，也没有有和皇后娘娘商量，你们有本事去说服皇后娘娘去，说服皇家的那些宗亲去，这个事情，皇后娘娘都不敢单独做主！”李世民看着那些大臣们说道，

    其实长孙皇后早就知道，也想要给民部的，但是皇家这边可是有很多宗亲的，陛下是需要皇家的支持的，一个朝堂，没有皇家的支持，那皇帝还怎么当？

    “陛下，那臣今天就去找皇后娘娘谈论此事，不知道陛下意下如何？”房玄龄拱手说道，李世民就盯着房玄龄看着。

    “陛下，臣，没私心，只是希望大唐越来越好，能够一直传承下去！”房玄龄再次拱手对着李世民说道，他是左仆射，整个大唐的官员，以他为尊，他必须要站出来，哪怕是惹的李世民不痛快，也要站出来。

