    这个就是最疼爱贺泽枫，也是贺泽枫最敬爱的爷爷啊。

    沈宛白第一次接触到贺泽枫的亲人，不由得多看了几眼，顺手就保存下来了。

    她也有去查找关于战家的事，不过好像都被可以压住了。

    那些所谓的新闻八卦，能被放出来的，都是经过同意的。

    牵扯到一些重要的人物，没有一家媒体敢报道出来，除非他们不怕得罪人，也不怕倒闭破产。

    沈宛白在快要吃完午饭的时候，总算接到了贺泽枫的电话。

    “你在哪？我去酒店并没有看到你。”

    贺泽枫清冽好听的声音传来，他的似乎还算不错。

    “我在附近的一条小吃街，你那里处理完了吗？”

    “嗯，可以准备回国。不过在此之前，我们要去接一个朋友。具体位置在哪？我去找你。”

    贺泽枫和沈宛白联系好之后便挂断了。

    沈宛白也没有继续查找新闻，而是快速吃掉面前的午餐。

    低调奢华的车停在不起眼的地方，贺泽枫是走过来找她的。

    “对了，你在意大利的这些车，都是租的吗？”

    沈宛白早就很好奇了，感觉贺泽枫来这里，就和来自己的第二个家乡似的。

    “朋友的，就是待会我们要去见的那位。”

    贺泽枫带着口罩和帽子，换上了一身休闲装，和平时西装隔离，异常严肃的他截然不同。

    更像是一个年轻小伙。

    沈宛白其实很喜欢他这身打扮，另外一种风格看上去像邻家大哥哥似的。

    当然，前提是他刻意压制住自己的气场，否则，不管他穿成什么样，都是众人的焦点。

    “是意大利的人吗？”

    沈宛白和他并排走着，也不着急去坐车，而是在附近逛一圈，准备买点特产回去。

    “不，他只是来意大利帮我调查一些事。待会和我们一起回去。”

    “那维恩也回去了吗？”

    “他还要过几天。”提到维恩的时候，贺泽枫忽然想到了什么，“维恩和你表白了？”

    “啊……”沈宛白愣了下，被他这么一提醒才想起来，“对，就之前说的，应该是玩笑吧。”

    “他不是玩笑，他已经在我面前说了很多次，对你很有好感。”

    “那你这是吃醋了吗？”沈宛白试探性的问到，眼睛里带着些许期待。

    如果吃醋的话，就说明在乎她。

    贺泽枫一眼就看穿了她的小心思，大手按在她的脑袋上用力揉了一下，“白痴。你有追求者，说明我的眼光不错。吃醋这种幼稚的事，也只有十几岁的学生才会做。”

    “切~就你成熟，别人都幼稚，行了吧。”沈宛白不服气的对他做鬼脸。

    她可是经常因为陈玥晴和言晚的事吃醋来着！

    好像是有那么点幼稚和没出息。

    贺泽枫只是凝眸看着她浅笑。

    他没有承认，他因为李镇勋的事经常吃醋。

    以前贺泽枫和沈宛白的相处模式非常奇怪。

    要么是在公司里，上下级的关系在说工作，要么就是在别墅里，只有他们两个人的时候腻歪着。

    而像现在这样并肩走在人群中，不用担心会被无聊的狗仔拍到照片，就是普通的情侣一样，还是第一次。

    沈宛白好歹和李镇勋恋爱了四年，可是像现在这样，光是待在一起压马路而已，心脏就“嘭嘭”跳，还真没遇到过。

    “给你妈妈带的特产买了吗？”

    “买了些。”

    “不够，再买点。”贺泽枫直接牵着她手，朝旁边的商店走去。

    沈宛白小小的手被他完全抓在掌心里。

    他的手掌有些微凉，但是能给她足够的安全感。

    沈宛白完全不知道要买什么，她的注意力都在贺泽枫的身上。

    贺泽枫说什么，她就是什么，从头到尾脸颊都是红扑扑的。

    谁能想到在商界帝国叱咤风云的贺泽枫，居然会这样低调自然的牵着她的手逛商场呢？

    如果可以的话，贺泽枫分分钟就能把这整座商场买下来。

    但是他没有，而是花时间，陪着她逛街。

    对于一个有钱的男人来说，最重要的就是舍得花时间在自己女人身上。

    沈宛白现在只觉得自己幸福的冒泡，哪里还能想到这些爱情哲学。

    等她回过神的时候，他们两个人手上早就拎着大包小包了。

    贺泽枫朝旁边看了眼，立刻就有两个便衣保镖走上前，将他们手中的东西拿走。

    沈宛白目瞪口呆的看着不知道从哪里冒出来的保镖，问到：“你一直都带着保镖？”

    “肯定。”

    “我还以为你每次和我出来都是一个人呢，那你不担心他们会把我们的事说出去吗？”

    “他们是战家的培育出来的保镖，就算说出来，又如何？无非是提前曝光了我们的关系。虽然会麻烦，但不至于无法处理。”

    贺泽枫不以为然，看了眼时间后，带她去坐车。

    “你的朋友到了？”

    “对，这个时间出发，差不多可以在机场碰见他。”

    “你的朋友，我认识吗？”

    沈宛白在脑袋里想着，和贺泽枫做朋友的，一定又是某个行业的巨头吧。

    只希望她到时候别出洋相才好。

    不然丢脸的可不是给她一个人。

    “你应该不认识，他不是什么公众人物，只是一个……医生罢了。”

    “哦，这样啊，你这么一说我更好奇了。”

    “待会你就知道了。”

    贺泽枫稳稳的开着车，平静的眼眸深处，隐晦着其他情绪。

    他们两个人抵达机场后，见到了那个朋友。

    沈宛白站在贺泽枫的旁边，从容镇定，落落大方，不过狡黠的眼睛里是藏不住的好奇。

    “辰。”贺泽枫脸上没有往日的冰冷威严，而是带着淡淡的笑容。

    在见到老朋友的时候，他的心情非常好。

    闻泽辰听到声音，转过头也看到了他，很自然的伸出手轻轻拥抱了下，顺便锤了一下贺泽枫的肩膀：“来了几天，也不告诉我我？”

    “一直在忙着工作，还有处理家里的事。”

    贺泽枫笑了笑，同样回了他一拳。

    他们两个人这样的小动作，足以说明他们之间深厚的感情。

    “言晚的事？你应该和你爷爷说清楚，毕竟陈玥晴是你当初——”

    闻泽辰自然是清楚贺泽枫和战家的事。

    不过当他话还没说完的时候，贺泽枫就打断了他的话，阻止他继续说下去。

    “她是我女人，沈宛白。”贺泽枫直接把沈宛白搂紧怀里，坦然而又认真的和他介绍。

    沈宛白有些不好意思，礼貌的和他打招呼：“你好，我是沈宛白。”

    她被贺泽枫以“他的女人”这种身份介绍给他的朋友，这或许就是对她的一种认可与承认。

    他们的关系又进了一布。

    就算不公开，她也觉得很满足。

    不过她有点诧异的是，还以为贺泽枫的这个医生朋友，会是那种斯斯文文，带着金丝眼镜的儒雅男人。

    而面前的男人，看上去很温和，却给她一种非常狂野以及危险的感觉。

    或许是她的错觉？

    闻泽辰这才注意到贺泽枫的旁边还多了一个女人，不由得愣住。

    “你的女人？”

    说实话，他真的被吓到了。

    他之前一直以为贺泽枫会选择陈玥晴，毕竟这个女人对他来说意义很不一样，要不然就是言晚，有战老爷压着。

    怎么都没想到半路会出现一个陌生的女人。

    看上去很清纯干净，又不是那种傻白甜。

    给人的感觉虽然舒服，可闻泽辰总觉得这两个人怎么看都不是一路人啊。

    怎么就在一起了？

    而且，贺泽枫敢把自己介绍给这个女人，那就意味着，贺泽枫对她是认真的。

    别人或许不理解，但是闻泽辰清楚就行。

    “以后接触会变多，提前介绍认识。”贺泽枫再次肯定了他的诧异。

    对，就是他的女人。

    无论是关乎身体，还是心里。

    闻泽辰不由得又朝沈宛白打量了几眼，没有太多的情绪，只是点了点头，然后和贺泽枫聊了其他的事情。

    沈宛白有些尴尬。

    她好像被无视了？

    还以为认识一个新朋友，会发生什么有趣的事呢，结果她又想错了。

    哎……

    而且，他们两个人谈的事，她完全听不懂。

    等上了飞机后，沈宛白发现头等舱被贺泽枫给包下了，只有他们三个人。

    “意大利也没有线索？”

    “上次那群人故意给了我错误的线索，根本不在意大利。”

    “其他国家呢？”

    “也查询过，可能性不大，但不能排除。”

    贺泽枫低沉片刻，眼底的复杂稍瞬即逝：“加强在国内的搜索力度。”

    “我也正有此意。”

    沈宛白安静的坐在旁边，听了好久这种内容了。

    偷偷朝他们瞄了好几眼，总觉得他们在说什么机密一样，而且好可怕的样子。

    难道在调查什么案件？

    这种情况好像不止一次了。

    之前贺泽枫打电话的时候，她就经常会听到他提起线索，调查，可疑人之类的话。

    沈宛白越想越好奇。

    “书拿反了。”

    贺泽枫在和闻泽辰说话之余，发现正在走神的沈宛白，无奈而又宠溺的把她手中的书放正。

    沈宛白低头看着他修长的时候，有些闷闷的开口。

