    “焱，我们什么时候出手！”

    光影空间，疑似龙穴的洞口之前，中天战队、混血猿兽和万兽战队的三方搏杀，双方都已打出了真火，而旁边的树冠之中，眼见中天战队一方局势越发不利, 采彩和冥花都忍不住想出手了。

    “这么大的动静，剩下的人应该都快赶来了。”

    焱先是以精神力感应着四方的人影行踪，而后指了指那没什么人的洞口，“让他们在外边打，我们直接去龙穴。”

    冥花和采彩同时看向了焱，眼中都带着惊惑之色。她们虽然没说话，但意思很明显了，对他这个提议有质疑。

    现在外边的三方虽然打的激烈，但也都留着体力, 一旦再有人出现肯定会被卷入战场，想要直接冲向洞口，最大的可能就是被他们集火干掉，这可不算什么好的建议。

    “你们靠过来一点，我自有办法。”

    焱向着冥花和采彩招了招手，两个人不疑有他便是靠到了焱的身边，焱这边一手一个搂在怀里，不等她们娇嗔抗拒，一股黄光将三人包裹起来，三个人同时坠向了大地。

    噗嗤的一声轻响，焱搂着两个美人没入了大地之中，地面上的沙石略微动了动之后，一道细微的黄痕朝着那边小山的洞穴处快速蔓延了过去。

    “叽叽，叽叽……”

    焱、采彩和冥花三人再度出现的时候，已是到了洞穴之内，三个人的突然出现让洞口的这些幼兽惊慌大叫了起来, 这边的情况也立刻引起了外头打生打死的诸人注意。

    “翡丽帝国的人。”

    “该死，他们是怎么进去的。”

    “快点阻止他们。”

    ……

    万兽战队、中天战队和混血猿兽三方都是发觉了洞口内进了人，混战的同时迅速冲向了洞口。

    “诸位还是继续打一会儿，我们还有点事，不聊了。”

    就在这些人即将冲到洞口面前的时候，一群幼兽被一道黄光卷了出来落到众多猿兽的怀中，继而整个小山猛地一晃，大量的碎石簌簌如雨下，原本就不算大的洞口直接被石堆堵死。

    伴随着洞口被堵死，山洞内顿时漆黑一片，焱随手做起一个火把，带着冥花和采彩一路深入山洞的同时弄塌了通道，给三人争取更多的时间。

    他们三人用火把照明，大概前行了几十米后，洞口顿时就宽阔了许多，并且更深处也明亮了起来。

    焱带着两人继续深入，内中的光线甚是耀眼，仔细一看是来自镶嵌在墙体上的一些石头，散发着五颜六色的彩光, 光华夺目煞是好看。

    “这些石头看着不错，你们要吗！”

    焱看了看这些石头，并没有很强的能量波动, 应该是有类似萤石性质的珍贵宝石，一个个如同鹅蛋大小，看着是非常不错的。

    “算了，我们先找更有用的宝物。”

    冥花和采彩都是摇头，虽然说这些宝石很是好看，但并不是珍惜的修炼资源，她们虽然喜欢，但还是想先找到和龙族有关的宝物。

    “嗯。”

    焱点点头带着两人继续前进了十来米，前方拐角处的场景倏然一变，三个人同时停了下来。

    “这是……龙骸。”

    “真的是龙的骸骨，这么长。”

    采彩和冥花被眼前的一幕震惊了，前方的通道尽头植物繁茂，各种珍奇异果异草散发着芬芳香气，而在无数植物的下方，隐约可见一条巨大的怪物遗骸，很像传说中的龙族。

    这道怪物残骸大概是有二十多米，长长的身子，四爪锋利无比，头骨有两支长长的犄角，应该是龙骸没错了。

    这条龙骸盘绕在地上，骨头发出淡淡的火红光晕，两支龙角有一米多长，不过有些奇怪的是，这条龙的长度一般，和焱当日见到的那头百米巨龙貌似不是一个级数的。

    “这条龙可能没成年，也可能实力偏弱。”

    焱心中猜测着情况，徒步走到了这具龙骸的旁边打量了一阵。这并不是他第一次见到龙骸，当年在龙族墓地的时候，他还见过更壮观的场景，所以眼前这一幕对他来说不算什么。

    “你们帮忙收拾一下，最好是将边上的东西全部带走。”

    焱扭头向着采彩和冥花交代了一句，然后蹲下身子开始处理缠绕在龙骸身上的一些植株异果。

    “焱，小心点，这好像是神龙圣果，可珍贵了。”

    焱正准备把龙躯旁生长的一株类似番茄的植物拔掉，冥花嫌他动作粗暴连忙自己动手，听到她说这是神龙圣果，焱不免多看了两眼。

    这神龙圣果是浩渺大陆极为有名的天材地宝，一些神师级凝形卷轴制作时需要的凝形液就有它的成份在内。

    这种天材地宝生长于龙穴之中，龙这种生物，在浩渺大陆是极其罕见的，只有深山大泽中才偶有出现，成年的强大龙族，至少都能够和天王级强者相媲美。

    不过对于人类强者来说，任何一条龙都是不可多得的宝藏。龙族有收集宝石的习惯，在它们的洞穴中很容易找到巨额财富。

    不仅如此，龙的身体也是宝物，龙鳞可以做铠甲，龙血是最好的凝形液材料之一，龙骨研磨成粉末，也同样是制作凝形液的好东西，龙晶更是极品天核，可以说一身都是宝。

    神龙圣果不仅是珍贵的神师级凝形卷轴材料，还是罕见的疗伤圣品，能够治疗绝大部分伤势，另外还有增强体魄的作用，可谓是效果惊人。

    另外，如果一名普通人喝下神龙圣果的汁液，只要年纪不超过三十岁，只需要一滴，就能令其本命珠觉醒，至少成为一名体珠师或者意珠师。

    这种珍贵的天材地宝，可以说是战略性的资源了，但在这龙骸旁边不要太多，所以说一处龙穴就是一处宝藏，而现在这宝藏已经归了焱了。

    “轰隆～～～”

    焱这边正和采彩、冥花将龙躯周边的植物都清理干净了，忽然间山洞又是一阵，两三秒后一股微风卷了进来。

    “他们看样子快轰开洞口了，我去阻拦一下，你们把剩下的东西处理好。”

    焱随手将龙骸主体、龙鳞和一部分碎龙骨收入储物器内，让采彩和冥花来采集剩下的龙鳞、龙骨和珍惜植物。

    这些珍惜的植物很多都是凝形卷轴必备的资源，保证一定活性才能不至于浪费，需要以特殊的方法采集，处理起来比较费时间，焱就留给了两个女孩子。

    他叮嘱完了之后便是往回赶去，越过拐角来到那镶嵌宝石的通道，可以看到正前方几十米外坍塌的土石堆一震一震的，明显是外头有人在尝试轰进来。

    焱一个跃步便是来到了这土石堆前，双掌抬起往前一推，伴随着黄色的光晕席卷而出，大量的土石仿佛泄洪一般冲击而出，隐约能听到前方那土石洪流之中响起声声惨叫。

    焱轻易平推了土石之后迈步而出，他的动作看着不快，但三两步之间就来到了洞口之外，此刻赶来的各个战队都是各自让开道路，方才的土石洪流可是把他们给吓了一跳。

    “诸位，这个地方我要了，你们还是去别处吧！”

    焱环视一圈周围，只见原本数量最多的混血猿兽群已经退到了远方，带着幼兽的它们不愿意继续开战了，而人类这边除了原本就在的万兽、中天两个战队之外，丹顿战队的人也赶了过来。

    至于说和他同战队的翡丽帝国之人，焱估计不是被淘汰了就是不敢靠近过来。

    焱之前和他们商量的时候就明白的告诉他们，各自分散寻找机缘不用集合，遇到打不过的直接投降就是了。

    现在看起来这些人执行的很好，反正目前来说并没有翡丽战队的人凑到这里蹚浑水，倒是少了他一些麻烦。

    中天战队当中的一人首先忍不了，“混蛋，这个龙穴是我们发现的，你才是应该滚蛋的那个。”

    “哦！看样子还是需要动手啊，你们这是何必呢，我其实蛮爱好和平的啊！”

    焱看着这个家伙笑了笑，紧接着一大片的黄光席卷而出，此地的沙砾碎石全部颤动了起来，仿佛沸腾的滚水一般不断跳动着掀起了一道沙暴龙卷。

    “这贼子的实力不俗，单独一人不是他的对手，大家一起出手。”

    中天战队的众人呼喝着同时冲了上去，他们行动迅疾如风，彼此的站位暗合阵法，显然这是某一种厉害的战阵个。

    “丹顿战队要是愿意出手，事成之后大家可以平分收获。还有万兽战队的各位，咱们这趟也应该尽弃前嫌了。”

    中天战队的队长指挥诸人行动之时还不忘对着剩下的人喊话，“翡丽战队的这家伙实力惊人，要不趁这个机会解决了他，大家都会被淘汰，什么好处都捞不着。”

    “一起上，先解决掉这家伙。”

    万兽战队的众人考虑了片刻后果断出手，因为焱现在显示出的实力太过惊人，一个人独对中天战队的七人都显得游刃有余，这要是让他腾出手来，万兽战队也会麻烦。

    万兽战队一动，本来还在观望的丹顿战队也必须作出选择了，最终他们也加入了人多的一方。

