    第49章 蒙武的自信

    陈奉从掌管100人，一下子猛增到时3000人，如此的进度非常恐怖了。

    要知道，这仅仅是陈奉首战，随着后面的战况，肯定还有许多大战要打。

    也就是说，陈奉以后还有更大成长空间。

    老黑不在多说什么了，先行一步离开，还有很多事情等着他去处理。

    陈奉恭送老黑离开后，扫了一眼个人属性。

    姓名：陈奉

    境界：武道四重天

    内劲：650

    武道功法：4级内息大法

    武道武技：4级剑法，4级虎狼拳法，4级虎狼箭术

    武道经验值：270/400

    武道经验值已经疯涨到270，相对大战之前，足足增加215，非常划算了。

    另外，他还获得一次签到机会，获得就锁子护甲以及增元丹。

    这一场仗打下来，陈奉是大获丰收！

    陈奉开始查看锁子护甲的工艺以及增元丹的炼制办法，这两样对他来说都非常重要。

    他不仅要让自己变得更强，身边的人同样要变强，而最直接有效的办法就是给他们装备。

    要是锁子护甲能够批量生产，将来给自己的部队每人一套，战斗力绝对提升一大截。

    在陈奉不断研究锁子护甲与增元丹的时候，在后方大部队的中军主将战车上，作为秦军第一主将的蒙武，亲自督战。

    他身披战甲，腰挎利剑，犀利的目光正眺望着不断朝韩V国边境压去大秦军队。

    蒙武比蒙恬也就是多十来岁，正是春秋鼎盛的年纪，常年身居高位，无形中透着一股强大的威压，比蒙恬更强。

    看着大军快速推进，蒙武有点意外。

    如此看来，先头的万人先锋部队非常给力，定是将韩军打得措手不及，否则不可能推进速度那么快。

    老黑不愧是一等一的出色将领。

    在这一万先锋部队中，还有3000多名新军，这些新兵还无法形成强大战斗力，也就是说真正发挥作用的是不足7000人的老兵。

    先头部队进攻的胜败直接影响到军心，非常关键。

    不过，韩军方面应该想不到大秦会在这个时候发动战争，仓促迎战下，必败无疑。

    现在就看秦军以多大的代价取得这场胜利。

    蒙武对旁边的蒙恬道：“承蒙秦王看重，让我父子统帅秦军，这次一定不能让大王失望，以最短的时日拿下韩。”

    “诺！”蒙恬意气风发，气势非常强盛。

    “这是我大秦一统天下第一步，在大王英明带领下，我大秦一定能完成统一霸业。”

    为了发动这场战争，大秦养精蓄锐，准备充足，而韩V国那边国力微弱，被灭国只是时间的问题。

    现在唯一的变数就是山东其他国家在知道韩V国被攻，能否及时发兵支援。

    因此，这一场国战必须速战速决，在其他国家没有反应过来之前，灭掉韩。

    蒙恬心中依然有了打算，只看第一场战斗能否顺利。

    蒙武点了点头。

    对于自己这儿子，他非常的满意。

    蒙恬第一次上战场，斩杀敌人超过30人，一举打破大秦军营单兵战场上杀敌记录，成为军中到现在都无人能超越的神话。

    在后面的战斗中，又表现出卓越的领兵才能，指挥部队屡立战功，仅仅用了5年的时间，爵位连跳十级，现在享受上造待遇，在同龄人中，无人可比。

    而蒙武自己奋战十余载，也就是15爵位，想要再进一步，几乎是不可能了。

    将来蒙恬的成就肯定超过自己，成为大秦第一人，甚至超过王翦大将军。

    王翦已经是秦国最顶尖的将领，不过他的年纪相对大许多。

    蒙恬现在正如旭日，追上来那是迟早的事情。

    只要灭韩成功，蒙恬定能更进一步。

    就在此刻，一匹快马快速奔驰而来，挥动令旗，不断喊着：“报！”

    “报！”

    周围的士兵纷纷向两边规避。

    很快，通信骑兵奔到蒙恬前方，立刻翻身下马，躬身下拜，道：“禀告将军，这是先锋队的军报！”

    “哦？老黑的速度倒是够快，本将还以为还要多等一两个时辰。”

    蒙恬接过军报，旋即打开，快速浏览。

    他瞳孔猛然睁大，脸上表情惊愕无比，像是看到什么难以置信的事情。

    “这怎么可能？首次斩敌超过100，斩首韩军主将，韩飞？这个陈奉怎么会如此了得？”

    蒙恬轻声喃喃自语。

    他对陈奉这个名字非常熟悉。

    当日新军检阅，新兵陈奉放弃抽签，直接选择边防兵，气魄过人。

    而让蒙恬最深刻的一句话是对方说的那句：“不想当将军的兵，不是好兵。”

    当时，蒙恬便断言其子他日必有一番作为，没想到首战竟然有如此恐怖的战功。

    这与当年自己首战斩杀三十多名敌军相比，自己根本不算什么。

    最为关键的一点，韩军主将被陈奉迅速斩杀，导致韩军军心大乱，先锋军没有费多大伤亡，便拿下整个军营。

    这是首功。

    当年蒙恬首战斩杀最高敌将只不过是一名百夫长，和主将相比，孰轻孰重，一目了然。

    “此子，他太让人感到意外了。”

    蒙恬神色是变了又变，本以为自己之前已经很高估陈奉的潜力，现在发现自己还是低估了。

    一周前，老黑向他汇报陈奉在新兵考验中，一人带领其他新兵反击老兵，打破常规，震动军营。

    而又在比试中，一人挑战二十名老兵，将其击败，被老黑提升为百夫长。

    为此，蒙恬还亲自书写军报连夜送往京都。

    而蒙恬同意老黑带领3000新兵加入先锋大军，也有想看看陈奉表现如何的意思在里面。

    本是有意无意之举，没想竟然打出一个壮举！

    因为蒙恬的声音有点低，一边的蒙武没有听清楚，道：“前方战报如何？”

    可是，过了一小会，蒙武都没见蒙恬汇报，急忙转头看过去。

    他见儿子表情诡异，神色非常复杂，似乎出了大事，有点慌了。

    万人先锋队能够首战告捷事关整个战局，不能有任何闪失。

    蒙武急声道：“是不是万人先锋队，那边出事了？”

    (本章完)

