第四百三十三章瞧不起

　　看着蔡晗亮歇斯底里的样子，陈轩不禁冷冷的摇头。

　　这个蔡书记的儿子，比副市长的儿子卓凌风相差实在太多了。

　　卓凌风成熟稳重，完全看不出是高中生，而蔡晗亮则完完全全是个没长大的小屁孩。

　　怪不得卓凌风他爸的官比蔡书记小，卓凌风的未来发展却被那么看好。

　　这时，就连蔡杨也忍不住了，人命关天，他大哥的儿子还这样倔强，忍不住训斥般的说道“晗亮，既然你不想给陈先生道歉，那就进去看看你爸，再好好考虑一下，想不想他活过来”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他还是第一次对大哥的儿子，这么重的语气说话。

　　蔡晗亮被训得愣了一下，还真跑进去急救室看蔡书记去了。

　　进来之后，看到自己的父亲双目紧闭，身体冰凉，蔡晗亮再次嚎啕大哭。

　　没过多久，他就狠狠咬了咬牙，擦干眼泪，再次走出来，然后，当着陈轩的面跪下

　　“陈、陈先生，对不起，我错了，求您救救我爸”蔡晗亮收起了一切愤怒、鄙夷，带着哭腔哀求。

　　陈轩没想到他进过急救室之后，变化那么大，看来父亲的死亡对他的打击确实很严重。

　　所谓男儿膝下有黄金，更何况还是书记的儿子，众人看到蔡晗亮下跪，也是感到讶异。

　　这么倔强的小孩子给人下跪道歉，可不知道要下多大的决心。

　　陈轩看着蔡晗亮的神情，完全没有虚伪做作的样子，看来是真心诚意，因此也不再为难他，点点头道“起来吧。”

　　“陈先生，请您快救我大哥吧”蔡杨看着蔡晗亮起来，又迫不及待的对陈轩说道。

　　他担心大哥就算没死，再拖下去的话，活命的机会也微乎其微。

　　陈轩淡淡而道“你们放心，蔡书记只是暂时休克，应该说甚至没有休克那么严重，只是因为外部因素，而陷入类似动物冬眠的状态。”

　　此言一出，所有人尽皆呆愕，难道蔡书记的病，没有表面看起来那么严重

　　可是金老和省会医院首席顾问约翰都判定，蔡书记已经死亡，他们内心更多还是相信专业权威人士。

　　而陈轩在他们看来，最多就是江湖郎中，蔡杨之所以答应他，也是抱着一线希望，看看陈轩有什么野路子、偏方之类的救活蔡书记。

　　此时，陈轩尚未进入急救室，还没看到蔡书记，就判断蔡书记没有死亡，只是休克，这就让众人觉得很不可思议，认为陈轩很像是在故弄玄虚。

　　除了金老和张芷澄，他们两人才是无条件的相信陈轩。

　　“冬眠小伙子，你不懂医学，可不要乱说，蔡书记已经被我们的约翰先生断定死亡，怎么可能是你说的冬眠”一位省会医师，当即提出质疑。

　　其他省会医师也纷纷表示对陈轩的鄙夷，觉得陈轩说的话实在是太可笑了，完全是医学界的门外汉，当着这么多医学专家，在这里装神弄鬼。

　　“你们信也好，不信也好，反正我说蔡书记没死，他就绝对能活过来。”陈轩语气很从容的道。

　　说完，他就要进入急救室。

　　正在这时，一直作壁上观的约翰，终于忍不住了，当在陈轩面前道“你用的是什么医学方法，断定蔡书记没有死亡”

　　他之前已经下了蔡书记死亡的结论，现在陈轩说蔡书记没死，那就相当于在质疑他，而且还是当着这么多人的面。

　　虽然约翰内心很看不起眼前这个华夏小子，甚至连在场的众多医学专家都看不起，但他必须问个清楚，毕竟不是什么小角色，都可以对他的医学水平提出质疑。

　　“我用什么方法，你不用知道，你只需要知道，肯定比你这种西医的方法高明。”陈轩不客气的回应道。

　　约翰闻言，顿时生出火气，冷声道“你一个华夏的小医生，甚至可能不是医生，竟然敢看不起我们西医，你可知道，我是鹰国牛津大学医学系毕业，凭我一个人，就比你们整个华夏的医学专家水平更高，你们华夏有一个成语叫班门弄斧，现在你就是在我面前班门弄斧”

　　张芷澄在一旁听这老外讲着流利的中文，还能引用成语，不禁感到有点讶然，敢情这老外医生还是个华夏通啊

　　只是这个约翰医生，也实在太霸道，陈轩现在要进去救治蔡书记，他居然挡着不让过去，还对陈轩一番训斥，张芷澄登时升起同仇敌忾之心，看不下去了。

　　还未等陈轩开口，她便挺胸说道“约翰，别以为在牛津大学医学系毕业就很了不起，我也是从哈佛医学院深造回来，但我学完西医还是继续学习中医，因为我们华夏医术传承千年，就是比你们西医厉害”

　　陈轩见张芷澄如此维护华夏医学，而且还是用自己的亲身经历说法，更有说服力，不禁对她投去赞赏的目光。

　　张芷澄的这番话，则让在场的医学专家们内心有点羞愧了。

　　面对约翰先生对华夏医学的羞辱，一个小姑娘都能站出来反驳。

　　而他们这些行医几十年的医学专家，却只能哑口无言，因为他们自己也抛弃了中医，一直用西医手段治病。

　　约翰冷笑着摇了摇头，就眼前这个姓陈的年轻人，和这个美女，年龄不过二十余岁，医术又能高明到哪里去，更何况还是学的中医，他嘴角勾起嘲弄的弧度道“这位小姐，我相信你是哈佛医学院的高材生，不过我劝你尽早抛弃中医，你们华夏的中医文化就是糟粕，毫无可取之处。”

　　“约翰先生，你既然口口声声看不起华夏医术，那我就用中医的方法，救活蔡书记，到时候希望你不要吓得信念崩塌”陈轩冷冷而道，随即绕过约翰先生，往急救室里走去。

　　此时救治蔡书记是最重要的事情，他可没空和这个外国佬医生扯什么中医西医之争，如果真要分个高下，那就手底下见真章。

　　而眼前救治蔡书记，就是最好的证明方式。

