    姚占峰等人谁也没有想到，柳擎宇竟然如此强势，竟然口出狂言说要对招商局采取一系列的动作。

    　　姚占峰心中暗笑道：“柳擎宇，你以为你是谁啊？你身为主管副区长就了不起啊，老子合格局长不鸟你，你就是一个光杆司令。”

    　　身为区长郑晓成的铁杆嫡系，姚占峰是有实力这么想的。

    　　而其他的招商局的工作人员则比较纳闷，他们虽然也听说过柳擎宇比较强势，但是敢当面把话说得这么满的副区长他们还是第一次见到，就算是以前分管招商局的副区长也没有柳擎宇这样嚣张啊。

    　　这时，柳擎宇扫了一眼台下众人，他自然看得出来姚占峰等人眼神中所流露出来的那种不屑。

    　　柳擎宇的目光直接落在姚占峰的脸上，沉声问道：“姚占峰同志，我想问一下，到现在为止，你们招商局完成了多少金额的招商引资项目？如果你要是连这个问题都不知道的话，我想你这个局长恐怕当的有些勉强啊。”

    　　听柳擎宇这样一说，姚占峰就知道，柳擎宇开始给自己下套了。不过他也不是等闲之辈，他立刻笑着说道：“柳副区长，身为局长，我当然知道我们招商局到现在为止完成了多少任务，我现在就可以告诉您，截至现在为止，我们一共完成了引入外资507万美元，占年计划1000万美元的50%左右；完成引进内资1.5亿元人民币，占全年计划2.5亿元人民币的60%。”

    　　说话之间，姚占峰把腰杆挺得笔直，似乎自己做出了很牛逼的政绩一般。

    　　柳擎宇听完之后满脸笑容的点点头：“嗯，看起来姚占峰同志很有信心、很有能力嘛，今年能够完成这么多比起往年来可是要强了不少啊。哦，对了，姚占峰同志，我想问一下，你所说的这引入外资和内资指的是实际落实的情况还是指的是协议额度？据我所知，有些地方的招商局为了彰显政绩，总是把自己完成招商引资的协议额度说得很高，听起来让领导很满意，但是实际上，等年底一清算的时候，实际上能够落实的资金不足五分之一，姚占峰同志，不知道你所指的是这些数字是哪种情况啊？”

    　　柳擎宇问完这番话，姚占峰的脑门上一下子就冒汗了。因为他说的恰恰是协议额度。而且这其中的水分是相当大的，他们招商局为了在向领导汇报的时候表现出自己的政绩和领导水平出来，往往会找一些比较熟悉的朋友，通过他们签订一些意向性合作协议，在向领导汇报的时候就会把这些协议金额给报上去，但是实际上，等到第二年的时候如果你真的去检查的话就会发现，很多协议金额根本就没有到账，不过很多地方都是这样操作的，姚占峰他们也是一样。而且姚占峰平时觉得这根本就是很正常的一种现象。

    　　官场嘛，不就是你好我好大家都好嘛，只要大家面子上过得去就行了，该你的利益你拿走，该别人的利益别人拿走，大家全都升官发财，谁也不影响谁。以前主管的副区长从来没有说过他什么。更是从来没有询问过他，因为人家知道官场潜规则。

    　　但是现在，柳擎宇竟然如此直接的问出来了，姚占峰只能皱着眉头说道：“柳局长，我所说的这些任务金额中既保护已经完成的金额，又包含合同协议金额。”

    　　柳擎宇早就料到他会这么回答，立刻追问道：“那么协议金额有多少？完成的金额有多少？”

    　　姚占峰眉头一皱，沉声说道：“这个我记不清了，要不我让办公室把资料拿过来我对照着资料向您汇报一下？”说道这里，姚占峰神情已经是相当不悦了。因为柳擎宇这样问让他很难看。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“不用拿资料了，我替你说吧，我记得比你清楚，到现在为止，你们招商局协议利用外资507万美元，实际利用外资0美元，协议利用内资1.45亿元，实际利用内资500万元。这就是你们招商局到现在为止所取得的辉煌政绩。而且这500万元还是常务副局长周坤华同志一个月前敲定下来的。而去年，你们招商局协议利用外资1200万美元，实际落实资金为0美元，协议利用外资为2亿元人民币，实际落实资金只有1000万元。姚占峰同志，我说的数据可有错误？”

    　　听到柳擎宇的话之后，姚占峰的脑门上再次冒汗了，脸色也有些苍白起来，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然把数据弄得这么清楚。他哪里知道，柳擎宇为了搞清楚招商局的实际情况，这一个星期虽然按兵不动，一直窝在办公室内，但是实际上，他早已经调阅了各个部门的很多档案资料，通过综合汇总、计算之后，把招商局的实际情况摸得一清二楚。姚占峰想要忽悠柳擎宇，哪有那么容易。

    　　柳擎宇的目光冷冷的盯着姚占峰，姚占峰一开始还敢跟柳擎宇对视，到后来只能微微的低下头，苦笑着点点头说道：“嗯，柳副区长说的没错。”

    　　柳擎宇点点头，沉声说道：“只要你承认就好。姚占峰同志，以前你们招商局是什么情况我柳擎宇管不着，因为以前我不负责这一块，但是现在，既然市里和区里把招商局这一块划给我柳擎宇来分管，我就要负起责任来，在其位，谋其政，所以，对于招商局的工作我就得多关心一些。如果某些招商局的同志们在其位，不谋其政，那么对不起，身为主管领导，我会毫不犹豫的向区委区政府建议直接把你踢出局。

    　　不要认为你有背景、有人脉关系我柳擎宇就会顾忌，就不敢轻举妄动，如果你这样想的话，那么我现在就可以告诉这样想的同志们，你错了，有这种想法的你早晚都会被我给踢出招商局的，因为新华区招商局需要的是踏实肯干的同志，需要的是能干、会干的同志。对于那些尸位素餐的人该开除的开除，该辞退的辞退，我绝对不会手软。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音再次提高了几度，沉声说道：“我已经听说了，据传有小道消息说我柳擎宇得罪了某些市委领导，所以我肯定会受到某些打压，对于这些消息，我可以明确的告诉大家，这些消息是真实的，但是在这里我也要告诉大家，大家不要认为有这些消息我柳擎宇在工作的时候就放不开手脚，我不会。

    　　我之所以会得罪某些领导就是因为我柳擎宇坚定的认为，身为国家官员，就应该老老实实的做好本职工作，任何阻碍我正常工作的障碍我都会毫不犹豫的把他们清楚掉，不管这种障碍身后有多么强大的背景我都无所畏惧。也许我会得罪某些人，但是我不在乎。因为我身为官员，就要为老百姓做主，我要对得起国家发给我的工资，对得起党和人民对我的信任。只要我柳擎宇在这个位置上一天，我就要对我的工作负责。”

    　　说完，柳擎宇拿起水杯来喝了一口水，目光冷冷的盯在姚占峰的脸上，眼神十分犀利。

    　　姚占峰被柳擎宇看得只能低下头去。因为柳擎宇的眼神犀利得让他恐惧。

    　　看着姚占峰根本就不敢正视自己，柳擎宇心中直接对这个招商局局长的能力进行了否定。在柳擎宇看来，身为招商局局长如果连跟自己对视都不敢，那么当他需要和外资企业进行谈判的时候，和其他内资企业进行沟通的时候，他如何能够据理力争，为新华区来争取利益呢？他如何去应对其他的那些虎视眈眈盯着这个项目的竞争对手呢？在这个世界上，没有任何事物是不需要面对竞争的，要想最终走向成功，要想最终生存下来，就必须敢于挑战，面对各种各样的竞争。否则，肯定会被淘汰掉的。

    　　“姚占峰同志，我现在郑重的通知你，如果你以后还有机会向我进行汇报工作的话，请你去掉那些花架子，省掉那些小心眼，我需要知道的是真实有效的信息，而不是动用一些小手段来糊弄我糊弄上级领导的信息。另外，我在口头警告你一下，以后上班的时候不要出去和别人和同事一起去打麻将了，请你记住，你是招商局局长，你身上肩负着带领整个招商局的同志们招商引资的任务，这是你的主要职责，资金和项目不会因为你和同事们打麻将就落在我们新华区来，天上是不会掉下来馅饼的，就算掉下来也不会砸在你的头上的。”柳擎宇声音中带着几分严厉的批评道。

    　　听到柳擎宇竟然指责自己打麻将，姚占峰怒了，当着这么多人他是绝对不能承认自己打麻将的，否则以后怎么统领下属。他立刻怒声反驳道：“柳副区长，虽然你是领导，但是请你不要胡乱说话，做事，要讲究证据的，否则的话，我不介意到郑区长那里和你理论理论。我姚占峰虽然不如你级别高，但我也不是谁都可以欺负的。”

    　　PS:谢谢kkky0655、寒江蓑笠翁1、蔡洪福、冬公和各位兄弟贵宾票、盖章、凸票、鲜花支持。

