    赵小竹对中年男子张光是不服气的，特别现在张光还得听她的话。

    张光来遂城的时候就想好了对什么地方动手，阴沉着脸道：“你可听说过何家村？”

    赵小竹才来遂城，对附近的事情一点都不了解，何家村什么的一听就是小地名，当然没有听说过了。

    翻了个白眼道：“没听说过，你直接说结果。”

    张光也懒得跟赵小竹吵嘴，继续道：“何家村可是遂城最富裕的村子，良田沃土，百姓日子过得极好，主子交代过了，这一次的事情一定要办好。”

    赵小竹“嗯”了一声后道：“南宫与到什么地方了？我们离开水墨城后，他有什么举动没有？”

    她心里是惦记着千与的，可惜当初因为任务的关系太着急了，要是不那么着急，说不定两人之间还能有别的进展。

    如果能留在南宫与身边，那就是最好的结果。

    张光不可觉察的皱眉，不喜的说道：“南宫与的任务已经结束了，你就不要多问了，现在还是多关心一下何家村的事，我可听说林玉竹就在不远的城池。”

    赵小竹也知道林玉竹是谁，这位名声在外的八皇妃，南宫与的生母，可不是一个简单的人。

    她从很多人嘴里听说了很多版本，无一例外都是夸奖林玉竹的。

    关键她听说林玉竹很聪明，她不喜欢跟聪明人打交道。

    要是让林玉竹知道她接近南宫与的事，肯定有麻烦。

    终于，她脸上多了一丝慎重道：“那我们要加快速度，最好不要和林玉竹她们相遇，我担心出问题。”

    青云的人在暗中搜查着。

    遂城很大，想要找到一个姑娘很难。

    青云也没有放弃，林玉竹安排的事他必须办好，所以兵分几路慢慢查探。

    林玉竹她们来到遂城并没有通知遂城的知府。

    但她们一行人实在是太高调了一点，浩浩荡荡进城一队人，守城的官兵自然回去通知知府。

    傍晚时分，知府极其低调地来到了客栈。

    知府姓田，是一位约莫四十来岁的中年男子，给人的感觉倒是很正直的一个人。

    田知府见到林玉竹就直接跪下行礼。

    他虽然是郦国任命的知府，但天元国还没有换不换知府的消息传来，在此之前他都是遂城的知府。

    林玉竹让人搬来了椅子请田知府坐下。

    千与板着一张小脸坐在林玉竹的旁边。

    田知府这下客气道：“这位是世子爷吧！”

    他虽然是郦国知府，但也听说过这位世子的事。

    听闻天元国皇上有意把皇位让给八皇子的长子，仔细一看，越觉得天元国皇上的眼光好。

    林玉竹笑着点头道：“是我的长子南宫与。”

    田知府赶紧行礼，客气道；“提前不知道八皇妃要来遂城，有失礼数还请八皇妃见谅。”

    两人一阵寒暄客套后。

    田知府直接步入了正题道：“听闻八皇妃最近一直在帮助附近城池的人，下官实在是佩服。”

    他说的是真心话，他真的很佩服林玉竹。

    这些日子他也有准备，猜想林玉竹一定会来到遂城。

    而等林玉竹来到遂城后，他应该做些什么。

    所以特意去打听了一下关于林玉竹的事情，不打听还好，一打听他整个人都绷不住了。

    林玉竹实在是太厉害，也太让人敬佩。

    听到田知府的恭维和夸奖，林玉竹波澜不惊：“田知府客气了，你也知道遂城现在属于天元国的城池，附近的城池也是一样，自然我得多走动了解一下实际情况，这样朝廷才好制定一系列的帮助计划。”

    田知府更加敬重林玉竹。

    “八皇妃费心了。”

    心中却在琢磨着，若郦国的皇室中有这么厉害的人物，或许百姓的日子会好过很多吧！

    他管辖的遂城还好一点，因为土地肥沃收成好，就算按照朝廷收那么重的赋税后，百姓日子依旧能够过下去。

    但附近的一些城池却不行了，他有心想要帮忙，但却没有那个能力。

    林玉竹喜欢有事情说事情，道：“田知府前来一定有事吧！”

    田知府见此也认真起来，如实相告道：“让八皇妃笑话了，下官前来的确有事情需要八皇妃帮忙。”

    听到帮忙两个字，林玉竹示意田知府继续说下去。

    田知府继续道：“说来，遂城的情况比起附近的城池是要好一些，但遂城也有遂城的弊端，虽然百姓拥有良田，但因为谷种的关系，影响了收成。”

    说到这，田知府特意停了一下，观察了一下林玉竹的反应，他琢磨着，要是林玉竹露出反感的表情，他就不说下去了。

    让他很欣喜的是，林玉竹并没有露出反感的表情，而是认真地听着他说下去。

    所以田知府停顿了一下继续道：“下官听闻水墨城有优良的谷种，以前下官也想过从水墨城购买优良谷种回来给百姓种植，但两国的状况八皇妃也清楚，我也就只敢想一想。”

    林玉竹明白了，田知府是想要水墨城的优良谷种。

    含笑看着田知府道：“优良谷种肯定没问题，但田知府有没有想过，你费心费力做事，可能是为他人做嫁衣，你甘心吗？”

    她对田知府的第一印象很好。

    她看人一向很准，田知府这个人不错。

    田知府坦然一笑道：“没有什么甘心不甘心的，只要我在这个位置一天，就应该为百姓做一天事。”

    林玉竹欣赏地说了一声“好！”，随后道：“有田知府这句话就够了，优良谷种你不用担忧，明年开春会有人送来，明天我打算去附近走一走，还请田知府不要走漏风声。”

    这也是在提醒田知府。

    田知府是聪明人，立刻道：“下官只要出了这个门，就什么都不知道了。”

    林玉竹更是满意田知府。

    次日一早，林玉竹她们低调的离开了遂城。

    青云跟在林玉竹身边禀报道：“人没有找到。”

    林玉竹心里觉得遗憾，但也没有责备青云，想要在这么大的遂城找到一个人，的确不是容易的事情。

    “罢了，没找到就没找到吧！”

    千与这时候道：“娘是在找赵小竹吗？”

