
    第504章决裂

    陆青瑶的伤势不轻，这一剑刺出，根本无法威胁到常名扬。

    而且，常名扬尚未躲避，云长青就出手拦住了她，急促发问道：“青瑶，到底发生了什么事，洛云在何处！”

    陆青瑶身体一颤，饶是坚强如她，眼中也是有一抹晶莹之色，颤抖道：“师尊，他还在藏天谷内，不仅被无尽兽潮包围，还遭到了两名天灵六重之人的夹击，至今生死不明。”

    “什么！”

    雷元光和云长青出声惊呼，身体倏然僵硬。

    常名扬和常赤霄等人，脸上也是带着惊讶神色，心中则是一片欣喜，那仅有的一丝担心，就此烟消云散。

    他们的计划，很成功，如预料中的发展。

    “兽潮爆发得如此突然，所有人都疲于逃命，为何会有天灵六重之人出手，而且，还是两人？”云长青回过神，开口逼问。

    “具体情况，我们也不是很清楚，当时，我们正欲离开藏天谷，那两人突然杀出，说要抢夺我们身上的珍宝，师尊为了救我们，甘愿只身留下……”古玄青说话时，身体都在颤抖。

    雷元光和云长青的脸色，已经难看到了极点。

    这次的兽潮，虽恐怖，但以楚行云的实力，绝对能安然逃离，纵使被团团包围，也能杀出一条血路，最多只是受点伤势。

    但，若加上两名天灵六重之人，结果将完全不同。

    “一切都是他的阴谋！”

    陆青瑶抬起头，目光阴冷的瞪着常名扬，冷声道：“灵光石脉，只不过是一个诱饵，目的，是为了引诱师尊进入藏天谷，那两名天灵六重之人，也是常名扬的布置，否则，为何他刚离开，那两人就杀了出来！”

    闻言，雷元光身上涌出怒意，雷光升腾，发出低沉的雷暴声音，一双眼眸盯着常名扬，已然是有了一丝杀意。

    这一次，就连云长青也是如此，冷眸扫视过去。

    “陆青瑶，你莫要含血喷人！”常名扬心中冷笑一声，脸上则是浮起激动之色，急忙上前几步，大声说道：“这一切，都只是你的推测而已，你可有证据？”

    “事情如此清楚，根本不需要证据！”陆青瑶又是一喝，重新握紧了短剑。

    在她身后，流星已经站了起来，曝露在空气中的左眼，早已覆盖着寒霜，目光似剑，刺痛着常名扬的周身血肉。

    “任何事情，都需要证据，若就凭你的一言推测，就定下内务一脉的罪行，那万剑阁何需执法殿。”常赤霄冷哼道，暗中对常名扬使了个眼色。

    常名扬立即明悟，他跨出半步，朗声道：“当时兽潮突然爆发，我第一时间让洛云离开，他为了救陆凌和宁乐凡，执意要留在藏天谷，还让我先行离开，如果说这一切都是阴谋，似乎陆凌和宁乐凡的嫌疑，要比我大吧？”

    语落，陆凌和宁乐凡猛然抬头，满是怒火的瞪着常名扬。

    常名扬丝毫不惧，继续道：“至于你说灵光石脉是个诱饵，更是无稽之谈，我从一开始，就没料到洛云会一同前往藏天谷，又如何提前布置杀手，退一万步来说，就算我真的布置了杀手，难道这一场兽潮，也是我营造而成？”

    这句话说完，陆青瑶的杀意渐消。

    在她的请求之下，楚行云，方才前往藏天谷，常名扬等人根本不知晓，而且，在前往藏天谷的途中，常名扬也没有任何的异样，根本没时间暗中布置阴谋。

    更为重要的是，今日发生的一切，常名扬并没有参与，他的一举一动，所有人都看得清清楚楚，更没有出手陷害过楚行云。

    难道，这件事跟常名扬没有丝毫关系？

    一切的一切，都只是巧合？

    陆青瑶在心中自问，不仅是她，陆凌和宁乐凡等人，心中也有如此想法，他们非但找不出证据，就连指认常名扬的说法，都有些站不住脚。

    “事情的真相，还是让执法殿去调查吧。”云长青叹了口气，他对着陆青瑶说道：“当务之急，还是先救出洛云剑主。”

    陆青瑶点头，将目光从常名扬身上移开，坚定道：“我来带路吧，现在就出发！”

    “我也一同前往！”陆青瑶刚说完，陆凌、宁乐凡和古玄青，几乎是同时开口说道，三人相互对视，都看到了对方眼中的担忧之色。

    楚行云本能安然离开，但为了救他们，方才只身留下。

    对此，他们心中，皆是存有愧疚，觉得是自己拖累了楚行云，根本不愿意留在这里等消息，一刻都待不住。

    流星安静站在一旁，没有开口说话，他站出一步，用自己的行动，做出回应。

    雷元光愣了下，扫视众人一眼，不满道：“你们伤势如此严重，就应该……”

    “让他们一同前往吧。”话还未说完，云长青出言打断，淡笑着道：“他们对洛云的担心，胜过我们任何一人，让他们留下，恐怕有些难度。”

    说完，他的神色突然严肃，严厉道：“不过，此次救援极为紧迫，你们若是有人支撑不住，就立刻停下，莫要浪费时间。”

    “是！”

    宁乐凡和陆青瑶等人高声回应，也顾不得身上的严重伤势，一个个释放出所有灵力，目光炙热的望着藏天谷。

    “我也要一同前往。”

    就在这时，陆青璇的声音响了起来，她也跨出一步，脸上带有坚毅神色。

    常名扬本来用看待白痴的目光，看着陆凌和云长青等人，但听到陆青璇的话音，他的目光凝固住，充满惊诧的望了过去。

    常赤霄的脸色，也变得不怎么好看，低声道：“青璇，此事与你无关，你不必冒险前往，洛云剑主的安危，还轮不到你担心。”

    陆青璇，是常赤霄的弟子。

    洛云，则是常赤霄的死对头。

    自己的得意弟子，居然担心着自己的死对头，常赤霄的脸色，如何好看，一股怒火弥漫而出，让他的话音，都带着一丝命令意味。

    “师尊，洛云剑主是为了救我们，才会陷入危险中，于情于理，我也应该前往，还请你成全。”陆青璇立刻回道，背脊深深躬下。

    “他与你，毫无关系可言，之所以出手相救，也只是看在陆青瑶的份上，这一点，我希望你能明白，莫要一厢情愿，做出愚蠢之事。”

    “你，是我常赤霄的弟子，更是内务一脉的弟子，其他支脉的事，莫要过多理会，你现在立刻去疗伤，不得有误！”

    常赤霄的话音越发严厉，常名扬顿了顿，也是开口说道：“青璇，你能走到这一步，全都是多亏了我父亲和内务一脉，难不成你要违抗他的命令？”

    咯噔！

    陆青璇的心脏，在此刻猛然颤抖。

    她望着常赤霄和常名扬，眼神微挪，又看了看云长青和陆青瑶等人，那踏出的脚步，居然僵硬住，难以作出选择。

    陆青瑶登时气急，她刚要说话，却听到陆青璇的声音响起，微弱却又带着无比坚定之意，轻声道：“师尊对我的大恩，青璇时刻记在心中，绝不敢淡忘，但这一次，还请师尊原谅。”

    语落，常赤霄心中燃起熊熊怒火。

    他盯着陆青璇的背影，怒吼道：“大胆逆徒，你居然敢违背师尊意愿，你若再踏一步，从此以后，你便不是我常赤霄的弟子！”

    嗡一声！

    陆青璇的心神再颤，步伐，再度停滞在半空中。

    她没有回应，保持沉默。

    片刻。

    一道吐气声音，从陆青璇的口中吐出，停滞的步伐，重新踏出，每一步，都是如此的坚定，干脆。

    她，只求问心无愧！
