    146

    “出海？”顾玉汝蹙起眉。

    薄春山点头,  道：“差多也是时候了，海煞帮和座鲸帮早对荣祥号垂涎三尺，因顾忌货源,  再加上那些夷人对其颇另眼相看，一直没敢对其下手。可放那么一大块肉在嘴边能吃，他们也憋得也够呛,  我在六横岛铺垫多时，现在时机也到了，与其等别人对我们下手,  我们先下手强。”

    这事是早预估到的，荣祥号想打蛇打七寸,  薄春山何尝也是此。

    只有掐断对方海外的路,  才能彻底断了对方的路。

    所以薄春山势在必行。

    担忧自然必说，这些日以来，薄春山每趟出海,  顾玉汝都免了担忧，可也只能坐视,  什么也做了。

    “那你一定要注意安全。”

    “你放心。”

    一夜无话,  第二天薄春山开始准备出海的事了。

    他虽现在视出海家常便饭,  可今家大业大,  纂风镇收来的货，现在都是他护航出海。

    当然了隐藏目标,  溟帮这些货分散开来，从表面上看这并是溟帮的货，溟帮只是人保驾护航而已。至于谁保驾护航？那你自己猜去。

    鉴于此，今溟帮今在外面的名还错，像是一帮海盗,  反而像专门替商人提供武保护的，因此在六横岛还专门有商人找上门来，求得溟帮保驾护航，薄春山索『性』让溟帮做了几趟，今也名在外了。

    等薄春山出发，已经是两天后。

    顾玉汝送走了他，才有心思去办别的事。

    这两天那位许六爷一直锲而舍，想纂风镇的主事人，成倒也能应付他，可他总这么缠也是事，而且顾玉汝也想知道他到底想干什么，想了想还是决定此人一面。

    这日，许六再度前来，那位成总管也了他，可他发现对方他的地方变了。

    倒是地方变了，而是这间厅堂里多了一架屏风。再那位成总管让他坐下后，没有说任何话，明显是等什么人，他心中在嘀咕这是等什么人？

    许六作世家弟，自然知道一些达官贵人家的做派。

    像这种布置，定然是有女眷到来，难道说他想的主事人，真是那位这地方弄出来赚脂粉钱的薄？

    殊知，这许六光生『性』纨绔，还颇有几分风流，今虽然没娶妻，但家中可是纳了少美妾。

    此，他的婚事也一直是让许老爷和许溗最头疼的事情，许老爷后，许溗一直忙打理家中事务，也没功夫去管他的婚事，只此事交给了自己妻也是许六的大嫂，可许六大嫂哪里管得住小叔，只能是了了之。

    若说许溗现在有什么心头大事，荣祥号是其一，纂风镇又是其一，再来是老六的婚事了。

    许六猜到可能有女眷要来，还猜到对方的身份，自然免对其进行了一些设想。在他想来薄春山那种粗鄙的武夫能娶到什么样的妻？左过也是个五短身材、体态痴肥，『性』格泼『妇』的女。

    而答案快揭晓了。

    先进来的是两个青葱似的丫鬟。那屏风摆得位置也挺巧妙，好挡住许六的视线，所以从他这里看去，只能看迎头的两个穿绿衫的丫鬟，那其中还有一人，却是惊鸿一瞥，只能看对方纤细的身影一闪而过，最后留在他脑中印象深刻反而是对方月白的长衫与雪青『色』翻飞的裙摆。

    这跟他所想象的五短身材体态痴肥完全一样！

    “赵六爷……”

    许六回过来，侧目看成总管看向他微微带点愠怒的眼睛。

    这成总管也是年轻，在许六印象里，能被叫做总管，都是老头，却没想到对方也二十多岁。

    当初第一次到这位成总管时，他还想莫是这里的人忽悠自己，这是纂风镇的管事人？后来证明，此人还真管这纂风镇大小无数事宜。

    对了，他何用这种眼看自己？

    许六只是调，但并傻，快想到他方才多看了那位薄几眼，难道这是对方愠怒的原因？

    “赵六爷，我与你说过此地并无什么主事者，只是小人得看重，代打理琐事而已，今也你了，有什么大生意你说吧。”

    “这……”

    许六竟一时有些哑口无言，他哪有什么大生意，过是是想试探此地一二，偏偏到主事人，总是被一个‘下人’打发，便免觉得被耍，生了恼跟对方杠上了罢了。

    他是这么个狗脾气，别说牛叔没办法，许溗也没办法，他闹出过多少荒唐事，又岂是这一件。

    屏风后，有人影动了动，似乎也好奇成总管所言。

    许六突然觉得能折了面，咳了一道：“有生意，我当然当然有生意，丝绸的大生意你们做做？”

    做，当然做，谁知道丝绸在西洋那边是畅销货，今纂风镇交易所排在首位收购的便是各类丝绸。

    可是许六哪有什么丝绸，他这趟带来的货已经卖掉了，卖得是什么成这都知道。

    这时，屏风后面的人说话了。

    “丝绸的生意我们当然做，过这位赵六爷可知道什么才是丝绸的大宗生意？”

    许六又愣了下，愣的光是这女的柔和，也是对方给他出的问题。

    说实话，许六还真知道什么才是丝绸的大宗生意，但是——

    “那这位知道江南织造吗？”他摆出一副高深莫测的样。

    光成愣了下，屏风后的顾玉汝也愣了下，愣完笑了。

    “当然知道，难道赵六爷跟江南织造有什么关系？”

    “这个——”许六迟疑的是自己要怎么说，也是牛叔已经在旁边偷偷拉他了，而经过这一儿时间，顾玉汝也算看出来了，这位公哥是在来玩的。

    顿时失了所有兴致，站了起来，道：“成总管，这里的事交给你了。”

    成明白大嫂的意思，忙站了起来。又是一阵呼呼啦啦，随一阵香风过去，许六连人都没看清，人走了。

    走了？

    成看向许六：“赵六爷，若是没什么事，送客了。”

    “我还要谈生意，过我跟你谈，我跟谈。”他鬼使差道。

    .

    成送走许六后，去了一侧的厢房了顾玉汝。

    “他没有说自己跟江南织造有什么关系，而是托口说自己有亲戚和江南织造赵家有亲戚关系。”

    “那用去查他那个亲戚了，江南织造赵大人的外孙许六爷既然能编出这么个亲戚，定然有这么个人。”顾玉汝淡淡道。

    是的，许六确实和江南织造赵家有关系。

    这关系还小，他是那位江南织造赵大人的亲外孙，许家能在荣祥号里执牛耳地位，大的原因是和江南织造赵家有姻亲关系。

    须知瓷器、丝绸、茶叶这三宗，一直是海上贸易里的抢手货，而除过茶叶，另两样除了民造，其中还牵扯了官造。

    尤其是丝绸，向来以官造的最精美华丽，在海上也是最抢手的货物，官造丝绸和民造丝绸价格相差极大，而江南织造局也是拥有机户最多的衙门，所以要说江南最大的‘丝绸商’，还当属江南织造。

    此可，这其中利害关系。

    当然这一切和纂风镇没什么关系，可此时顾玉汝却生出一种想法。

    每年的春夏两季，尤其是三到五月，是海上贸易一年之始，那些西洋人每年都是这时候收够大批量的货物，借信风，运回他们的国家。

    今纂风镇釜底抽薪，已经扰『乱』了荣祥号今年的货源，但要说重创对方，远达到那种程度。因荣祥号最主要的还是丝绸生意，且是丝绸里的精品，也是所谓官造丝绸，他们也是还借此才能和那些西洋人达成了一系列的合作关系。

    这一点，是哪怕纂风镇穷尽所能，也没办法撼动的。

    可若是他们能借和许六私下做一笔生意，抢占一部分今年江南织造局出来的丝绸，哪怕只是一小部分，对今在货源上一再短缺的荣祥号，又是烈火里的一干柴？

    顾玉汝向来明白，千里之堤溃于蚁『穴』的道理，现今，对一切能帮上薄春山的事，都放过。

    可又觉得这想法有点奇幻，毕竟许六姓许，哪有帮外人帮自己家人的。

    但顾玉汝又想到许六做出来的那些奇葩事，说定这事能行。

    想法跟成大致说了，成犹豫了一下，道：“大嫂，算这事能行，还是我出面与他谈吧，我总觉得这人对你有些怀好意。”

    憋了半天，成总算后面这句话说出来了。

    对怀好意？

    顾玉汝诧异地眨了眨眼，失笑道：“我已成亲，还是两个孩的娘，此人纨绔归纨绔，也有风流之名，但应该对一个已婚『妇』人动什么歪主意吧？”

    “可是……”

    顾玉汝向来拒绝别人的好意，尤其成也是自己的人了，也清楚对方一向谨慎细致的『性』格，他既然说了，肯定是有一定顾虑的，『乱』说。

    “这事也只限我想想，具体何还要看下文。过最好能他拖在镇上，让他短时间离开纂风镇。”

    成一愣，再是心里一跳。

    “大嫂，你这是……老大……”

    顾玉汝也没瞒他，点点头道：“他这趟出海有大动作，荣祥号到底在海上经营多年，得防，他行事素来直来直去，愿行那种蝇营狗苟之事，但我得他留一记后手。”

    一时间，成心里十分复杂，他总算明白大嫂何这个什么许六了，估计一开始动了什么想法，而他竟然才经过提醒明白这点。

    “过对方若是要走，也用强拦，今纂风镇在明面上，还适宜与他们撕破脸皮。”

    　　

