    空间结界被打破，已经占据原有黑色岩石位置的岩浆却静止下来，没有再往下推进，好似被一面无形的墙挡住了。

    “上古之物……”神识扫到深黑大门的一幕，冷清竹冰眸有了明显波动，呢喃了一声。

    非是传音，何顾没有听到她的这句话。

    此时他正好奇里面的情况。

    “小心点，这应该是上古时期之物。”冷清竹轻声提醒一声，抓着何顾继续往下潜。

    何顾虽早有猜想，但听到这话心中还是一番震动，露出不可置信的神色。

    如今的玄道大陆，上古遗留下来的东西十分罕见。对于那一段历史就算是无宗这样的顶尖大宗门也记载甚少，唯有寥寥几个描述人族艰难生存的告诫传说。

    一般提及上古，修者都不会有好印象，联想到的都是妖兽肆虐、天灾连连以及五凶祸世。

    很快，两人到了临界处。

    冷清竹没有直接带着何顾闯进去，而是停下，然后伸出一根玉指去试探。

    玉指安然无恙顺利穿过，见状她才领着何顾进去。

    穿出岩浆，两人悬停在半空。

    不用神识，四周的情况这一刻用肉眼看得更清晰。

    深黑巨石门嵌在一个平台广场上，门的表面溢出白色与金色混杂的光幕，直映在上方倒扣碗状的岩浆层。

    俯视下，只见一边半掩的石门内正有浓郁金光在朝一个方向缓缓移动，就跟刷子不断旋转刷过一样。

    碍于门缝视角限制，分辨不出是什么东西，但可以看出里面很亮。

    四面远远看去，广场的面积与天火之地大小相近，边缘都是裸露的黑色岩石。

    空气中未含一丝火毒，岩浆的高温也消失不见，一股奇异的阴冷气息弥漫四周。

    何顾抬头看去，被光幕照映的区域火毒皆被驱散，他这才明白了从上面看火毒会分布不均的原因。

    这种布局让他想到了标记的作用。

    冷清竹抓着何顾在巨门边不远处落下。

    收回玉手，她淡淡嘱咐道：“你在此等候，为师下去查看。”

    上古之物往往伴随着危险，而且这里的情况比较安全，没了火毒困扰也就无需再用到何顾，她一人进去自然是最保险的。

    何顾面色一苦，却也没得办法。

    就在他将要开口应承的时候，体内丹田处的天机石却突然有了动静。

    天机石微微颤动，一道血红文字的信息从中浮显出来。

    【冷清竹：缺助身死（今日）】

    短短几个字宛若晴天霹雳，突如其来的祸事警示令何顾心顿时慌了。

    什么意思？

    师尊一个人进去会出事？

    来不及多思考，他当即改口弯身请求：“师尊，弟子也想进去！”

    冷清竹刚欲转身就被打断，她微怔了一下。

    徒弟的不懂事让她有些不悦，但在白雾面纱的遮挡下并未过多表露出来：“里面定然凶险，你可明白？”

    何顾在想要不要劝冷清竹回去，但一时又找不到合适的说服理由。

    如此情形就算把天机石供出来也短时间说不清楚。

    转念一想索性咬口坚持。

    天机石既然会在这个节骨眼提醒他，肯定是要他进去的意思。

    按照预示的字面意思来看，有他陪着应该就能化解。

    无论是为冷清竹着想，还是为他自己，哪怕有可能是陷阱，何顾都觉得值得赌一把。

    让他放任不管，他更做不到。

    “弟子想历练自己，顺便增长见识，还望师尊成全！”

    第一次违逆师尊安排，何顾的心砰砰作响，头不敢抬起。

    “抬起来看着为师。”冷清竹忽然道。

    既然话都说出去了，那就一条路走到黑。

    深吸一口气，何顾把头抬起，坚定直面冷清竹。

    两人对视起来。

    何顾内心忐忑，硬忍着不变神色。

    他知道一旦表现出敷衍之意，师尊肯定不会答应。

    许久，冷清竹利落收回眸光，转身朝巨石门慢慢走去。

    “你既坚持，那就跟上来吧。”

    声音平淡，任谁也辨不出是何种情绪。

    “谢师尊！”何顾暗松一口气，赶紧跟上。

    边走边试着沟通天机石的宝灵，期望多挖点信息。

    可不管他如何尝试，天机石还是一片寂静。

    心中无奈，他强行振作精神，全神注意四周变化，以避免错过关键细节。

    到了巨门半开门缝的边上，冷清竹放出神识延伸下去，一会儿后迈步踏空而下。

    何顾召出飞剑紧跟着降落。

    进入门后，一股静溢的苍古气息随着十分耀眼的两色光芒扑面袭来。

    何顾不禁眯起双眼。

    与上方广场差不多大的空间里光亮一片，左右各半平铺着两道不同颜色的巨大光幕，将整个空间覆盖。

    赤金色与白色两种光幕就像游鱼一般头尾相接，形成两仪之象，以缓慢的速度持续旋转运动。

    二者结合呈阴阳交汇之态，其上正散发着恐怖的阵法规则波动，令人生畏。

    “阵法具象……”冷清竹冰眸些许异彩闪动。

    何顾第一次听到这个词，一头雾水。

    冷清竹似乎注意到他的反应，淡淡解释道：“阵法实际上分两种，一种是修者从天地规则中领悟到然后主动布置出来，这是后天阵法。

    还有一种是天地自然诞生的阵法，机缘巧合下历经悠长岁月演化出来，称为先天阵法。

    阵法具象就是先天阵法完全成形之后的存在形式，天地规则从分散无形状态演化变为完整联系的阵法，并以此具象显现出来。”

    何顾算是听明白了一些，跟道韵相似，都是天地的一种能量特殊转化形态。

    “师尊认得这道先天阵法？”

    冷清竹却摇了摇头：“先天阵法独一无二，每一道在未被发现并认主前效果都是未知的，彼此间也毫无规律可寻。

    这一道并无与之描述相似的记载。”

    “还能被认主？”望着底下庞大的光幕，何顾惊诧。

    这要是获得，仅凭这声势浩大的外表就让人觉得不简单。

    冷清竹冰眸扫视下方，似乎在寻找什么。

    一边找着，一边再度解释：“先天阵法处于无主时不会起作用，只要找到阵灵便能尝试沟通认主。

    认主阵灵只能靠机缘，没有机缘再费多少时间都无用。”

