    项宁是真的很无奈的，他不知道三阶九星修灵者能操控多少把兵刃，但他觉得，以他现在的控制力，他现在是三阶四星修灵者，之前二阶九星的时候能够操控三十把兵刃，而现在并没有去实验，但大致上能操控四十把左右。

    其实他觉得吧，这个什么纳德会长操控数量可能和自己差不多，但人家是三阶九星的精神力，在同等数量下，这纳德的控制时长一定比他长。

    所以项宁就想着保存精神力，没必要和他硬拼什么的。

    然后众人就看到了项宁如同乌龟一般，六把兵刃依旧死死的护在周身，不管纳德的兵刃如何攻击项宁，项宁的兵刃都能完美的抵挡下来。

    虽然看着项宁被动挨打只能防御的样子，启灵学院的学生都不怎么舒服，但还是希望项宁能坚持久一点，毕竟这是人家的强项，就算是输，也要输得有牌面。

    所以现在大部分人都认为项宁输只不过是时间问题罢了。

    而与武斗场有些沉闷的气愤不同的是校长办公室。

    “这些学员还是太年轻啊，只知道打打打，却不知道这防御战术才是难能可贵的。”启九鸣丝毫没有紧张感，笑呵呵的端起茶喝了一口。

    “项宁的精神力大概有三阶四星的水准，极限操控下大概也就十二把兵刃，但纳德却是至少能控制二十把，只要他撑住，在那个纳德没反应过来之前消耗一下，就算之后他能控制二十把兵刃，也坚持不了太长的时间。”雷仲元在一旁分析道。

    “嗯，项宁的战斗思维很敏锐也很冷静，果然不愧是被上头看中的年轻人，真是启灵之福啊。”启九鸣笑呵呵道，他能不开心嘛，启灵学院出现这么一个全能人才，他启九鸣也是有功一件，好处多多啊。

    “看，开始慢慢增加数量了。”雷仲元嘴角翘起道，如果一开始就用全力的话，项宁可能早就败了，但这纳德心性很高，并没有将项宁太放在眼中，导致他做出了错误的对策。

    在武斗场上，奥瑞都这边的娜塔莉亚看着台上纳德的表现，眉头微微一簇，想出言提醒，但想到什么又闭上了嘴巴。

    方柔在台下看着还是相当的担心的，一旁的陆诗雨见了，笑道：“放心，项宁会赢的。”

    “嗯！”方柔并没有听出陆诗雨的言外之意。

    或者说，在场的，就没几个人看得出这场战斗慢慢被项宁所主导，纳德还沉浸在对手那种无助，无奈，又无法抵抗的感觉中无法自拔。

    还是有不少人同方柔一样担心着项宁的。

    但随着时间的推移，三分钟过去了，数量来到了十把，听着那武器碰撞的声音，还是让人揪心的。

    又是三分钟过去了，数量来到了十二把，学员们开始为项宁祈祷起来，因为他觉得这就是项宁的极限的。

    但从现在开始，不管是他们的眼睛还是嘴巴，都不再属于他们了，只会执行四个字：‘目瞪口呆’。

    就连校长办公室里的两个大佬都瞪大了双眼。

    无他，双方的兵刃控制数量来到了十五把。

    这下子，纳德开始有些慌了，这和他预计的完全不一样啊！

    项宁也适时的开口道：“你看，在怎么加都没用，不如我们就以武者的方式结束战斗吧，这样下去你也奈何不了我啊。”

    纳德咬紧牙关，再次操控出一把兵刃，而项宁也是回礼一把。

    “怎么可能，你不过三阶四星修灵者，怎么可能操纵得了那么多兵刃！”纳德内心疯狂的呐喊着，但脸上依旧冰冷，现在他开始冷静下来了，想到了之前一开始的情况，逐渐的他发现自己无意之间居然踏入了一个陷阱。

    这项宁绝对没有表面上看的那么简单！而且之前项宁还说出了让人误以为他不擅长···或者说有点那么认怂的意思。

    细思极恐真的是细思极恐啊！

    不行，这绝对不科学，这项宁绝对有问题，一个三阶四星的修灵者怎么可能有这么强的精神力，就算是只防御，那控制力也太精准了！

    光是这一点，耗费的精力也不会比他少多少，有问题，真的有问题，但是哪里有问题他又想不通。

    他咬了咬牙，想直接将自己放的极限施展出来，不管结局如何，他都想去问问项宁是如何做到的。

    可还没等他有所行动项宁便出手了，而且还露出了极为难受的神色，并且发动了伪装，让人觉得他已经到了极限！

    在项宁释放出第十三把兵刃的时候，他就觉得有些不对劲了，而且这种不对劲随着数量的增多而更加明显起来。

    特别是前面那个纳德也是同样的表情，现在就算项宁在傻也明白了这已经超过正常范围了。

    不行，得隐藏，不能那么高调，得做出回击来结束这场战斗了！

    而恰巧的是，此时的纳德不知道在想什么，有一瞬间的失神。

    “好机会！”然后项宁便开启了演帝模式，被其他人发现。

    “不好，项宁老师要坚持不知道了！”

    “项宁老师主动出手了，这说明他要殊死一搏了！”

    “太危险了，玩意失败，项宁老师就可能会受伤啊！”

    有些胆小的女生都唔住了眼睛，因为项宁演的实在是太逼真了！

    “可恶啊！项宁老师为了我们学院的荣耀，明知道很危险，却还是苦苦支撑着！”

    他们依稀看见了那一个人单挑一座学院，就算伤痕累累也要跟那武锐拼命，最后累瘫在地上的身影！

    重重叠叠激发了他们身上的热血和对这所启灵学院有了归属感。

    启开天之灵，育栋梁之才！

    “我明白了，我都明白了！这就是项宁老师要教导我们的，战斗永无止境，想要变强哪怕是敌人在强也不能怂，我们以后的道路，不可能永远遇到的是弱者，比我们强的比比皆是，难道我们就选择认输不打了吗？”

    “不！真正的战场上，只有生和死，敌人不会因为你弱就放过你，你只有拼命才能获得活下去的机会！”

    听到的人都点头深以为然。

    “没错，项宁老师一定是看到了那些特殊班的人那么怂才会以身示范的！”

    “项宁老师真的是良苦用心啊！”

    良苦尼玛，用心尼玛呢！冯依觉得自己的胸口快被气炸了，怎么什事都能扯到他们的身上啊！

    而接下来的一幕，却让在场的所有人目瞪口呆，就连全程一脸冰冷，没有露出过表情的娜塔莉亚都瞪大眼睛，嘴巴成O字形，有的女生还捂住了眼睛！

