    九月底,欧洲东线战场上，沙皇的军队陷入更大的困境。

    在被德军攻入华沙,并在华沙成立临时政府后,沙皇的叔父尼古拉大公就被解除了前线总指挥一职,尼古拉二世亲自替代叔父的职位走上战场，本为鼓舞俄军低迷的士气,却万万没有想到，他此举非但没有扭转战场的状况，反而为俄军在东线的作战带来更大的隐患。

    尼古拉二世离开圣彼得堡之前,将宫廷大权交给了他的皇后亚历山德拉,这引起了皇室成员和大臣们的极大不满。

    再加上拉斯普京的肆意妄为,甚至随意任免大臣,使支持并信任他的皇后在贵族和民众间的声望一落千丈,甚至有人怀疑，说他是外国的间谍！

    更糟糕的是，沙皇在前线时，经常会收到来自后方的电报，或者是皇后亚历山德拉，或者是拉斯普京本人，电报的内容无一例外，都是关于战争的“预言”。

    因为这些预言，沙皇的军队甚至会在很莫名奇妙的时机，莫名其妙的地点发动进攻，这不只让俄军的指挥系统紊乱，军队乱成一团，连他们的敌人都觉得俄军的指挥官脑子出了问题。俄军的指挥官的所作所为，都像是在尽一切可能输掉这场战争。

    俄国在欧洲东线的战况简直是一团糟糕，就连对上奥匈帝国的军队，他们也再难取得胜利。造成这种状况的尼古拉二世也相当无奈。

    “我就像穿了一条无形的裤子！”

    这是沙皇尼古拉二世在一战的战场上，也是在十月革命爆发前留下的相当经典的一句话。

    华夏的军事观察团不只在欧洲西线战场，也到了欧洲东线，他们发回国内的电报很清楚的写明，俄国的士兵很勇敢，但糟糕的指挥和战略物资的缺乏，让德**队几乎战无不胜。

    至于奥匈帝**队和同样参与作战的部分协约**队，观察团的成员并没有多做表述，但从电报的字里行间还是能够看出，他们对协约国在东线的作战并不看好。

    “不换一名指挥官，俄军没有任何取胜的希望。遗憾的是，只有尼古拉二世才能换掉他自己。”

    这些电报每隔三到四天就会发回国内，同样会在第一时间放到楼少帅的案头。

    自从楼少帅暂时搁置进攻库页岛的计划，返回关北之后，李谨言的神经总算不再如前段时间那么紧绷。一个紧接一个的麻烦转眼间烟消云散，某些让他心烦的声音也渐渐销声匿迹。

    在书房里整理文件，已经成了李谨言难得的休闲时间。

    纵观整个一战，一九一五年算是相对“平静”的一年。在这一年中，欧洲战场总体处于僵持状态，交战双方都在积蓄力量，都在等待着下一年的到来。德国计划来来年的攻势里，让对手的血流干，英法也同样计划着在一九一六年让德国好看。

    陆地上如此，天空中，驾驶改装后飞机的德国空军已经逐渐占领了优势，协约国的飞行员很少再单独执行侦查人任务。否则，一旦遇上德国空军，他们几乎难逃厄运。但这只是暂时，很快，英法也将针对性的改进他们的飞机，天空中的新一轮厮杀，很快即将开始。

    欧洲现在的战况如何，李谨言并不怎么关心，毕竟这场战斗还有持续两年，他所想的是另外一件事。

    “少帅，那个假马尔科夫的事情，你觉得怎么样？”李谨言放下整理好的电报，单手支在办公桌上，“要是觉得可行，我打算尽快让他去英国。”

    “你决定就好。”

    “……”这算是信任他还是放羊吃草？

    “我信你。”楼少帅从文件中抬起头，手背擦过李谨言的脸颊，微不可见的勾了一下唇角。

    李谨言以为自己眼花了，

    “少帅……”

    “恩？”

    “你刚才在笑？”

    “……”

    “真难得。”

    “……”

    来送文件的季副官站在书房门前，犹豫片刻，还是把敲门的手放下了。抬起手腕看了一下时间，要不过半个小时再来？或者一个小时？

    事实上，直到晚饭前，他手里的文件也没送进楼少帅的书房。

    京城

    楼大总统回到家，依旧是一脑门的官司，他着实想不明白，那帮议员平时个顶个的斯文人，现在却能为了一个教育部的议案争得脸红脖子粗，还有教育部部长陶成章，当着几百号人的面，差点和众议院的议长章程掐起来，他们可是多年的好友，就这么友好的？

    “大总统，你这是怎么了？”

    楼夫人正看着楼二少玩拼图，这是从关北回京时一起带回来的，一共三套，楼二少已经完成了最简单的一套，如今正在“钻研”第二套。

    “快别提了，和这帮人开会比打仗还累。”楼大总统也不讲究，一下坐到楼二少的旁边，把正玩得认真的楼二少抱起来，对着那张小脸就亲了一口，“儿子，想爹没？”

    楼二少也不出声，眉头紧蹙，小胖爪子一挥，很明白的在表示，他很忙，勿扰！

    楼大总统看得有趣，还想再逗他一会，楼夫人却咳嗽了一声，“大总统，别逗睿儿了，我有事和你说。”

    “我知道，戴家那事吧？”

    “是啊。”楼夫人让奶娘把楼二少带回房间，他在玩的拼图也带走，“看着点二少，别让他吃进嘴里。”

    “是，夫人。”

    又挥退了房间里的丫头，楼夫人才接着说道：“大总统，戴国饶不是写信来了吗？事情到底怎么样了？”

    “人已经处理了。”楼大总统向后一靠，“戴国饶跟了我那么多年，旧情总是是要念些的。”

    不过旧情归旧情，这件事后，热河省的省长还是要换人了。把萧有德派去热河，可不只是为了处理那个俄国间谍。

    “小五那边，大总统想过没有？”

    “怎么，她和你说了什么？”

    “也不是。”楼夫人笑了笑，起身走到楼大总统的身后，双手按在他的太阳穴上，轻轻按压着，“不管怎么说，苍蝇不叮无缝的蛋，事总是戴建声做下的，大总统念着戴国饶的旧情，我也念着。可五丫头总是受了委屈，也关系着咱们家的脸面。”

    “依夫人的意思？”

    “若是大总统答应，我想把五丫头接到京城来住一段时间。谨言那孩子最忌也是糟心事不少，干脆也让他来京城散散心，再过一个月就是睿儿的生辰，不如一起热闹热闹。”

    “恩。”楼大总统闭上双眼，“就照夫人的意思办吧。”

    楼夫人笑了。

    这次的事牵扯到方方面面，楼大总统对戴家如何处置，她不说什么，但对戴建声，还是得好好说道说道。若是这次不能给他个教训，不知道什么时候会再“犯毛病”。

    有的人，就得让他知道疼是个什么滋味，才会真正受到教训。

    作者有话要说：第二更

