    身材巨大的康特轰然倒地，不再动弹。

    “呀！”康特身上的年轻女孩摔落到地上。

    “哥哥！”身手敏捷的卡瓦莱特来到康特的身边，将康特的身体翻转到正面。

    黑色不知名的咒文，遍布于康特的身体上，眼神充满惊惧之色。

    粗壮的手指探向康特并不存在的脖子，如被蝎蛰一般，猛地收回手指，不能置信的说：“没有脉搏了……”

    “小心！”旁边的欧佩拉突然大声示警。

    赤瞳趁卡瓦莱特将注意力全部放在哥哥康特的身上，趁机背后偷袭，一击必杀·村雨如同死神的镰刀，再次向五胞胎兄弟收取性命。

    而卡瓦莱特的其他兄弟当然不会坐视此等事情发生。

    “去死！”蛮力十足的卡丹茨，愤怒地高举拳头砸向赤瞳，“你竟敢、你竟敢杀害我的哥哥！”

    “葬送。”漆黑的刀光从卡丹茨的手臂掠过。

    血色乍现，武装色霸气抵挡不住锋利的村雨，右手连同半个胳膊被赤瞳一刀斩下。

    “啊啊~！”剧痛袭来，卡丹茨惨呼不止，健壮的手臂被斩断，伤口不停地向外喷洒鲜血。

    赤瞳一跃而起，躲开从地面袭来的奶油攻击的同时，一刀削过卡丹茨粗短的脖子。

    棕色的胡须飘零而落，鼓大的球形物体从卡丹茨身上掉下，刹那的停顿后，鲜红的液体如同喷泉一样喷射而出，周围下起一场猩红细雨。

    “哥哥（弟弟）！”

    ……

    锵——

    蓝色的魔人挥舞大刀，不断砍向斯卡哈。

    “力量很足，但是刀法太烂！”斯卡哈荡开魔人的大刀，赤红的长枪在斯卡哈的腰后转过，右手边切换到左手，猝然刺出。

    “什么？”出神入化的枪技让大福震惊。

    魔枪点在魔人的胸口上，直接扎飞，魔人庞大的身体带飞路径上的国际象棋兵。

    “没有刺穿它吗……”斯卡哈使用长枪，画出卢恩符文，“卢恩啊，将力量送至此处！”

    赤色闪电奔涌而现，缠绕在斯卡哈的全身之上。

    斯卡哈的眼中红光微闪，“高热之拳吗……”

    火焰发型的欧文，举起加热到发红的右拳，打向毫无防备的斯卡哈。

    “高热之拳！”

    斯卡哈的左手之中又显现出一把魔枪，以右脚跟为支点，左腿外侧画圈，轻巧转过身体，左手长枪拨开打来的高热之拳，右手长枪直刺欧文的胸口。

    欧文大笑道：“看我将你的长枪融化掉！”

    见闻色霸气感知长枪攻击的位置，胸口局部使用武装色硬化和缠绕，同时热热果实的能力施加在胸口上，三层防御让欧文自信自己能毫发无伤地接下这一击。

    不料，斯卡哈的赤色眼瞳，红光一直闪动不停，预言术[千里眼]在这场战斗中被运用到极致。

    手腕以不让人察觉的细微转动，骗过欧文的见闻色霸气，出其不意地刺中另外一处部位。

    “嗤”

    利刃入肉的声音响起，锋利的枪尖刺入欧文的下腹，锐利的枪刃已经全部刺入，伤口之深可达五十厘米。

    如果这是现世，此时已经可以从腰后看到贯穿后的枪尖。

    可惜人均怪物的海贼世界，这个伤口对于身高近五米的欧文来说只能算中伤。

    身穿蓝色外衣的大福，看到欧文受伤，惊怒地大吼：“欧文！快去救他！”

    蓝色的魔人从后方爬起，遵从大福的命令，高举大刀飞向斯卡哈。

    “魔人斩！”

    让欧文浑身肌肉紧绷，不妙的想法涌上心头，被捅伤的剧痛感随着神经让大脑抽搐。

    无愧于夏洛特家族的战斗成员，积年的大海贼忍住剧痛，左手抓紧枪杆，右手一把抓向身在咫尺的斯卡哈。

    “呵……”斯卡哈轻笑一声，松开死翔之枪，抽身而出，接连躲过魔人和欧文的攻击。

    “看我将你的长枪给融化掉！”欧文两手拔出长枪，合在一起加热，从空气因折射光线而扭曲的景象中得知，欧文加热长枪已经达到非常惊人的温度。

    “为什么？这枪为什么还不融化？！”

    斯卡哈并没有回答他的问题，将手中另一根长枪，朝欧文用力掷出。

    欧文空出一只手打飞掷来的长枪，抑制减弱的长枪受斯卡哈操控，从欧文的拳头中钻出，两杆长枪在空中画出两道红线，重新回到斯卡哈手中。

    “嗯，确实有些烫。”斯卡哈用影子将手掌与枪杆隔开，重新握紧热得发红的死翔之枪。

    “欧文，没事吧。”夏洛特·大福腰带上连接着魔人，来到一只手捂伤，另一只手撑地的欧文身边。

    “啊……”欧文忍痛回答。

    “嗤嗤嗤”犹如铁板烧一样的声音，从欧文的腹部响起，一股肉香味开始从欧文的身上飘散。

    夏洛特家的第四子，将自己的伤口进行加热止血，原来的刺伤伤口被一小片烫伤给取代。

    火焰脑袋的欧文重新站起，两个兄弟如同两个柱子一样，与对面的斯卡哈形成掎角之势。

    “看样子，不只是因为杀害天龙人的罪行而导致的赏金过高，她自身的实力非常强。”

    “确实不能小看这个女人，我们兄弟两人一起上，赶紧将她解决掉。”

    “你们有两个人，那么我也……影法师！”斯卡哈使用卢恩制成的冰块，给长枪快速降温后，影子在地上蠢蠢而动，从地面慢慢冒起。

    与斯卡哈一模一样的身形，只不过浑身漆黑无比，斯卡哈抛给影法师一把长枪，两人同时摆出相同的攻击姿势。

    “！！”大福和欧文二人瞬间瞪大双眼，“这是什么能力？！”

    “来吧，2V2的战斗！”斯卡哈冲向大福，漆黑的影法师攻向欧文。

    “魔人狩！”魔人自上而下强力劈砍，早已被斯卡哈的[千里眼]看穿，侧身躲过魔人的攻击，右脚猛跺地面，绕过魔人的身体，朝大幅暴冲而去。

    “什……！”平时战斗都靠魔人攻击的大福，近身能力相对较弱，来不及躲避突然加速的斯卡哈，双臂武装色霸气硬化，交叉挡在胸前，命令魔人马上回来救援自己。

    [千里眼]看到大福防御的范围，枪尖如蛇信蜿蜒，绕过阻挡，直接刺进夏洛特·大福的胸膛。

    “可……可恶！”大福吐出一口鲜血，不甘大吼道：“使用魔人细断！”

    “热风拳！”周围的热风缠在拳头之上，一拳打向影法师，炙热的空气甚至能灼伤敌人的呼吸道。

    可惜影法师无惧高温伤害，用枪尖死死顶住欧文的高温拳头。

    “可惜你的影分身无法使用霸气，根本不是我的对手！”欧文举起另一个拳头，没有使用热热果实的能力，而是使用霸气缠绕，再度轰向影法师。

    “影武者”斯卡哈与影法师身子互换。

    “什么！”欧文和大福两人对此情形大惊失色，魔人的高举大刀，回身砍向面前的影法师，强势的攻击连同自己的主人大福一起牵连进去。

    巨大的砍刀将影法师漆黑的身体劈开，同时在大福的身上留下一道左肩到右下腹的巨大伤口。

    受到攻击的大福立即失去意识，魔人也消失不见。

    转换到欧文面前的斯卡哈，踏步腾起，脚踩欧文左拳，跃到欧文的正上方。

    此刻，映在斯卡哈眼中的满是欧文瞪大双眼的震惊表情。

    “坚持住——给我看啊！”

    赤色的雷电从空中直落而下！

