    “刹车坏了？”程方毅听着手机里传来的消息，背心微微发凉，好在苏晓曼这会儿睡着了，两个孩子在她身边，吃饱喝足也格外乖，这会儿也睡得正香，他才能悄悄地出来打个电话。

    然而一听到阿正报告的情况，他还忍不住有些后怕。

    这个阴魂不散的刘浩然，果然没有走远。

    “查查那个老头，停车场应该有监控录像，立刻去查！”

    阿正应了一声，挂断电话就通知了袁长峰，他已经送苏翰文和刘思怡祖孙回家，医院那边交接给了其他同事，就得让老大下指示去做事了。

    袁长峰一听就忍不住骂了句粗口，“蠢货！那老头肯定有问题，就算要送思思回家，你就不能先让人把他送派出所去？白长了那么大的个子，脑袋就是用来当摆设的吗？”

    阿正被骂的哑口无言，他也没敢说当时是看在苏翰文和刘思怡对那老头儿同情怜悯的份上，实在没好意思当着一老一小的面对那老头动手，结果一时的心软，结果就是挨骂。

    袁长峰骂完了他，就赶去监控室，正好遇到了程方毅，他也是不放心别人，非要自己亲眼看一看，才让赵英兰照顾着正在熟睡的苏晓曼母子三人，自己却赶来监控室。

    医院的保安处早就收到了重案组和袁长峰打得招呼，他们的处长也是个转业军人，跟袁长峰关系不错。这几天林曦然和苏晓曼先后入院生孩子，袁长峰干脆带了诚意保险不少人在这边盯着，也是他给大开方便之门，允许他们出入监控室。

    袁长峰一边派人去找那老头，一边从医院的保安那边打听他的资料。毕竟能够出入医院的拾荒者，都必须通过保安处的检查，否则根本无法随意在医院里捡废品。

    一听这人是受伤入院，没钱治病，被好心人资助，靠捡废品还债，袁长峰就拍案而起，后悔不迭地说道：“靠，我们满世界地找，就差掘地三尺了，他居然就躲到我们眼皮子底下！还受伤……”他扭头看了眼程方毅，“估计就是被晓曼刺伤的吧？”

    程方毅已经找到了停车场的录像，拖到了他在自己车前摔倒的那一刻，拉近画面，放大了他的脸部，哪怕他化妆化得他老妈都未必能认得出来，他还是一眼看到他在看到刘思怡时，眼中那一闪而逝的震惊于渴慕，那是绝对无法掩饰的真情流露。他缓缓地点了点头，“是，就是他！”

    “我靠！真是这龟孙子！”袁长峰凑过来，越看越是恼火，“这厮居然还这么会演戏，咋就没去好莱坞当影帝呢？刹车肯定就是这会儿被他搞坏的，钻车底捡瓶子，真亏他想得出来！我擦，还偷小思思的蝴蝶结……”等他看到车子起点时，刘浩然恍然大悟般突然追上去拦下了车，忽然又沉默了一会儿，方才叹了口气。

    “算他还有点良心，知道思思是他女儿。”

    程方毅面罩寒霜，冷冷地说道：“今天如果车上没有思思呢？”

    “没有思思……”

    袁长峰不禁打了个寒颤，医院的停车场出口不远就是高架桥，如果车上了高架桥，司机才发现刹车失灵，那后果……肯定比苏晓东上次的结果还要可怕。

    两人对视了一眼，都有些后怕。

    若是在从前，多凶残的敌人他们都不能怕过。因为那时的他们，都是孑然一身，除了豁出性命地拼搏，别无他途。每一次投机都是踩在刀尖上跳舞，一个不慎，就会粉身碎骨，尸骨无存。

    那时，他们根本不怕。因为有明确的目标，强烈的动力，驱使着他们无所畏惧地向前向前再向前，一直冲到所有人只能仰望他们的高度，远远地将对手抛下，才能有今天的成就。

    可如今，他们有妻有子，有温暖的家，心爱的女人，可爱的孩子，肝胆相照的朋友，并肩携手的同事……这些温暖的让人心软的感情，让他们再也无法像从前那样毫无畏惧。

    得到的越多，就越怕失去。

    正如由俭入奢易，由奢入俭难。

    牵挂越来越多，包袱也就越来越重。以前只用考虑自己的安危，如今却要考虑一大家子的人，尤其是那些根本不曾经历过风雨的老老小小，他们根本不知道自己面对的是怎样的危险。

    “老大！那老头跑了！”一个保安急匆匆地跑进监控室，一进门就吼了一声。

    袁长峰一回头，就狠狠瞪了他一眼，差点就一脚踹过去。

    “跑了还不去追？给我打个电话说一声的事你他妈的还专门跑一趟，会不会用点儿脑子啊？”

    “哦哦！”那保安愣愣地应了一声，转身就准备出去。

    “回来！”袁长峰气恼地说道：“你现在再去有个屁用啊！其他人呢？有没有跟上去？”

    保安点点头，说道：“小丁和老陈跟上去了。老陈让我回来跟您说一声。”

    “知道了！你回产房那边盯着，一只蚊子都别给我放进去了！”袁长峰没好气地吼了他几句，干脆将这个一根筋的家伙打发去产房那边做门卫。

    这边一解决，他才扭头对程方毅说道：“还是晚了一步。又让这王八羔子跑了！你还是回去照顾晓曼和孩子，这狗东西就交给我，我今儿还非得把他挖出来不可！”

    程方毅失望地轻叹了一声，尽管他知道刘浩然没那么好抓，但好容易找到线索又被他跑了的感觉，还真是十二万分的糟心。

    只不过，看到刘浩然最终还是对刘思怡手下留情，他的心里还是有种极为微妙的感觉在缓缓蔓延。

    刘思怡就算没认出她的爸爸来，依然在无意之间对这个“老头儿”格外的关注和友好。那种眼神和微妙的气氛，或许就是源自他们血缘和骨髓之中无法改变的因素。

    那么，若是有朝一日，让她知道刘浩然还活着，就在她的身边，她会做出怎样的抉择呢？

    一边是曾经将她视若珍宝的亲生父亲，另一边是与她相依为命的母亲和他这个后父。还不到10岁的孩子，她能做出正确的决定吗？

