    欧洲区-元素王座边缘

    一头银翼精英风狼四蹄环绕着激烈的气旋，银色的狼头怒张，露出狰狞森白的牙齿，咆哮着往身前一位全身黑色铠甲的骑士扑去。

    这名骑士握着一把泛着紫色光芒的大剑，双手挥舞武器的时候竟然没有圣殿骑士应有的圣光出现，

    大剑挥砍在精英风狼的身体上，四溅在空中的血滴被紫色大剑尽数吸收过去，将这名骑士损失的生命值一点点的补充回来。

    吸血骑士！

    “第一百枚‘堕落风狼的心脏’。”骑士将精英风狼的心脏取出来，扔到包裹里，瘦削的面容满意的点头。

    “Ternence先生，我们这边狩猎‘堕落灰熊的胆’的任务已经完成了！”

    “团长，我们这边猎杀‘邪恶火狐的毛皮’的任务也好了。”

    一支五人小队和一支六人小队从元素王座两处走来，这支集结了欧洲区顶级精英玩家的团队阵容异常豪华，最使欧洲各国玩家们津津乐道的，当然还是欧洲第一佣兵团“永久天空”的鼎力加盟。

    这支由欧洲第一流玩家组成的德鲁伊史诗任务团队，经历了千辛万苦终于来到了元素王座，这时他们完成了四大元素领的认可任务最后一步。

    “不愧是‘神之右手’Ternence先生，一个人便独立完成了风之灵和水之灵的两项认可任务。”

    六人小队中为的守护骑士由衷敬佩，Ternence不但一个人独立完成两个精英任务，而且完成任务的时间竟然还比他们一支小队完成一个任务的时间相同。

    欧洲佣兵之王，果然名不虚传！

    事实上，这史诗任务开展以来，若没有这个男人的加盟，凭他们这支由欧洲五大级公会组成的小队，估计犹在蔓藤之洲上进行着那个精灵男孩尚布的任务链呢。

    Ternence扫了这支六人小队一眼，黑色铠甲头盔下的眼眶中一片紫色的光芒，这双眼睛竟然没有瞳孔……

    可为的守护骑士还是感觉到这个男人不愉的心情。

    “他知道了！”守护骑士心中一紧，忙道：“Ternence先生，我们之所以对华夏区那支进行史诗任务的团队进行封锁，也是为了确保万无一失！”

    Ternence摆手打断了他的话，语气中有着浓厚的鼻音：“不用和我解释这些，为了胜利不择手段并没有错。”

    守护骑士闻言面色顿时轻松下来，耳边传来这位欧洲佣兵王遗憾的声音：“我得到了消息，这支华夏区的团队与三天前进入了元素王座。从任务时间进度上来说，其实我已经输了。”

    黑甲骑士神情坦然，以欧洲人的身材来说，Ternence的身材并不高大，鼻梁高挺的脸部线条有着西方男人没有的柔和，有着东方男人特有的细腻。

    事实上，这位欧洲佣兵之王身上四分之一的东方血统，早已成为华夏国近邻那个弹丸之国热炒的新闻。

    “Ternence的伟大正因为他拥有我们伟大棒槌族的血统，所以他才能成为欧洲的佣兵之王。”

    好吧……，棒槌族2oo年来如一日的论调依旧如此有爱，虽说追溯到Ternence十八代之前，他的某位远方亲戚确实和烟花之地卖艺不卖身的女子有染。

    恩……，ok！

    还是掠过这揪扯不清的扯淡问题吧……

    “不用担心啊！团长，等到4o级后第二次职业晋升完成，阿达蒙比亚的广袤战场上，我们‘永久天空’和那个‘彼岸轮回’有的是交手的机会，还有浮生明月的‘神谕’！”

    另一支五人小队中一名背着金色长弓的阻击手皱眉说着，显然他对欧洲五大公会联手封锁华夏区那支任务团队的事情也不是很满意。

    “走吧！完成这德鲁伊职业开启任务，拿下世界进度no.1。”

    Ternence走在前面，与众人向四大元素之灵等候的地方走去。

    “叮咚……，以下是世界全区通告！英勇的冒险者们经历了千辛万苦，终于使华夏区新的‘树之擎’再次焕了生机，‘幻境洛兰纳’重新得到了充沛生命之力的灌注。华夏区德鲁伊职业由此开启……。现在，让我们铭记这些勇者们做出的杰出贡献吧！他们的名字将被载入英雄榜中，供所有后继的冒险者瞻仰！这些勇者——彼岸轮回佣兵团全体成员（信息隐藏）、傲世公会-霜傲雪、傲世公公会-rxb747、天下会-独行天下、红颜公会-翩翩雪儿。）”

    （世界进度）德鲁伊职业唤醒进度：第一、华夏区！”

    “什么！华夏区那个团队完成了德鲁伊史诗任务！！！”守护骑士大惊失色，语无伦次：“这怎么可能！他们明明比我们进入元素王座要整整晚了三天，这么可能这么快便完成了任务！这不可能……”

    Ternence以及属于“永久天空”佣兵团的五人小队沉默良久，纷纷露出兴奋的神情。

    “彼岸轮回”么！

    “很期待在阿达蒙比亚战场上的会面啊……”Ternennetbsp;   ……分割线……

    人类王国阿伯丁王都的骑士大厅的地下密室

    浮生明月遍体鳞伤的半跪在地上，他面前摆放着一套无比炫目的铠甲，散着橙色光辉的金色铠甲神圣、高贵而威严，这完全是由一套铠甲垒在一起形成的人形骑士。

    这人形骑士手中一把由皎洁圣光凝聚的三尺权杖随手一挥，浮生明月半跪的身体立时被击飞到墙脚，仅剩7ooo的生命仅剩下1点气血，随后又被充斥着浓郁圣光的房间转眼补满了血量。

    这时，系统同样的世界通告声音响起，身在华夏区的玩家还听到了另一条系统公告。

    “叮咚……，鉴于华夏区同时取得了萨满祭司职业开启任务和德鲁伊职业开启任务的世界进度no.1,由主脑方舟做出奖励，在本公告布的一月内，所有在华夏区注册建立人物角色的德鲁伊和萨满祭司玩家将享受双倍升级经验的体验（任务和打怪经验）。”

    “果然还是完成了么！”浮生明月轻笑了两声，目光坚定起来：“要赶快完成这圣光权杖的第一步开启才行，否则下次和那个男人的碰面……”

    ……分割线……

    上京某片的小区

    这块小区倒没什么特殊之处，与上京其他地方的小区一样，居住或租借在这里的人大多是普通的居民和上班族。

    与往年没有区别的九月，可对于马凡民来说却是个喜庆的月份。

    下午时分，马凡民匆匆从公司赶回家，进入小区之后一路上都是相熟之人的道贺之声，马凡民那张即将步入而立之年的脸上也挂满了欣喜的笑容，结束了和女友四年的爱情长跑即将步入殿堂，对于他来说确实是件开心的事情。

    马凡民性格并不是个本分的人，可对女友沫却是极好。也因此安于在一家小公司矜矜业业四年，只为能在闲暇的时间多陪陪女友，在他看来人这辈子能和心爱的人长相厮守，已是件值得庆贺的事情了。

    俗话说：人生幸事不外乎，金榜题名时、他乡遇故知、洞房花烛夜。

    可到了23世纪的今天，前两者早已成为了埋入历史长河中的陈年旧事，现在的人谁还会将这两句话挂在嘴边。

    金榜题名？

    在异能体系一统星际的现在，只要你异能能够觉醒，哪怕你开始在班级的成绩如同一锅粥里的老鼠屎，也立刻会成为各个部门、机关竞相研究、询问的香馍馍。

    那些没有异能的普通人，恩……，你现在是一锅糙米里的香米了……

    所谓他乡遇故知，在星际航班异常达的现在，除非你跑到星际海盗的聚集地去，否则朋友见面也不过是按照分钟计算的事情。

    唯一还有些意义的幸事，也只剩下洞房花烛夜了……

    虽说现下的洞房花烛夜早没有了华夏国古时那高深莫测的深远意义，毕竟，现在的男女谁还会在婚礼前守身如玉呢？

    恩……，可毕竟家庭的意义对于人形生物来说，还是相当神圣的。

    马凡民摸了摸上衣口袋中那个小盒子，有提了提背包里鼓鼓的东西，这是他一年的积蓄了。

    一枚钻戒以及两顶游戏头盔！

    “沫儿喜欢钻戒也很羡慕那些玩《苍穹》朋友，我要给她个惊喜！”

    马凡民心中喜滋滋的想着，打开了房间的大门。

    一室一厅的房子仅比政府救济房宽敞些许，可麻雀虽小五脏俱全，房间里收拾的非常干净整齐，倒是温馨的很……

    可今日，厨房里并没有传来熟悉的饭香，大厅里的光脑旁边的显示灯一闪一闪，显示没有关机，尚在待机状态。

    “奇怪！沫儿今天应该是休息啊！”

    马凡民对于女友的作息非常清楚，正如同他永远不记得自己的生日，却始终记得关于沫儿的每一个重要的节日一般。

    疑惑的触摸了下光脑的显示屏，待机的液晶屏幕随之亮了起来，一段留言板上的字幕映入马凡民的眼中，他红润的脸色顿时苍白如雪……

    “民！看到这段话时，我已经走了！

    还记得我们第一次见面么？我说：‘我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦。免我四下流离，免我无枝可依。’

    这四年来你对我真的很好，可我就是这么个虚荣的女人！我喜欢光鲜亮丽的生活，我喜欢过物质优越的日子，这些……，都是你无法给我的。

    女人都是短视的，虽然你曾说，只要你努力，亦可以做的比其他任何人都好。但，你渴望能够多陪陪我……

    可女人，终究还是注重眼前一点。

    抱歉！民……，所以我终于决定离开！——永远爱你的沫（T-T）”

    男人难以置信的摇头后退，一屁股瘫坐在地面上，泪水不知何时纵横交错在脸上，良久，一直到上衣被液体湿透，马凡民目光空洞的抬起头来，月光早已透过窗棂洒落在地板上。

    窗外，皎洁明月笼罩上京，将这巨大的城市抹上一片清冷的雪白，犹如半城的残雪……

    神情呆滞的将背包里的游戏头盔取出来，马凡民将头盔戴在头上，坐在地上靠着阳台的落地窗，接通了游戏头盔的电源……

    “叮咚……，欢迎进入《苍穹》的世界，尊敬的玩家，在创建人物之前，系统将对您的身体进行全面的扫描，以测试出您最适合的职业。注意，测试职业仅仅是系统根据您的身体做出的评定，尊敬的玩家您也可以自行选择喜欢的职业种族。扫描开始，请放松。”

    “根据系统对您的测试，您现在的初始属性如下：……

    您的物理系属性评价普通，魔法系评定低下。系统对您的最优职业评定：战士、盗贼、猎人、德鲁伊、萨满祭司。现在是德鲁伊和萨满祭司职业的双倍升级期间，尊敬的玩家请选择您的种族……”

    “叮咚……，您选择了大地精灵族，请选择您的职业……”

    “叮咚……，尊敬的玩家您选择成为一名崇尚自然的德鲁伊。请为您的游戏角色命名……”

    “叮咚……，游戏角色：半城残雪（野性德鲁伊）。欢迎您成为《苍穹》的一员……”

    （感谢：邪琉璃、见贝、梦舞阳三位童鞋的捧场。恩……，明天我会待在家里码上一天。

    ps：有童鞋说阿伦！我只能说，我面面观里的故事*已经写的相当简单了，想不到还是没人看啊！）