    这道声音被道气加持，瞬间传遍四野。

    一时间就是螭龙也停下了追杀那些逃跑的人，它悬浮在半空中，昂着龙首看向声音传来的方向，一双龙眸中寒光冷射，看上去神威凛凛。

    只是，在它的腹部，那道巨大的伤口越发开裂，滚热的龙血不断滴落。

    它的伤势更加严重！

    我也连忙看了过去。发现在遥远处正有一个身影快速赶来。

    这是一个须发皆白的老道士，一身灰白道袍，手中一柄拂尘，身后斜插一柄法剑，鹤发童颜，看上去充满了一种仙风道骨。

    最让我感到惊骇的是，他行走的速度并不快，但每一步迈出，都是十多米的距离，很快就出现在了我们的面前。

    这是传说中的缩地成寸吗？

    我握紧手中的白虹古剑，眼前的这个老道士恐怕道行高的吓人。

    而就在这个老道士出现的时候，另一边，被螭龙追杀的人群也突然发生了异变。

    沈书在几个手下的保护下，并没有受到什么伤害。

    她从怀中取个物体，交给一旁的黑衣男人。

    那男人马上单膝跪地，将这物体双手高举在沈书面前。

    一把小刀，划破沈书娇嫩白皙的手掌，鲜红色的血流下，滴落在男人手中的物体上。

    这是一个古旧的木头人，木头人的脑袋上还画着五官，眉目清晰。

    “恭请老祖宗法身降临！”

    沈书一脸恭敬的说道，随着她的血染红木头人，顿时异变陡生

    “桀桀……”

    一声怪叫猛然从木头人口中发出。

    一股剧烈的阴气卷动四周，黑雾弥漫，木头人腾空而起，在空中爆裂成无数碎片。

    阴风卷动黑雾，一道巨大的鬼影在其中出现，里面两只猩红的眸子贪婪的盯着螭龙。

    “哼，原来是沈家那老鬼。”

    老道士看了眼那道鬼影，只是冷哼一声后，就没有理会，他的双眼紧紧的盯着螭龙，眼睛里充满了热切。

    随着老道士和巨大鬼影的出现，战场上出现了一种诡异的平静，两人一龙相互对峙。

    龙气、道气、鬼气激荡纵横。

    “那是龙门山掌教真人李元化，听说六十年前他和前任掌教以及其他三位大人物追杀妖龙进入阴阳界，结果只有他一个人逃了出去，甚至连龙门山的镇山神剑白虹剑也丢失在这里面。”

    “龙门山可是四川十大名山啊，这李元化道长贵为掌教真人，实力超群，他出手肯定能杀掉妖龙，为死去的朋友报仇！”

    残存的人群再次讨论起来，除了李元化之外，沈家的那个巨大鬼影也极其吸引人的眼球。

    “妖龙，六十年前你杀我师兄，夺我派神剑，今天老道一定要将你铲除，为天下除害！”李元化看着螭龙，朗声说道，他颌下白须随风飘动，真是一派仙家风骨。

    所谓仇人相见分外眼红，螭龙看着李元化也是满心愤怒，不过它竖瞳微微一缩，竟没有直接攻击，反而口吐人言：

    “你的师兄……不是你自己杀得么……”

    螭龙口吐人言顿时震惊全场，特别是它话里的内容更是掀起滔天波澜。

    李元化一张老脸涨得通红，他怒吼道：“胡说八道，你这妖龙死到临头了居然还想败坏老道清誉，真是该杀！”

    不远处，沈家的巨大鬼影发出怪笑：“桀桀……小李子别在这儿说废话了，一起联手屠了这头龙，我只要龙魂，其他都归你们。”

    李元化有些不满的看向鬼影，小李子的称呼实在让他难堪，不过这沈家老鬼存在时间极其久远，他也不想轻易招惹。

    一人一鬼顿时联起手来，向着螭龙扑去。

    我咬咬牙，紧握白虹剑。这老道士和沈家的老鬼一看就强的离谱，如果螭龙败了，那我肯定也没有活命的机会。

    “李掌教，你龙门山的镇山神剑就在那小子身上！”

    突然，一道声音在气的加持下传遍全场，我定睛一看，差点骂出了声，这说话的居然是之前从我剑下逃命的那个中年和尚，他此刻一手指着我，顿时将所有人的目光都吸引到我的身上。

    李元化顺着和尚的指点看过来，顿时双眼一亮。

    “好和尚，等屠掉这妖龙后，我龙门山必定会给你天大的好处！”李元化哈哈大笑，双眼热切的看着我手中古剑。竟然直接抛弃螭龙，向我冲了过来。

    我不知道这龙门山的掌教到底是什么道行，人还没到，但一股强大的道气就将我锁定，如果我这时候想要转身逃窜，瞬间就会被打爆。

    “小朋友，快把我派的神剑还给老道！”李元化速度极快，眼看就要冲到我的身前。

    螭龙想要拦截，但沈家的巨大鬼影发出一阵怪笑，卷起漫天黑雾就缠了上来，让螭龙发出连连怒吼，一时间也脱不了身。

    “该死的！”

    我骂了一声，一边握剑，一边取出紫葫芦，说道：“宝贝啊，我这次能不能活命，可就看你的了。”

    说着，我就将葫芦扔了出去。

    这紫葫芦就像是小孩一样，性情难以捉摸，我希望它此刻能突然大发神威，要是和当初定住黄龙大仙一样，将这老道士定住，我马上冲上去挥剑刺杀，或许还能有一丝机会。

    然而，葫芦并没有展露定身神通，反而表面黑光一闪，鬼气森森，一个顶着大脑袋的娃娃就挡在了李元化面前。

    “呜哇！”

    大头鬼托着滑稽的大脑袋，对着李元化叫了一声。

    “大头鬼？呵，倒是稀奇的东西！”

    李元化此刻心里只有白虹剑，他手中拂尘一挥，道气凝聚。

    “龙门道尊，真灵长存，辟除阴鬼，天地清宁！”

    一道青光在拂尘顶端绽放，大头鬼顿时发出一声尖锐的吼叫，脸上满是畏惧。

    龙门山属于道家一系，他们的道术对于鬼魂之类的东西具有天生的克制效果。

    我手里举着白虹剑就向着李元化刺了过去。

    “哼。”

    李元化冷哼一声，他看我的挥剑的姿势就知道我是个野路子，根本不屑一顾。

    就在他想要伸手夺剑之时，突然旁边的紫葫芦发出一阵轻笑声。

    咔嚓！

    一条环形裂纹突然在葫芦表面出现，葫芦盖凭空升起，一团白色的光球从葫芦中飞了出来。

    “咯咯……”

    光球有眉有眼，在轻笑声中对着李元化射出一道白光。

    “这是什么！”

    李元化只来得及发出一声惊讶的叫声，就被白光照在身上。

    霎时间，他一下就被定格在了原地。

    依旧保持着伸手夺剑的动作，脸上的惊讶之色还清晰可见。

    “好宝贝！”

    我大笑一声，挥剑就向着这老道士的脖子砍去。

    不是我喜欢杀人，而是今天的事不是你死就是我亡，绝不能有一丝心软。

    葫芦的力量虽然神奇，但李元化道行高深，早已突破炼气期，只是两秒钟的时间他就从时间定格中脱身出来。

    然而，迎面而来的是一道锋锐的剑光。

    白虹剑，白虹贯日，气势如虹！

    老道士只来得急伸手格挡，顿时血水飞溅，他一只胳膊就被我砍了下来。但他也趁着这机会连番后退，不过旁边的大头鬼也冲了上来。

    如同当初击溃三娘一样，大头鬼以大脑袋为箭头破开空间，带着一往无前的气势狠狠的冲撞在李元化身上，将其撞飞数百米，将大地砸出一个大坑。

    “怎么可能！李掌教居然被人砍断了胳膊！”

    “天啊，你们看到刚才那个葫芦没有，那是传说中的定身术吗！”

    远处人群议论，但没人敢上前，甚至有几个胆小的已经想要转身逃跑。

    然而，李元化实力强的恐怖，刚才不过是着了葫芦的道，才会阴沟里翻了船。此刻他终于缓了口气，迅速点了肩部的穴道止住流血，同时手中道气流转，猛地轰击在大头鬼身上，直接将它重创，哀鸣着化作一道黑气飘回葫芦中。

    此时，葫芦在施展定身神通后也是消耗极大，重新落了下来，短时间之内都不会苏醒。

    “混蛋！你敢砍断老道的手，我一定要抽出你的三魂七魄，让你永世遭受折磨！”李元化满脸扭曲，向我走来，断臂处血水滴塔，看上去极为骇人。

    恐怖的道气弥漫，将我直接压倒在地上，在绝对的实力面前，根本无法反抗。

    ……

    远处的高空。

    诸葛瑾瑜看着战况，眼中泛起奇光异彩。

    “差不多了，鱼已上钩，是该到收网的时候了，咯咯……”

    在她白皙的手掌中，一张古老的图谱出现。

    图谱打开，八个闪着淡淡金光的古字在上环绕排列。

    生、伤、休、杜、景、死、惊、开。

    八个古字泛着金光，正按照着某种规律在图谱上不停的旋转移动，充满着一种玄奥神秘的气息。

    红唇微启，她轻声道：

    “功盖三分国，名成八阵图。”

