    雷木木和万森的房间就安排在吴白旁边。

    临走时，潘金莲阴阳怪气地说道：“林长老，中午殿主给你们接风洗尘，我就不来请你了。”

    吴白冷哼一声：“不劳烦潘小姐，你伺候好殿主就行了。”

    潘金莲眼神怨毒地看了一眼吴白，快步离开了。

    吴白不屑一笑。

    真正的蓝灵儿死在她手上，她取代了蓝灵儿的一切，还敢潜伏在他身边，不可饶恕。

    迟早要干掉这个毒妇。

    雷木木怔怔地看着远去的潘金莲。

    “木木，这个女人阴险诡诈，以后见到她千万要小心。”

    雷木木小声说道：“可她真的跟姐姐长得很像。”

    “你几时有个姐姐了？”

    “我之前跟吴白哥哥说过，我的易容术就是姐姐教我的。”

    吴白想起来了，雷木木的确说过。

    “木木，这世间相似之人很多。我才教你易容术的姐姐肯定很善良，但是这个女人，阴险毒辣，手上沾满了无辜者的鲜血。”

    “还有，她是殿主的女人，以后别盯着她看。万一贺云翼不高兴，我们都会有危险。”

    雷木木乖巧地点点头，“嗯，我记住了！”

    “休息一下吧！我过会来找你。”

    吴白转身去了万森的房间。

    “林长老。”

    万森正在打量房间，看到吴白进来，急忙行礼。

    “怎么样？还习惯吗？”

    万森笑道：“江湖儿女，没那么娇气。”

    吴白跟万森聊了几句便回到了自己房间。

    他实在受不了岛国的矮桌，只得跪在蒲团上，难受至极。

    吴白直接坐在矮桌上，顺手给自己倒了杯茶，正要喝，突然眼睛眯了起来，他有种被人窥视的感觉。

    有人在监视自己。

    吴白不动声色，小口抿着茶水，神识却缓缓蔓延开来。

    这房间里的一切，纤毫毕现，全都出现在他的脑海中。

    摄像头。

    他的房间里多了四个摄像头，隐藏得很隐蔽，却全方位可以监视他。

    这些摄像头是谁安放的？

    贺云翼？

    罗元杰？

    潘金莲？

    吴白剑眉微微扬起，难道有人开始怀疑自己的身份了？还是说有人想要抓住自己的什么把柄？

    既然想监视，那就让你监视。

    吴白没有贸然拆穿，神态自若地干着自己的事。

    在房间待了一会，吴白略显无聊，来到雷木木的房间。

    果然，雷木木的房间也有摄像头。

    随后他又去了万森的房间，果然也有。

    之前他都没注意。

    吴白已经知道是谁安放的摄像头了？

    房间是潘金莲安排的，这摄像头八九不离十也是她安的。

    这个毒妇还真是处心积虑。

    便在这时，陈渊来了。

    “林长老，时间差不多了，殿主准备了接风宴，去晚了不太好！”

    吴白打趣，“我看你是贪那口酒了吧？”

    “生我者父母，知我者林兄也。”

    两人一边说笑，一边带着人来到餐厅。

    酒菜早已备好。

    分成两张桌子摆放。

    贺云翼，陈渊，吴白一桌。

    其余的人一桌。

    等了一会，贺云翼才姗姗来迟，大人物总得压轴出场。

    吴白没想到的是，贺云翼竟然把潘金莲也带来了。

    这样的场合，按理说潘金莲是没资格来的。

    吴白目光微闪，这也透露了一个信号，潘金莲越来越得贺云翼信任，这可不是什么好事。

    潘金莲很会演戏，人前表现得很懂规矩。

    当看向吴白的时候，眼底却满是怨毒。

    “本座还以为你们没到呢，都坐吧。”

    众人落座。

    贺云翼端起酒杯，“来，你们能来，本座今天格外高兴，敬大家一杯。”

    “属下愧不敢当，敬殿主。”

    “敬殿主！”

    众人皆是一饮而尽。

    潘金莲虽然上桌了，但她充当的是侍女的角色，只能斟茶倒酒。

    “林白，陈渊，这次你们两个可立了大功，本座要单独敬你们一杯。”

    “殿主折煞属下了。”

    “这是我们应该做的。”

    三人边吃边喝，相谈甚欢。

    贺云翼道：“你们两个这次事办得不错。但我们的人手终究还是少了些，这些人中高手缺乏，还是无法跟七殿主对抗啊。”

    “所以，还得辛苦你们两个，暗中招兵买马。”

    陈渊急忙道：“属下一定会尽力。”

    吴白苦笑，“属下惭愧，只招揽了两个……”

    “这么热闹，这么多人，这是来新朋友了。”

    话还没说完，一道阴阳怪气的声音从门外传来。

    众人闻声望去，只见罗元杰带着叶奎，赵克寒两人从门外走进来。

    罗元杰环顾一圈，皮笑肉不笑地说道：“六殿主，这可就是你的不是了，来了新朋友，怎么不通知本座一声？好让我也凑凑热闹。”

    贺云翼眉头微皱，不喜道：“只是以前的旧部，知道本座在这里，特意前来追随，没什么可热闹的。”

    罗元杰呵了一声，表情不屑，这些突然出现的武修中，没一个他看得上眼的，修为明显都不高。

    “六殿主若是需要人手，知会一声，我派些高手给你不就行了。”

    “这些人都是你以前的那些残兵败将吧，失败即无能，六殿主太心善，留着他们何用？”

    贺云翼的脸色别提多难看了。

    他镇守的分殿遭到了灭顶之灾，被迫来到岛国，这对他来说是毕生的耻辱。

    罗元杰这话，字字诛心，直捅他心窝子，怼得他一句话都说不出来。

    “七殿主言之有理，说得对。”吴白突然开口。

    所有人都看向他，这家伙疯了吗？没听出来罗元杰是在讽刺贺云翼吗？他竟然说罗元杰说得对。

    吴白却是微微一笑，看向赵克寒，“承蒙赵兄上次手下留情，林某侥幸取胜。这些天自责不已，一直想找个机会跟你道歉，可惜有任务在身，一直没有机会。”

    “看赵兄的脸色，伤势已好，真是可喜可贺。七殿主刚才说失败即无能，我是真担心赵兄被赶走。如今看到赵兄还跟着七殿主，那我就放心了。”

    众人微微一怔，随即顿时明白过来，脸上不由得浮现出讥讽的笑容。

    尤其是贺云翼，脸色解冻，满脸嘲弄……你罗元杰不是说失败即无能吗？赵克寒败在吴白手里，现在不也跟在你身边？

    这自己打脸，看着就是过瘾。

