
　　“姐姐，姐姐，你真厉害……”

　　“对呀对呀，姐姐，你用的什么法术，竟然能让狗子一动不动，甚至连话都说不出来了，太厉害了！”

　　叶华见清影和囡囡对翩翩说着奉承的话，而翩翩并未理她们俩，反而继续朝前走着，他笑了笑。

　　毕竟，他可是能看出翩翩的修为比自己一行人都高了那么多，而且看翩翩的样子就是一个高冷的女人，突然见到他们这群人，却还被哮天犬出言不逊，仅仅只是让哮天犬无法动弹不能说话而已，这已经非常大度了。

　　“哈，狗子，活该，看你下次是不是还会这样乱说话。”

　　叶华对哮天犬小声嘀咕了一句，便又看到了它不满的眼神，仿佛就像上次被自己打败时露出那无奈的眼神：“哼哼，等我找到了主人，要你们好看……现在还是，犬在屋檐下，不得不低头吧，嗷呜……”

　　“公子，这位狗……少年留在这里没事吧？”蒲松龄看了眼依旧定在原地的哮天犬，有些不确定地问道。

　　“放心，这个地方除了我们，也就只有桃花宫的人了，把狗子留在这里不会有事的。”叶华笑着摇了摇头，便朝翩翩三人追去。

　　蒲松龄平静地看了眼哮天犬，也跟着叶华走去。

　　叶华走了几步，才想起刚刚翩翩所唱的诗歌有些熟悉，便放慢脚步，对身边的蒲松龄小声问道：“对了，先生，刚刚那女子所弹奏的琴谱与所唱的诗歌，您有所耳闻吗？”

　　“倒是有所耳闻，据说是唐代的杜秋娘所作……”蒲松龄说着说着就愣住了，然后疑惑地看向了叶华。

　　“真是好奇，这到底是个什么样的世界，为什么会有我们那个世界唐代的诗歌呢……”叶华神色复杂地笑了笑，回了一句，便一边走，一边四处打量起来。

　　蒲松龄盯着叶华的背影看了一会，也跟了上去。

　　桃花宫到处都是残破的建筑，连一座完好无损的房子都没有，除了能看到几处亭台楼阁之外，和桃花村真是差距甚大，简直有天昂之别。

　　“宫主就在那边的望星阁上，你一人过去！”

　　翩翩带着叶华等人走了一会儿，便指了指不远处最高的楼阁，说了一句，便离开了。

　　“姐姐，姐姐，那我们呢……”清影连忙叫道。

　　翩翩走了几步，停了下来，似有些心烦，又有些无奈，只好回道：“本以为就只有他一人前来，却没想到还拖家带口的，那你们就跟我来吧。”

　　说完之后，她继续朝前走去了。

　　“嘻嘻，跟着姐姐，一定比跟着叶叶好。”清影对叶华使了个眼色，示意他一人前行，便快步跳到翩翩身边，拍起了马屁。

　　叶华看了眼蒲松龄和囡囡，摇了摇头，便自己一个人朝不远处的那将近10米高的楼阁走去。

　　只可惜「起舞弄清影」才1级，不然若是有更好的轻功，不知道能否直接飞上去，也不知要到什么样的境界才能做到。

　　楼阁周围一个人都没有，叶华一直走上最高层，才看到一个穿着一身粉色若桃花般长裙的女子。

　　难怪别人都叫你桃花了……

　　而且，这桃花宫，还有那桃花村……

　　“你来啦！你比我想象中成长的更快……”

　　忘忧有些激动地说了一句，便转过身看了看叶华，笑道：“你是不是很好奇，这里为什么会是这个样子？”

　　叶华淡定地摇了摇头，回道：“不好奇，我只关心能否解开我被封印的记忆！”

　　“……”

　　忘忧无语了好一阵，你这怎么不按套路出牌啊……

　　不过，她还是点了点头：“可以，我先前就说过，等你进入先天境，封印的记忆我就会帮你解开。”

　　接着，她瞬间闪现到了叶华的面前，握成拳头伸出手，在叶华眼前突然展开，又道：“你到旁边的长石凳上躺着休息一会吧。”

　　顿时，叶华感到一阵睡意来袭，他看了眼旁边的长石凳，便快速走过去躺下了。

　　看着叶华缓缓地闭上了双眼，忘忧抿了抿嘴，然后伸出双手，放在叶华的头顶上方，默声念道：M.23sk.com

　　“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否？知否？应是绿肥红瘦。”

　　一首《如梦令》让叶华沉睡了许久，忘忧也盯着叶华看了许久。

　　具体过去了多久，叶华也不太清楚，他只知道自己的脑海中突然涌入了很多很多的记忆片段，然后做了很长很长的一个梦。

　　不知是什么时代，无天，无地，整个宇宙唯有一片混沌而已。

　　突然有一天，混沌之中孕育出了一个人，他在混沌之中沉睡着，也在成长着，偶尔还会传出“呼呼”的睡觉声。

　　一直过了一万八千年，他才醒过来。

　　只是，他睁开眼睛一看，哎呀，什么都看不见，眼前只有模糊的一片，他觉得心里闷得慌，也很烦躁。

　　正在他生气想做些什么的时候，突然一把大斧头飞到了他的面前，他便抓过斧头，朝着眼前的混沌用力一挥手，只听得一声霹雳巨响，整片混沌瞬间就劈裂了。

　　其中有些轻而清的东西，缓缓上升，变成了天空；另外有些重而浊的东西，沉沉下降，变成了大地。

　　从此，混沌不分的宇宙变为了天空和大地，也不再是漆黑一片。

　　看着混沌越变越清晰，天空和大地越分越开，他只觉得神清气爽，也开心极了。

　　天空高远，大地辽阔。

　　可是，他又担心它们还会合拢，便站起身，叉开双脚，稳稳地踩在大地上，高高昂起头颅，顶住天空，站在天与地的中间，随着它们的变化而变化。

　　天空每天都会升高一丈，大地每天都会加厚一丈，而他的身子也每天都会增长一丈。

　　他每天就这样头顶着头空脚踩着大地站着，足足过了一万八千年，天空已经升得极高了，大地也变得极厚了，而他的身子也长得极长，足足有九万里长了。

　　他已经成为了一个顶天立地的巨人，像一根长柱子似的，直挺挺地撑在天空和大地之中，不让它们有重归于混沌的机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0037、桃花宫和盘古梦境（端午节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 