    张诚的小破出租屋里，其实也没多少东西，也就一些衣服、电脑、锅盆之类的生活用品，而且大多都很旧了，张诚看了一下后，都想把它们全部丢掉。

    但是有些东西毕竟用了很久了，多少还是有些感情的，张诚也不太舍得扔。

    当然，除了这些东西以外，还有那坨草泥马。

    这几天张诚没回家，可真是把它饿坏了。

    还好张诚家里有不少零食，草泥马这才没有饿死，但精神萎靡肯定是少不了的。

    “这玩意儿该怎么处理呢？”张诚看着它就头大。

    虽然是个稀奇玩意，但张诚对它其实也不怎么感兴趣。

    这玩意，他可真不想带到汤臣一品去。

    但要说扔掉吧，也有点可惜，毕竟价值好几万呢。

    想来想去，最后张诚还是打算把它送人。

    “你们把屋里的东西都搬走吧，这只草泥马先关厕所里，等会再处理。”张诚向周围搬家公司的人说道。

    搬家公司的人依命行事，动作麻利的把各种东西打包放进包里，依次带走，井井有条。

    张诚则和草泥马一起待在厕所里，大眼瞪小眼。

    “该把你送给谁呢？”张诚摸了摸下巴，沉吟起来。

    思索半天，在他印象中，好像就只有自己那个表妹杨姗姗会养这种奇葩宠物了。

    “但是她现在还在上戏读书，不知道能不能养。”张诚犹豫。

    “哎，算了，不管了，先送爸妈那里吧，到时候再问问姗姗想不想养，要是她不想，到时候再卖了就是了。”

    张诚很快就有了决定，于是便准备让搬家公司专门派一辆车，把这只草泥马运到他父母家里。

    当然，在那之前，张诚也没忘给他母亲说一声。

    打通电话，张诚直接说道：“妈，我让搬家公司送了一只草泥马去咱家，你帮我照看几天啊。”

    “什么，草泥马？什么东西？”杨雅田有点摸不着头脑。

    “就是羊驼，别人送我的，我不想要，你帮我问问姗姗想不想养。”张诚笑道。

    “别人送你的？谁送的啊？”杨雅田问道。

    “一个大学同学。”张诚随口道。

    “那行，我等会就打电话问问姗姗。”

    “恩，好，我还有事，先挂了啊，过几天我再回来看你和爸。”

    “喂，你这臭小子……”

    张诚没等他妈说完，就急忙挂断了电话。

    他现在还真有事要忙，要是他妈唠叨起来，肯定没完没了，那今天就不用干别的事了。

    江莉找的这家搬家公司非常专业，不过半个小时的时间，就把屋里的东西全部打包带走了，仅剩下了厕所里的草泥马。

    “你们还有多的车吗？”张诚找了个员工问道。

    “有的。”

    这次他们开了三辆车来，张诚那点东西，恐怕一辆车都装不满。

    “你们另外开辆车，把这家伙送到这个地方。”张诚发了一个定位给对方。

    “好的，没问题。”对方点头后，便和几人一起把草泥马牵走了。

    见自己家收拾得差不多了，张诚便给萍大妈打去了电话：“喂，萍大妈，你们东西收拾好了吗？”

    “好了好了，都收拾好了。”萍大妈说道。

    “那好，我让人过来帮你们搬东西。”

    “不用，我和刘萍俩人东西也不多，就两包东西，我们自己提下来就行了。”萍大妈推辞道。

    “行吧，你们直接下楼吧。”张诚也不坚持。

    “就……就直接下楼吗？”萍大妈犹犹豫豫。

    张诚明白她担忧着什么，安慰道：“放心吧，负责监视你们的那些人，全都被我打发走了。”

    萍大妈沉默片刻，很感激的说道：“小诚，谢谢你啊。”

    “没事。”张诚笑道。

    来到楼下，张诚一眼便见到了刘萍母女二人，她们各自提着一个不大的包裹。

    萍大妈的精神看起来很不错，颇有种拨开云雾见天日的感觉。

    相比之下，刘萍的神色就很不好了。

    满脸苍白憔悴，两眼无神，肤发干枯，全然不见往日的开朗。

    张诚明白刘萍现在心里肯定承受着巨大的压力，但是他也不知道该说什么，只能尽可能温柔的说道：“上车吧。”

    听到张诚的声音，刘萍无神的眼中才恢复一点神采。

    看向张诚，强挤出一个笑容：“谢，谢谢。”

    “说什么谢。”张诚摆摆手，“以前你帮我那么多次，也没让我说过谢。”

    刘萍感激的笑了笑，但心力憔悴的她，实在没什么心情说话，提着行李便上了车。

    “在公司里给她们安排一间好一点的宿舍。”张诚对江莉吩咐道，“对了，公司食堂的饭卡也给她们一张，卡里先充个一万。”

    “好的。”江莉点头。

    “萍大妈，你们到公司后跟着江莉就行，有什么需求尽管给她说，她会为你们安排好的，我就不跟你们一起去了，明天再来看你们。”

    他现在还要忙着搬家，自然没空陪同她们。

    随后张诚又嘱咐几句后，便让她们离开了，而他自己则带着搬家公司的人，一同前往了汤臣一品。

    因为事前跟汤臣一品的负责人说过，所以这次张诚搬得非常顺利，几乎一路绿灯，在汤臣一品的负责人以及搬家公司的协力下，很快就把所有东西放进了他的新家里，并且摆放整齐，清洁干净。

    不仅如此，得知张诚要搬进来，汤臣一品的负责人事先还特意询问了张诚需求，提前准备好了张诚需要的所有的东西，让得现在屋里东西几乎一应俱全，什么都不缺，甚至就连冰箱里都准备好了最新鲜的各种高端食材。

    “哇塞，舒服！”

    送走其他人后，张诚仰面躺向近三米宽的超大床上，整个身子都陷了下去。

    “以后就要在这里住了，真不错呀。”

    张诚在床上翻来覆去，软软的床垫是道不尽的舒适。

    屋子里开了中央空调，故而温度非常舒适，即便床上没铺凉席也不会觉得热。

    各处都一尘不染，非常的干净，一看就知道才打扫过卫生。

    不得不说，汤臣一品的负责人把这一切都安排得非常好，让张诚很满意。

