    长寿和赵介从山里出发向东从山口出山，眼前就是一望无边的幽州大平原。

    “这一片大好山河又要易主了。当年汉光武从这里发迹聚集了几十万人马。云台二十八将里就有十个出自幽州的豪族。”赵介感慨的说道。

    “还有三国里的袁绍。我在大楚国京城的瓦子里听说唱。那里的人最喜欢听三国了。”长寿附和道。

    赵介不屑的白了长寿一眼：“袁本初真的像说唱的那么无能，怎么可能几乎单人匹马来河北后几年之间打败那么多对手占据幽州和翼州？”

    虽然赵介是一介文人可是还是有普通老人的通常毛笔。年纪大了，话就是多喜欢讲古。

    这一路上，赵介每到一处荒村野寺都能先发出一阵感慨然后如数家珍的讲一番历史。

    由于战乱，几乎所有的地方都是一片荒芜。

    “不要看现在这样，只要给百姓十年太平光景马上就是一片繁荣景象。”赵介说道。

    出山的时候，长寿带着山里麻皮等四个村民跟随。他们原来都是这一带的佃农。听见赵介这么说都是眼前一亮。

    “不管是将来大楚国还是乌骨人留在这里能分给我们一块地种就知足了。”麻皮笑着插话说道。

    听见麻皮这么说，赵介反而犹豫了。也许大楚国还好说，马背上长大的乌骨人会怎么做就不知道了。会不会把这地方留着放羊放马？

    长寿也紧锁眉头。替乌骨人招降，可是他对将来乌骨人的所作所为也没有把握。

    这一路上，长寿逢人就打听看没看见有乌骨人队伍经过。可是所有被问到的人都摇头说没看见。

    小蝶和古尔丹带着的五百人都是骑兵速度应该很快而且是操近路。算时间应该早就到了。

    长寿心里一片狐疑。不过还是和赵介径直向南京府赶来。

    这一年来，在南京府周围大战没少打。南京府周围的土地基本上全部弃荒了。这让南京府里的小朝廷募集粮食很困难。

    南京府内还被郭药师和杨延世的军队偷袭进来后大杀了一次。有钱人家不是死了就是在事后逃走了。剩下的人都是身无分文走不了的。

    所以在没有乌骨人和大楚国军队进攻的消息的时候，南京府每天开放一段时间城门让城里的百姓出去采集野菜树叶填饱肚子。

    离得南京府越近，越是触目惊心。许多树上的树叶被撸光，树皮都被拨光了。地上的野菜青草也不见了，露出的是黄色的干土。

    长寿和赵介走在难民中间看见很多走路蹒跚无力的胖子，不少老人脸上浮肿得一丝皱纹都没有。

    “不出山不知道，原来咱们在山里过的是神仙般的日子。”麻皮小声说道。

    赵介原来是青白王朝南院副丞相常年留守在南京府。一百年太平岁月里繁华富足的南京府现在却变成了这个样子。真是让人欲哭无泪。

    长寿这一行六个身体康健的人马上引起了南京府里放出来的游骑的注意。

    “你们是从哪里来的？”一个游骑问道。

    “我就是原来的南院副丞相赵介。你马上回去通禀一声，就说我想拜见太后，有重要的事详谈。”赵介答道。

    游骑听说赵介的名字愣了一下然后就快马奔进城内。不一会一个宿卫带着几个士兵飞奔出城。

    宿卫在马上端详赵介半天才翻身下马抱拳说道：“真的是赵丞相回来了。我已经禀报了回离保将军。他马上就到了。”

    回离保是知枢密院事，可以说是慕容星石走后南京府里最高的军事长官了。

    “城里还有军粮吗？”赵介问道。

    “打败大楚国军时还得到一些。虽然慕容星石将军不辞而别，可是他走的时候军粮分毫没有带走。”宿卫苦笑着答道。

    就在这时，有上百骑人马从城门处蜂拥而至。为首一名中年将领冷眼盯着赵介。

    “汉人都是狼心狗肺的东西，靠不住！”回离保骂道。

    这句话让赵介脸涨得通红。

    “如果升龙府一战陛下能听我的，一战到底何至于今天！”赵介说道。

    “结果没有开战，陛下先带着精锐之师跑了。造成升龙府之战惨败！我心灰意冷挂冠而去有什么不对？”赵介接着问道。

    回离保的神情缓和了下来。

    “赵丞相还不错。可是城里的那些汉人官员现在心里想的都是去给乌骨人或者是大楚国人当官。”回离保说道。

    现在是青白王朝树倒猢狲散的时候了，每一个人心里面都有自己的盘算。

    “我现在想见太后，将军能不能替我禀报一声？”赵介问道。

    “当然可以。现在南京府里已经无事可做了。赵大人再晚来几天可能就看不见太后和我了。”回离保说道。

    赵介不知道回离保说的是什么意思只能跟在他的后面向城里走去。

    上一次赵介见到萧普贤女的时候，她还是王妃。这一次看见她，她已经是太后了。

    可是作为太后的萧普贤女白发苍苍身体枯瘦双手握着一串佛珠呆坐在榻上就像在等着死神上门一样。

    这半年来她苦苦支撑着青白王朝的小朝廷，可以说没有做错给任何事情。可是天时地利人和都不在她这方面，只能看着大厦将倾。

    “你来了，赵大人。不知道你是给谁当说客来了？”萧普贤女平静的问道。

    这个时候赵介来到这里除了当说客还能做什么？

    “乌骨人在北，大楚国在南都对南京府虎视眈眈。太后要早做打算。我来的时候看见南京府的百姓已经在吃树皮草根了，百姓已经忍到极点快要生出民变了。”赵介答道。

    “我只是不想雄踞天下二百年的青白王朝亡在我的手里。可是又无可奈何。”萧普贤女伤感的说道。

    “古往今来南京府换了多少个主人了？如果太后想保住青白王朝我没有办法，可是想保住你一个人我能做到。不如太后就撒手放弃这里吧。”赵介劝道。

    “青白王朝怎么会亡在只会茹毛饮血的乌骨人手里！我不甘心！听说慕容延希还在夹山里，我要去找他。把青白王朝最后这一点力量交给他。”萧普贤女说道。

    “不要！太后如果去找慕容延希必死无疑！”赵介急忙劝道。

