    此时与其说是寂静，不如说是所有人都企盼着有一场大战来临，金戈威慑天下，而第一凶人是后起之秀，气势如虹，咄咄逼人，邪门透顶，两者相遇，必定是龙虎之争，所以不知道多少人心里面是有些兴奋，等待着金戈出手，为自己的老丈人和小舅子报仇。

    　　在这一刻李七夜却不受丝毫的影响，依然是安步当车，徐徐而行，也不在乎金戈和天凰公主，那怕是在帝化城之前，他也闲庭信步。

    　　跟在李七夜身边的齐临帝女则是苦笑了一下，若是金戈出手，必定会引得一场大战，说不定会有一场大帝仙王之间的绝世大战爆发。

    　　在这刹那之间，金戈目光跳动了一下，他没有惊人的气势，没有绝世的神威，只是仅仅的目光跳动了一下而己。

    　　但就在这刹那之间，一只温润的玉手已经紧紧地握住了他粗大的手掌，此时此刻天凰公主是紧紧地握住了自己夫君的大手，轻轻地对自己夫君摇了摇头。

    　　看着天凰公主的神态，金戈深深地呼吸了一口气，最终他收回了目光，收敛了心神，转身面对帝化城，整理衣裳，带着往帝化城门走去。

    　　看到这样的一幕，所有人都愕了一下，在场的许多人都一时之间反应不过来，因为这完全是超出了他们的想象。

    　　在许多修士看来，金戈与李七夜乃是狭路相逢、冤家路窄，他们之间一见面，必定将会有一场惊天大战，毕竟不论是谁都难于咽得下这口气，杀岳父之仇，可谓是不共戴天！

    　　但是在这一刻金戈却忍下了，却没有向李七夜动手，在这众目睽睽之下，让许多人看了都觉得不可思议。

    　　就在所有人愕然之时，金戈双手捧着一枚古令，带着天凰公主，十分恭敬地下拜，说道：“不肖子孙金戈，今日晋见祖宗。”

    　　“轧、轧、轧……”在金戈带着天凰公主三拜之后，帝化城那扇沉重无比的大门这缓缓打开了，当这扇大门打开之后，只见里面是混沌之气萦绕，宛如里面已经是化作一个世界。

    　　见帝化城的那扇沉重大门打开之后，金戈与天凰公主再拜，站起来之后，深深呼吸一口气，随之他们夫妻两人这才联袂走入了帝化城。

    　　当金戈与天凰公主两个人消失于混沌之中时，随着一阵阵“轧、轧、轧”的声音响起，帝化城的大门这才缓缓地关闭上。

    　　在金戈带着天凰公主入帝化城的时候，李七夜已经离开帝化城了，他带着齐临帝女跨入佛野，他与金戈之间只不过是擦肩而过。

    　　本是一场惊世之战，就这样无声无息地消弥于一念之间，若不是天凰公主，或者金戈有出手的可能。

    　　在金戈与天凰公主进入了帝化城之后，所有人这才回过神来，再回头一看的时候，李七夜已经是无影无踪了。

    　　“龙虎会，没有想到是没打起来。”有一些恨不得天下大乱的修士不免有些遗憾地说道。

    　　“是呀，这实在是太出人意料了。第一凶人杀了金戈的小舅子与岳父，金戈却忍下了这口恶气，这实在是一种奇迹，在十三洲，金戈怕过谁了？当年他与人圣争天命的时候，那还不是一样硬碰硬。虽然当年人圣他们是成功狙击了金戈，但后来不也一样报了大仇。”有一些年轻修士就想不明白了。

    　　在他们这些年少气盛的年轻修士看来，第一凶人杀了金戈的岳父和小舅子，金戈一定会为自己的岳父和小舅子报仇，毕竟此仇不共戴天，换作是谁都无法忍下这口恶气，但是金戈却偏偏忍下了这口恶气。

    　　“听说这一世战王世家的大帝轮值帝化城，在这帝化城门前，谁敢动战王世家的弟子，有大帝撑腰，就算再强大的敌人，都是蚁蝼而己，为什么金戈不动手呢？”有年轻一辈无法理解金戈的做法。

    　　在很多人看来，战王世家的大帝就在帝化城里面，金戈本身就足够无敌，若是此时金戈出手，就算是上神也一样自寻死路！更别说是第一凶人了。

    　　但就是在这样极具优势的情况下，金戈却偏偏沉默了，这就让很多年轻一辈的修士强者不能理解，为什么金戈不出手斩了第一凶人。

    　　当然没有人敢嘲笑金戈胆小懦弱，更不会有人认为金戈是怕了第一凶人，走到金戈这样的地步，像他这样经历了一场又一场大战的人，用无数敌人鲜血洗涤自己的人，金戈绝对不会是怯战之人。

    　　“金戈娶了一个贤慧的妻子，在这一刻还有什么比成为大帝更重要。”有老一辈看懂了这一幕，那怕只是天凰公主的一个小小动作，也难逃过老一辈大人物的一双眼睛。

    　　有老一辈有些感慨地说道：“天凰公主并没有被仇恨蒙蔽双眼，经过一次狙击之后，她更明白什么叫做低调，什么叫保存实力，只有承载天命的时候，才值得他们放手一搏。在成为大帝的伟业之前，个人恩怨那只不过是小事而己。”

    　　这样的一幕让许多经历过风浪的老一辈大人物都不胜感慨，自己父亲和弟弟被杀，换作任何一个女人都会失去理智，都会为自己死去的弟弟和父亲报仇！更何况天凰公主是手握重兵！

    　　但天凰公主却没有选择报仇，甚至不愿意让自己的丈夫为了自己娘家的事情而分心，在她心里面，必定要让自己的夫君把所有精力与心神放在承载天命之上。

    　　就是随李七夜离开的齐临帝女也不由感慨，说道：“天凰公主虽然出身帝统仙门，但她比谁都还要理智，以她的智慧，的确是有资格成为帝后。”

    　　“这是正常之事。”李七夜淡淡地说道：“她是一个外人，战王世家却能把大权交给一个外人。就算战王世家的老祖们都已经老糊涂了，但像战王天帝他们这样经历过无数生死的大帝可一点都不糊涂……”

    　　“……一个外人，既然能得到战王世家如此的信任，能掌握战王世家的大权，这不是战王世家一般人所能决定的，只有战王天帝这样的人物点头了，才有可能掌握战王世家的大权。像战王天帝这样的存在，他们为自己家族传人选媳妇，那当然不是一般的女子能被选上的。”

    　　对于天凰公主之事李七夜也有所耳闻，他只是随口点评而己，那怕是仅仅随口点评，那都是一针见血。

    　　听到李七夜这一席话，齐临帝女也觉得是真知灼见，她就是出身于帝统仙门，一个外姓人想掌握一个帝统仙门的大权，这是谈何容易的事情，这就可以从侧面看得出来战王世家是何等信任天凰公主。

    　　也正是因为天凰公主大权在握，这让她的弟弟天凰太子和她的父亲自认为有着强大无匹的靠山，变得张扬跋扈，目中无人，最终因此而丧命！

    　　此时李七夜和齐临帝女已经走入了佛野了，佛野十分广阔，放眼望去乃是茫茫无尽的草原，好像看不到尽头一样。

    　　说来也奇怪，在探索之地是很难看到有植物这样的东西，像好望角这些地方，根本就一片死寂，不要说是一株树，就是一株小草都看不到。

    　　但佛野就不一样，在这茫茫的草原之时生长满了枯黄的野草，在微风之中这枯草的野草随风摇曳，像是袅娜的少女。

    　　不过佛原的野草也很奇怪，它们一生出来之时便是枯黄枯黄的，带有三分烧焦的颜色，甚至是给人一种奄奄一息的感觉，似乎这样的野草一生出来就是个病秧子，随时都会死去。

    　　但就是这样的病秧子，却难顽强地生长起来，成为了草原上茫茫一片的枯草，这说来也是十分的奇怪。

    　　“为什么佛野能生长出野草？”关于佛野的一些故事齐临帝女也听说过，看到这茫茫一片的枯草的时候，她也不由为之奇怪。

    　　像好望角这些地方，根本就是寸草不生，但佛原却生长出了野草，那怕是枯黄枯黄，但这终究是有生命的野草。

    　　“在探索之地，都是破碎的时光，一条长长的时间长河被揉碎过，一个个古老纪元都曾经是支离破碎！”李七夜淡淡地说道：“可以说，探索之地不会有生命在生长，除非是特别逆天了。佛野却能生长出野草来，这是有着它的奥秘的。”

    　　“什么样的奥秘？”齐临帝女不由十分好奇，求知若渴。

    　　“力量，庇护的力量。”李七夜淡淡地说道：“事实上在探索之地能残存下来的大陆也好，还是世界一角也罢，都是极为了不得的存在，它们本就是蕴有举世无敌的力量，否则在时间长河崩碎的时候不会幸存下来。不过，佛野又有一点与众不同。”

    　　齐临帝女静静地听着李七夜的话，没有插嘴。

    　　“你觉得如果有一天世界崩溃，你会自己做？”李七夜看了齐临帝女一眼，徐徐地说道。

    　　“保命。”齐临帝女想都没想，脱口说道。她脱口说出这样的话，那也是人之常情，这是任何生灵都应有的本能！

