    

    
                第3017章

    
                他们这三百人，要是在海面上遇到哪些冥绝城武士，免不了耽误一些时间。

    
                所以他们在行进的时候，十分谨慎，就算看到了冥绝城的人，都会直接避让。

    
                所以他们才能这么快赶到孤叶城！

    
                在特种参备部的人到来之后，周元的压力减轻了很多！

    
                之前他都已经决定放弃了，但现在他知道，事情已经定下来了！

    
                果然，在接下里的半个小时，这三百人，直接把孤叶城周边给清理了一遍。

    
                虽然冥绝城这边，还有源源不断的大军。

    
                但他们的攻势，终究还是被影响到了。

    
                “满风大人！为什么不下令围攻那三百人！”

    
                安琉璃跟在满风身边，着急问道。

    
                要是不把那三百人给杀死，他们肯定很难在一个小时之内，攻破孤叶城的防御！

    
                “来不及了！”

    
                满风颓然摇头，他通过计算，已经得出结论。

    
                孤叶城防御法阵的还剩多少力量，他一清二楚！

    
                不管是围杀那三百人，还是继续进攻，结果都一样！

    
                因为无论用那种方法，他们的时间终究会被耽误！

    
                “下令让所有人撤回来，摆出防御阵型！”

    
                满风摇头道。

    
                跟在他身边的部将，对于他的决定，不会有一点异议。

    
                满风的命令传达下去后，他们全都动了起来。

    
                所有大军，倏然撤离孤叶城周边，并且摆出进可攻退可守的防御阵型！

    
                周元眺望远方，冷然一笑，这家伙，的确很厉害！

    
                在大军退去后，特种参备部的姜武等人，全都来到周元身边。

    
                宴铁是周元亲自提拔的副队长，对于周元，他有着跟其他人不同的敬畏。

    
                “队长！我们来了！”

    
                宴铁激动说道。

    
                周元扫视一眼他们身上的血迹。

    
                每个人都算得上浑身浴血，于是他满意点了点头。

    
                “接下来，进城休息吧。”

    
                风泽乾已经来了！

    
                “轰隆！”

    
                一抹灵气炮所制造出来的光彩，从孤叶城上空掠过，直接落入冥绝城军阵中心！

    
                一朵蘑菇云，从地上升腾起来！

    
                特种参备部的人，还有周元，都抬起头看着那抹逐渐消失的轨迹。

    
                接下来的战斗，的确用不上他们出手了。

    
                因为他们的皇帝陛下，亲自带兵前来，肯定是有着极大的信心的！

    
                “关闭防御法阵！”

    
                周元随意地对城楼上的冷无等人摆了摆手。

    
                冷无他们没有任何犹豫，直接把防御法阵给关掉了。

    
                在孤叶城内部，那些普通居民还不知道外面发生了什么。

    
                但他们看到从头顶上划过的灵气炮的时候，有的人以为是冥绝城的人在攻城！

    
                “蠢货！要是我们的人，灵气炮怎么会是从那个方向打出来的！”

    
                有人怒声骂道，语气中带着疯狂意味。

    
                “你的意思是？”

    
                有人还是没有搞懂。

    
                “肯定是银蛇城的人冲上来了，而且这次，他们全副武装，不在是几十个人了！”

    
                之前说话的人，如丧考妣道。

