    独孤宸听罢微微愣了片刻，随即忍不住大笑出声：“不愧是本尊的好徒儿。”

    虽然独孤宸面上云淡风轻，内心却是慌得一匹。

    喜欢一个人是从患得患失开始。

    其实若不是因为将军府老夫人病重，独孤宸猜测程言应该要回来了。

    他并不会这么早就对苏漠下手的。

    之所以会因为程言心生顾虑，是因为他知道苏漠是个很重感情的。

    当年的结，若是在这期间解开了。

    那他这几年做的一切都是为他人做嫁衣。

    因此在程言，和听到苏漠对自己独孤宸这个身份的不好的印象时。

    他便在一时冲动之下，用上了萧栾这个身份。

    当时想的很简单，重新与苏漠相识一番；打破一下自己在苏漠眼里的固有印象。

    同时彻底断了苏漠和程言两人之间的可能。

    但是在事后，独孤宸很快就后悔了。

    他后悔自己做出了这么一个冲动的决定，并为此付诸了行动。

    因为他知道，苏漠很讨厌别人欺骗她。

    她可以接受自己明目张胆的被人利用。

    但是不能接受自己被人有意为之的欺骗。

    但是事情已然发生，在坦白和继续隐瞒之间。

    独孤宸还是选择了后者。

    开弓没有回头箭，他准备孤注一掷。

    因此独孤宸便用上了摄魂术。

    只是有些事儿，一旦一步走错，之后步步都是错。

    谎言一旦开始，便需要用无数个谎言去圆谎和弥补。

    所以在用上摄魂术之后。

    独孤宸并没有感觉到安心。

    而是每天都提心吊胆着。

    因为苏漠随时都有从摄魂术中挣脱的可能。

    所以他每天都在担心苏漠会从摄魂术中挣脱出来。

    他每天都在担心着自己被苏漠给认出来。

    同时每天还在想着，怎么做才能让苏漠在发现这件事之前。

    让她对自己多一点喜欢。

    于是他便一直在苏漠面前晃悠。

    买她喜欢的东西。

    截她出城打猎。

    然后帮她撑腰等等。

    那一段时间说长不长，说短也不短。

    但是独孤宸却做了许多自己以前从没有做过，或者说从没有想过会去做的事儿。

    那种很新奇感觉让他觉得其实也挺不赖的。

    苏漠听了独孤宸的那番话，并没有像往常一样。

    去接茬，去回怼。

    她就这么静静的观摩着独孤宸的容貌，脑子里浮现的则是萧栾的容貌。

    其实这两人之间并非毫无相似之处的。

    比如一样的眼睑下至，眼尾上挑，一样的绯色薄唇，圆润唇珠。

    虽然他面上的很多地方都可以通过易容术进行改动，但是有些天生的东西却是怎么也改不了。

    那就是骨相。

    其实在苏漠第一次见萧栾的时候，就已经开始产生怀疑了。

    只不过因为所有顾虑，并未直接下结论。

    后面独孤宸来找茬，并说出让她好好护着萧栾时。

    苏漠心中其实已经有答案了。

    因为独孤宸真要找谁的麻烦，会直接当面跟那个人说。

    我已经盯上你了，所以你给我小心些。

    他喜欢看着猎物心有戚戚，担惊受怕的样子。

    因此在独孤宸跟她说的那句要打断萧栾的腿时。

    正常情况下，应该是孤独宸当着萧栾的面说的。

    但是他没有。

    甚至之后很长一段时间，独孤宸都没怎么出现过。

    因此便也没跟萧栾正面碰上过。

    为什么？

    当然是因为萧栾和独孤宸是同一个人了！

    还有就是那天晚上。

    为什么程言刚来她院子里没多久，萧栾就出现了？

    那自然是因为先前愤然离去的独孤宸，就是萧栾呀。

    否则他怎么那么巧？怎会那么快？

    所以独孤宸一直以为的自己瞒的很好，其实都是苏漠假装出来的。

    苏漠这般一直不吭声，这让独孤宸心中很是没有底气。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    无论好坏，都给回应是吧。

    这般默不作声，最是磨人了。

    因此独孤宸就像个做了错事儿的孩子一样，有些手足无措。

    苏漠梳理清始末，叫了独孤宸一声：“萧栾。”

    “嗯？”

    独孤宸下意识的应着，同时心也跟着提了起来。

    苏漠对着他伸手勾了勾。

    “你过来。”

    独孤宸听罢，乖乖走到了苏漠面前，俯下身问道：“你想说什么？”

    骂人也好，打架也罢；只要苏漠不说解除婚约的话，其他什么都好说。

    但是独孤宸转念一想，他和苏漠的婚约是御赐的，不是那般好退的。

    心中又不由的一喜。

    赐婚这件事。

    让独孤宸觉得，自己最近以来做的最正确的一件事。

    苏漠仰头近距离的看了看独孤宸的无双面容。

    随后伸出手攀上独孤宸的后颈，迫使他向自己又靠近了几分。

    在独孤宸还没反应过来时，苏漠绯色的樱唇便印在了独孤宸的薄唇上。

    独孤宸/萧栾感觉四周都静下来了，他忍不住的瞳孔皱缩。

    这...

    幸福是不是来的太突然了一些？

    本以为苏漠知道真相后，会恼怒的揍自己一顿。

    或者骂几句，再跟他置很长一段时间的气。

    结果却是什么话都没有，甚至还主动亲他了？

    这个认知，让萧栾忍不住有些迟疑。

    苏漠的主动，让萧栾觉得自己就像是在做梦一样。

    想到这里，萧栾忍不住咬了咬自己的舌尖。

    嘶，有点疼！

    不是梦！这可真是个意外之喜了！

    这一瞬间，萧栾突然觉得，将苏漠带来沧州的萧涉。

    看着也没有先前那般，让他觉得不顺眼了。

    想到这里，萧栾忍不住想更近一步。

    然而苏漠却这时，收回了自己的动作从他的唇上撤离了。

    萧栾有些意犹未尽。

    正准备将人揽过，继续好好‘欺负’一番。

    结果苏漠却躲开了他的动作。

    并趁机离开了床榻，惹的萧栾直接扑了个空。

    萧栾稳住自己的身形，一回头正好看到苏漠倚在门前。

    双手抱臂的瞧着他。

    瞧着苏漠被黑色紧身衣包裹的曼妙曲线，萧栾忍不住有些牙疼。

    虽然现在她的胸前被她束的平平的。

    外人根本看不出来她是女扮男装。

    但是作为一个知晓她真实身份的人。

    瞧着她这般穿着，萧栾心中着实有些难受。

    这让他不知道自己的眼睛到底该放在哪里。

    苏漠被独孤宸盯得有些发毛，忍不住眉头一皱。

    说了三个字：“我饿了。”

    十分的理直气壮，甚至还有一种农名翻身把歌唱的感觉。

    萧栾听罢，用着商量的语气问道：“漠漠，用膳之前，我们先打个商量？”

    苏漠摇了摇头：“没得商量。”

    萧栾神色一顿：“你先听一下我想说什么，你再决定？”

    苏漠抬手制止道：“我知道你想说什么，但是我没带女装。”

    萧栾眸光一闪:他和苏漠还有这样的默契？

