    没有和御爷相亲成功，韩薇薇非常不甘心。

    离开后，她左思右想觉得很奇怪。

    如果御爷有妻子和女儿的话，御老夫人怎么还会安排他相亲。

    她是知道御爷今天在电视台有会议，怎么可能带着女儿，而且看她的打扮好像是某节目的统一服装。

    想到这里，韩薇薇就去查了。

    一查，就查到宁宁原来是参加节目录制的儿童模特，她是一个人来的。

    韩薇薇不敢得罪御爷，宁宁的身世，要先查清楚。

    此刻，姜星宁跟着老师前往节目编导的办公室。

    “宁宁，这是资料登记，你要如实回答哦。”

    “为什么只有我一个人在这里？”

    “因为你是C位，节目组很重视你，说不定以后还有节目邀约。”

    姜星宁虽然觉得有点奇怪，但是她对舞蹈老师很信任，也没有多想。

    随后，她坐在沙发上，乖乖的配合回答。

    “最后你留一下监护人的姓名和联系方式，最好是父亲。”

    戴着耳机的编导工作人员问出这句话。

    闻言，姜星宁眨了眨眼睛，回答说道：“不能留妈咪的联系方式吗？”

    “也可以，但最好是留父亲的电话，有什么问题吗？”

    “我……我没有爹地，只有妈咪。”

    姜星宁没有防备的回答。

    听到这句话，耳机那边的韩薇薇瞬间睁大眼睛。

    同时，编导工作人员追问道：“没有父亲，是单亲家庭吗？是父母离异了？”

    姜星宁疑惑的皱着小脸，追问道：“阿姨为什么要问这件事情？妈咪就是我的监护人，留她的联系方式不行吗？”

    “行的，你留下号码就行，等会录制节目辛苦了。”

    编导工作人员的笑容看起来很正常。

    然而，韩薇薇已经能确定宁宁不是御爷的女儿。

    “一个没有父亲的小丫头竟然敢冒充御爷的女儿阻挠我相亲，不好好教训一下，我难出这口恶气！”

    以韩薇薇在电视台的人脉关系，她联系到这档节目录制的副导演，说了自己的要求。

    与此同时。

    节目录制前最后一次彩排。

    舞蹈老师很喜欢姜星宁，在她登台前，还检查她的裙子和皇冠。

    “宁宁加油，你是C位最闪耀的小太阳。”

    “嗯，谢谢老师，我会认真跳舞的。”

    姜星宁双手拎着裙摆，满心欢喜的排队站好准备。

    然而，她没有注意到身后，两位电视台的伴舞演员笑容危险的对视一眼。

    音乐响起，统一服装的儿童模特依次登台。

    站在C位的姜星宁是走在最中间，她和前面的模特保持距离，这样才能确保跳舞动作的安全。

    刚刚走到舞台正中央。

    这时，身后的伴舞突然用力推向姜星宁的后背。

    姜星宁被吓到惊叫，小小的身体站不稳，整个人朝前扑过去。

    在她失去平衡的同时，还撞到前面的儿童模特。

    姜星宁重重的摔倒在地，膝盖嗑破皮，身上雪白的裙子也弄脏了。

    好疼……

    她紧紧抿着小嘴没有哭。

    可是，她头上的皇冠掉出去，被前面的儿童模特踩坏了。

    这个小女孩摔倒的时候，瞬间嚎啕大哭起来。

    姜星宁忍着痛，正想要扭头询问身后的大姐姐为什么要推自己的时候。

    倏地，电视台的伴舞们是居高临下的对姜星宁指责说道：“你怎么撞到别人摔倒都不道歉，也太没有礼貌了吧。”

    “明明是有人先推我，你们为什么要推我？”

    姜星宁微微睁大圆溜溜的眼睛，膝盖又疼，心里被冤枉更委屈。

    闻言，一群伴舞们互相包庇说谎。

    “我们可没有推你，是你自己没有站稳。”

    “你做错事情不承认，还想推卸到我们身上吗？也不知道家里是怎样教育的，真是没有素质。”

    “就是啊，听说你录制节目站C位还是靠关系，小小年纪就耍手段。”

    听着一言一语的指责谩骂，姜星宁想要解释都没有机会。

    “不是这样的，我没有……”

    这时，前面摔倒的小女孩突然捡起踩坏的皇冠，朝着姜星宁扔过来。

    “是你撞倒我摔跤，你要向我道歉。”

    姜星宁编好的头发被皇冠勾住散下来，让她又委屈又狼狈。

    “我可以道歉，但不是我故意推你，是有人先推的我。”

    此刻，她含着泪水的大眼睛环顾周围不是冷漠就是窃笑的陌生面孔，强忍委屈的问道：“有没有人看到是谁推了我？我也摔倒受了伤，就是有人故意的。”

    偏偏舞蹈老师刚刚不在，她赶过来看到有小女孩在哭，下意识先去安慰她。

    相比之下，姜星宁摔得更狠，她没有哭，就没有人来哄。

    节目组副导演踩着高跟鞋走过来，冷睨着狼狈的姜星宁，指责说道：“你这个小孩是怎么回事？裙子和皇冠都弄坏了，不知道这是赞助的吗？”

    “阿姨，刚刚有人故意推我，我想查一下监控。”

    姜星宁瘪着嘴，不想让自己受委屈。

    闻言，副导演没好气的说道：“你以为你是谁？竟然还要查监控？就因为你一个人犯错而耽误节目彩排录制，我看过你的资料，连父亲都没有的孩子能有什么好的素质教养，你不要参加节目了，换其他人过来。”

    “还以为有什么后台，原来是单亲家庭。”

    “谁知道她妈妈是靠什么送她进来录制节目，说不定是私生女。”

    周围都在嘲笑议论。

    姜星宁蓦然双眼通红的站起身，声音哽咽的反驳道：“我不是私生女，我只是没有爹地……”

    没有爹地……

    这句话深深刺痛姜星宁的心。

    她突然想到帅叔叔，今天喊了爹地之后的失落感，本来就让她心里酸酸的难受。

    此时，这些人就像是联起手故意欺负她。

    姜星宁一向很坚强，也突然难过到情绪崩溃，一个人跑出了演播厅。

    毕竟还只是不到五岁的孩子。

    她躲在洗手间里哭，用儿童电话拨通妈咪的号码。

    “宁宁，怎么给妈咪打电话了？是不是想我了？”

    电话那端，姜卿卿温柔的声音让姜星宁终于忍不住哭出声音。

    “妈咪，他们说我是私生女……他们都欺负我。”

    “宁宁别哭，告诉妈咪你在哪里，我马上过来。”

    私生女？

    是谁竟然会对一个小孩子说出这种恶毒的话。

    姜卿卿绝对不会让自己的孩子受委屈！

