    中午，沈益舒展着身子，伸了个懒腰，可手里的触感，立即鼓鼓囊囊的被褥让他感到有丝不对。

    慌张之中赶忙睁开了眼睛，正与韩晓月的目光对上。

    此时的韩晓月正一脸笑容的看着沈益，在看见沈益突然醒过来时，她的俏脸瞬间红了，缩着脖子收回了目光，又偷偷的用余光观察着沈益的动向。

    大抵是情窦初开，怦怦乱跳的小心脏，立即两个人在如此近距离情况下，呼吸时喷发出的热气，全部都被对方收入，气氛暧昧。

    约有一分多钟的时间，沈益这才反应过来，干咳着收回了自己的胳膊和腿，轻声问道：“没有压着你吧？”

    缩在被褥中的韩晓月只是摇晃着脸上，看不见脸上的神情，但被褥中的她，多少表现出兴奋和幸福的那份悸动，以及不由自主的扭动着身躯。

    看了眼时间，已经是中午了，再加上昨天晚上的疲惫奔波，立即对克里夫痛下狠手，身上的汗臭味很重。而且，饥饿感在醒来后逐渐清晰，沈益也略微有听见丝微的肚子咕咕叫的声音。那应该是韩晓月发出来的，昨天晚上回来后就没有再吃过东西了，而之后就一直心事重重的睡着，此时会发出咕咕叫也是在所难免的。

    “我去洗个澡，换身衣服，然后再带你去吃饭。”

    沈益下了床，开始褪去身上的衣服，丝毫不避讳床上的韩晓月。

    传来的褪去衣服的声音，让本就羞红了脸颊的韩晓月，更加滚烫了。她偷偷的捏着被子，缓缓的向着外面看了一眼，清晰的看见沈益光着身子，正向卫生间走去。

    可又害怕被沈益发现，连忙又将自己的头缩了回去，又或许是两人确定关系后，以及成年后所散发的荷尔蒙，韩晓月又有些忍不住的继续偷看。折折返返的几次，待到沈益彻底进入了卫生间，并且将卫生间的门关闭后，韩晓月这才长长的出了口气。

    想到未来要与这样的一个优秀的男人组建家庭，心中难免有些紧张的，又有一种特殊的说不出来的滋味。而想到结婚，以及婚后要做的生儿育女的事情，韩晓月再一次的让自己的头蒙在了被子里，时不时的发出一些奇怪的呜呜咽咽的声音，像是在表明着自己心中的期望，又很害怕那样的事情发生。

    等到两人全部洗漱完毕后，两人手拉手下了楼，找了家中式餐厅简单的吃了顿午饭，准备闲逛时，韩晓月想起今天还要上课。已经缺席一个上午了，虽然课程的进度并不快，但为了能够尽快的帮助到心爱的男人，她强忍着想要留在沈益身边的剧烈情绪，与沈益道了别。

    而沈益这边，在韩晓月离开之后，原本满是笑容的脸上露出了惆怅。

    亚历克家族的事情固然算是解决了，可同样也带来了另外一大麻烦。沈俞在昨晚离开时是有表明过的，必须要在短暂的时间内与布郎家族挂钩，但布郎家族又其实他这个东方人想见就能见到的，更何况，即便米国本土的一些大富豪，都未必能随时见到布朗。

    头疼的事情太多了。

    “沈益？你结束了？这才中午，怎么不陪着你心爱的小女友，想起来我了？”

    拨通了沈梦言的电话，沈益还未有开口，另头就传来沈梦言那略带着酸味的话语。

    “咳咳！”

    沈益干咳了两声，收拾了一下神色，正色道：“你现在在研究所吗？我现在过去一趟，顺便向你打听点事情。”

    “什么事情？”

    “见了面再说吧，电话里不太方便。”

    “好，那你直接来研究所就可以了，我在这里正在进行研究三代芯片。前段时间老苏和老卢给了我一些思路，我想赶在之前，将三代芯片技术搞出来。”

    随即，沈梦言那边就挂断了电话。

    看着电话，沈益不由的苦笑一声。上一世，沈梦言也是这般好强的性子，虽然二代芯片暂时未有投入市场，但大概的思路是正确的。而且，尽早的研发三代芯片，也可以尽快的断了莱特集团的后路，以免里斯·莱特在察觉其中有问题后，继续做深一步的研究和开发。

    何况，凌峰那个家伙可还在莱特集团，虽然人品不好，可毕竟是二代芯片研究的主要人员。

    陪伴在沈益身边的保镖中并没有牛子俊，在经过昨晚的事情后，牛子俊也提前给沈益通了信，明确表示要去准备一些枪械，虽然不能带回去，但可以在米国进行武装自身的力量。而且，YM研究所还在米国，而米国本身就动乱不堪，枪械管理又有很大的问题，自然需要自己的力量。

    来到YM研究所，这里已经有些人走茶凉的滋味了，自上次新闻发布会被莱特集团破坏了，已经有一大部分的研究人员跟着凌峰跳槽了，余下的人并不多。而原本就资金紧张的YM研究所，在经历一次劫难后，似乎变得有些厌世，研究所外略显的脏乱。

    “待会儿找几个保洁，把外面清扫一下吧。”

    沈益叹了口气，对着身旁的保镖吩咐了一声，抬腿向着研究所内走去。

    “沈益！”

    就在这时，凌峰的声音响起，他一脸愤怒的紧盯着沈益，大步流星般走来。只是，他的身上破烂不堪，人也脏兮兮的。

    看见凌峰的出现，沈益略有些惊讶，不过很快就了解了真相。米国人比较自私，一旦察觉到自己手下的人有背叛行为，是绝不会留在身边继续使用的，更何况里斯·莱特那个老狐狸，更不可能将凌峰放置在自己的身边。

    “我当是谁呢，原来是你啊！只不过，你现在不在莱特集团上班，跑到我们YM研究所做什么？还是说，你想借助现在的外表，触发我们的同情心，让你继续做偷窃行为？”沈益轻笑着，并不准备理会凌峰，也不想与这种人废话。

    然而，凌峰的脸色顿时涨的通红，他怒视着沈益，呵斥道：“沈益！就算我凌峰没有功劳，那也是有苦劳的！你快让沈梦言出来，我有重要的事情和她说！”

