
于是，本来澎湃汹涌的金色佛光，和飘飘渺渺的梵唱佛音。立刻更加大盛起来！

灰色死气和金色佛光、佛音对抗，而傅洋这个当事人却显得淡定无比。他就好像是海边的礁石，任尔东南西北风和海潮澎湃。兀自端坐不动，表情淡然。

实际上，这也是因为他的魂魄都已经被死气侵染，对这个世界上的什么事都已经提不起兴趣来了。

就在死气和佛光佛音对峙僵持时，突然之间。

傅洋贴身存放的那一枚五百年的金色佛莲子，突然大放光明！

而且自动飞了出来，悬浮在他眉心之前，和四周的那些佛光佛音彼此呼应。

如果仔细看，会发现这鸡蛋大的莲子居然在微微是一张一缩，像是活物在呼吸一般！非常的神奇。

这一下，四周僧侣念诵《准提静心咒》产生的佛力，似乎找到了主心骨一样。全都不再和那些灰色死气缠斗，而是迅速朝着这枚金色的佛莲子汹涌而去！

呼啦啦，呼啦啦。

全部都迅速的灌注进入了佛莲子里！

端坐于最上方观音大士雕像之下的神无表情一动，心中惊讶：“嗯？五百年的佛莲子？这傅洋施主好大的佛缘。护法金刚王莲居然会赠予他这样的珍贵之物？”

至于其他僧侣，当然也认识这种金色的佛莲子，也都觉得十分震惊。

那枚佛莲子吸收了全部的佛光和佛音，似乎好像静止了一样！

但仅仅过了一秒钟，就轰然炸裂开来。

漫天的金色雾霭，如同一团团变幻多彩的云朵，显出一种摄人心魄的美感。

但那些灰色死气也不是好惹的，咕噜噜的一团团，朝着金色雾霭包围而来……

就在此刻，佛莲子吸收佛光佛音所化的金色雾霭，以不可思议的速度凝聚在了一起。居然变成了一株造型奇特的小树！

它完全由金色的雾霭组成，介于虚实之间。悬浮在傅洋的头顶，缓缓抖动着自己的枝干、树叶和根须。

这是怎么回事？！

在场所有的各寺住持方丈，见到这种梦幻般的场景，都露出惊色。

然后，全都认出来这株金色小树的形状了。

轰的一声！

就算是这些和尚都是得道高僧，佛法高深，个个的实力都不容小觑。但此时此刻，都跟吃瓜群众一样忍不住议论纷纷起来，控制不住自己。

“天啊！佛祖在上。这，这是……菩提树！”

“没错！这的确是菩提树的形状。这位施主身后显化菩提树，而他在菩提树下盘坐，这个人。他他他……”

“难道是佛子不成？！”

佛子！？

顾剑洋也惊呆了。

师傅是个道士，而且表面修习茅山道术，这是毋容置疑的。就算探究根本，鬼道一脉，蜀山鬼门也是道教的一个分支。和佛门没有半毛钱的关系。

现在这些和尚说师傅是佛子？！

什么鬼？

“肃静！不得喧哗。你们也都是一寺住持方丈，都修的什么心？”

神无猛然呵斥道，才让其他的僧侣们安静了下来。但目光都灼灼地盯着傅洋，显出一种复杂的表情。

金色光芒组成的菩提树虚影，在傅洋身后舒展着枝叶，轻轻晃动，还撒下金色光雨落在他的身体上。

那些灰色死气，就被中和掉，开始减弱……

可是下一秒钟，灰色的死气立刻又汹涌起来！

越来越多，甚至有开始变成灰黑色的趋势。从傅洋浑身上下、魂魄深处散发出来，和这一株金色的菩提树虚影对抗。

金色的菩提树枝叶摇晃之间，居然再次产生了变化！

金色的佛光环绕之下，一株菩提树，居然在众目睽睽之下变化成为了一座九层浮屠！

金色的九层浮屠，在傅洋背后缓缓旋转着，从塔身上绽放出万千霞光……

菩提树，变化九层浮屠塔！

这一下，终于就连神无的脸色都变了。

他心中暗暗想到：“难道……这个傅洋施主，真的是佛子转世不成？但不可能啊！他明明是道门弟子，而且道术境界修为已经极高了。不可能是我佛门的佛子。可如果不是，怎么会召唤出九层浮屠呢？”

要知道，无论是菩提树，还是九层浮屠塔。在佛教的理念和传说中，那都是和佛相关的象征之物！

现在居然因为帮助傅洋对抗死气缠身，而以佛莲子为载体显化出来，可谓是非常惊人了。

一时之间，大家都在猜测，傅洋是不是真的是传说中的佛子转世？

可是……他明明是道门中人啊！

金色的九层浮屠一出现，立刻就占据了上风。把环绕着傅洋、并且和他肉身魂魄相连的死气给朝着四周驱散。

可惜的是，这样的情况只出现了一秒钟不到。

一阵如同琉璃破碎的声音，在殿内响起。非常清晰。

咔嚓咔嚓……

那金色的九层浮屠塔，在众目睽睽之下，最上面的两层应声而碎。明明只是虚幻的法力形成的虚影，却发出类似真正的琉璃宝塔碎裂的声响来。

这一下，傅洋身后就变成了七层浮屠塔。威力弱了很多，那些死气立刻卷土重来，开始争斗。

而看到这一幕，神无心里不知道是松了一口气，还是失望？

情绪非常复杂。

而包括神虚在内的其他普陀山高僧们，也都明白了过来。顿时又忍不住议论纷纷。

“阿弥陀佛，善哉善哉。原来这位施主并不是佛子，而是佛眷之人啊！”

“没错啊！菩提树显化七层浮屠，这是被佛祖眷恋的有极大慧根之人。佛缘深厚，与我佛有缘。”

“可惜啊可惜！他已经先入了道门，而且道术修为已经到了比较高深的地步。恐怕和我佛的缘分，不会太深了。”

“或许！这位施主受天明眷顾，不但是佛缘之人，也是道缘之人。就看他自己的选择了。很明显，他选择的是……道！”

“确实可惜。否则的话，若是能吸纳加入我普陀山。未来必定前途无量，说不定能成为我普陀佛主的下一任接班人也未可知。”

“罢了罢了，他既然已经接受了道缘。那么佛缘的力量就不会太大了。只是他借助我普陀山的帮助消除死气，到时候必然与我们结下一个善缘。这就是因果。”

“如此……也算是一桩善因了。阿弥陀佛，善哉善哉。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6120169"  chaptername="第九百九十五章  菩提树和佛眷">加入书签</a>
</div>
