    看着儿子提剑兴匆匆冲了出去，拓跋束莫名一阵不安。

    “大王，是否担心二公子的安危？”

    一旁的吉长老站了起来：“要不，我出去看看。”

    “你年事已高，还敢折腾？”拓跋束板着脸。

    吉长老顿时一阵郁闷：“大王，若我没记错，我的年纪与大王你是相仿的。”

    拓跋束朗声一笑，但却还是忧心忡忡。

    风漓夜这次陪同南晋小殿下一起出征，这事，大家早有耳闻。

    之前收到探子消息，说风漓夜带着三千精兵，要去围堵他们苍狼大军。

    大公子拓跋义那边，早已经做好应战的准备，就只等着那所谓的三千精兵自投罗网。

    但是没想到，他们的三千精兵，从燕澜关出城之后，竟然消失无踪。

    一直到现在，都没有出现。

    却原来，风漓夜这次的目标，不是北澜关外的苍狼大军，而是，他们苍狼大军的大本营。

    “大王，是否担心二公子不是漓世子的对手？”

    那位传说中的漓世子，只要是战场上的将士，无人不知。

    许多大将一辈子的心愿，就是能与漓世子好好战斗一次，哪怕是战死，也死而无憾。

    方才看到二公子如此激动冲了出去，只怕是，这位漓世子，也是他毕生追求打败的对象。

    “不过，漓世子只带了数百人……”

    也就是说，他们还有两千多人，还潜伏在他们大军周围。

    这两千多人不出现，始终是个隐患。

    万一等大王出现之后，他们立即出来……

    “大王！东南面闯入一批南晋士兵，为首的是一名女子。”

    忽然，又有一名士兵闯了进来，汇报道。

    拓跋束顿时眼前一亮！终于来齐了！

    “我要亲自出去看看，那传说中的漓世子的风采！”和儿子一样，他此时，兴致勃勃。

    吉长老立即过来，将他拦住：“大王，传说中，这位世子爷武功深不可测，大王切勿此时出去，未必不是诱饵！”

    “那位领兵的，必然是楚国的九公主，他们都到齐了，还能有什么人埋伏于本王？”

    拓跋束心急得要死！

    能在战场上，一睹漓世子的风采，是多少将士的心愿？

    虽然他年事已高，可他当年在战场上，那也是神勇无比的！

    “大王，还是不可，不能冒险啊！”吉长老一脸担忧。

    拓跋束急得在营帐里团团转。

    都知道风漓夜绝不是好对付的人物，小儿子去了那么久，那边现在到底是什么情况？

    数万人的军营，说小实在也是不小，要过去，也得一些时间。

    “大王，还是得再等等，切莫心急！”吉长老就站在营帐的门口，就怕他忍不住。

    拓跋束只能等！

    这一等，便是一炷香的时间，直到士兵来报：“大王，二公子将漓世子生擒了！”

    生擒了！

    真的擒住了！

    虽然风漓夜神勇无比，可，区区两千余人，怎么能对付他们数万大军？

    好儿子！真的将他拿下来了！

    “本王去看看！”

    生擒楚国战神风漓夜，就这么一件事，足够让他整个苍狼族，一举闻名于天下！

    \f\t\n","hascontent

