    第1495章江淮风云之戈壁危情“哈哈——”

    躺在地上的马匪兴奋的大叫，“我们的人来了，你们死定了！哈哈哈哈——”

    听到那隆隆的马蹄声，朦胧的月夜，对方就象一片黑云，朝这个方向快速移动。泡!书。吧据张雪峰三人的估计，至少在一二十骑左右。

    刚刚摆平这七八骑，又来了一二十骑，看来这个团伙不小。

    张一凡果断地道：“上马！”

    没有任何犹豫，上马离开此地才是上上之策。

    可张一凡不会骑马，他本来想一鼓作气，跳上马，只要学着电视里的就可以成功，哪知道他还没有爬上马背，那匹黑马一声长嘶，前腿腾空而起，将张一凡掀翻在地上。

    张雪峰在部队的时候，受过强化训练，对骑马还算在行。

    夏微儿是女的，做为一名优秀的女演员，虽然说不上骑术精湛，但勉强还是能对付。两人上马之后，这才发现张一凡不会骑马，后来的马匪越来越近了，两人面面相觑。

    张雪峰在匆促间做出了决定，“微儿小姐，你带张省长一起离开，我去引开这帮马匪。”

    “不行，太危险了！”

    夏微儿想到如果因为自己而连累了张一凡或张雪峰，她也内心不安。张雪峰道：“来不及了，就这样决定！”

    他伸手一扔，将一只支枪扔给张一凡，“接着！”

    说罢，扬起马鞭，催动跨下的黑马，张雪峰就朝对方的马群冲了过去。“驾——”

    张一凡急了，大叫一声，“回来——”

    张雪峰此刻已经跑出老远，远远听到张一凡的声音，他已经大喝一声，朝另一个方向冲了过去。

    夏微儿咬咬牙，“我们快走吧！”

    张一凡跳上马，坐在夏微儿的后面。

    第一次骑马，他不敢去抱夏微儿的腰，只是双手扶着马鞍。

    夏微儿束马前行，张一凡坐立不稳，差点从马背上栽下来。夏微儿见了，小心道：“抱紧我，走了！”

    张一凡犹豫了一下，伸过手去，抱住了她的腰。

    被张一凡温暖的双手环抱在腰间，夏微儿心神一荡，挥动马鞭，“驾——”

    黑马的骏马，放开蹄子，在戈壁滩上奔跑起来。

    砰砰砰——后面传来一阵阵枪声，应该是张雪峰与那帮人交上火了，夏微儿双腿一夹，朝剧组的方向赶去。

    刚才被这帮马匪劫持，也不知道跑了多远，夏微儿只能凭着本能对方位的辩别往回赶。

    张一凡的大腿，紧紧靠着她的臀部，两人的身子，在马背上巅波着，摩擦在一起。鼻子里闻着夏微儿的发香，还有来自她身上的香水味，张一凡抱着她那纤细的腰肢时，顿时腾起一丝异样的滋味。

    夏微儿的骑术并不高明，她学骑马只是应付拍电影，没有专业培训过，此刻受心里作用的影响，再加上被张一凡这样紧紧拥抱，这个动作实在有些暧昧，她也不禁有些心怀腼腆。

    砰砰——前面突然传出几声枪响，张一凡两人猛地一惊。

    只见前面的土堆中，鬼魅般钻出四五匹马。

    这些人中，有两人持枪，有三人拿着雪亮的马刀。夏微儿一见，顿时吓得花容失色，张一凡立刻抓住她拉缰绳的手，用力拉动了绳子，马儿立刻掉头，朝左边跑开了。

    “抓住他们，哪里跑——”

    这五人本来是胡乱放枪，没想到惊动了逃命的两人，误打误撞，双方就撞到一起了。

    发现前面一匹黑马正肆意狂奔，他们立刻就意识到可能撞到好运了。于是几匹马朝张一凡两人追了上来。砰砰——为首的一人，还不时朝天放枪，想镇住这两个逃跑的人质。

    绑架夏微儿，本来是他们一个周全的计划，谁知道到这个计划居然出了批漏。

    要不是他们在计划中留有一手，根本就不会有人发现，七八个彪形大汉去绑架一个弱女子，居然被人家二个人给摆平了。

    远远跟在后面把风的人发现这一幕，立刻给马匪团报了信，因此整个团伙的人都出动了，他们原本想从前后两面包抄，没想到在这里发现了张一凡和夏微儿。

    张一凡手里有枪，但他没有惊动这些马匪，万一自己开始，惹恼了这帮人，他们手里的武器一齐开火，自己两人就完蛋了。

    夏微儿拼命地催着马儿，张一凡抱着她的腰，不时回头打望后面的追来的马匪。

    这些马匪的速度显然比两人要快，张一凡看看他们就要追过来了，掂了掂手枪，只要他们靠近，他就开火。

    空荡荡的戈壁中，偶尔听到一二声稀疏的枪响，那是张雪峰与大帮马匪在纠缠。

    月亮悄悄地躲进了云里，张一凡道：“他们就要追上来了，怎么办？”

    夏微儿咬咬牙，“抱紧了！驾——”

    马鞭飞扬，跨下的黑马冲进了茫茫黑夜之中。

    “哪里跑——”

    一条黑影从侧面窜了出来，手里的鞭子，在空中叭叭作响。

    眼看就要两马交错，张一凡举起手枪，本能地按下了扳机。“砰——”

    扑通——黑暗中，一团黑影从马上摔下去。紧接着，马上又传来一声惨叫，啊——凄烈的惨叫声，听起来是那么的令人毛骨耸然。张一凡甚听到了头骨碎裂的声音，估计是马匪坠马的时候，一只脚套在马蹬上，被奔驰的黑马拖行了一段，然后一头撞在戈壁的巨石上，脑浆迸裂，一命呜呼！

    “你又打中了！”

    夏微儿听到惨叫声，回头朝张一凡喊道。

    张一凡一声苦笑，完全是误打误撞，刚才本能地开了一枪，也不知道打中对方哪里，反正对方就稀里糊涂倒下去，摔了个脑浆迸裂。

    要不是两匹马距离这么近，张一凡恐怕没这个本事。

    后面传来几个马匪一阵依依呀呀的怪叫，有人举起枪开了一枪，子弹从两人的头顶飞过，张一凡抱着夏微儿，本能地趴下去。

    “砰砰砰——”

    听到后面的喊杀声，张一凡顾不上这么多了，举起枪，朝后面一阵乱打。

    本来就只有十颗子弹，被他一阵子全部打光。

    夏微儿刚要提醒他，显然来不及了。

    不过刚才一阵乱射，给马匪制造了障碍，对方的速度明显慢了下来。夏微儿借着机会，拼命催打着马儿。漆黑的夜晚，黑色的骏马在墨色中穿行。没有方向，也没有目标。

    夏微儿本来不太娴熟的骑术，居然在这样的情况下，意外地领悟到了一些骑马的技巧，将平时教训说的理论，都与实践相结合起来，在逃命过程中，她反而将骑术琢磨着透切了。

    两人就趴在马背上，任它肆意狂奔。

    耳畔传来一阵阵风鸣，在戈壁滩上呜呜作响。

    也不知到了什么时候，后面渐渐没了声音，夏微儿却丝毫都不敢停下，继续拍打着骏马，不要命地朝前奔跑。

    张一凡缓过神来，“我们到哪了？”

    “不知道！走到哪算哪？”

    “我们是向东，还是向西？”

    马儿还在飞驰，夏微儿挺直身子，望着这茫茫黑夜，“不知道。”

    也不知道张雪峰现在怎么样了，张一凡此刻真有些担心他的安危，拿出手机一看，这里依然没有信号，他不由有些泄气。

    “我们不如停下来，找个地方休息一下。”

    夏微儿哪敢放慢，“不行，好不容易甩开他们，万一被追上来了，我们就惨了。”

    张一凡想想也对，两人又骑着马跑了一阵。

    在一个被风雨侵袭的土堆面前停下来，马累得快不行了，大口大口喘着粗气。张一凡和夏微儿从马背上滑下来，同进累得精疲力尽，张一凡从夏微儿手里接过马缰，“找个地方坐会，现在只能等到天亮了。”

    等到天亮还有好几个小时，夏微儿坐在一块石头上，惊魂未定，今天晚上发生的一幕，简直就如演戏一样，不过演戏时心里有数，不用担心有生命危险，而眼前发生的这一切，如果落到那些人手里，可以说是生死难料。缓过神来之后，她才有些暗暗胆颤。

    要不是碰到张一凡两人，自己恐怕是完了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

