    千禧年，绝对是网吧业黄金期。

    96年以来，虽然网吧陆陆续续开张，可网费贵得吓人，一分钟5块，没错，一分钟，要知道当时燕京二环的房价，也才3000块。

    上10个小时网，够买一套房！

    现在，降到三五块钱一小时，而一台家用品牌机，动辄七八千，所以生意兴隆。

    陆飞骑到高中来的最勤的“超音速”网吧，把二八大杠停在门口，径直进入。

    “老板，还有机子吗？”

    “呦，阿飞啊，有段时间没看见你了。”

    寒暄几句，老板麻利地开了14号机。陆飞就像回自己家一样，轻车熟路地走去。

    工作日的下午，光顾的人并不多，现在不比1年后，对网络的需求不高，得等到陈天乔的《传奇》、朱俊的《奇迹》打响网游狂潮第一枪，彼时，星际争霸、红警、CS，三足鼎立，谁家网吧没装这三样，生意就不用做了。

    至于魔兽争霸3，《冰封王座》没发行前，还是个弟弟。

    “飞哥。”

    “大飞哥。”

    一路上跟熟识的人打招呼，谢绝游戏邀请，他按下开机键，主机的风扇嗡嗡响。

    电脑屏幕亮起，画面时而出现不规则的闪烁，时而出现横条纹竖条线。

    怀念啊！当年就跟小伙伴窝着，开黑通宵也不觉得累。

    显示桌面以后，自动跳出网管系统，着实让陆飞一惊，想不到x老板这么潮，竟然舍得装方竹，这年头，大多数的网吧计费停留在手写记账。

    费时，费事，遇到无赖，干脆欠钱。

    陆飞草草瞄了几眼，还很粗糙，只有计时机费，重启自动还原、自动充值上机等等，都没有。

    搞一个？脑子很乐意，钱包不允许，总共就3000块，好钢用在刀刃上。

    当年陈刀仔，能用20块赢到3700万，今天我阿飞用3000块，搏个几千万，不是问题！

    他认真想过，以小博大、细水长流，最能指望的是互联网，但利用互联网赚快钱，至少在03年以前可能性渺茫。

    因为阿美利加的互联网泡沫已经开始破裂，纳斯达克的反应虽然延后，但美股迟早崩盘，也迟早波及到华夏，到时候，互联网融资的好日子就到头，算一算，还有半年的红利窗口期。

    01年之后，风声鹤唳，互联网基本上融不到钱，连“普通背景”的鹿化腾、“简单家庭”鹿云都在国内找不到钱，他一个无背景无资本无学历的“三无”复读生，更特么没戏。

    现在能单车变摩托，摩托变吉普的，就像重生到八十年代必买猴票集邮，此时自然是集域名。

    CNNIC今年开放【cn】域名注册，但要注册就注册【com】，【com】才是王道！

    早在2年前，华夏已经有好几家注册商，鹭岛的是华夏频道，燕京则是新网，都可以在线注册域名。

    一年，大概180块。

    陆飞打算集它个七八个，3000块扣除注册的钱，还能再续一年，这段时间，还怕挣不到一千多？

    敲击键盘，第一个，【taobao.com】，什么价值，不言而喻。

    第二个，【weibo.com】，围脖虽然要等9年才上线，但回报高，前世买家一口价是800万，新狼没有还价，因为远远不只这个数，之所以新狼围脖能从网艺围脖、企鹅围脖、搜虎围脖里脱颖而出，品牌域名占大功。

    至少2000万起步！

    第三个，【jd.com】，东哥的晶东，2000万。第四个，【mi.com】，雷布斯的粗米，2500万，第五个，【360.com】，周宏祎的360，妥妥1个亿。

    眼睛牢牢地盯着屏幕，一个字母一个字母地敲，深怕敲错了，这特么哪是敲键盘，特么在敲小钱钱！

    不一会儿，身后经过几个男孩，看到他面对显示器发笑，瞄了几眼，就一破网页，心里暗骂：这人是个傻帽吧？

    陆飞没有觉察，满脑子都在思考剩下两三个名额，优先注册哪个域名，facebook、推特、土豆、优酷……

    手上一堆王炸，他却跳过【com】，不禁地敲上【g.cn】，这是谷歌进军华夏的域名，2000万美刀。

    但本身不值这么多，蔡闻胜这个域名大商是连带打包265网站，就像《大腕》里说的：

    “网站靠的是什么？点击率。点击率上来了，下家跟着就来了，砸进去多少钱，加一零直接卖下家了。”

    这个265，纯粹照搬hao123搞导航，可卖的比佰度收购李幸平的hao123价格高出2倍，完全得益于联翔的FM365。

    FM365，联翔可砸了足足2个亿打造，声势浩大，结果一地鸡毛，到后来，泡沫破裂，无数网站被关闭，许多域名成了“死链接”，联翔竟然忘记续费，让蔡闻胜偷袭，趁机抢注成功。

    然后把FM365直接跳转到265，给导航带来上亿的巨额流量，瞬秒hao123，光一个月的广告收入，就有几十万。

    躺平绰绰有余，还能坑一把联翔！

    陆飞看着页面显示FM365已被注册，撇了撇嘴，离记忆中的时机早了点，下意识地搜索联翔的新闻：

    “联翔在宣布与盈科数码动力合作以后，连续4个月股价拉升，今日上午收盘前突破70港币大关，并首次进入香江恒生指数，创造奇迹，从1996年每股0.6元，一跃市盈率400多倍，跻身蓝筹股……”

    他砸吧嘴，柳传智已经完成狸猫换太子，完美错过香江联翔市值暴涨的机会，感觉错过好几个亿。

    “为顺应互联网时代信息产业的发展，主动应对Internet和WTO的挑战，联翔集团一分为二，原联翔电脑部门作为新的联翔集团存在，控股的股权变更为57%；原联翔IT科技部门组成神州数码……

    突然间，他眼前一亮，满脸坏笑，嘿嘿，有了！

    上机才不到半个小时，陆飞果断下机闪人，现在国内可没有网上支付，域名在网上申请后，要到银行柜台电汇，然后把汇款底单发邮件给注册商，这样才能入账注册。

    一来一回，二进网吧，拆腾了一个下午。

    陆飞干完正事，手痒难耐，呆在网吧玩几把CS，虽然很久没上手，但好歹摸鱼吃鸡，有空csgo。死了几次，找回手感以后，一把沙鹰，大杀四方，鸟狙在手，枪枪爆头。

    当然，对手也不是菜鸡，五五开，围观的人看得刺激，频频叫好。

    一直玩到尽兴，然后带着一身伤回到家，少不了一番解释。

    “伤得严重不重啊？”萧红梅担心道。

    “嫂子，甭担心，小伤。”陆飞摆摆手。

    “戏拍完啦，你啊老老实实上学，准备艺考。”

    秦海路上下打量，“先从吊嗓子开始吧。”

