    此话一出，李钰玥的表情瞬间坚硬，那原本洋溢在脸庞上的得意笑容也显得有几分滑稽。

    “宸王爷，你这话是什么意思？”李钰玥询问道，那表情似乎有些不相信自己先前所听到的话。

    如妙灵这样的尤物，相信只要是个男人都不会拒绝，帝北宸又怎么可能会例外？

    妙灵亦是面色一愣，脸上的羞涩转变成了羞愤，自己这般直白的表示，若是还被宸王拒绝了，她一个女儿家可实在丢脸！

    “本王除了王妃之外，任何人都不需要。”帝北宸冷着脸将话再度重复了一遍。

    冰冷坚决的话语不含半点温度，帝北宸脸色漠然，他的心里只有百里红妆。

    除了百里红妆之外，其他的女人统统都是红粉骷髅。

    “李姑娘若有喜欢张罗这种事情，不如好好地帮太子张罗，依我看，你这远房表妹与你一同嫁给太子倒是十分合适。

    至于我宸王府的事情，还用不着你操心！”

    伴随着帝北宸的话音落下，在场的文武百官皆是怔住，脸上不约而同地漫上了错愕之色。

    原本李钰玥送一个美人给宸王爷应该是一桩好事，谁能想到宸王爷竟然冷着脸拒绝了？

    不过，宸王爷说的也有一定的道理，李钰玥不过是未出阁的小姐罢了，现在竟然开始张罗起宸王爷的后花园，未免太过逾规了。

    李钰玥面色难看，与之前的得意形成了鲜明的反差。

    “宸王爷，我也不过是一番好心罢了。”李钰玥辩解道，“妙灵定然能够很好地服侍你。”

    帝北宸嘴角的邪魅笑容上扬了几分，视线在妙灵的身上打量了片刻，挑眉道：“这种女人，也配？”

    李钰玥脸色铁青，帝北宸这句话显然已经拒绝了一切可能，她就不明白了，妙灵不论从任何角度来看都是一个尤物，为何到了帝北宸的眼里就成了不配？

    妙灵不配，百里红妆就配了？

    妙灵眼眶微红，羞愤地望着帝北宸，她原本一片真心，现在却遭到帝北宸这样的鄙视，她该如何自处？

    李承乾亦是一阵惊讶，他觉得玥儿的主意很不错，只要妙灵嫁进了宸王府，那么她就有很多机会在百里红妆和帝北宸之间挑拨。

    这在其他男人身上都能够行得通的招数，现在竟然直接就败了？

    甚至连过程都没有，帝北宸就直接拒绝了？

    “哈哈，帝北宸真是霸气！”小黑兴奋地道。

    “这话说得好，我喜欢！”

    小白亦是拍手称快，对于这种伎俩，就应该用这种打脸的方式！

    白狮此刻也不扑腾了，舒舒服服地猫在百里红妆的怀中，这个可恶的女人，不需要它出手就已经丢脸了。

    “宸王爷，饶是你身份尊贵，可说这种话未免也太过分了吧？”李钰玥沉声道。

    不论如何，她始终是丞相府的小姐，帝北宸说这话可是一点面子也没有留给她。

    “我说话向来过分，李姑娘承受不了，那就离本王远点。”

    帝北宸慵懒地拿起一颗葡萄放入嘴中，视线望向了其他地方，不再理会李钰玥二人。

