    为了避免谭锦儿多想，张叹没有带她去家里讲课，而是在小朋友们的阅读区，形式放松，他席地而坐，这让谭锦儿犹豫了一下，也打算跟着席地而坐是，但张叹说：“你就坐椅子上吧。”

    “啊？”

    “你坐椅子上，我们高度差不多，我不用低头，你也不用抬头，都不累。”

    “……”

    这是在说我个头小吗？！！

    谭锦儿搬来一把小椅子，这椅子是小朋友们坐的，她坐上面竟然也挺合适，看来张老板说的对，她可能还是个孩子。

    张叹刚和谭锦儿闲聊没两句，就见不远处有个小朋友在偷偷摸摸往这边张望，那西瓜头头太明显，一眼就认出是小白。

    或许是看到自己被张老板发现了，小白干脆光明正大地出来，双手插兜走来，在他们周围晃晃荡荡，好奇地瞄来瞄去。

    “怎么了？你也要听课吗？”张叹问。

    “要得不？”小白反问。

    “要得啊，来，找个地方坐。”

    “嚯嚯嚯~~”

    小白哒哒哒跑回去，很快搬来了小椅子，而且她不是一个人来的，在她身后，跟着好几个扛椅子的小朋友，喜儿和榴榴、小米都来了，嘻嘻哈哈地坐在谭锦儿身边，一副上课宝宝似的。

    只有程程没来，程程害羞，不凑热闹的。

    听了没一会儿，小白借口去喊程程，一去不复返。

    榴榴小屁屁下估计是撒了钉子，让她坐不住，扭来扭去，最终没忍住，说她去找小白来，也跑了，许久没回来。

    剩下喜儿，喜儿小声对小米说，张老板讲的不好听，她要跑啦? 还问小米要不要一起跑。

    张叹停下讲课? 看着她，好打击人啊这小朋友。

    “喜儿！”谭锦儿替张叹尴尬? 不高兴地瞪着喜儿? 喜儿hiahiahia，赶紧开溜。

    张叹看向坐立不安的小米? 同情道：“大家都走了，小米你要是不想听? 就去找她们玩吧。”

    话音落下? 小米立刻起身，旋即又犹豫了一下，找了个借口说，我去把大家抓回来? 跑了。

    算是给张老板留了最后一点面子。

    张叹和谭锦儿也没聊多久? 大概半小时后结束了，谭锦儿留在学园里照顾小朋友，张叹转了一圈，没看到小白，小柳老师也不知道她去哪里了? 同时不见了的还有榴榴。

    他来到院子里，在小树林边缘见到这两个小朋友? 她们正站在他阳台下方的那棵大桑树下打量，昂着小脸? 两只小土拨鼠似的。

    “你们在干嘛？”张叹问道。

    榴榴被突然响起的声音吓一跳，一个蹦跶躲到了小白身后。

    “瓜娃子你住啥子！！”小白没被张叹吓到? 她被榴榴的超强反应吓到了? 把她揪出来：“你啷个宝里宝气? 放手手！！老子的裤裤儿要被你扯掉唠。”

    榴榴已经认出是张老板，这就没什么怕的了，她嘀嘀咕咕，估计没说好坏，肯定是在编排自己，张叹心想，没准是骂他呢。

    “你们在干嘛？”张叹又问，他见小白跃跃欲试，“小白你不会又想上树吧，你趁早打消这个念头，爬树好危险的。”

    小白果然嚯嚯笑，指着桑树叶子说：“我要摘那个叶叶噻。”

    “你摘桑叶子干嘛？”

    榴榴从小白身后伸出脑袋抢答道：“小白有一泡老鼠屎呢，哈哈哈。”

    旋即被小白揪了小耳朵，讨饶后才被放了。

    小白把她的鱼肚玻璃瓶递给张叹看，说这里面有蚕宝宝。

    是不是蚕宝宝张叹不知道，里面是一些小黑点，看起来像是苍蝇屎。

    “这是蚕宝宝？”张叹问小白，小白坚定地点头，说是她舅舅送给她的。

    白建平前些日子为了哄小白剪头发，答应给她养一只宠物，这么多天过去了，一直没有兑现，直到今天被小白追问，才弄了一些小黑点给她，说这是蚕宝宝，还没有孵出来而已。

    张叹不禁为白建平的脑洞惊奇，竟然走在了时尚潮流的前沿，别人养狗子养猫咪，他已经撺掇小外甥女养蚕，而且玩养成玩的这么彻底，从卵开始。

    “好奇怪鸭~~”

    榴榴凑到张叹脚边，踮起小脚打量玻璃瓶里的小黑点，这怎么会是蚕宝宝呢，蚕宝宝怎么会是这样纸的呢，她嘀嘀咕咕，疑惑不解。

    张叹问：“榴榴你见过蚕宝宝吗？”

    “我不认识鸭~~”

    “……那你是从没看到蚕宝宝对吧？”

    “对鸭，怎么了？”

    张叹：你这么理直气壮的样子，让我都不知道怎么怼你，好像怎么怼都没用，因为你根本不接招。

    虽然张叹治不了榴榴，但好在有小白，小白能治她。

    小白赏了榴榴一个“憨憨儿”的外号。

    “你不认识蚕宝宝你跟我唆啥子假老练的粑粑？！”

    “蛤？”榴榴是懵圈的，她只是说老鼠屎，没说假老练的粑粑鸭。

    “蛤铲铲，爬开，回屋里头去。”

    小白鉴定完毕，榴榴是个傻孩子。

    她询问张叹，这到底是不是蚕宝宝？

    她也不确定，她其实很担心舅舅糊弄她的。

    小白看过蚕，在白家村，春天里有不少人养蚕。

    “应该是吧。”张叹说，他没养过蚕，但看过，然而现在还是卵，他根本分辨不出。

    张叹搬来一条凳子，站上面给小白摘了五片鲜嫩的桑叶子，撕碎后丢进鱼肚玻璃瓶里，等待蚕宝宝孵出来，这需要一些时日。

    尽管不知道会孵出什么，但是小白依然宝贝似的，整晚都紧紧抱着玻璃瓶，喜滋滋的，时不时打量里面的小黑点，似乎能看出花来，同时提防一些熊孩子，比如榴榴，比如罗子康。这些刁民总想害她的蚕宝宝，她得再凶一点。

    张叹说他也不知道这是不是蚕宝宝，这不仅没让小白失望，反而让她充满了期待，嘀嘀咕咕自言自语，满脑子的幻想，逢人便问对方喜欢什么小动物，她可以帮助她们实现哦。

    她都打算好了，她要先给小米孵一只哈巴狗狗，再给榴榴孵一只小鸭子，再给喜儿孵一只小喜鹊，剩下的都给程程，孵出一群会讲故事的小动物。

    嗷，忘了自己呢，嚯嚯嚯~她要给自己孵一对风车车和假老练。

    她还想孵出她的舅妈马兰花，嗯，一把马兰花。

    她还想帮小强哥哥的婆娘孵出一个可爱的小宝宝。

    再给张老板孵出一堆叫鸡子~嚯嚯嚯~

    她在学园里暴走，看到喜儿的姐姐真可爱，就想给自己也孵一个可爱的姐姐。

    她看到榴榴，想到榴榴的妈妈真好，就想给自己也孵一个对她好的妈妈。

    她看到程程，程程的爸爸老是背着程程，她心里暗暗羡慕了许久，于是也想给自己偷偷孵一个愿意把她背在背上的爸爸。

    她不仅在学园里抱着鱼肚玻璃瓶，回到家里依然不舍得放下，躺在床上也紧紧地抱着。毕竟，她抱着的可不是简单的蚕宝宝，而是心中的美好。

    她用自己软软的小肚子温暖玻璃瓶里的神奇物种，希望一觉醒来，她心里的那些美好哗的一下，都开花了。

    真神奇。

