    

    
                第3448章

    
                而看着这样的一幕，周元的眼中，也是随之流露出来了一抹非常愤怒的神情。无论如何，他都不会允许对方用普通人的性命作为要挟的！

    
                只见他恶狠狠地说道：“没想到你居然用他们的生命，来作为自己的力量源泉。既然这样，那么我就要你血债血偿！”

    
                说完，周元也腾空而起。

    
                那边的城主见状，猛然爆发出了一声断喝。只见无数强大的气息，在这一刻汇聚到了他的手掌之中。这些气息，轰然直击周元而来。

    
                无数的血光，裹挟着血腥味道，汇聚成了一柄横亘百米的长矛，朝着周元劈斩了过来。

    
                轰！

    
                好像连天际都被他给刺穿了似的。

    
                周元连忙运转国运金龙之气，抵挡住了他的这波攻势。以周元的实力来看，抵挡这股力量，本应该是小菜一碟。

    
                但对方的实力，却好像是超出了周元的认知之外。因此这会儿，周元就觉得自己的龙气，仿佛要被对方给一击刺穿了似的。

    
                以至于在短时间内，他甚至是有些难以抵挡。

    
                “此人的实力好强，简直不亚于战神的威能。但他的力量，按理来说却远不如一般的战神。这就是神鹰城那些技术的集大成者吗？果然是有些门道！”周元暗暗想着。

    
                他知道，这家伙严格意义上来说，已经不算是一个纯粹的人类了。光是那满身的血色气息，就足以证明他的能力是有多么的恐怖！

    
                “好小子，没想到你居然还能抵挡住我的一波攻势？那好，我倒要看看，我的第二波攻势你是否能够抵挡！”只见这城主一招手，周围又有无穷的黑气席卷了过来。那滚滚黑气，好像是浪潮一样，聚集在了他的左手之上。

    
                和他右手的血气，形成了鲜明的对比。

    
                紧接着，城主一声怒吼之下，恐怖的攻势，好像是惊涛骇浪一样，朝着周元的方向打了过来。

    
                此时此刻，周元就觉得漫天的黑云，都好像是活了过来似的。看着这样的一幕，他完全没有半分大意。

    
                也运转了地脉龙气，在自己的周身上下，汇聚成了一道非常恐怖的防护罩。这道防护罩，将周围的气息，都给隔绝在了一定范围之外。

    
                以至于，那城主的攻击，竟然在短时间内，没有办法再冲破了他的防护。而且，无论城主如何攻击，都没有这样的能力！

    
                此时此刻，周元倒是处在了绝对安全的状态。可对面的城主现在，却并没有要放了他的意思。

    
                这会儿，眼神里面凶光依旧凌厉至极：“周元，你以为这样做，就能挡得住我了吗？我告诉你，你这个家伙死在我的面前，不过是迟早的事情而已！”城主面容几乎都要扭曲了起来。

    
                这会儿，他恶狠狠地瞪着周元。手中的攻势，也是一刻都不曾停歇。不断释放出铺天盖地的力量，朝着周元打了过来。

    
                轰轰轰！

    
                那一连串的震撼声音，不断地重击在周元的屏障上。

