    吃得真香。

    不一会，两人手里的数十枚紫骨果，已经被一扫而空。

    两人手里再次出现几枚紫骨果，苏辰笑着问道：“酆族长，酆関，你们要尝尝吗？紫骨果的味道的确不错。”

    真是暴殄天物，毕竟紫骨果的价值摆在那里，能够吃上一枚，就已经谢天谢地，两人却如此的肆无忌惮，吃了一枚又一枚，看得酆関两人都是心疼不已。

    虽然紫骨果属于战神山，不过战神山的所有人，包括酆関和酆鬻在内，都没有服用过紫骨果，唯有圣子酆溟也是偷偷吞服了几枚而已。

    真是怕什么来什么。

    酆関两人就已经猜到，此事肯定和苏辰有关系，果不其然的事情，要是单单酆溟一人，他们两人可以肯定，酆溟不敢如此做。

    真是跟什么人，学什么性格。

    苏辰的嚣张和霸道，酆溟明显很是痴迷，要不然的话，也不会如此乱来。

    满脸的苦笑，酆鬻无奈道：“苏皇，这两位是来自紫金骨猴族的长老，他们这次前来，主要是为了紫骨果。”

    说到这里，酆鬻没有继续往下说，因为他根本不知道自己该如何说。

    猴鑫的脸色越发的阴沉起来，面前两人明显就是罪魁祸首，甚至在他们面前大肆品尝紫骨果，完全没有将紫金骨猴族放在眼里。

    面对如此挑衅，猴鑫冷冷的问道：“两位，你们这是什么意思？”

    如何解释？

    难道真的要和紫金骨猴族决裂，甚至是拼死一战？要真是如此的话，那么算是彻底得罪了紫金骨猴族，到时候坐镇紫金骨猴族的那位神兽，能够破开限制离开，战神山算是彻底完了。

    无话可说，因为事情已经发生，他们都没有任何解决的办法。

    酆溟笑着说道：“两位，我来给你们介绍，这是我大哥苏辰，你们可以称呼一声苏皇，我大哥已经说了，从今天开始，紫骨果和你紫金骨猴族再无瓜葛，我大哥三分之二，剩下的紫骨果全部留给我们战神山。”

    听到此话，酆関和酆鬻两人都彻底懵了，酆溟（儿子）如此说，就已经算是和紫金骨猴族撕破脸皮。

    因为战神山和紫金骨猴族，就是因为紫骨果才会联系到一起，他们都很清楚，紫金骨猴族到底有多看重紫骨果，严格来说，是那位坐镇紫金骨猴族的神兽需要吞服紫骨果。

    一枚都不给紫金骨猴族，想想都知道紫金骨猴族肯定不会善罢甘休，要是愿意开战，战神山也不会等这么多年。

    “哈哈，不错，好一个战神山。”

    “酆関，你战神山做得很漂亮，不过我紫金骨猴族也不是好欺负的，我们走着瞧。”

    现在的情况已经摆明，多说无益。

    没有打算继续逗留，两人转身就走，此事事关重大，他们实在没有想到战神山说翻脸就翻脸，没有丝毫的征兆，着实打了他们一个措手不及，此事必须尽快的禀报族内，看看如何应对。

    面对战神山，紫金骨猴族也是忌惮不已，毕竟战神山位列三山之一，并且还是属于大陆的顶级隐世种族。

    紫金骨猴族能够震慑住战神山，并不是因为紫金骨猴族自身实力，而是因为紫金骨猴族内的那位神兽，才让战神山这么多年来，乖乖地交出所有紫骨果。

    两人实在想不通，为何好端端的，战神山要选择反抗，难道是因为神兽老祖因为限制，无法离开紫金骨谷的原因？

    打死两人都不相信，此事酆関和酆鬻不知道。

    就在两人转身准备离开的时候。

    苏辰突然笑着说道：“两位还请留步。”

    “有事？”

    阴沉的脸色，杀气腾腾的眼神，来自紫金骨猴族的两位长老恨不得灭了战神山，不过两人却也清楚，这里是战神山，不是紫金骨谷，一旦他们出手，死的必定是他们。

    毕竟战神山内，有着上千位的半步神道坐镇，一人一口吐沫，都能够直接淹死他们，这种情况下，肯定不愿意，也不敢随意出手。

    最重要的是，如今的战神山明显是在故意挑衅紫金骨猴族，甚至两族之间，日后会发生大战，他们必须要尽快的选择离开。

    苏辰点点头，笑着说道：“我也想前往紫金骨谷，希望两位能够带个路。”

    啊？

    听到此话，所有人都愣住了，包括酆溟在内。

    因为他们都不曾想到，苏辰会突然选择要前往紫金骨猴族，这是开玩笑呢？

    “老大，紫金骨猴族内有着神兽坐镇，”酆溟被吓坏了，他真的害怕老大前往紫金骨谷，遇到紫金骨猴族的那位神兽。

    别人不知道，战神山上下却都很清楚，紫金骨猴族内的确有着一位神兽坐镇，真正的神兽，只是因为限制无法离开紫金骨谷而已。

    老大在外面如何挑衅紫金骨猴族都无所谓，唯独不能前往，一旦进入紫金骨谷，进去容易出来就难了，他实在想不通，老大是如何想的，难道不惧神兽？

    苏辰摆摆手，阻止酆溟往下说，他真的很想和神兽一战，哪怕紫金骨猴族的神兽，是巅峰伪神境都无所谓。

    现在的他，要是动用全部力量肯定能够和下位伪神境一战，甚至可以尝试中位伪神境，就算干不过上位伪神境和巅峰伪神境，想要离开还是没有丝毫的问题。

    以他现在的实力，紫金骨猴族想要留住他，包括那位所谓的神兽，肯定是不可能的事情。

    所以他想要前往紫金骨谷，和紫金骨猴族的那位神兽一战，看看自己现在的极限是哪里。

    别人无法理解，苏辰却没有丝毫的担心。

    酆関和酆鬻想要阻止，不过他们能够看得出来，苏辰脸上的坚定，他们实在想不通，苏辰到底哪里来的如此勇气，竟然敢前往紫金骨谷，去挑衅那位传说之中的神兽。

    巅峰封号大帝挑战真正的神兽，可能吗？肯定是不可能的事情，哪怕是苏辰拥有着六大血轮共存都无法弥补两者之间的差距。

