    一瞬间最受震撼的不是叶修雅，也不是柯郸，而是一直跟着祀礼的书。

    “我神！！！”

    祀礼动作迅速地将书塞回了不知哪处，让自己的耳朵免受书的魔音轰炸。但即便如此他也维持住了表情上的无辜，堪称影帝级演绎。

    相比起来叶修雅也柯郸两人表情就微妙了，叶修雅的表情甚至有点扭曲，看样子是对祀礼的回答极其不满意。

    “你没有见到神？！”叶修雅拔高了声音。

    “我失忆了。”祀礼相当淡定。

    柯郸看了看表情崩溃的叶修雅，又看了看一脸无辜的祀礼，不客气地笑得前仰后合，丝毫不顾及叶修雅的表情。

    直到笑够了他才停下来：“看样子是你要失望了呢。”

    叶修雅阴沉地看了祀礼一眼不再作妖。

    接下来他相当配合，柯郸问他就回答，只不过语气有点欠揍就是了。

    “我追踪那个教派有两年的时间，”叶修雅咧了咧肿起来的脸颊，虽然说话含糊但却很有条理，“他们自称信奉的是一位【无名】的神祇，教条是清除那些威胁人类安危的诡异。这个教派很低调，教徒们从不会主动扩张信徒，也不执着敛财之类，相反他们真的解决了几起诡异事件。”

    “解决？”柯郸出声打断了他。

    “啊，说起来他们和你们的手段不一样，我记得调查局只是能做到驱除和限制吧，但那个无名的教派是真的解决了诡异哦！”叶修雅满含嘲意，“可比你们厉害多了呢。”

    柯郸并未生气，反而好奇他说的内容：“你亲眼看到了？”

    叶修雅看了他一眼：“我试过再触发那个诡异。”

    结果就是再触发条件那只诡异也未曾再出现。

    柯郸兴味地挑了挑眉：“哦？”

    祀礼没什么表情，他甚至知道那些诡异是怎么被杀掉的。

    一番问答后他们知道了一切的始末。

    叶修雅的父母是死于诡异的，之后被隔壁调查分局救了之后意外知道了【神】的存在，自此之后他开始独自一人调查了起来。

    这期间他找到了几个教派，但大多都是传销骗子，崇拜的也要么是虚假的杜撰，要么干脆就是诡异，不是真正的【神】。

    而真正的【神教】又往往审核严格，不是轻易就能加入的。

    多次不能入门后叶修雅意外发现了一个无名且低调的教团。

    大概只有十来个人，藏匿的也很深，但却有着出人意料的力量。若不是当时叶修雅正在追查一起关于诡异的事他也不会发现这个小小的隐秘组织。

    之后顺理成章地他试图接触这个无名的小教团，倒不是认为其背后真的有什么神，而是想要弄清楚他们是如何一劳永逸地解决诡异的。

    但他失败了。

    正是因为这个团体不大，所以内部极为团结，让叶修雅几番努力都不得其门。

    直到他意外偷听到这些教徒打算举行仪式。

    说到这里叶修雅又忍不住嘲讽：“果然是邪教，再小也摆脱不掉血祭。”

    对面的祀礼与柯郸两人一致点头，一副很赞同的样子。

    本来想借此嘲讽柯郸的叶修雅：“……”

    对面这个家伙真的是正常人吗！为什么对自己明里暗里的嘲讽都无动于衷？？？还赞同是什么鬼！

    “那你是怎么选中我的？”祀礼主动开口了。

    叶修雅看了他一眼：“自然是因为合适了。”

    “你不记得还真是可惜，”他遗憾地摇了摇头，“其实我们之前见过的，在山云古镇里你帮我指了路。”

    祀礼没什么反应，叶修雅就继续说了下去：“他们要的是一个干净且健康的祭品，那时候我正好知道你……”

    虽然一面之缘，但当时的原身显然给叶修雅留了一个很不错的印象，以至于他在得知要一个祭品时下意识想到了他。

    还真是无妄之灾，只是一个不经意的善举就被当做是了祭品卖了出去，断送了一家的性命。

    祀礼认真看着叶修雅，他的眼神多少带了点审视，叶修雅也坦然任由他审视。

    “你现在依旧不生气吗？”他甚至还能若无其事地询问祀礼。

    柯郸也一同看向了祀礼。

    “不，我很生气，”祀礼慢条斯理地说道，“我现在就很想动手，我想知道调查局会判他的罪吗？”

    最后一句是问柯郸的。

    “嗯，大概是牢底坐穿或者干脆当成试探诡异规则的炮灰吧。”柯郸从善如流地解释。

    “柯郸！”王海莹的声音响起，打断了他们的对话。

    柯郸不爽地啧了一声：“先到这里吧。”

    祀礼站起身直接向外走去，从脸上丝毫看不出他在生气。

    柯郸与叶修雅却都一致地盯着他的背影，眸色暗沉。

    ……

    将祀礼安置在一处休息室后，柯郸再一次回到了王海莹他们这里。

    “结果很明显了吧。”柯郸随意地倚靠在墙壁上，看着单面玻璃另一端的叶修雅，“这俩都不正常呢。”

    王海莹眉头紧蹙不说话，一旁的中年人见此开口：“祀礼被影响的程度还不深。”

    “说的也是，至少没有成为那群疯子。”柯郸不可置否地说道，“但这个家伙就不一定了。”

    “他也没有被影响，”王海莹说道，“这是他的本性。”

    柯郸吹了个口哨：“一个毫无同理心的神经病？”

    其实他觉得祀礼也差不多，但到目前为止他对祀礼的印象还不错。

    “现在要如何处理呢？”柯郸歪了歪头，“如果他真的没有被影响那我们就只能将他交给公安部门了。”

    “毕竟，”他五指并拢做了个切的动作，“唯一的幸存者一副很想刀了他的样子。”

    王海莹不赞同柯郸的话：“他不是那种人。”

    “嗯哼，因为他那副乖巧听话的样子？”柯郸恶劣一笑，“王队长，看人可不能只看表面，那家伙内里可一点都不正常，是吧黄叔？”

    黄叔顿了顿，无奈地看了一眼柯郸：“也算得上是人之常情，毕竟遭受了那么大的变故。”

    “人之常情也包括策划如何在我们眼皮子底下干掉仇人？”柯郸以开玩笑的语气说出了什么不得了的话，“我感觉他是一个行动派。”

