    “想要炼化这东西，需要先用真气温养……”

    看完图书馆的介绍，已经对这个雷元珠，知道非常详细，了解了优缺点。

    强行触碰是肯定不可能的，需要一点点的温养，就和之前石叶王的举动一样。

    双手举起，浑厚的真气，从掌心涌了过去，缓缓落在雷元珠上面。

    嗡！

    似乎感到有真气袭来，圆球轻轻一转，释放出湛蓝色的光芒，天空中立刻有无数噼里啪啦的闪电，落了下来。

    张悬急忙将石叶王的尸体扔出去，挡住了自己头上的，躺在不远处的冯勋就没有这么好运气了，两道雷电就将玉叶王留下的封印击破，身体被电的笔挺，似乎比刚才抖得更欢了。

    幸亏封印阻挡了大部分的力量，不然光这一下，就会被当场活活电死。

    “要小心一些……”嘴角抽了一下，张悬急忙稳住精神，真气凝聚在一起，缓缓流淌而去。

    这次小心行事，再没引起雷元珠的反抗，大约过了20多分钟，身体一晃，面露喜色。

    手掌轻轻向前一钩，不远处的雷元珠就缓缓飞了过来，经过这半天的僵持，已然被彻底炼化。

    “果然是好东西……”将圆球捏在掌心，仔细感受一下，张悬眼睛情不自禁亮了。

    和之前推测的一样，这个雷元珠的确掌控外面的雷霆大阵，驱动阵法，实力还不够，不过将其收起，还是能够做到的。

    深吸一口气，双眉扬起，猛的将雷元珠举了起来，体内真气翻滚运转。

    “收！”一声低呼。

    哗啦啦！

    天空中无数雷电，笔直向手中的圆珠落了下来，像是百江汇海，又像铁粉遇到了磁铁。

    “嗯！”

    不远处的冯勋再次缓缓醒了过来，看到这一幕，眼珠子瞪圆，吓得浑身不停颤抖。

    眼前这一幕实在太过骇人了，一个被雷电劈的没有人样的家伙，手掌举起，天空中无数电芒滚滚落下来，像是要将他撕碎一般。

    “我是死了，还是做梦？那位是……张师？”

    仔细看了几眼，终于认得出来。

    不远处那个被雷劈的家伙，居然正是张悬。

    急忙转头看去，就见石叶王的尸体躺在不远处，已经断绝了呼吸。

    “他将石叶王杀了？”冯勋不敢相信。

    直到此刻，终于确认自己没死了。

    昏迷的时候，石叶王正在对他们进行攻击，强大到无可比拟，谁都抵挡不住。

    而现在清醒，这位异灵族人的尸体躺在地上……到底经历了什么？张师付出了什么，才救下了自己，斩杀了对方？

    而且，最关键的是……自己虽然没死，却为啥会……情不自禁的抽搐？而且，后脑勺为啥会这么疼，到底谁接二连三的敲昏自己？

    纠结了一会，理解不了，再次看到不远处，被雷电狂劈的身影，满满的感动：自己天天想教训对方，结果关键时刻还是被人家救了……

    一想起之前，就觉得无地自容，恨不得有个缝隙立刻钻进去。

    难怪洛若曦不喜欢他，换做任何人恐怕也会选择眼前这位吧！

    呼！

    时间不长，将天空中的所有雷电都收了进来，张悬这才松了口气，把雷元珠放入储物戒指。

    舒展了一下有些僵直的身体，正想运转真气，缓解一下压力，就看到冯勋走了过来。

    “多谢张师救命之恩……”冯勋抱拳拜倒。

    “不用客气……”

    连忙摆手，张悬满是不好意思。

    尽管是情势所逼，可依旧将其连续打晕了三次，电直了一次，就算现在，都在不停颤抖，估计是那一板砖留下的后遗症……如果给他知道这个细节，会不会再无感激，找自己拼命？

    算了，还是不说了，引起内部不团结，也不是什么好事。

    他不说，不代表对方不说，紧接着听到冯勋疑惑的声音响起：“张师，我想问一下，你可否知道，刚才是不是石叶王一直对我动手，我去鞭尸……”

    “这个……不重要！”嘴角一抽，张悬连忙摇头：“回去吧，吴师等人想必也已经恢复……”

    天空没了雷电，逐渐放晴，时间不长就回到吴师等人藏身的地方，就见他们已经从金源鼎内走了出来。

    叹息一声，张悬将沉睡的炉鼎放入戒指。

    他尽管唤醒过路冲、魏如烟，但这家伙身为圣器，与人类不同，之前的经验，完全用不上，只能找机会去更高级别的炼器师学院，寻找解决方法。

    “张师将石叶王杀了……”

    回到人群，冯勋将自己知道的消息说了出来，所有人全都目瞪口呆。

    石叶王的实力，连吴师都抗衡不住，眼前这位居然成功击杀，甚至还破除了雷霆大阵……让人难以相信，再次看上去，满满的崇拜。

    本来想解释，最后，张悬还是停了下来。

    玉叶王和石叶王被自己忽悠的自相残杀，本就不好解释，说的越多，麻烦越多，还不如闭口不言。

    “诸位的伤势还没有完好，前方肯定更加危险，咱们今天不如就在这里调整一下，待全部恢复了再前进不迟……”

    见众人伤势还没彻底恢复，张悬道。

    经历了之前的事，众人知道危险程度，全都点头同意，闭目修炼。

    见众人恢复体力，张悬这才找个机会将洛若曦放了出来，自己进入了千蚁蜂巢。

    呼！

    雷元珠出现在掌心。

    “巫魂离体！”

    精神一动，巫魂飞了出来，轻轻将雷元珠拿了起来。

    之前借助雷霆之海锤炼灵魂，效果极佳，现在炼化了雷元珠，又不着急前进，刚好磨练一下，让魂力更快的进步。

    圆球内雷霆密布，巫魂双手伸开，将其握在掌心，运转天道巫魂的修炼法诀。

    滋滋滋滋！

    一道道雷电从雷元珠中蔓延出来，进入他的魂体，不停淬炼。

    半个时辰后，巫魂从七米大小缩小到了六米，实力也达到了从圣中期。

    一个时辰后，五米大小，从圣后期。

    两个时辰后，四米大小，从圣巅峰！

    虽然魂魄的体型变小了，力量却更加精纯，尤其是一举一动，带着雷电之威，给人一种强大至极的感觉。

    以现在的实力，单凭巫魂，恐怕就能胜过圣域二重巅峰强者。

    “魂、体、真气都达到从圣巅峰了……”

    又修炼了一会，知道没有后续的功法，继续淬炼，恐怕会出现问题，张悬巫魂回到肉身，微微一笑。

    进入遗迹不到一天的时间，他就将肉身、灵魂全都硬生生提升到从圣巅峰，和真气一样，可以说赚大了。

    如果在外面，想要做到这点，可能还不知需要花费多长时间。

    “这个雷元珠，对修炼灵魂有极大好处，你也修炼一下吧！”

    魂力增强，将雷元珠扔给了分身，张悬这才离开蜂巢，回到众人跟前。

    经过这段时间调整，众人的实力全都彻底恢复，一个个气息如龙。

    “走吧！”

    招呼一声，众人齐刷刷向前走去。

    雷霆之海消失，前方一马平川，走了一会，吴师停了下来。

    “张师，看看可否认识这东西？”

    说着递过来一样东西。

    是柄长剑，被什么东西斩断，只剩下半截，插在不远处的泥土里。

    地面留有战斗的痕迹，看样子时间间隔的久了，被风沙掩埋了不少，却还清晰可辨。

    “不认识……”

    看了一眼，张悬摇了摇头。

    这柄剑，和冰雨剑相似，都达到了半圣器级别，不过，无论模样还是气息，都从未见过，更别说认识了。

    “是章引邱的兵器……我和他交过手，见他用过……”

    乌天穹走了上来。

    身为云虚学院的院长，和鸿远学院老院长，见过多次，知道他的兵器是什么。

    “老院长的？”张悬一愣。

    “是他的东西！”伍然等人也走了上来。

    “既然他的长剑落在这里，肯定从这里经过，继续向前吧！”

    众人全都眼睛一亮。

    自从进入遗迹，经历了这么多危险，现在终于发现了前人走过的痕迹，全都满是激动。

    一行人加快速度，时间不长停了下来。

    前方被一股巨大的风暴笼罩，漆黑无比，还没来到跟前，就给人一种心悸之感。

    “这是什么？”

    “不知道……”

    虽然不认识这是什么东西，但可以清晰感受到其中散发的力量，让人惊恐。

    “这是黑湮尘沙！”

    辨别了一会，乌天穹脸色难看的开口。

    “黑湮尘沙？”众人疑惑。

    “嗯，是一种极为诡异的沙尘风暴，具有极强的腐蚀能力，无论人还是物，只要进入其中，都会被轻易腐蚀，化成灰烬。”

    迟疑了一下，乌天穹道：“不信，你们看……”

    说完，取出一件绝品灵器，对着风沙扔了进去。

    滋滋滋滋！

    灵器刚进入其中，立刻发出“吱呀！”之声，出现了无数斑点，宛如被雨水浸泡了多日的铁器，满是锈渍。

    手掌一抓，将灵器取了回来，手指在上面轻轻一弹。

    咔嚓！

    坚固无比的绝品灵器，顿时宛如融化的冰块一样，碎裂了一地。

    “这……”

    众人脸色同时一变。

    绝品灵器，在一等帝国范围，都是极少，连几个呼吸都没受得了，就被吹拂的碎裂，这个黑湮尘沙未免太恐怖了吧！

    “这地方……能不能绕过去？”

    一个战师忍不住开口。

    “恐怕不能……”

    韩会长看了一会，满脸苦笑着摇头。

