    对于把张依依这个庶妹囚禁在张家，虽然风险很大，一旦被人发现，张家就要背上劫狱和窝藏逃犯的罪名。

    但张闵贤也明白这是搭上杨家的一条捷径，自己名义是杨旭的舅舅，麟州府张家也是他外家，在杨旭需要帮忙的时候施以援手，这才是守望相助的至亲。

    晦暗不明的烛光下，张闵贤不动声色的打量着站到笔直宛若青松的杨旭，虽然脸庞还有孩子的稚嫩，可眉眼间却多了一抹坚韧，绷着黝黑的小脸，眼神刚毅，的确有将门虎子的风姿。

    见张闵贤没有立刻答应，杨旭也没有催促，脑海里想了很多。

    或许是在这段时间在军中经历过血腥和死亡，杨旭骨子里属于孩童的善良童真褪去了一些，对亲情血缘、对生死有了新的认知。

    “小旭，你真的给舅舅出了个难题。”沉吟片刻后，张闵贤无奈的开口，似乎帮或者不帮都显得格外的为难。

    想到即将起复的杨家，张闵贤更倾向于帮忙，说到底张依依还是杨旭的生母，如今杨旭心底对这个生母没有多少感情。

    但十年二十年之后呢？

    等到杨守成离世了，或者过几年杨守成再娶，杨旭对生母的恨意说不定就淡了，再者杨旭日后有了孩子，成为了父亲，他也许就心软了。

    到时候他们母子如果修复了关系，那么张家才是杨旭名副其实的外家。

    心下有了决定，张闵贤看着杨旭，目光复杂而深沉，即便要帮，但张家也不可能等到二十年甚至三十年后来收取好处。

    目前张家冒着抄家灭族的风险帮忙窝藏张依依，杨家总不能一点代价都不给，父亲年事已高，还有两年就要致仕了，自己这个同知倒是可以往上升一升了。

    “小旭，事关重大，不如让你父亲前来，你毕竟还年幼，这是大人之间的事。”张闵贤神色温和，笑着道：“至于你母亲我先来安置，必定不会让人知晓是你把她带来了麟州府。”

    听到此话，杨旭并不领情，“周表姐的死让我想到了很多，父亲说我心智不成熟，需要历练，所以此事全权交给我处理。”

    “小旭，书瑶的死和你无关，她只是一时想不开，也是因为付琅嬛的死而内疚，这是我这个当舅舅的大意了，我该发现书瑶那几天的情绪不对，否则她也不会想不开自尽。”

    张闵贤冷肃的眉宇里染上了悔恨，说完后闭上眼了，似乎要遮掩住眼底深沉而凝重的痛苦。

    蜡烛昏暗的光亮里，杨旭视线一瞬不瞬的落在张闵贤身上，听着他压抑着痛苦的嗓音，看着他此刻无法掩饰的悲恸神色，杨旭真的一点破绽都没有发现。

    若不是对湛非鱼有着绝对的信任，杨旭不敢相信周书瑶丧命于眼前这个男人手中，他可是周书瑶的亲舅舅！

    不管是当日在镶武县，还是此刻，他的痛苦是那么真切而沉重。

    爷爷说的对，如果无法确定自己面对的人是忠是奸，那么只有守住本性，只要自己意志坚定，任何人都无法蒙蔽、欺骗自己。

    就好比此刻，杨旭可以肯定自己绝对不会答应窝藏朝廷要犯，那八个地痞无赖即便不是她亲手杀的，但绝对是她下的命令，镇边侯府的侍卫是凶手，而她则是主谋，按照大庆律依旧会秋后问斩！

    而张闵贤的沉默和推托之词，杨旭也明白了，这就是不见兔子不撒鹰，没有好处，所以他才不答应，让父亲过来也只是为了更好的谈条件而已。

    一片寂静里，突然，一声尖利的喊叫声响了起来，隔着门窗墙壁，声音听不真切，而且一声之后就没有了。

    杨旭抬眼透过窗户看向外面，想来是药性过了，人苏醒了才叫喊起来，而负责看守的人则第一时间制止了。

    同样听到喊声的张闵贤也侧过头看向窗户外，根据声音的方向判断，这人应该就关押在正厅左侧的偏房里。

    看透了，也就不想在这里浪费时间，而且马上就要过年了，杨旭更想立刻回到镶武县，不管是去石头村还是去丘府都可以。

    “小旭？”看着面色突然坚定的杨旭，张闵贤感觉胸口一慌，生出一股不安的情绪来。

    “我把人留在张家，只要保证她活着就可以了，而我也还了生恩。”杨旭一字一字正色的开口，不等杨旭说话继续道：“作为交换的代价，周表姐的死我就当她是自尽，而不是被人抓住了手割断了颈部而死。”

    面色倏地一变，张闵贤蹭一下站起身来，动作幅度之大，身后椅子哐当一声倒在了地上，在寂静的深夜里，惊的院子外的冯平清和侍卫头领都一个激灵，忍不住喊了一声“老爷”。

    “无妨，不用进来！”张闵贤急切的开口，惊魂未定的看向表情一片冰冷的杨旭，他怎么可能知晓？

    黝黑的小脸上露出嘲讽的冷意，杨旭转过身往门口走了过去，打开了门，屋子外的寒意铺面而来。

    “要想人不知除非己莫为！”丢下一句话，杨旭大步走入夜色之中，打了个手势，瞬间有四个人自院子里现身，又有两人从关押张依依的偏房走了出来。

    院子里，张家的侍卫统领和几个手下立刻戒备起来。

    杨旭却是头也不回的往外面走了去，六个人紧随其后，半晌后，大门开合的声音响起，然后是马蹄声响起。

    “冯先生？”侍卫统领有些不解，杨旭少爷就这般走了，把烫手山芋丢在红枫小院不管了？

    总感觉有什么脱离了原有的轨迹，冯平清皱着眉头看着杨旭离开的方向，斟酌了一下道：“派人远远的跟着，看他们是进了城还是离开了，往哪个方向走的。”

    “属下明白。”侍卫统领应声退了几下，几道身影借着夜色的掩护快速的向着杨旭离开的方向追了过去。

    一阵寒风袭来，在院子里站了差不多两刻钟的冯平清搓了搓冰冷的双手，这才迈步向着正厅走了进去。

    反手关上门，冯平清看着倒在地上的椅子和站在一旁失神的张闵贤，不由出声问道：“老爷，出了什么事？”

    回过神来，张闵贤揉了揉眉心，一声长叹，想到当日镶武县的种种，神色更是难看。

    “老爷，船到桥头自然直，柳暗花明又一村。”走过来的冯平清把地上的椅子扶了起来，想到离开的杨旭和被留下的张依依，“旭少爷铁了心的要将人留下来？”

    在椅子上坐了下来，张闵贤沉默了许久，一阵阵的寒意从脚底蔓延到了全身，活动了一下冰冷的手脚，张闵贤这才开口：“书瑶的死杨旭知道了真相。”

    “什么？”冯平清神色陡然一变，震惊的张开嘴却没发出一个音。

    看着点了点头的张闵贤，冯平清终于明白为什么刚刚听到椅子倒地的声音。

    “是我们小觑了杨家！”张闵贤此刻是真的悔恨，自己亲手杀了书瑶，可不但没有让杨旭内疚自责，日后帮扶张家，甚至因此弄巧成拙，把杨旭推的更远。

    冯平清快速的把当日在镶武县发生的一切在脑海里过了一遍，又仔细推敲了各个细节，“老爷，付琅嬛的死和你我都无关系，她和书瑶小姐都被人下了大量的桂草，书瑶小姐神志不清，最终失手掐死了付琅嬛。”

    后来朱县令上门来查案，书瑶小姐以被下药太多为理由，一口咬定当夜发生了什么全无记忆，但冯平清知道周书瑶内心是又惶恐又害怕，还有深深的自责。

    想来也对，金娇玉贵的官家千金，周书瑶也曾一怒之下杖毙过下人，可她只是发号施令而已。

    动手的是下人，而且是把人拖到院子最偏僻的角落里进行的，堵住了嘴巴，连个声音都没有人就断气了。

    但付琅嬛的死却不一样，那是周书瑶亲手掐死的。

    即便当时她因为桂草的药性而神志不清，可脑海里却有一帧一帧的片段，她能清楚的回想起杀人时的场景。

    张闵贤当初既然同意了冯平清的提议，同样也是确保了万无一失才敢动的手，“书瑶当日听了我话，故意和杨旭大吵一架，甚至还说出一命换一命的话来，之后杨守成带着杨旭过来了，丘宗羲也来了。”

    “我记得那时杨旭少爷只是站在门外，并没有进去，丘宗羲站在一旁陪同，杨将军独自进了屋子，但也仅仅看了一眼书瑶小姐的遗体就出来了，前后都不到半刻钟。”冯平清补充了几句。

    等到第二天，把书瑶小姐的尸体装进了薄棺里，他们一行人就离开了镶武县，离开前半个时辰派人往丘府送了口信。

    虽然杨将军带着杨旭赶过来了，但也只是在城门口见了一面，烧了些黄纸，棺材是放在马车上带走的，那究竟是怎么发现书瑶小姐的死不是自尽？哪里露出了破绽？

    冯平清不解的地方，同样也是张闵贤想不通的地方。

    他们自认为此事是万无一失，这才敢下手杀了周书瑶，让杨旭欠了张家一条命，利用杨旭的愧疚自责之情，日后在必要的时候拉张家一把。

    “老爷，第一个赶来别院的是湛非鱼。”冯平清突然开口，神色倏地一变，“湛非鱼身边还跟着一个人，我怀疑那是禁龙卫的人！”

    张依依之所以会锒铛入狱，不就是因为湛非鱼派人带着禁龙卫的令牌去了卫所，窦千户亲自派兵把张依依给抓了起来。

    只不过顾虑到杨旭的身份，又因为镇边侯府的牵制，人是抓了，但朱县令不敢升堂，所以只能一直把张依依关押在牢房里。

    “禁龙卫？”张闵贤脸色灰败难看，放在膝盖上的双手甚至在轻微的发颤。

    不管多么隐秘的事，只要禁龙卫来查，必定能查个水落石出安！张闵贤此刻甚至怀疑当日他动手杀了周书瑶的时候，禁龙卫的人就在暗处监视着，甚至把他杀人的过程看的一清二楚。

    冯平清没注意到张闵贤惊恐慌乱的表情，他在仔细回想当日周书瑶身亡的屋子，从血迹到掉落在地上的凶器剪刀，到最后周书瑶的尸体，每一个细节都回忆了一遍，并没有留下破绽。

    那么禁龙卫为什么知道周书瑶不是自尽而是被老爷亲手给杀了？

    心下一慌，冯平清紧张的攥紧了双拳，他也想到最不敢想的可能性，老爷动手时，禁龙卫的人就在暗处，只是老爷不曾发现而已！

    许久的沉默后，张闵贤和冯平静面色都难看到了极点，如果仅仅是被杨守成和杨旭知道了真相，他们倒不怕。

    毕竟周书瑶的尸体已经被掩埋了，即便是冬日，可过了这些天尸体也开始腐烂了。到时候就算开棺验尸，也找不出什么证据来。

    可如果禁龙卫知晓了，那就代表圣上知道，完了，一切都完了……

    张闵贤压下心底的慌乱，声音里是自己都能感觉到的惊恐和无奈，“罢了，事已至此多说无益，且看圣上那边是否会有圣谕。”

    其实张闵贤也清楚，自己只不过是个小小的同知，都不够资格让圣上下旨查办。

    “老爷，此事毕竟牵扯到杨家，圣上正打算启用杨家，说不定会大事化小小事化了，如果圣上会追查，那么杨将军又怎么敢让杨旭把人送来麟州府？”稳了稳心神，冯平清虽然也感觉此事棘手，但还不到山穷水尽的地步。

    听到此话，张闵贤神色并没有舒缓分毫，内心沉重，即便圣上顾虑到杨家，怕打了老鼠碰了玉瓶，可自己的仕途已经走到头了。

    终究在官场摸爬滚打了数十年，即便此刻感觉前途一片灰暗，甚至会有杀头的危险，张闵贤还是打算先处理最棘手的事，“连夜把人带回府中，平清，你替我跑一趟固县，让阿平回来。”

    “老爷打算把人放到画室后面的密室里？”冯平清不愧是张闵贤最信任的手下，他一开口，冯平清就知道了张闵贤的打算。

    张闵贤擅画，为此特意在院子的东北角建了个画室，闲暇时都在这里泼墨挥毫，而画室后的水榭旁是一方池塘。

    在池塘和水榭之间有一个半丈宽的草地，隔着水人是过不去了，但养在池子里的鸳鸯偶会游到草地上栖息。

    可谁能想到这下面建了一个密室，而密室的入口就是水榭地板下。

