    第115章 交易的筹码

    昨天楚风走了之后，欧阳羽和欧阳琳嘀咕了很久，越想越觉得不对劲。

    整整三波人，就算有一方消息失误，总不能三方全都错了。

    所以答案就只有一个，那就是欧阳琳的那套逻辑程序错了。

    “我们都探到了铜镜的消息，全都错的可能性是多少？”

    “后来琳琳就琢磨是不是她的逻辑程序出错了。”

    楚风心虚的摸了摸鼻尖，心想管我什么事。

    那天楚风也是全程懵逼状态，还佩服她们兄妹俩呢！

    “这个…我只是碰运气。”楚风随便找了个借口。

    “我是鉴宝主播，所以遇到了，就尽量留住，然后再一一排除。”

    这么敷衍的理由，欧阳羽怎么可能会信。

    但是方法在楚风脑袋里，楚风不肯说，他也没办法。

    “好，那等会你看清楚了。”欧阳羽无奈的讲道。

    “要是能确定的话更好，琳琳急等着矫正她的逻辑程序。”

    楚风做了个OK的手势。

    就算把方法告诉他，欧阳羽一样也是傻脸。

    楚风拥有顶级鉴宝系统，他有再多钱，那也是学不到。

    回到车边，欧阳琳拉着楚风钻进悍马车里。

    从后面背包里掏出笔记本，轻声轻语的询问道，“你帮我看看这三个东西，哪一个和藏宝图没关系。”

    〖物品：风华无双佩〗

    〖材质：冰种白玉〗

    〖注：春秋战国时期，玉佩是陈王赐予起义功臣，陈王的宝藏图线索之一。〗

    楚风看着屏幕思索许久，低声说道，“玉佩是。”

    欧阳琳又打开了下一张图片，是一把匕首。

    〖物品：蛇腹短刺〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：陈王最喜爱的武器，经常挂与腰中，陈王的藏宝图线索之一。〗

    楚风眉头皱了皱，指着屏幕上的匕首讲道，“这个也是。”

    欧阳琳又打开了下一张图片，这次是一对翡翠手镯。

    〖物品：凤舞手镯〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：油青种翡翠，内部有轻微裂纹，品相较好, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风缓缓摇了摇头, “这个不是。”

    欧阳琳大吃一惊, 看了眼屏幕上的翡翠手镯，惊讶的问道，“这个不是？你确定吗？”

    楚风白了她一眼, 胸有成竹的答道，“我确定, 这三样东西里, 只有这对手镯和宝藏图线索没关系。”

    正在这时, 欧阳羽也坐进了车里。

    看到欧阳琳手里的电脑屏幕，他笑吟吟的问道, “怎么样，楚师傅看明白了没有？”

    欧阳琳脸色不怎么好看，语气肃重的讲道, “楚风说这对翡翠手镯和宝藏图没关系。”

    闻言, 欧阳羽也是惊讶万分, “翡翠手镯和宝藏图线索没关系？你确定吗？”

    又一个这么问的, 楚风真是大写的无语。

    看到楚风那无奈的表情，欧阳羽沉声问道, “楚风，你真能分辨出来它们有没有宝藏图的线索？”

    欧阳兄妹有钞能力，如果能借助的他们的信息网, 绝对可以事半功倍。

    楚风坦然自若的点点头，“实话告诉你们, 那个铜镜也是线索之一。”

    听完，欧阳琳看楚风的表情就变了, 好像对楚风很无语，又好像很气愤。

    因为楚风的隐瞒, 害她白费了不少脑筋。

    楚风注意到她那怪异目光, 无辜的摊手辩解道，“你这么看着我做什么, 那天我被你耍的一脸懵。”

    欧阳琳忍俊不禁的笑了起来，欧阳羽一本正经的对楚风讲道, “楚风, 等会你仔细看看那把刀。”

    “这把刀少说也有七成把握，千万不能漏掉。”

    楚风当即答应，不过天下没有免费的午餐。

    “你说的另一个消息, 是什么？”

    现在欧阳羽已经相信楚风, 的确能分辨出物品上有没有宝藏图的线索。

    所以他也没有隐瞒，一五一十的讲道, “明天在金海有一场拍卖会, 是一件白玉香炉。”

    楚风友善的提醒一句，“据我所知，只有陈王身边的心腹，或者他的至亲留下的东西，才可能有藏宝图的线索。”

    “这一点我知道，那件白玉香炉，是陈王自己用的。”欧阳羽笑着说道。

    欧阳琳拉着楚风胳膊问道，“你能不能跟我说一下，这对翡翠玉镯为什么没有藏宝图的线索，你是怎么看出来的？”

    欧阳琳仗着自己漂亮，又想动手动脚的施展美人计。

    只不过楚风这次不上当了。

    怎么看出来的，这是和他们交易情报的筹码。

    再说就算楚风告诉她，她也是干瞪眼学不会。

    “天机不可泄露啊。”

    说完，楚风就打开车门溜了。

    回到路虎车里刚坐下，楚风就看到杜滔眼神怪异的看着自己。

    楚风知道他有很多问题想问, 但又怕多嘴, 不敢多问。

    “别用你那个眼神看着我, 我们之前偶尔认识的，他们来这里有点私事。”

    “哦！”杜滔呆呆的应了一声, “那个女孩子真是漂亮。”

    “楚风，既然那个男的是她哥哥，你就没想过…”

    聊着聊着就歪了。

    富阳集团的千金小姐。

    给楚风十个胆子也不敢啊。

    “我可没那个本事。”楚风咂舌自嘲道。

    杜滔嘿嘿一笑，就不再多话了，躺在座椅上眯了起来。

    又在车里坐了两个多小时，楚风终于看到了小小从村里出来，后面还跟着一个妇人。

    妇人怀里抱着一把刀，不过有布包着，只能隐约看出来一个轮廓。

    楚风打开车门，从车上下来。

    悍马车的车门也同时打开，欧阳羽和欧阳琳从车上跳下来。

    妇人紧张的看了楚风他们一眼，小小转身说道，“妈，下午时候就是他们去了家里。”

    楚风礼貌的走上前去问好，“嫂子你好，我们是博物馆的，我叫楚风。”

    “十二万？”妇人低声询问道。

    这十二万是给单大哥买假肢的钱，对他们来说至关重要。

    否则她们也不会拿着传家宝来卖。

    楚风沉应一声，语气坚定的答道，“最低十二万，如果超出预期，我们还能再加钱。”

    妇人看了一眼手里的刀，神色复杂的递给了楚风。

    (本章完)

