    谢晨遇到的这支传奇公牛队，毫无疑问是谢晨遭遇的最令人窒息的球队，一方面是他们的确很强，另一方面，他们在谢晨心中的地位也太重了，所以这种可怕的感觉会放大。   .xinЫqi.co

    这一次挑战传奇球队，胜负并不重要，真正到了季后赛，跟公牛打系列赛的时候，胜负才很重要，而这一次，谢晨只是想酣畅淋漓地跟偶像战一场，然后复制他的后仰技能就可以了。

    但是，因为尼克斯给传奇公牛队造成的麻烦太小、太少，导致这支公牛队即便不用乔丹也可以击败他们，而且雷阿伦并没有迫使乔丹非得后仰跳投不可，普通的中投就足够搞定对方了。

    望着逐渐扩大的比分，谢晨心里念念道：“不行，我要快点把比分追上来，不能让比分差太多，不然，乔丹恐怕会下场，另外，我还要找机会迫使乔丹使出后仰跳投。”

    跟90年代的球队比赛，真的不一件容易的事，毕竟两支球队相差近20年，这20年间，篮球规则已经发生了一些变化，而谢晨跟传奇球队打，不得不去适应他们的打法。

    97-98赛季，nba总决赛创下了18.8的收视率，在那一个赛季之后，乔丹选择了退役，之后，收视率开始直线下滑，98-99赛季，总决赛的收视率已经只有11.2了，于是，nba联盟不得不在1999-2000赛季的时候，疯狂修改规则强化进攻，不计一切代价的提高比赛的观赏性，来挽救不断下跌的收视率。

    所以，场上的这两支球队接受的完全是不同的篮球规则概念，比如，当一名进攻球员持球的时候，乔丹他们可以用前臂推或者抗住对方，这不算犯规，但在新一代的球员概念里。这就是一个犯规动作，除非在罚球区以内，这样就是为了给球员更大的空间，更加有利于进攻。

    还有在2001-2002赛季。为了与国际接轨，引进的联防和防守三秒，有人说乔丹之所以这么厉害是因为他那个时代的防守差，没有联防，但事实上。真正从乔丹年代活过来的人，都这样说：“乔丹遇到的联防还是有的，对步行者、热火、尼克斯这几支球队的时候尤为明显，乔丹在高得分时代经常要面对对手的联防。”

    对于这个时代的规则，谢晨早就做了足够的功课，看到他们还是更倾向于挤在内线，而对外线不太重视，谢晨立刻又使出两记三分球轰炸了过去，运气很好，再次全部命中。总算把比分追了上来。

    所有人都感到很奇怪，怎么会有一个这么爱投能投三分的人？还是球队的绝对主力，投一个进一个，出手快狠准，这太不可思议了，他们从来没有遇到过这样的对手。

    而传奇公牛的教练菲尔杰克逊却只是愣了一下，依旧不慌不忙，他始终相信，距离篮筐的位置越远，得分的概率越低。他绝不相信谢晨的三分能从头准到尾。

    但是，谢晨还真的就彪上三分了，还非得让他们服一次不可！

    尼克斯追的比分只差三分，这一次。哈珀投篮偏出，洛佩兹奋力与罗德曼争抢篮板，虽然手碰到球，却因为与罗德曼身体冲撞的太凶导致双双倒地，安东尼很及时地接过篮球，迅速传给谢晨。此时的谢晨，已经只差一步就迈过中场！

    眼看着谢晨要下快攻，迈克尔乔丹按捺不住了，亲自冲过去盯防谢晨。

    乔帮主的速度还是挺快的，很快就追了上来，谢晨也很兴奋，终于有一次跟乔丹一对一较量的机会了，但这一次，谢晨并不选择冲到篮下跟他在空中进行较量。

    谢晨到了三分线迅速急停，乔丹以为谢晨要冲进去扣篮，惯性的脚步已经冲到三分线内，这时候，谢晨已经跳起投篮，不给乔丹封盖的机会。

    “快攻投三分？出手还是这么快？”乔丹愣了，他望向高高抛射的篮球轨迹，期待着这个球的结果，乔丹自己可从来没尝试过这样玩，一方面他的三分的确不算太好，另一方面，他更自信在篮筐更近的地方得分。

    唰！篮球空心入网！

    “迈克尔，我的得分比你多了。”投进之后，谢晨朝乔丹炫耀起来，他知道就算他不这么做，乔丹早晚也会跑来跟自己说什么的。

    果然，乔丹冷笑一声，指着谢晨说：“很好，小子，你引起了我的重视，从现在开始，我将亲自盯防你，你觉悟吧。”

    谢晨平静笑道：“你要亲自盯我了吗？你不会知道我对此有多兴奋，科比一定很羡慕我。”

    如果是巅峰期的科比遇到这一刻的乔丹，那不得战出血来……

    终于得到了篮球之神的重视，终于可以正面和巅峰期的乔丹一较高下了！

    下一次尼克斯进攻，球刚传到谢晨手里，过来盯防的人，果然换成了迈克尔乔丹！

    现场一片惊叹，就连麦当娜也舔了舔嘴唇：“这小子这么厉害吗？竟然让迈克尔亲自去盯防。”

    谢晨心里也很慌乱，乔丹来防自己，自己应该用什么招式对付他呢？虽然跟乔丹对阵很过瘾，但谢晨还是觉得复制能力才是最重要的事，乔丹既然迟迟不肯后仰，那谢晨就先用科比的后仰刺激他一下。

    于是，谢晨接球后，背身靠打乔丹。

    “他竟然选择靠打乔丹！他的身高体重都不及迈克尔，他凭什么这么自信，难道他也有迈克尔的后仰能力？”

    现场都很奇怪，而谢晨刚刚靠打的第一下，就差点被老辣的乔丹给伸手断掉了球，跟这个时候的乔丹打球一定要仔细仔细再仔细，不能有一丁点走神，不然，一定会被乔丹逮到机会。

    好不容易护稳了球，谢晨边靠打边对乔丹说道：“迈克尔，你知道什么叫后仰跳投吗？我可以给你示范一次。”

    乔丹当下就笑出声来：“哈哈哈，在我面前用我最擅长的招式，你真的脑袋没问题吗？来吧，你敢投。我就敢盖！”

    乔丹的防守非常凶，一直死死抵挡不让谢晨挤过来，谢晨夏天虽然增重了不少，但面对乔丹还是没有优势。而且乔丹动作特别大，这是谢晨从没遭受过的防守待遇。

    谢晨无法获得比较好的位置，所以不得不仓促出手，一个虚晃，立刻反方向转身后仰跳投！

    “去死吧！”迈克尔乔丹的大手伸过来。面部狰狞恐怖。

    谢晨的身体在空中不停后移，迈克尔乔丹的身体也追随而去，两人都离开了地面，这姿势，美到令人心醉！

    乔丹防守科比后仰！

    嗖，球脱手，也瞬间越过乔丹的大手，没有被乔丹封盖住，乔丹微微一惊，没想到自己竟然没有盖到这个比自己还要矮一些的家伙。这就证明了谢晨的后仰的确有点水准。

    两人缓缓落地，全都把目光望向篮筐的位置，虽然谢晨一直在心里祈祷一定要进一定要进，可还是天不随人愿的，直接越过了篮筐，投出了一个三不沾……

    “哈哈哈，小子，你的后仰跳投还差我十年呢！”乔丹看到后，欣喜大笑了起来，不过。看到年轻后辈这样一个神似自己的后仰动作，乔丹还是非常欣慰的，起码他觉得后继有人了。

    接下来就是谢晨防守乔丹了，乔丹198cm。明显要比谢晨高，谢晨防守乔丹有一定的难度，而谢晨也是想要防住乔丹，而是要逼迫乔丹使出后仰跳投。

    “迈克尔，你会后仰跳投吗？投一个我看看。”谢晨也学着这个年代的防守，用手臂推着乔丹说道。

    乔丹单手持球。就像之后麦迪单手持球那样，帅气十足，冲谢晨微微一笑，然后轻摇了一下头，迅速展开攻击！

    “要来了！”谢晨兴奋不已，他跟随着乔丹的身体移动，然后，只见乔丹真的使出了后仰神技！

    “哈哈哈，历史第一无解技能，我谢晨终于要拥有了！”谢晨哪还有心思去伸手封盖，只顾着系统复制成功的那一刻了！

    谢晨在乔丹跳跃之后，就立刻将目光转移到篮筐。

    而此时在空中滑翔的乔丹却愣了一下，兴许是疑惑谢晨为什么没有跳起来封盖自己，随即将球投射出去。

    篮球慢慢向篮筐方向行进，在优美的弧度下，落到了篮筐里面，可就在这时，奇妙的事件发生了，只见篮球明明已经要进去了，却刷了两圈，竟然又弹了出来！

    “迈克尔乔丹后仰跳投技能复制失败！”

    “该死！”听到系统的声音，谢晨当下就捶胸顿足起来，怎么会没进？乔丹的后仰命中率可是很高的，更何况自己刚才根本没有任何干扰啊，等等，该不会就是因为没有伸手封盖，导致让乔丹的心神受到了影响，才不进的吧？如果是这样，也太冤了……

    乔丹投失之后，也无奈地摇了摇头，谢晨走上前拍了拍乔丹的肩膀：“英雄，不要气馁，下个回合我们再来过吧！”

    连一直擅长喷垃圾话的乔丹都有些不适应，这小子到底在干嘛？

    可没多少时间，第一节就结束了，谢晨只能等到第二节去复制，但这一节的乔丹，明显看出谢晨的动机，坏笑道：“小子，你是想现场偷师吗？我可不会教你怎么去后仰跳投的。”

    接下来的时间，乔丹还真的不使用后仰跳投了，都是一些简单的中投，但在谢晨使出格里芬的能力手指碰到了乔丹的投篮之后，谢晨以为自己会逼迫乔丹使出后仰跳投，没想到……

    一向节奏不紧不慢地乔丹，突然间蛮横地迅速冲过谢晨，直冲禁区而去！面对洛佩兹的防守，乔丹在空中完成了一个拉杆，轻松将球打进！

    “什么？”谢晨也愣了，万万没想到乔丹竟然选择强打篮下！这不是第一个三连冠时期的乔丹才会做的事吗？

    完成了空中表演之后，乔丹不忘讲话刺激谢晨：“我不是只会用跳投解决你，只要我高兴，我随时可以飞过你们全队得分，另外，你刚才的封盖，我很快就会还给你。”

    看着乔丹严肃的眼神，谢晨第一次有震撼的感觉，乔丹，认真了！

    “很好，能把乔丹打急，也很不容易。”谢晨心里想着，既然乔丹认为自己不会后仰跳投，现在又隐藏自己的后仰能力，生怕自己偷师，那么，谢晨就好好用科比的后仰跳投，震慑一下乔丹！

    谢晨复制的科比后仰能力，诚然有很多不足，但还是有他自身的优势的，那就是能投进一些超高难度的后仰投篮，而且越难越准！甚至，有些投篮，乔丹都未必能做到。

    再一次接球，谢晨运了一次球之后，立刻做出投篮动作！这么直接的方式，让乔丹误以为谢晨真的是投篮。

    “他跳了！”谢晨希望把乔丹晃飞之后再后仰出手，不过，乔丹跳是跳了， 幅度并不大，身体仍然挡在谢晨身前。

    谢晨等乔丹身体下落的时候，迅速后仰出手，这一难度极大，因为乔丹太高了，对谢晨而言，非常困难，甚至于整个出手的动作，都非常夸张，但是，就是这么一个高难度的投篮，却进了！

    全场一片惊讶，乔丹也大张着嘴巴，从这一个球，乔丹知道，眼前的谢晨并不是不会后仰跳投，谢晨的后仰已经有了一定的水准。

    “迈克尔，我觉得换做是你，刚才的那个球，并不一定能进，你认同我的看法吗？”谢晨说完这句话，慢步跑回后场。

    乔丹笑了，他出奇的没说一句话，只是笑了，然后，刚过半场的他，突然如杀手般严峻，运球直接右路突破谢晨！

    也是同样的位置，急停，做出投篮动作，谢晨也跳了！

    晃飞谢晨之后，乔丹才出手后仰，他就是要用一模一样的招式告诉谢晨，你能做到的我也能做到，而且，比你还要完美！

    乔丹的投篮空间非常巨大，悬在半空中的他，整个人都已经仰到距离谢晨很远的位置，只有那翘起地左腿，挨着谢晨。

    这姿势，真是美极了。

    随着篮球空心入网，乔丹冲谢晨笑了，谢晨，也冲乔丹笑了。(未完待续。)

    ps：书被封了，后台还能登，不知道什么时候能解封，这一章，虽然大家看不到，我还是更新了，希望这本书不要以这种方式跟大家说再见……

    p