
第75章你是我祖师爷

赵炎说话毫不客气，常先富却是心中震撼，又问道，“海字辈真的还有前辈活在人世吗？”

赵炎顿时哈哈笑道，“你真是井底之蛙，难道你不知道先天归隐嘛？海字辈的前辈，我所知至少还有三个人活在世上！”

“我的天，都到了先天！”常子顿时震惊得目瞪口呆，他也算是半个武道中人，知道一些普通人不知道的事情。

在这时候，他目光一动，又想到了什么，“如果说你是海字辈的弟子？那你的辈分，岂不是和吴德胜牛三勇一样？是我的祖师辈啊！”

常先富顿时有一种想要吐血的冲动，他来打听赵炎的师承，没想到竟然打听了一个祖师爷出来！

赵炎微笑道，“话虽这样说，但是你无需叫我师祖。毕竟我没有入你八极门的门，那位前辈只是教了我一手而已！”

“不不！”常先富连忙摇手说道，“这项绝技是不传之秘，我根本没资格学！海字辈的那位前辈，既然将这项绝技教你，你就是我八极门的人，也是我常先富的祖师！按照规矩，像你这种辈分，我是要给你行大礼！”

所谓行大礼，那就是要跪地磕头，这个就有点夸张了。

此时此刻，在不远处的一个包厢之中，五个新闻女生也都在全神贯注的听着。

赵炎和常子说话的声音，不大不小，按照道理她们听不太清楚。

不过她们都是新闻女生，手中有一些声音采集设备，这些设备的敏感性，要比她们耳朵敏感得多。

所以，她们拿着话筒从包厢悄悄伸出来，对着赵炎他们谈话的方向，然后这一边使用一个小小扩音设备，那大家就能都听清楚了。

赵炎和常先富说的话，有很多她们都没听懂。

什么海字辈，还有什么先天归隐，什么乱七八糟，好像是江湖黑话！苏冬梅她们听得是一头雾水。

不过，有一些她们却是听懂了。

那就是，两人竟然攀起了亲，赵炎竟然变成了常子的祖师爷！常子还要给赵炎下跪行礼！

苏冬梅听了感觉无法置信，“怎么可能？赵炎才多大？他怎么又成为了八极门师祖级的人物？”

苏冬梅自从认识这个高三的年轻人以后，越来越感觉他神秘，自己越来越看不懂他。

这时微微又说道，“冬梅，这个赵炎就是上次江城三中救人的那个呀？”

“原来他就是老板娘的大侄子呀！”另一个新闻女生想到刚进入春红饭店时的场景，不由得笑了起来，“怪不得老板娘说她大侄子特别喜欢你，原来你们早就认识，快交代有没有奸情？”

苏冬梅被她们说得脸色发红，没好气的说道，“人家赵炎才是一个高三学生，说话检点一点，别把人家带坏了。”

微微咯咯笑道，“这有什么，男小女大这叫姐弟恋，现在正流行！话说这个赵炎年轻英俊，又那么英雄了得，竟然还是八极门的祖师，刚才服务员说连夫妻美满鸭也是他研制的，他简直太符合我的要求了，我都想要老牛吃嫩草了！冬梅，你如果不要，我就上了呀！”

苏冬梅哈哈笑了起来，“你这个浪蹄子，你想上就上呗！反正我们这一屋对他来说都是老牛！”

“我呸！”

几个女生的嘻笑声之中，一个新闻女生又紧张的说道，“快快快，快看，他们动手了！”

“什么？”苏冬梅顿时脸色一变，刚才还你好我好，常子甚至要给赵炎跪下行大礼，怎么又动手了起来呢？

原来赵炎说，自己是海字辈的弟子，常子有点不信，而且有点不服！

他开口道，“赵炎兄弟，按辈分说你是我的祖师爷，那今天见面徒孙要向你请教两手！”

在武道上来说，手底下见真章！

你是我的祖师爷，没用！你要手底下拿的住，我才会对你信服！所以武者见面少不得要过两招！

赵炎倒也没太多担心，回道，“常子，你要请教这也不是不可以，只是咱们别在春红饭店动手，你选个地方。”

常先富却是嘿嘿笑起来，“按道理说，你是我祖师，我不敢跟你动手动脚，咱们就在这儿，来点动静小的活动。”

赵炎奇道，“啥动静小的活动？”

常先富伸出一只手掌道，“我这个人吧从小学武，可是也没学出名堂，至今都不是正式弟子，不过我天生有把子力气！咱们别搞那些动静大的，就掰个手腕，不伤和气。你若赢了我，我就真的认你为祖师爷！”

“有点意思。”赵炎点头笑了起来。

这个常子看上去大大咧咧，其实倒是很有粗中有细，颇有心计，和赵炎见面这一会儿已经试探了赵炎好多次。

而这掰手腕的比试也很有想法，外边都传说常子天赋异禀，天生神力，这是想用他的长处对我的短处！

常子心中暗自得意，说起打架他不一定是赵炎的对手，可是说起比拼力气，他根本是所向无敌。

就算他的师父和师兄弟，说起掰手腕，也不是他的对手，他的特长就是力气大！

所以他决定以己之长攻敌之短，用自己异于常人的神力，来杀杀赵炎的威风！

可是他没想到，他的提议刚好中赵炎的下怀！

赵炎连续浸泡珍贵的药液，修炼血佛炼体诀已经快要十天了，今天凌晨刚进入了炼血篇的第二个阶段“沸血”，就想找个机会试试自己的力气，常子这就提出了掰手腕。

“那就如你所愿！”赵炎欣然点头。

常先富暗中得意，赵炎就算你得到海字辈前辈的真传，要论起掰手腕你还真不是我对手，我在八极门里，师父师祖都没我力气大！

看着这两人摆开架势，一直关注这边的孙春红倒是松了一口气，掰手腕毕竟不是打架，无伤大雅。

外边围观食客见他们两手架在一起，有胆大者也都进来观看，甚至有人议论道，“常子在道上出名的天生神力，小赵老板跟他掰手腕，输定了！”

新闻女生也都从包厢走了出来，混在人群后边，苏冬梅也在暗自猜测结果，这两人的胳膊粗细相差很大，赵炎看上去一点获胜的希望都没有啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994502"  chaptername="第75章  你是我祖师爷">加入书签</a>
</div>
