    她很好奇，上次去唐府参加宴会，也是穿了件洗旧了的衣服。

    “说来惭愧，不说也罢，不如还是先办姜三姑娘的事吧。”

    “我想请咱们知府衙门的十名衙役吃五天饭。”

    周子昂一听，面上一喜：“当真？”

    “真得不能再真。事后还会每人给一两工钱。”

    周子昂一听心里半是喜，半是疑惑，“不知姑娘的意思是？”

    “请周大人挑出十名衙役，上唐府门前守着，站几天岗，什么事都不需要他们做，也不为难周大人办什么事。”

    周子昂心道还有这种好事，“不知道我可不可以假扮成衙役去站这五天岗？”

    为了一两银子和五天的饭？

    姜婀道：“周大人不用换衙役的服也可以去唐府，随时吃饭，都是免费的，顿顿做周大人喜欢的菜如何？事后我给周大人十两银子。”

    “本官不接受贿赂的。”

    “这不叫贿赂，这是兼职外快？”

    “兼职外快？”

    “据我所知你们每月的假期是五天，所以我也不占用他们公职的时间，就找十个本月还有假期的人，这五天权当他们休息来赚外快，如果这件事情办的快，三天四天能办好，银子我都不少照给。”

    “还有这儿等好事，姜三姑娘您说，什么时候开始？”

    “明天。到时候不管什么情况，唐府不许任何人进出，旁人问话也只管不答，我只有这两点要求。”

    “好咧，这是他们常做的事，咱们可说好了，本官也要去，本官爱吃糖醋排骨和红烧肘子。”

    然后周子昂还一脸笑意的默默道：都一个月没吃了。

    “管饱。”

    几人商定好后，她们出了衙门。

    唐似还是不懂，为何她要这么做，她也全然相信，不多问，只道：“咱们现在去哪？”

    “当然是买周大人喜欢吃的排骨和肘子去，还有这几天咱们府上的吃食，你忘了我说了明天开始唐府不准任何人进出？”

    第二天周子昂果然带着十个人，不问青红皂白就将唐府给围了起来，衙役们个个身穿工服，手拿长戟，面色肃穆的端正的站直守在唐府的大门和一个后门，一个角门。

    虽然只有十个人，但他们个个严肃，不准任何人靠近唐府，有旁人好奇问，就是一句官府办事，闲人回避。

    大家还都看见了身穿四品官府的知府大人也直截了当从大门进了唐家的门，然后半天没出来了。

    周围就开始谈论起来了。

    “不是前两天才办了寿宴，唐府这是犯了什么大事了？”

    “谁知道呢，唐家也算是本分，除了他们家那个二爷喜欢赌以外，好像没什么作恶事吧。”

    “这真是造孽哟，你看见没，他们家那两个婆子说出来买菜都不让了。”

    “可不是，不得了了，咱们也赶紧散了吧，免得也惹祸上身。”

    唐家其他人还不知道是怎么一回事，大家都坐一堂。

    王氏心里最怕，一开始以为是唐氏请了州府衙门来查账，起初一看见周子昂一身官府出现，瞪直就吓得腿一软。

    姜婀怕姜家人也跟着担心，赶紧解释说：“昨天我丢了两样东西，是我请周大人来帮忙查找，在我东西没找到之前，周大人来帮我封锁现场，大家不必担心，该干什么就干什么，只是大家不能进出，这几天委屈大家了。”

    姜家众人虽不知道姜婀搞什么名堂，但都默默支持。

    王氏一看不是来查她的，一下就有气焰了，又一听姜婀此话，顿时嚷道：“表小姐这是什么话？怎么你丢了东西要封锁咱们府，你的意思的咱们唐府有贼？”

    唐保一听，脑袋一缩，她当时被打后就不敢再要姜婀的衣服了，第二天就乖乖的还了回来。但是还的时候，有一只珠钗和一对耳环，没还。

    追星检查的时候跟姜婀说了，姜婀也没计较，权当送她了。

    唐保误以为姜婀是找这两样东西，赶紧朝后面躲了躲，不敢看人。

    “我可没这么说，舅祖母，咱们唐府的人我是半点不怀疑的，我只是担心寿宴期间混进了人，偷了东西，我只是不让人有机会逃脱。”

    王氏一听不是怀疑唐府也不说什么了，只说：“你们爱咋滴咋地。”

    然后摇着自己那水桶腰回自己屋子了。

    唐保害怕，一脸紧张加小心翼翼赶紧道：“那我也先回房间了。”

    看到唐保这畏畏缩缩的样子，唐氏最看不起这上不得台面的小家子气的样子，越发后悔当初自己大哥抬妾做正房。

    一个唐似，好端端的嫡出小姐，没半分嫡出的颜面，拖老了还不能出嫁。小的又总是喜欢耍小聪明，跟她娘一样贪便宜抠抠索索的小家子气。

    再看姜家三个姑娘，还端端正正的，没有半分局促，惊慌失措？唐氏又隐隐有些自豪，都是她教养出来的好姑娘，早知道早几年就该将唐似接到她身边养着，只是现在说这些都为时晚矣。

    她看着姜婀道：“既然是你想的法子，那你就负责到底，我也不参合，只是这两天我们都不能进出吗？”

    “暂时不进出吧，昨天我已经买够了几天的吃食，而且我打算的是过两天咱们要出门的。”

    所以这事姜家众人也没管。

    只第二天，唐修那可是每天都要出去赌两场的唐修突然出不去们了，他赌瘾上头，手痒的厉害，就打算出去打两局。

    却不料被衙役给拦住了。

    唐修说白了就一个小痞子，起先还拿出唐家少爷的气势，硬要出门。

    “你们是吃了熊心豹子胆了，敢拦爷，你们也不上街打听打听我唐二郎是什么人，还不放爷出去？”

    衙役架着长戟理都不理他。

    “我可告诉你们，我祖父以前可当过县令的人，你们别不识好歹。”

    “不知道我这个知府能否盖得过你祖父这个曾今的县令呢？”

    唐修一看是周子昂，顿时不敢再嚣张，立马换了一副嘴脸，点头哈腰道：“自然是周大人大的，周大人您说咱们唐府又没作奸犯奸，二没偷鸡摸猪，要不您就行行好，放我们一马。”

    “那叫作奸犯科，偷鸡摸狗，唐二公子不如趁这两天回屋去读读书吧。”

    唐修哪会在意错没错，只是一门心思想出去。一看出去没戏，奈何手痒难耐，他故作转身回去，却见他们不注意，就想往外跑。

    “给我抓回来。”

