    谢瑶和谢老将军昨夜刚刚离开，如果留下什么线索，未来的几个时辰之内，是最佳的寻找时机！

    发现的每一个线索，甚至是发现线索的时间，都至关重要！

    “回王爷的话，还没有什么有价值的线索，只是谢老将军等人离开京城的时候，是七匹马和一辆马车。”无锋回道。

    楚寒眸色微凝，立刻下令，“马车势必会拖累他们前进的速度。即刻增派城外人手，开始全力搜寻，也许还有机会找到什么线索！”

    无锋闻言，脸上的喜色一闪即逝，全都变成了迟疑，“王爷，如今城外已经有多股势力在同时搜寻，如果这个时候增派人手，恐怕会被人盯上。”

    “无碍，让增派的人手伪装成靖王的手下即可。”楚寒直接吩咐。

    “靖王不是从来都不参加这类的事情吗？莫非，王爷是要让他们互相猜忌？”无锋试探的问了一句。

    靖王从不参与这类的事情，一旦有人自称是靖王的人，必然会引起猜忌。

    “既然增派人手便会惹来猜忌，干脆由他们去猜就是。即使他们会猜到本王的身上也无妨，他们之间彼此没有信任，在猜测本王的同时也会怀疑别人，无法短时间内确定究竟是谁的人！”楚寒的声音微冷，神情从容。

    “等他们猜到，本王已经找到王妃了！”

    只要能够找到谢瑶，就算是让人盯上，他也有办法将对方甩掉，不过是要牺牲一些而已！

    就算是牺牲掉所有，他也在所不惜！

    “是，卑职明白。卑职这就去安排。”无锋躬身应声，站在原地迟疑了一下。

    “还有何事？”楚寒看见，冷声问道。

    “启禀王爷，百姓中已经有人在猜测，说寒王妃跟着谢老将军一同……离开了。因为平东侯府被封这么大的事情，寒王妃都没有任何动静。”无锋听到了外面的传言，认为应该立刻禀报王爷。

    “此事跟府中的人无关，无人泄露任何消息出去。”

    王爷说要封锁王妃失踪的消息，结果外面却传的到处都是。

    “嗯。”楚寒从鼻子里发出一个声音，黑眸被寒冰包围，毫无波动。

    “王爷，您之前说封锁消息，现在……要不要卑职假借王妃的名义做些什么？”无锋提出建议。

    “随他们议论去吧。若是有了议论，我们便出声反驳，反倒显得心虚。”楚寒黑眸深沉，眸底深邃的仿佛连光芒都能吞噬。

    无锋闻言，便点了点头，“既然如此，卑职先行告退了。”

    “去吧。”楚寒说了一声。

    等无锋出去后，楚寒凝了黑眸，看着手中的一枚药丸，目光温柔让人如沐春风，“谢瑶，本王知道，你离开是情非得已，但本王不想就这么放你离开。”

    “天大的事情，只要有本王在，就还有一线生机！你就这么抛弃了本王，莫非不想跟本王一同面对困难了？本王失踪时，你扛起了整个寒王府。现在你遇到困难却直接跑了，将本王置于何地？”

    “本王岂不是成了不仁不义，不忠不信之人？”

    无锋快步离开书房，安排了一下人手之后，忽然接到下人禀报。

    “无侍卫，明惠公主来了，要见王爷，您看……”下人有些犹豫。

    无锋听见‘明惠公主’四个字，皱了皱眉，“王爷早已下令，按照王爷的命令执行就好。”

    “小的也说了，但是明惠公主根本不走，说是事情很重要，事关人命，让小的务必禀报王爷一声。”下人也很为难。

    无锋沉吟了一下，沉声道：“我过去看一看吧。”

    眼下这个情况，无论明惠公主来的目的是什么，都不能让她去见王爷！

    府门外。

    明惠公主就站在府门的正对面，站在烈日下，丝毫没有移动脚步的意思。

    若冰打着伞，照在明惠公主的头顶，自己则被晒的满脸是汗。

    无锋推开门，看见这样的场景，不着痕迹的皱了皱眉，“见过明惠公主。”

    “寒王呢？”明惠公主朝着无锋身后看了一眼，还没等看见什么，下人就将府门重新关上了。

    “本宫是来见寒王的。”她见府门关上，就明白了无锋的意思。

    “还请明惠公主见谅。昨夜王妃不知所踪，王爷心急如焚，完全没有心思见公主，公主还是请回吧。”无锋把理由说的很充分。

    “本宫知晓寒王妃失踪的事情，而且本宫也正是为了此事而来，你进去将本宫的话转告寒王即可。”明惠公主面色如常的说着，眼底已经有些不悦。

    若冰直接开口，带着几分警告的意味，“无侍卫，我家公主要见寒王殿下，你直接进去禀报就好了，却在这里推脱，你是何意？是要不经寒王同意，就要将我家公主拒之门外吗？”

    “无侍卫，你这么做，胆子未免太大了些吧。”

    无锋听完脸色微变，看向明惠公主，“卑职自然不是这个意思。只是王爷一直在为寻找王妃的事情操劳，又早就下令不见任何人，卑职只是奉命行事而已。”

    “若是明惠公主真的有要事要找王爷，不知可不可以将事情告知卑职，或者写进信封当中，由卑职转交给王爷。王爷若是要见公主，卑职自然会来请恭敬入府。”

    一番话说的有理有据，让人挑不出毛病。

    “你……”若冰一怒。

    明惠公主摆了摆手，示意若冰先不要发火，随后朝着无锋，神情虽然仍旧高傲，然已经温和了许多，“还请无侍卫给准备一下笔纸。”

    如果不是为了给凌昱找药，她绝对不会对一个侍卫如何客气！

    “是，明惠公主请稍等片刻。”无锋回身，去拿了纸笔递了过去。

    明惠公主接过，找了个地方，便唰唰唰的写了一封信，塞进信封里，“有劳无侍卫了。”

    信的内容很简单，先客套了几句之后，就直奔主题。说谢瑶答应给凌昱治病，如今却不知所踪，所以要来看一看谢瑶有没有留下什么治病的药物。

    “公主言重了。”无锋躬身接过信封，转身回府。

