    等大家吃过饭之后，外边就准备好了车，负责警戒的人，提早就做好了隔离防范，所以李扬带着宋天河和叶莉等人离开，并没有引起外人的警觉。

    其实宋天河等人离开之前，也已经做好了安排，明面上是帮宋天河去京城进行康复检查，另外也准备了相关的手续和行程单。

    回东江省的路上，李扬一直在看书，他看书很快，从上车就已经开始了。

    成婉儿起初在打电话布置了一些工作，特别是宋天河的住处的事。

    一番电话过后，有两个多小时了，看到李扬一直还在看书，低头看了一眼书名，农业种植大全，新一代大棚栽种指南，无土栽培等等，车内空间很大，但是买的书足有上百本之多。

    成婉儿看了一眼李扬，张了张嘴劝他休息一下，不过看他看的认真，没有打扰。

    等到了东江省的时候，已经下午七点多左右。

    那边特意离李扬所住的四层小楼，临时加盖了一个庄园，给予宋天河，叶莉等人居住，一些生活必须品也都做好了准备。

    “多谢两位了。”宋天河进入庄园内，其内几乎和沪省郊外的那个庄园几乎一模一样，忍不住感叹道，毕竟沪省郊外那个庄园住了很多年，突然离开还真有些不适应，大青山这边考虑的无疑是十分的周到。

    这边风景比沪省更好，环境和空气也适合养老。

    “临时赶工，如果有什么不满意的地方，宋叔可以提出来，到时候我们再进行返工，另外整套庄园使用的是环保材料，已经经过检测，可以放心入住。”成婉儿笑着道。

    “挺好，挺好的。”宋天河点了点头。

    这个时候已经有人帮宋天河，把从沪省庄园里带回来的行李，放进了房间里。

    等那边安顿好宋天河等人，就开始准备晚宴，本来是打算去外面的酒店吃饭。

    “不用这么麻烦，我听玥儿说，你们的食堂饭菜不错，就直接去食堂吧，刚好我也看一看闻名已久的青山二号仓。”宋天河笑着道。

    叶莉等人目光已经望向了不远处那灯火通明的工厂了，也十分好奇。

    “好。”李扬点头一笑。

    随后大家步行前往食堂，一路上风景不错，也给宋天河做了一些介绍，大概走了十几分钟之后，才是到了食堂所在的楼。

    “这面积真够大的，比盛世网的总部还要大了吧。”宋天河感叹道，不来不知道，亲自看了之后，才明白大青山的潜力为何如此大了。

    望着一栋栋的厂房，还有几幢高楼，都到了晚上了，还是灯火通明，人来人往，络绎不绝，每个人都没有闲聊，行走间急匆匆的，每个人都各司其职，忙着工作。

    这么大的厂房，日夜不停的生产，带动的各行各业的发展，那是必然的。

    这也是一旦遇到金融危机，国家救助实体行业的原因。

    像盛世网那边公司面积也很大，但几乎没有实体制造业。

    更不用说，这里只是二号仓，听说还有一个一号仓，如此大的面积，加上几百万亩的土地，想一想就让人忍不住感慨，这是一群农民创造的吗？

    “是要大一些，另外线上商城的部门，也已经迁到了青山二号仓内，等吃过饭后，我带你们去看看。”李扬也颇为期待，毕竟宋天河那可是互联网技术领域的真正大拿，连银河一号大型计算机都参与研发过，这眼光和能力，绝非一般人能比的。

    随后众人去了食堂吃饭，饭菜稍微变了一些花样，更贴合沪省那边的口味。

    等吃过饭之后，已经晚上八点多，看宋天河等人没有半点疲惫，一直催促着去技术部门。

    李扬点了点头，让人去安排，随后就直接带着他们去了大青山的技术部门，就在办公楼的顶楼。

    直接两层楼划拨给了技术部门。

    等到了那里的时候，侯总已经在等待了。

    “欢迎诸位。”侯总一脸兴奋，知道宋天河和大青山合作的消息，他就上网查过了此人，当时喜的他几天都没有睡着觉。

    这样的大神级人物，落户他管理的技术部门，那他未来肯定也会在国内互联网上留下一个名声啊。

    “侯总，以后宋玥小姐，就是你们技术部门的副总。”李扬笑着道。

    “欢迎宋小姐。”侯总见过宋玥，热情的打招呼。

    “以后还让侯总，多多照顾。”宋玥腼腆一笑。

    “不敢当，都是为了大青山。”侯总客气的笑道，随后就客气道：“诸位请，所有的技术人员都没有下班的，知道您们要来，都在等着的。”

    侯总急忙前面领路，邀请大家一起参观。

    宋天河等人笑了笑，快步跟着走了过去。

    整个技术部门现在已经有了技术人员足足两百多人，除了一些大学生，大多数都是各个公司挖来的技术精英，可谓是人才济济，不再是过去的小家子气了，整个青山二号仓更像是现代化的企业管理。

    每个月大部分拨款几乎都落户在技术部门和鑫源机械厂，要钱给钱，要人给人，这也是两者发展快速，不输于其他巨头公司同类部门的原因。

    办公区一排排的电脑，一个个穿着白色长褂的技术人员分别站列两旁，看到人过来，都兴奋的鼓掌欢迎。

    “宋先生，终于盼到您来了。”陈自强先一步走过去，他正是上次沪省交易所，带着许倩倩和寇仲帮李扬炒股，赚了不少钱。

    “自强，做的不错。”宋天河和陈自强也算是相熟，大概看了一眼技术部门的布置，就知道这是专门懂技术的人才能布置的出来的。

    “都在等着宋先生，过来主持大局的，我们只是打了打边角料。”陈自强急忙谦逊道。

    为了保持隐秘，宋天河过来的消息没有提前告知，陈自强等人也是十几分钟之前才知道，即便如此，整个技术部门两百多个技术人员，都已经全员到齐了。

    在其他行业或许不知道宋天河的名声，可在互联网技术领域，盛世网技术总工程师的名头，外加上宋天河为国家科技发展，比如参与银河一号大型计算机的研发，国产芯片的数据搭建，以及新一代通信模式的底层模式数据架构等等做出的每件事，那都是响当当的，是任何一个人一辈子也难以完成一项的，而宋天河一个人却囊括了很多项。

    他们一个个望向宋天河的眼神内，露出欣喜和摩拳擦掌间的迫不及待。

    “这些人好像找到了技术的灵魂一样。”成婉儿小声对李扬道。

    “嗯，宋叔就是技术领域真正神一般的人物。”李扬点了点头，当宋天河进入了技术部门，就感觉好似进入了他的主场一样，一举一动间都是如此的浑然天成，近乎是暗劲开启了体内小周天一样，那种随时随地影响周遭的感觉，更像是达到了化劲宗师境。

    李扬心底明白，宋天河没有任何武力，但产生的这种的气场，完全是因为自身的造诣达到了一定的境界，给人的一种心灵上的感受。

    当然只是心灵，远不如真正的化劲宗师，化心灵为力量，直接影响了每个人的心底和身体。

    “我爸好久没有这般认真了。”宋玥也是小声道。

    “当初是宋大哥带领我们构建盛世网的时候，便是如此，再现当年的一幕，真好。”叶莉眼角有些湿润，小声道。

    “有宋大哥在，不管什么难题，都难不倒我们。”曹胜沉声道。

    “宋大哥在互联网技术领域的造诣，当年引领了一代人。”陈凯也是凝重道。

    那边宋天河一一参观了现场的设备之后，就是招了招手，让叶莉等人过来亲自检查一番。

    叶莉和曹胜以及徐凯急忙走了过去，坐在几台电脑前，拿到了秘钥之后，很快进入了大青山线上商城的后台，只看到他们手指翻飞，不断的代码哗哗哗的闪烁，大概十几分钟之后。

    “还算做的不错了，漏洞不算太多，只有几十个，我刚刚已经堵住了。”叶莉点了点头。

    “嗯，后台防火墙也是学院派的手笔，中规中矩，还算不错，稍加完善可以比得上一线大站的水准。”曹胜点头道。

    “系统的稳定性还略有欠缺，设备的性能调教太过于保守，其实再提高百分之十，刚刚好，这些设备差不多够前期使用了。”徐凯敲完最后最后一个键程，随后补充道：“如果想覆盖全国市场，还需要增加十台大型服务器，另外风冷设备也要充足了，这里的设备都放在了哪里？”

    徐凯起身直接问道。

    “就在隔壁房间。”侯总急忙走过去，拿起钥匙打开了一扇门，门推开之后，就看到两间房改造的机房，里面巨大的服务器闪烁着灯光，足有上百台之多。”

    徐凯从旁边拿起一件白色大褂，然后拿着专有设备扫了扫身上，去除了静电之后，才是走了进去，绕了一圈之后就是走了出来。

    “李先生，设备还是要增加十台，另外这个机房的安全等级太低了，上面的隔热层需要加厚，另外排风和风冷设备需要增加，各种设备布局需要重新调配，散热最好是绕过一个循环，从两侧排出去，而不是靠风扇在四周乱吹。”

    李扬点了点头。

    一旁的侯总拿起笔和纸，开始哗哗哗的记着。

    “至于安全上，大青山的基建闻名全国，这边又是大青山的腹地，倒是不怕闲杂人等闯进去，不过安全上无小事，增加一个密码设备的好。”徐凯说道。

    “侯总照办。”李扬点头道。

    “是，立即整改。”侯总连连点头。

    “前期便是如此，如果时间和资金允许的话，我希望尽快再建一个备用机房，放置于地下，一旦遇到自然灾害等不可抗力的情况下，能保证全国的数据不至于中断和丢失。”徐凯说道。

    “规模多大？”侯总脸皮抖了抖，小声道。

    “差不多和现在一样，到时候服务器我再给你详细的配置。”徐凯说道。

    “这么大。”侯总脸色一变，最后看向李扬小声道：“李先生，现在这个机房的投资已经两个亿了，和这个相当的话……。”

    “照做。”李扬点了点头，该花的钱还是要花。

    从刚刚叶莉，曹胜和徐凯的话语里，也知道了三人的分工，叶莉负责查缺系统漏洞，优化系统等各种问题，曹胜负责黑客攻击，加强网站自身的安全，徐凯主要保证系统稳定和性能释放的调教以及机房相关的后方工作。

    当然这是他们主攻方向，其它方面三人肯定比一般技术人员也强的多。

    宋天河不用多说，作为盛世网的总工程师，搭建系统是他的主攻方向。

    “今天看的差不多了，基本上框架已经完善，从明天开始，叶莉你们三个就开始把做好准备工作。”宋天河开口一笑。

    “是，宋大哥。”叶莉，曹胜和徐凯开口道。

    “侯总，你的责任就是做好售后相关。”李扬对侯总说道，也让他明白自己的定位。

    “李先生你放心，我就是大家的后勤主管，绝对保证咱们的技术人员不管吃喝还是设备供应上，都是最好，最快的。”侯总立即保证道。

    随后李扬和宋天河等人就离开了技术部门，等走回住所的时候，已经晚上十点多了，坐了六七个小时的车，大家也都累了。

