    天赋：百毒不侵、百战之身

    只是一眼，李道强便盯住了系统的天赋一行。

    百毒不侵不用说，百战之身显然是新出现的。

    随即，自然而然，他就明白了很多信息。

    一抹笑意浮现。

    随着他突破到先天之境，大强盗系统算是升级了一下。

    各种功能更加清晰明了，事业、金钱、女人三大获得强盗点的途径，他也有了更加清楚的了解。

    这三大途径暂且不说。

    百战之身，就是跟百毒不侵、龙象般若功一样，是他突破到先天之境，大强盗系统升级给他的。

    功能非常强大，拥有超强的战斗天赋。

    对任何一人而言，自身的真正实力都由本身修为境界和发挥两大方面组成。

    本身修为境界不说，这是根本。

    发挥则就是将本身的修为境界，发挥出多少威力。

    它由很多方面决定，武学、环境、心境、经验等等。

    而超强的战斗天赋，无疑能够解决发挥中的很多问题。

    其它方面同样的条件下，超强的战斗天赋能够吊打另一方。

    甚至以弱胜强都不足为奇。

    只是稍稍一思索这百战之体的功效，李道强就有些兴奋，忍不住想马上试验一下。

    没有迟疑，心神转移到碎石掌、赶蝉步上，真气运转。

    陡然间，一种以往从没有过的感觉升起。

    真气运转这些武学时，更为流畅、随心所欲。

    似乎曾经使之大战过无数次，随时停，随时发。

    而且莫名的感觉到其中还有种种妙用，可以应对到不同的情况之中。

    一身上下每一个器官以及所学，仿佛都变为了一种利器。

    能够彼此完美无缺配合的杀人利器。

    这不是经验，而是一种天赋本能。

    有这个天赋的自然而然就懂了，没有天赋的怎么说也不会明白。

    越体会，李道强越能感觉到其中的强大、玄妙。

    心中不禁升起一股更加强烈的喜悦。

    有了百战之体，他此时的真正实力，可以说一下子提升了许多。

    而且这种提升还是永久性的，随着他本身修为增强，会变得越发强大。

    没有再继续体会下去，心神再度转到大强盗系统上，查看升了级的大强盗系统还有什么不一样。

    下一瞬间，眉头轻扬。

    龙象般若功第六层居然要两万强盗点！

    直接是第五层的四倍。

    这个增幅实在太大了，也许现在还不算什么，可如果继续按照这个增幅下去，到了后面，那个数字可想而知。

    眉头皱起，思索了一会儿，暂且放下。

    这两年多的时间，他深刻学到了一件事，那就是认识现实。

    大强盗系统现在就是这个价，他又改变不了，多想无益。

    恐怕还会越想越难受，他不想自找苦吃。

    认识现实、脚踏实地、不做不切实际的事情，才是身为一个强盗的生存之本。

    又看了一遍大强盗系统的面板，没有发现其它变化的功能后，心思就全部转到了获取强盗点的三大途径上。

    事业、金钱、美人。

    事业还是那样，他麾下的事业越强，获得的强盗点越多。

    金钱同样，童叟无欺，一两银子一强盗点，一两金子等同二十两银子、二十强盗点。

    其它珠宝之类的不算，只能换成银子金子之后才能获取到强盗点。

    倒是美人方面。

    李道强眨了下眼睛，细细揣摩着其中比以往明确不少的意思。

    身份实力越高越美的女人。

    这点很好理解。

    但是后面还有一点，特殊的女人！

    什么样的女人是特殊的？

    女主角？

    可在这个乱七八糟的混乱世界中，还会有所谓的主角女主角吗？

    还是……？

    皱着眉稍稍沉思了下，短短时间内，他便想到了许多种可能，不过没有实际事例参考，他也不能确定，只能凭空猜测。

    没有继续再想下去，暂时将其放在一边。

    女人这存在，越漂亮越麻烦，更别提实力强的。

    比事业、金钱要难弄的多，还是以后有机会再说。

    心神转移出大强盗系统，感受着浑身从未有过的强大力量，豪气顿生。

    已经突破到先天之境，该行动起来了，淡淡的豪情突地激起。

    搞钱、搞事业。

    有机会再搞女人。

    没理会已经一片狼藉的房间，大步走出去，身上的气势明显比之前强了不少。

    两天后。

    黑龙寨、聚义厅外。

    两百余青壮汇聚，隐隐分为五个团体，还算整齐的站在一起。

    一双双眼睛望着前方那道魁梧身影上，畏惧、害怕的情绪不一而足。

    李道强毫不掩饰自身的气势，刚阳、强横的威势如滚滚大河，凶猛的向前方冲去，极具压迫力。

    浑身上下充满着一种名为强横的东西。

    还夹杂着冷酷的气息。

    令人一忘就感到一种畏惧、彪悍。

    尤其是那一双不含任何感情的眼睛，当其扫过来时，无不心惊胆战，目光避开，不敢直视。

    “各位兄弟们~”

    浑厚中又略显低沉的声音缓缓响起，顿时，全场所有人的精神一震，更加集中，仔细听着。

    “全寨的比武，已经圆满结束，我很满意。

    从现在起，我黑龙寨便是如此规矩，强者上、弱者下，强者才能身居高位。

    那些失败的兄弟们，你们也不必气馁，全寨比武、每年都会举行，强者上位，所以说你们每个人以后都还有机会，就看你们自己努不努力、能不能把握住。”

    充斥着霸道不容置疑的声音、清晰无比的响在每个人耳边。

    瞬间，一些人脸色不禁有了变化，透着难看、不悦。

    显然是没有想到李道强会说出这样的话。

    如此一来，自己的位置就不是那么稳固的了，很有可能被手下的人取而代之。

    不过虽然不快，但也没人敢反对，只是心中的警惕大增。

    而大部分人则是又惊又喜，向上的动力大增。

    李道强只是稍稍停顿了一下，就继续开口道：“武院也已经开放，兄弟们都可以按照规矩去学习武功，本寨主期待你们的表现。”

    “大当家万岁！”

    陡然，站在最前方的一人大声喊道。

    立马，所有人齐声附和。

    当众人喊了数遍，李道强露出了些许笑容，抬手下压，众人配合的安静下来。

    呼吸间，突得见李道强脸色冰冷起来。

    “各位兄弟们，说完了喜事，接下来就说一下坏事。”

    厚重的声音中，冷意越来越深，不上或多或少知道一些事情的人低下了头，身体紧绷。

    李道强的目光则是犹如实质般，扫过了一些人，嘴里缓缓开口：

    “最近，我黑龙寨发生了不少大事，正是我全寨上下齐心协力、共创未来的时候。

    但是，总有那么一些狼心狗肺的东西，吃里扒外，背叛我李道强，背叛了我黑龙寨。

    各位兄弟们，你们说，对这些人、我们该怎么办？”

    广场上，似乎有冷风吹过，让不少人身体一颤，眼神中尽是畏惧。

    “杀！”

    骤然，站在最前方几人之一的徐志振臂高呼，瞪圆的双眼里透着杀意。

    立即，这喊杀声带动了所有人，下一刻、全部振臂高呼。

    “杀、杀、杀！”

    喊杀声中，李道强多看了一眼徐志，有些欣赏。

    不愧是以前能获得林三龙信任重用的人，不错。

    再次抬手让众人安静，冷冷道：“众兄弟们说的不错，国有国法，寨有寨规，这等不忠背叛的人，该死。

    李四，都带上来吧。”

    话落，从身后的聚义厅中，走出了十几个人。

    李四为首，带着十来个人、压着几个被绑的结结实实的人走出来。

    人群中掀起一阵波动，因为那被绑的几个人，他们都认识。

    其中两个，几日前还是黑龙寨赫赫有名的头领、大人物。

    现在这种情况，以及接下来他们都能猜测到几分的事情，让他们不得不震动。

    “大当家。”

    李四没看人群，只是恭敬的行了一礼。

    “大当家，我没想要背叛你啊！大当家、还请饶我一命！”

    “大当家饶命，大当家饶命，属下错了，属下以后一定誓死效忠大当家。”

    …………

    求饶声彼此起伏，尽是畏惧。

    李道强面无表情，只是冷冷地瞥了他们一眼，冷声道：“任何人做错事，都要受到惩罚。

    全部砍了舌头，打断四肢，扔到后山喂狼。”

    瞬间，现场的温度好像一下子降低到冬天。

    人群中不少人颤抖，尽是畏惧。

    那几个人更如遭重击，面如死灰。

    有人一愣后，脸色变得狰狞，恨意汹涌，就想破口大骂。

    不过李四他们没给他机会，应了声后，神色一狠，直接拿出匕首、狠狠刺进那人嘴里。

    ………………

