    齐鹜飞说了一些大妖的名号，蛇妖既然在西游时就存在了，这些大妖名号它应该都听说过。

    但他知道，论据必须要充足，要从正反两方面充分论证，才能说服别人。

    举完了正面例子，他马上说了一个反面例子，也是当年西游时的。

    “当年七绝山的大蟒如何？不懂化形，最后被孙悟空打死了！”

    七绝山也在朱紫国境内，唐僧一行在到达纳兰城之前，曾经过陀罗庄，恰遇蟒蛇精吃人，孙悟空和猪八戒追到七绝山，杀了蟒蛇精。

    蛇妖听完，忽然落泪，恨声道：“我与此猴不共戴天！”

    嗯？这还有意外收获啊！

    就是不知道这蛇妖和那条蟒蛇是什么关系。

    看样子可以给西游记写几篇番外了。

    “你是公的还是母的？”齐鹜飞突然问。

    蛇妖一愣，回头看了看自己断掉的蛇尾，悲声道：“你问这个干什么？”

    齐鹜飞说：“随口一问，这和你化形有关。”

    “怎么化形?”蛇妖显然是被齐鹜飞说得动心了。

    “你听说过化形丹吗？”

    蛇妖摇摇头，表示不知道。

    齐鹜飞觉得舍不得孩子套不着狼，舍不得丹方骗不了大蛇，便半真半假地说：

    “以本命妖丹为君药，以洪荒七色莲为臣药，佐以草还丹、九幽束魂草，再以九阳泉水为引，就能化形而出。

    到那时，你就是真正的人，而不是妖了！从此得成正果，永垂不朽。

    就连我们羊村，我也可以带你去耍耍。

    你想想，当年孙悟空护着唐僧西天取经，也不过是求个正果而已。”

    蛇妖突然问：“那猴子成正果了？”

    齐鹜飞说：“当然，他被西天佛主封为斗战胜佛，又回天庭接受敕封，从此往来天地三界不受拘束，再也不是当年的妖王了。如今那花果山已是仙门正宗，和蓬莱、瀛洲、方丈齐名，连他的猴子猴孙都逍遥得不得了。”

    蛇妖恨恨地说：“同是妖类，命运何其不公！何其不公也！”

    齐鹜飞知道了它和蟒蛇精的关系，决定再刺激它一下，说：

    “你知道与七绝山大红蟒斗法时，抱着蟒尾拱了半天的那个猪八戒如何了吗？”

    蛇妖身体一颤，咬牙道：“如何？”

    “那猪现在是净坛使者，天天吃香的喝辣的，有美女作伴，童子侍候，巴适得很呢！”

    大蛇气的浑身颤抖，震得山体哗啦啦直掉石块。

    齐鹜飞连忙安抚道：“只要你吃了化形丹，得成正果，就能和他们一样了。”

    蛇妖道：“但你说的这些东西，除了草还丹和九幽束魂草，别的我听都没听过，到哪里去找？”

    齐鹜飞道：“羊村的高级神草，你一个小妖当然不知道。”

    “你们羊村有？”

    “当然。”

    蛇妖道：“我怎么知道你说的是真的？刚才在山谷外，我神识所见，有一男一女同行，那男子样貌与你相仿，是不是你？”

    “正是我。”齐鹜飞也不否认。

    “你们来山里做什么？”

    “携美游山，正是我辈仙人风采！等你化形成功，也可以带上你的道侣，悠游天地之间，岂不美哉！”

    大蛇似乎不信，盯着齐鹜飞看，又用神识查探了半天，说：

    “我看你道行低微，怎么会知道这么多隐秘，尤其是化形丹方，是不是来骗我的？”

    齐鹜飞说：“我骗你有什么好处？你也说我道行低微，如果是那些故意要来害你的人，为什么不派一个强者进来？”

    蛇妖觉得有道理，就问：“你真的是慢羊羊？”

    “当然！在我们羊村，向来只修天道智慧，不求法力。你难道不知道，天道修行，法力不过是个副产品吗？”

    蛇妖点头道：“我听当年观音来接回金毛吼时好像说过同样的话，可是只修智慧，不修法力，如何渡劫？”

    齐鹜飞哈哈大笑，道：“凡事预则立，不预则废，有了智慧，连天道都不能奈我何，哪来的天劫？再说了，我羊村有的是宝贝，来，我给你看样新鲜东西。”

    说着从包里拿出手枪，对着大蛇的眼睛瞄了瞄。

    他赌蛇妖在洞里一千多年，应该没见过这东西。

    果然，蛇妖不认识，问道：“这是何物？”

    “这叫如意爆弹枪。”

    齐鹜飞朝石壁开了一枪，枪声在山洞里特别响，子弹打在石头上，激起一片火花。

    蛇妖不屑地说：“威力这么小，有什么用？”

    齐鹜飞说：“没告诉你这叫如意爆弹枪吗！你还记得孙悟空的如意金箍棒吗？”

    大蛇听到金箍棒，不自觉的下半身一紧，扭了扭，把断尾藏进了蜷曲的身体里。

    “这如意爆弹枪和如意金箍棒一样，也是能大能小。

    它变得越大，射出的爆弹威力就越大。

    最关键的是，这东西无需法力就能使用。我们羊村的人只修智慧，人人都有这样的宝物。

    我要是想伤害你，刚才就把它变大，一枪就把你的头打烂，连这山也能炸塌掉了。

    我再开一枪，你注意看看我有没有使用法力。”

    说完又开了一枪。

    蛇妖用神识查探，发现果然没有半点法力波动，就相信了齐鹜飞的话。

    齐鹜飞收起枪，说：“原本你一个凡界的小妖，与我无关。我今天恰好路过此地，被九幽束魂草的灵力吸引，就过来看看，又怕你暴殄天物，所以特意留下等你回来提醒你。好了，该说的话已经说了，我也该走了。”

    他说完起身，假装要走。

    “上仙留步！”蛇妖慌忙拦住，“请问……慢羊羊大仙，我该如何正确使用这神草，才算不暴殄天物呢？”

    “当然是练成化形丹，而且你有自己的本命妖丹，这第一味君药都不用找。”

    “可是除了妖丹和九幽束魂草，别的我都没有。”

    齐鹜飞抬头朝天，假装为难的样子，叹了口气，说：

    “罢了罢了，相逢即是有缘，这些药我那里还剩一些。你把九幽束魂草和妖丹先交给我，等我回去练成化形丹后，再拿来给你。”

    蛇妖一听，连连摇动大蛇头，说：

    “不行不行，你拿走后不回来了怎么办？我去哪里找你？而且没了妖丹，我法力减少一半，外面那些人打上门来时很麻烦。”

    哟呵，还是有点智商的嘛！

    在山洞里关了一千多年还没关傻？

    齐鹜飞便说：“那这样好了，妖丹先留在你身上，我只拿走九幽束魂草，待我和其它药物合成后，拿回来给你服用，我再教你内丹炼形法，你吃下去在腹中和妖丹炼化，也是一样的。”