    “老三，你不能因为你的儿子死在当初魔帝手下，就对道平心怀怨恨啊。”上一代大长老劝道。

    这时候，他们三个已经斗上了。

    上一代三长老并不弱，他一掌将九幽裂缝三人拍进去，然后封闭了九幽裂缝。

    “哈哈，除非是天仙降临，否则，谁还能打开九幽裂缝。”上一代三长老说道。

    看着裂缝关闭，这些佛门弟子也是又惊又怒，谁能想到，有人像是疯了一样出手，而且还是如此不顾代价，不然也不会如此，。

    这家伙，是真的可怕啊。

    这些佛门弟子对视一眼，马上准备通知各自宗门。

    这件事情，绝对是大事情。

    李嫣然没开口，她只是盯着九幽裂缝，眼神有些失神，除非天仙境界，否则是不可能撕开九幽裂缝。

    这是铁则。

    上一代三长老哈哈大笑说道：“老夫，这一次愿望，就是击杀李道平，他处事不公，如果不是如此，当年祸首，夏小幽，也该死，她死了，或者用她威胁魔帝前来，否则，也不会如此了。”

    “我儿子当初也不用死。”上一代三长老的儿子，是夏小幽追求者之一，只是这种东西，就跟狗血剧一样。

    结果，自然不用多说，当初魔帝引起大乱的时候，顺便弄死了对方。

    好坏姑且不论，正因为如此，才有了今天的结果。

    三长老一直都打算用夏小幽引出魔帝，但都被李道平阻止，如今，魔帝突破人仙境界，三长老知道报仇无望，将一切怨恨都发泄到了李宗主手里。

    这时候，虚空中忽然出现三道人影，正是陈旭等人。

    李道平一脸复杂地看着上一代三长老，说道：“三长老，真没有想到，你恨我恨成这个样子。”

    “宗主？”他们三个人，让人惊喜不已，这是什么情况？

    李道平淡淡地看着上一代三长老说道：“真是没有想到，事情竟然会是这个样子，我本来是不想事情变成这个样子，但是如此，我也没有办法。”

    上一代三长老见到李道平出来，大吼说道：“为什么，你没有死，为什么，你没有死。”

    “你应该在九幽裂缝之中啊。”

    “很不巧，我精通时光之道，所以，我看见这一部分的未来，而且你出手，是必然，我就知道了怎么回事。”陈旭平静的说道。

    陈旭如果全力看向未来，是能从时空长河看见一部分的未来支流，正因为如此，陈旭看的很清楚，知道老者必然会出手，只是结果好坏而已，陈旭当然不能让这种事情。

    这也是修炼时光之道最为*的地方，能感知未来，并且将对于自己不好的未来统统赶走。

    这就是时光之道的恐怖之处。

    不然也不能说是时光之道最为难以领悟。

    时光之道，是真的强大。

    陈旭对此，笑了笑说道：“有些事情，不需要多说，我只能说是天命吧，若不是来到九幽感悟到时光之道，我也不会说是感悟到这些。”

    陈旭笑了笑说道：“天意吧。”

    “天意，该死的天意。”上一代三长老大怒说道：“这该死的天意，从来没有眷顾我。”

    “眷顾你，你何德何能，眷顾你。”陈旭长剑落下，剑光斩向上一代三长老，对于谋害自己的人，陈旭可是从来不会手下留情。

    “手下留情，上一代两位长老，急忙说道，但是陈旭剑光太快，天衍七剑之斩我问道。

    剑光纯粹无比，给人一种至纯的感觉。

    一剑落下，将三长老彻底斩杀。

    三长老连反抗之力都没有，这其中纵然有三长老没有反应过来，但也看出来，陈旭变得更加强大。

    这是正常，陈旭领悟天衍七剑，战斗力何止倍增。

    他如今的剑道修为，是真的强大。

    上一代大长老惨然笑道：“好快的剑，好狠的剑，不愧是当今江湖上的地榜第一。”

    他一边说着，一边对着陈旭出手了。

    “住手。”李道平这时候反应过来，急忙用通天镜定住上一代大长老，说道：“大长老，你要干什么，到底这造化宗，你是宗主，还是我是宗主。”

    李道平开口说道：“你们还把不把我这个宗主放在眼里。”

    李道平真的很愤怒。

    “可是他杀了老三。”上一代大长老说道。

    “三长老他袭击了我，难道不该死吗？”李道平淡淡地说道。

    李道平有些失望地看着上一代大长老和二长老，说道：”看来你们心里也是支持三长老的，不然也不会如此说了。“

    “真是没有想到，事情竟然会是这样子。”李道平看着两人心中隐隐有些明悟，说道：“其实这件事情，你们是知道的吧。”

    “对吧，没错，你们应该是有所察觉，但你们没打算动手。”

    上一代大长老和二长老脸色一变，这到的确是如此，他们的确是这个打算，因为他们真的没有说是打算动手。

    但的确打算坐视。

    李道平自嘲一笑，说道：“真的没有想到，我做宗主，竟然做到这个地步。”

    “不过，我既然是宗主，就不会容忍这种行为。”李道平看向他们两个人，说道：“你们既然知道这件事情，并不打算阻止，那么就没有存在的必要了，通天镜。”

    李道平头顶通天镜当即射出一道光芒，扫中两人。

    两人想要抵挡，但根本来不及，通天镜达到天仙境界，已经达到可以一定自主的苏醒程度。

    这一次的事情，让通天镜也很生气，如果真的出事了，自己也是失落在九幽了，到时候，也会被九幽彻底侵蚀，这等于说是自己本性遭受到污染，然后废掉了，想到这种可能性，通天镜很生气，后果很严重。

    两人当即被时光搅碎，一点反抗之力都没有。

    陈旭瞧了瞧，明白是怎么回事。

    其他的弟子看的也是噤若寒蝉。

    李道平说道：“这一次的事情，让你们看笑话了，真的没有想到，事情竟然会变化成这个样子。”

    “无妨，无妨。”虚云说道。

