    “今天，湖人和马刺的抢七之战结束，湖人队凭借陈、科比、余的挥，击败了马刺队，赢得了抢七胜利，将进入西部决赛。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ三天之后，他们将迎来西部决赛，迎来又一个强敌——勇士队。”

    “这是一场精彩的比赛，令人热血沸腾的比赛。马刺打出了他们的水平，湖人更是创造了奇迹，他们击败了马刺，杀进了西部决赛。”

    “今天陈锋全场看下32分，外加15次助攻，3个抢断；科比拿下25分，5个篮板，2次助攻；余谦拿到2o分，6个篮板，在三人的带领下......”

    这天，美国、华夏......各大媒体纷纷报道了湖人击败马刺，杀入西部决赛的消息。

    当然，很多人都在第一时间就知道了比赛结果，不需要看这些报道，但依然有很多人并不能第一时间知道结果，却依然关注着这场比赛，随后的报道，则是他们了解这场比赛的最好选择。

    看到这些报道，不少球迷兴奋若狂，为湖人而欢呼，为陈锋、余谦、科比而欢呼。

    也有很多马刺球迷感觉失落，觉得马刺很可惜，他们是一只老牌强队，有着铁一般的纪律，有着优秀的球员，却这么早淘汰，很遗憾。

    不过，对于华夏球迷来说，湖人能够取胜，进入西部决赛，绝对是一大惊喜，当年尧名在火箭的时期，对于华夏球迷来说，最大的遗憾便是火箭始终难以进入西部决赛，最好的一次，也不过是第二轮罢了。

    如今，看着湖人击败马刺，进入西部决赛，等于了却了球迷的一个心愿，弥补了他们的一个遗憾。

    对于华夏球迷来说，这是一个值得纪念的日子！

    ......

    京城，篮协。

    钱老、陈老、徐老很开心，热泪盈眶，对于他们这些几乎一辈子都奉献给了篮球事业的老人来说，有朝一日能够看到华夏球员在nba取得这样的成绩，带领球队杀入西部决赛，可以说是此生无憾了。

    这一瞬间，他们想到了去年奥运，想到了那块沉甸甸的奖牌，忍不住会兴奋的感叹一句：“我们华夏篮球，要崛起了。”

    “我希望能看到下一次奥运，希望我们能走的更远。”钱老说道，并没有直接说想要一块金牌，但所有人都能明白他心中的渴望和希冀。

    只有在奥运上拿到一枚金牌，才能证明华夏篮球真的崛起了！

    ......

    安义市，安义一中。

    当比赛结束，全校陷入了疯狂。

    这几年，安义一中已经成为了全国享誉盛名的篮球名校，继陈锋、余谦、小猛等人之后，又出了一些非常不错的年轻人。

    当然，这些人没办法和陈锋、余谦、小猛相比，但不知不觉中，篮球已经成为了安义一中不可或缺的一部分。

    而陈锋、余谦、小猛三人，更是成了安义一中的代表人物，令安义一中所有人，几乎都成了球迷。

    他们无时无刻不在关注着陈锋三人，无时无刻不在为他们加油，当看到陈锋他们取得荣誉，他们也会与有荣焉。

    这是一种传承，影响深远！

    ......

    美国，洛杉矶。

    湖人和马刺之间的抢七之战引得万众瞩目，哪怕是比赛已经结束，结果已经出来，依然有无数人在谈论着。

    当然，这个并没有持续太久，因为很快就被另一个话题所取代。

    “没想到湖人竟然能够杀进西部决赛，不过西部决赛遇到勇士，他们肯定不可能那么好运气了。”

    “那是肯定的，勇士太强了。”

    进入西部决赛，湖人将迎战勇士。

    外界普遍不看好湖人，哪怕是刚被湖人打了一次脸，干掉了马刺，但他们还是不看好湖人，因为马刺是马刺，勇士是勇士。

    当然，并不是说马刺不够强，只不过勇士似乎更加恐怖，库里、杜兰特、汤普森、格林、帕楚里亚、伊戈达拉、利文斯顿......这样的阵容太过豪华，别说是湖人，哪怕是和骑士对上，很多人都一样看好勇士。

    在季后赛第二轮，勇士对阵火箭，仅仅用了6场比赛便击败了火箭，大比分4:1，近乎横扫。

    不管是火箭阵容处在劣势也好，还是底蕴不够也罢，反正勇士队只用了5场比赛就干掉了火箭，令人们惊讶，而后震撼于他们的强大。

    进入季后赛阶段，似乎勇士才彻底爆。

    此外，东部的季后赛第二轮也已经结束，骑士4:2击败了凯尔特人，公牛4:3击败了猛龙，双双晋级决赛。

    不过和西部这边一样，外界并不看好公牛，因为骑士太过强大，詹姆斯、乐福、欧文三巨头，又补充了一个神射手科沃尔，阵容华丽至极，不输勇士多少。

    “我觉得西部冠军肯定是勇士，东部多半是骑士，不会有什么悬念，这两只球队都太强大了。”

    “也不一定吧？公牛也不差。另外，西部我觉得湖人未必会输，当初那么多人认为他们会输给马刺，可现在呢？不还是赢了。”

    “奇迹是有，但不是总会生，实力才是王道，勇士最强！”

    “难道湖人的实力弱？科比、陈、余，三大核心，我觉得不比杜兰特、库里和汤普森的组合差。”

    “切，就算这样，勇士还有格林呢......”

    外边吵得不可开交，各种议论，各种说法都有，不过陈锋却没时间理会这些，因为他正在训练，尽可能的提升自己。

    事实上，西部决赛将对上勇士，湖人众将心里的压力还是很大的，包括科比、斯科特在内，都变得严肃沉默了不少。

    连战胜马刺的喜悦，也被冲淡了。

    和马刺的比赛结束，回到洛杉矶，短暂的休息之后，湖人队众将便来到球馆，开始积极的训练，备战西部决赛。

    而对于陈锋来说，备战备战西部决赛这几天很关键，因为他的传球才突破到s级不久，蜕变还没有完成，境界也还不够稳固。

    所以他需要利用还这一段时间，在系统的指导下针对性的训练，让自己的境界稳固，细心体会自身的蜕变，尽可能的让自己变得更强大。

    唯有如此，才能和勇士一战！