    林眠看着手机聊天软件里那一个个名为“我们一家人”、“幸福一家”、“我爱我家”等等一溜的群聊就开始脑壳疼。

    他今年已经二十六了，虽然也到了老大不小的年纪，但也不至于跟着自己爷爷辈的那些人在公众号或者短视频里学习养生的知识。

    更何况这些所谓的养生知识就没有靠谱的。

    更要命的是往群里发这些东西的人他都惹不起。

    比如上次自己心血来潮往自家群聊里发了个国宴大师教做香橙虾的视频，就被家里老爷子一顿狠批，给他转了一堆文章链接，说是橙子和虾不能一起吃。

    林眠气不过顶了两句嘴，反手就被踢出了群聊，然后被电话轰炸了两小时。

    这个“相亲相爱一家人”估摸着又是自家老爷子整的幺蛾子。

    林眠想着便随手点了进去，查看群主是谁。

    令他意外的是，群主是个昵称为“甲一”的陌生账号。

    再一细看，群中其他的人自己竟然一个都不认识。

    除了林眠，群中一共九人，昵称分别是：甲一、乙三、丙十二、丁三十三、戊十六、己八、庚二、辛十一、壬八十二。

    而林眠的账号也变成了昵称为癸五的陌生马甲。

    看到这，林眠忽然想起了在他完成新手任务之后出现在耳边的声音。

    “世间行者纷纭，天选者只余十位。”

    “癸位有空，汝当承其异力。”

    所以，这是十位天选者扎堆聚会？

    林眠想着便在群里扣了个问号。

    没人理他。

    过了半饷，这才有人慢悠悠的发了条消息。

    戊十六：“呦，来新人了这是。”

    癸五：“这是啥群聊？”

    戊十六：“不会看群名么？沃草，哪个栽种把名字改成了相亲相爱一家人？”

    甲一：“我改的。”

    戊十六：“那没事了。您改得好，我早就看之前的名字不顺眼了。”

    看来群主的地位挺高嘛......

    林眠想了想，扣字问道：“这群里十个人都是天选者么？”

    戊十六：“是啊。”

    癸五：“可为什么每个人后面都带有数字？”

    戊十六：“容易和上一个人区分开啊，比如说你要是死了，下一个顶上癸位的人就叫癸六了。我说的对吧，己八。”

    己八：“你丫不要每次给新人科普都带上老子行不行？”

    林眠没有理会这两人的斗嘴，而是看着群里十个人的昵称陷入了沉思。

    这十个账号有两个最值得他关注，一个是群主甲一，而另一个便是壬八十二。

    按照戊十六所说，他们这些天选者死了之后，新人顶替过来，数字会自动加一。

    那岂不是说甲位的天选者从一开始就在？这人的实力是有多强？

    而那壬位似乎有些霉运冲天，都死了八十一个了。

    等群里两人消停下来之后，林眠又开始扣字。

    癸五：“天选者还会死的么？”

    戊十六：“自然，你以为人人都和甲一一样那么顶，不怕被行者暗杀？”

    癸五：“等等，行者又是什么？”

    戊十六：“这么和你说吧，能从我们这个世界穿越过去的人都可以称为行者。我们这十个天选者本质上也是行者，只不过我们比他们多了异力。”

    原来这才是“世间行者纷纭，天选者只余十位”的真正意思......

    林眠皱了皱眉，又化身键盘侠开始扣字：“按你的意思，行者是会暗杀天选者的？”

    戊十六：“当然，要不是如此咱们也不必后面带数字了。我说的对吧，己八。”

    己八：“群主，我申请私聊权限，我要和这个载种对骂。”

    甲一：“可以。”

    说着，这两人便在群里彻底消停了，似乎真的对喷去了。

    林眠满头黑线，继续扣字：“暗杀的理由是什么呢？”

    这次回答他的却是甲一。

    “因为杀死天选者的人能获得他的异力，顶替他的位置。”

    林眠看着群里那些账号后面的数字，毛骨悚然。

    似乎是知道他心中所想，甲一发过来一段消息。

    “你别害怕，这群里倒也不全部都是通过杀人上位的，和你一样的人还是不少的。毕竟天选者遭遇意外也不是什么稀奇的事。”

    你这么说我更害怕了好么......

    林眠心中暗自吐槽。

    甲一：“不过，也不仅仅只有行者会杀天选者，有时候天选者也会杀天选者。”

    癸五：“？？？”

    甲一：“植党营私。”

    林眠也不傻，瞬间便懂了甲一的意思。

    一个行者杀掉一个天选者，那他便会顶替对方的位置，若这个行者是其余天选者中某位的手下呢？

    若天行者这十人团体中大部分人都是某个人的部下的话，那剩余的人迟早也会被洗牌，到最后这“相亲相爱一家人”可就真成了一家人了。

    想到这，林眠脸都黑了。

    这么说来，他得小心游戏世界里的土著，还要提防躲在暗处的行者，更要小心这群里其余的九个人。

    果然啊，在游戏里开挂的都没啥好下场......

    林眠叹了口气，想了想又问道：“我前面的癸四是怎么死的？”

    甲一：“他呀，自己作死的。”

    癸五：“此话怎讲？”

    甲一：“那小子是个搞技术的，好像是哪个大厂的程序员。刚进群没多久就开始鼓捣这个群聊，说是要定位追踪我们其他人的信息。”

    癸五：“然后呢？”

    甲一：“然后就被系统弄死了。”

    癸五：“......”

    甲一：“对了，你是做什么工作的？”

    癸五：“我修空调的！”

    甲一：“哦。反正你放机灵点，不该鼓捣的不要瞎鼓捣，这也算是前辈们给你踩的坑。对了，说到这，索性再告诉你一条天选者的基本原则。”

    癸五：“您说。”

    甲一：“不管什么时候都不要做暴露你身份的事。”

    看到这，林眠仿佛受到了雷击，从床上窜了起来。

    他想起了自己写的那本小说。

    那个世界的土著当然看不出什么，还能给自己提供情绪值。

    可若是被那些行者看到了呢？

    至少自己穿越者的身份是瞒不住了。

    若是遇到心狠的，宁杀错不放过，那可真就要了命了。

    不行，自己下次回去这小说说啥也不写了。

    当然，前提是他能在那钟意的手上活下来。

    不然的话，癸五怕是要成为癸六了。

    正当他胡思乱想之际，群里互喷的两人终于是回来了。

    只是他俩回来之后的一条消息又差点将林眠送走。

    己八：“我说，新来的，你是不是林记棺材铺的那个林掌柜啊？”

