    孟语馨有些愉悦的翘了翘唇角，是一抹很隐晦的角度，没有让任何人察觉到，睁着一双水雾氤氲的杏眼，楚楚可怜的看着周明哲，看起来又腼腆又不好意思的可爱，小声拒绝道：“不用了，博士让我自己搬的，是我做的不够好，我不能再惹博士生气了。”

    周明哲听着这话，眉皱的更深。

    “你不用这样。”周明哲沉声说了一句，然后直接从孟语馨手中接过来仪器，搬着的时候沉甸甸的，连他一个成年男人都会感觉沉的重量，更何况是一个娇小的女孩子？

    染白独自一人走上了飞船，就站在舱门的位置，刚好是飞船内部与外部的交界线，因风雨而昏暗的天色同飞船科技智能的模样形成了鲜明的对比，看起来不知为何竟有许些灰蒙却华贵的压抑。

    冷风习习，呼啸而过，顺着打开的舱门掠了进来，侵袭在飞船空间当中。

    博士半张精致容颜隐没在昏暗光影中，神情看不真切，那双桃花眼深不见底仿佛来自另外一个遥远的世界，半眯着眸子风轻云淡的看着这一幕，颇有几分闲情雅致的观赏，可细看之下眼底深处却又是死寂的薄凉，然后薄唇半勾起一抹温和雅致的弧度，声音极好听。

    “她是没长手吗？”

    用一种很平淡的语气来说出这一句极尽嘲讽意味的话。

    而孟语馨和周明哲可以很清楚的听得到。

    当下，

    孟语馨的脸色就白了白，然后伸手去拿周明哲手上的仪器，小声道：“还是我来吧，真的谢谢你了周先生。”

    可是周明哲避开了孟语馨的动作，他神情也渐渐不悦了下来，心底有些恼怒，但是又习惯的不能对许白发脾气，只能沉着脸走向飞船。

    “这是我让她搬的东西。原来你这么热心，用不用我去帮你申请一个三好公民？”染白声线清透如同冰雪，可是那说出的话却可以气死个人。

    “许白！”周明哲皱眉，“你别这样。”

    染白侧身倚靠在旁边，语调冷漠：“放下。”

    周明哲紧抿着薄唇，始终捧着手中的仪器，快步走近。

    博士微微挑了下眉梢，颇有些轻描淡写的懒散，不过一瞬间，她走向操控飞船的控制版面方向，指尖落下，看起来真的很漫不经心又随意的点了一下。

    然后……

    在周明哲以及孟语馨的目光中，

    属于飞船的舱门，就在他们眼前缓缓合上。

    直到没有留下任何缝隙的紧闭。

    周明哲：？！！

    孟语馨：？！！

    他们谁都没想得到染白竟然会做出这样的举动。

    他们竟然被关在了外面！

    周明哲第一次感觉到什么叫做不可置信，他一手拿着仪器，一只手推舱门，用尽全力却也是纹丝不动。

    最后确认了一点。

    他们真的被落在外面了。

    说实话，这样的操作也完全震惊到孟语馨，难道许白就不知道这样的话会让周明哲不喜吗？很难以维护这一段感情的。

    但是在不可思议的同时，孟语馨内心还有些压抑不住的雀跃。

    许白越是这样，她就越有机会。

    难道不是吗？

    表面上，孟语馨很自责很愧疚的低下了头，“都怪我……要不是因为你帮我，也不会这样。”

    周明哲内心气的不行，但还是要安慰孟语馨，他知道这一件事情其实和孟语馨没有关系，因为是他要主动帮着孟语馨的。

    所以周明哲在深呼吸了一口气之后，安慰道：“和你没关系，不是你的错，别什么事情都把错处往自己的身上揽。”

    孟语馨愣了愣，抿了抿唇叫，心底有些小欢喜。

    周明哲拍门，克制着脾气喊道：“许白，把舱门打开！”

    染白听得到周明哲在说些什么，但是她就是不开，很闲适优雅的站在飞船主板前，垂眸认真着那些机能。

    驾驶员：“……”

    他就很为难，小心翼翼的叫了一句，却又不知道该说些什么：“许博士……”

    染白很清楚驾驶员想要说些什么，她指尖轻点了点，态度温雅客气，很有修养礼貌的贵气：“放心，不会耽误起飞时间。”

    驾驶员感觉自己好像不再需要问些什么了。

    从飞船的主板屏幕上可以看得到飞船四周的监控画面，所以染白可以很清楚的看得到站在飞船外面的那两个人，周明哲一只手拿着东西另一只手还在拍门。

    飞船外，

    天色愈发昏沉，阵阵冷风刺骨。

    衣摆被风掀起，连发丝也略微凌乱，周明哲咬了咬牙。

    最终放下了手中的科学仪器，还给了孟语馨，“开门行么？”

    孟语馨眼神微暗，伸手接了过来，安安静静的听着周明哲说话。

    染白一直在计算着时间，在时间差不多之后，不疾不徐的按下了开关的按钮。

    飞船船舱的门终于被打开。

    周明哲黑着脸走进去。

    然后就对上了女孩那张精致如山水画般的容颜，以及清浅眸光。

    不知为何，

    心底火气消了大半。

    最后，周明哲蹙眉，只说了一句：“许白，你这次太胡闹了。”

    染白说：“比不上你。”

    “你怎么能直接关门？还有，孟语馨是一个女孩子，你让她搬那么多东西做什么。”

    “我喜欢。”染白慢条斯理的，阐述的很清楚：“而且，她是我的助理，我让她做什么她就做什么。搬个东西很奇怪吗，现在助理这么金贵？”

    “可你这是故意的！你是不是存心折腾她？”周明哲下意识的反驳，随即无奈放软了语气：“白白，你是不是还在生气，这件事情已经很清楚了啊，而且赔偿金她也已经还给你了。”

    “你可真了解。”染白：“至于生气？并不。”

    这种小事而已。

    孟语馨眨巴着眼睛看着这么一幕，心底对于染白始终波澜不惊的态度有些失落，眼看着时机差不多了，她主动走上前去扯了扯男人的衣袖，冲着周明哲笑得很甜很乖，摇头：“周先生，别再说了，我明白的……”

    周明哲心底划过了一阵异样的情绪，只觉得这姑娘似乎乖巧到令人怜惜心疼。

