    

    卫宗的眼神投入到了虚空当中，在那里，两方小世界正在疯狂倾轧，每一次碰撞，都能激起大量的虚空乱流。

    不过，伴随着时间的推移，卢涵渐渐落入了下风，毕竟，青衍圣在世界境磨砺多年，实力早已臻至这个境界的巅峰。卢涵不敌，也在情理之中。

    不过，虽然一时处于下风，卢涵的眼神倒是越来越亮了起来。

    两者小世界再一次碰撞，青衍圣突然开口，声音隆隆作响：“你的手下可都已经死光了，你……就没什么想法？”

    卢涵朝着苍青界这边看了一眼，就冷笑道：“哼哼，一群废物而已，死了就死了！”接着，他转过头来，似笑非笑盯着青衍圣道：“我们丹心宗，底蕴何等丰厚，这种废物要多少有多少，死了又能如何？”

    “如此视生命如草芥！连自己人的命都不当命……”青衍圣摇了摇头道：“七大家族的那些人真是猪油蒙了心，居然会投靠你们丹心宗。”

    说到这个，卢涵突然诡秘一笑，带着些深意道：“是吗？我们拉拢他们，靠的可是实打实的利益。这个世界，利益才是最终的真理，不是吗？”

    “哼！”

    青衍圣只是冷哼了一声，不在说话，两人的小世界，再次碰撞在了一起。

    卫宗从二人身上收回目光，他们刚才的话，也被他听在耳中。

    “实打实的利益？”

    卫宗想起了刚才卢涵那神秘的笑容，总感觉对方话中有话，在隐瞒着一些什么。其实仔细想一想，就能察觉到其中的不对劲之处。

    卢涵应该知道自己不是青衍圣对手吧，那么他怎么还会就这么不做任何准备，就来找青衍圣单挑？虽然青衍圣一时半会也未必能杀死他，但是这样又有什么意义？

    因此，卢涵绝对有着不为人知的后手，再联想一下卢涵刚才的那句话，卫宗突然心中一动，猛然抬头看向之前一直被他忽略的剑帝那边。

    他之所以之前没有关注过剑帝，因为他以为剑帝打他们三个虚冥境，绝对是稳的。

    原因很简单，剑帝其实不算是虚冥境强者，但也不是世界境，硬要算的话，剑帝应该算是半步世界境强者。其实剑帝已经融合了世界种子，只是，卫宗看得出来，他融合的那枚世界种子是残缺不全的。

    因此，剑帝凝练出来的小世界也是残缺不全的，十分破败，卫宗甚至怀疑这小世界到底有没有完整的世界法则。受限于残缺的小世界，剑帝的境界自然也是受到了影响，若是不更换小世界的话，他这辈子都会卡在半步世界境之上。

    不过，就算是半步世界境，也已经很强了。掌握了一部分世界之力的剑帝，对付起三个虚冥境武者还是绰绰有余的，这也是之前为什么卫宗一直没关注剑帝。

    此时发现了不对，卫宗猛然将头转向了剑帝这边，仔细一看之下，瞬间发现了不对劲。

    “小心秦泰！”

    卫宗立即狂吼出声，同时一剑向着秦泰劈了过去！

    “秦泰？”

    剑帝扭头一看，秦泰不知什么时候来到了他的身后，剑帝反应极为迅速，下意识就要闪躲，可惜，他还是慢了一瞬……

    秦泰毕竟早有预谋，怎么可能会因为卫宗的一句提醒就这么失手。

    下一刻，磅礴的世界之力从他身上狂涌而出，然后，都聚集到了他的手指之上。秦泰脸上带着阴谋得逞的诡笑，对着剑帝的后背，一指点出！

    噗嗤！

    剑帝后背瞬息间出现了一个血洞，强绝的指力直接将剑帝贯穿，从后背一直透到前胸。透过血洞，甚至可以看个通透。

    受此重击，剑帝更是一口鲜血喷出，只是一瞬间，他就被重伤。

    “你……”

    剑帝不可思议扭头，看着秦泰，咬牙切齿道：“原来，你才是隐藏最深的，卢涵的底牌，是你！”

    秦泰身上此时世界气息弥漫，从强度上来看，比起青衍圣和卢涵差了不少，就连剑帝也差上一些，看上去，应当也是半步世界境。

    “猜对了！可惜晚了！”

    秦泰冲着剑帝摊了摊手，同时随手弹开了向他飞来的一道剑气，正是卫宗之前斩的一剑。秦泰看向卫宗，脸上带着凛然道：“卫宗，我之前就跟你说过，你不会在像之前那么好运了，等我杀了这个老家伙，就来料理你！”

    秦泰的话中带着凛冽的杀机，明显可以看出，他是认真的！

    说完，不再理会卫宗，秦泰联合其他两人，继续和剑帝战成一团。和之前不同，受了重伤的剑帝实力大幅度下降，加上秦泰不再隐瞒自己的实力，全力出手，一时间，剑帝陷入了岌岌可危的境地，落入了绝对的下风。

    “怎么会这样，秦泰怎么会……”

    卫宗身边，秦殇愕然，他怎么也无法想到，自己的弟弟居然一转身就成为了半步世界境的强者。

    “他应该是这几天融合的世界种子，还没有完全融合，所以看起来是半步世界境，要是花费大功夫，完全融合了世界种子，那就不是半步世界境了，而是真正的世界境。这一点上，他要比剑帝要强得多。”

    卫宗缓缓开口，直接就道破了秦泰的实力。

    看着不断压制着剑帝的秦泰，卫宗冷笑：“真是好手段，居然连我一时也没有发现，不得不说，这丹心宗还是有些东西的。”

    秦泰之前应当是运用了丹心宗的隐匿实力之法，加上卫宗也没怎么注意过他，竟然也没有发现他已经融合了世界种子。

    “卫宗，现在应该怎么办？在这样下去，剑帝就要败了！”

    在卫宗身边，秦殇一脸急迫之色，毕竟秦泰是他亲弟弟。要是因为秦泰的原因，使得丹心宗计谋得逞，苍青界沦陷，那他秦殇就是苍青界的罪人！

    见到秦殇急成一团的模样，卫宗倒是不慌不忙。

    “秦老，不要急，你去帮助剑帝，帮他渐缓一下败势。”

    “好！”秦殇点头，接着看向卫宗：“那你呢？”

    “我？”卫宗眼眸深幽，淡淡道：“我去一趟荒界！”

    话说今天本来想趁着周末多写一点的，但是写着写着发现后面偏离大纲了，所以……今天就两章了。

    等我回去改一改大纲

