    天塔内，每一层都有一座传送大殿。

    传送大殿里有传送阵，可以离开这一层。

    每一层的景象不尽相同。

    “除传送大殿，从这些残破建筑中，随时也有可能飞出傀儡，诸位道友不妨先说一下自己最得意的能力，好能应对傀儡偷袭。”

    狄姓男子环顾众人，说道。

    五个人都是结丹中期，有强有弱，其中狄姓男子和老妇人修为最高，距离结丹后期仅有一步之遥。

    老妇人一般不会主动开口，众人自发以狄姓男子为中心。

    “老身有一面八卦镜，防御力尚可，应对得当，勉强能挡住后期高手的攻击，”老妇人毫不藏私地说道。

    众人诧异的看过来，见老妇人取出一件比其他的八卦铜镜，纷纷赞叹不已：“苏道友太自谦了，能挡住后期高手的攻击，岂能只用尚可评价？”

    秦桑道：“有苏道友的八卦镜，想来我们不用担心自身安全了。秦某虽然修为低微，但在剑道还算有些造诣，悟出剑气雷音和剑光分化，可惜只能分出一道剑光。”

    狄姓男子拍手喜道：“没想到秦道友还是剑道高手！能悟通剑气雷音，想必道友剑术定然出神入化，最擅长捕捉战机，正好可以负责给傀儡必杀一击！这些傀儡很难对付，还可以自行恢复，弱点非常隐蔽，机会稍纵即逝，不过应该难不倒秦道友。”

    秦桑点头道：“既然狄道友这么说，秦某责无旁贷。只是秦某对傀儡之道知之甚少，以前也极少接触，担心遇到不了解的傀儡，错过机会……”

    殷性女修突然插话道：“秦道友莫忧，殷某在了解了天塔的情况后，曾找来傀儡秘术研习数年，到时我可以提醒你。另外，我有一种秘术，可以感知到傀儡的波动，即便最擅长隐蔽的傀儡，在近身时，也可以发现它们的踪迹，但需要诸位道友保护我，让我专心维持秘术，才能做到。”

    此言一出，众人更为惊喜了。

    在天塔下面几层，除了古禁制外，最大的拦路虎就是各式各样的机关傀儡兽。

    不知这些傀儡是怎么炼成的，这么多年来始终杀之不尽，修士们一次次闯入天塔，就没见它们减少过。

    殷性女修的本领正好克制傀儡兽，给他们带来极大的便利。

    接着，另外两人也说出自己的本领。

    五人立刻变换阵形，其余四人将殷姓女修护在中心。

    天塔前三层的傀儡并不强，相当于筑基修士的程度，他们这样也是提前进行演练，以应对更高层。

    阵形刚完成，就有不开眼的傀儡撞上来。

    他们此时经过一面残墙，残墙上青光只是出现微微波动，接着便有三道黑影向他们扑了出来。

    ‘砰！砰！砰！’

    狄姓男子随意打出一掌，三具傀儡全部被打飞，胸口深深凹陷。

    这三具傀儡长相如同猛虎，但外表没有皮毛，而是像一些青石块拼成的。

    被狄姓男子击中后，其中两具傀儡体内咔咔作响，接着‘轰’的一下粉碎。

    傀儡碎片飞的到处都是，最终竟在众人眼皮底下风化成沙，最终消失在黑暗之中，没有丝毫痕迹留下，诡异非常。

    另一具傀儡竟还有战力，长尾一甩，化作一道乌光冲向狄姓男子面门。

    利爪从黑暗中探出来，寒光闪闪，距离他眉心近在咫尺。

    其他人没有出手的意思。

    狄姓男子不慌不忙，手掌一错，一只手轻易抵住虎爪，脸上露出若有所思的表情，另一只手再度挥在傀儡身上，将之打碎。

    “差不多相当于筑基前期的程度，”狄姓男子扭头看向众人，述说之前的发现，“据说傀儡的实力一层比一层高，很有规律，差不多能和修仙者的境界对应上。诸位觉得，像不像古修士给后辈准备的试炼之地？”

    “也不尽然。”

    老妇人摇摇头，“不是说天塔里还有特殊层么？那里的景色和其他层截然不同，也是种种奇物所在的地方。天塔里藏有太多秘密，究竟当初是做什么用的，只有生活在这里的古修士知道。”

    众人边说话边向黑暗深处掠去。

    路上多次遭遇傀儡兽偷袭，实力和之前的傀儡相差无几，轻松应付。

    不知飞出多远，他们终于停了下来，盯着前方这片广阔空间。

    “诸位道友都知道传送大殿长什么样子吧？传送大殿就在这一带游荡，我们分头去找。”

    狄姓男子说了一句，便选定一个方向飞走。

    其他人四散开来，在黑暗中搜寻起来。

    秦桑独自飞向右侧。

    看到前方一座残破大殿，他主动靠了过去。

    他其实对傀儡之道很感兴趣。

    从筑基到结丹，他能一直碾压同境界修士，和炼尸、灵兽这些外力是分不开的，让他多次力克强敌，摆脱危机。

    天塔的傀儡似乎能够死而复生，若能堪破其中奥秘，炼制出强大的傀儡机关兽，会极大提升实力。

    秦桑刚靠近残破大殿，便有一群虎形傀儡飞扑而来，有的口吐玄光，有的挥爪进行攻击。

    乌木剑轻轻一绕，轻松将大半傀儡兽斩杀。

    秦桑留下其中两具，抓住它们，边寻找传送大殿边进行研究。

    最终，他失望地发现，这些傀儡兽的存在很可能与天塔的古禁制有关，这种死而复生的能力是无法复制的，连它们身上的材料，在死后也无法保存，即便装进千钧戒，也会莫名其妙消失。

    五个人一同寻找传送大殿，效率就高多了。

    秦桑搜寻无果，但很快收到讯号，立刻转身折返回去。

    不多时，五个人出现在一座大殿前。

    大殿悬浮在黑暗中，并非固定在一处，而是缓缓飘动着。

    这座大殿是第一层里保存最完好的，连顶部的瓦片也没有丝毫损坏，古传送阵就在大殿之中。

    大殿古朴、大气，造型奇特，顶部高耸，犹如利剑，散发着强大剑意。

    看到大殿的瞬间，秦桑心神顿时紧绷！

    这种感觉是其他人描述不出来的，只有修炼过《元神养剑章》，才知道这种剑意是多么特殊！

