    “我杀人了。”

    洛秋看着自己颤抖的双手，有点不知所措。

    恶心吗？

    不恶心，甚至心里还有一种扒掉束缚自己很久的伪装后的畅快感，就像大热天在太阳底下晒了很久后喝下一整瓶冰镇雷碧汽水，那种畅快淋漓的感觉难以形容。

    但不可否认的是，他喜欢这种感觉。

    “不关我的事，是他先要杀我的，对，是他先要杀我的，我没错，是他错了……”

    洛秋半跪在地上，双手抓着头发，眼睛无神地看着地面，口中喃喃自语。

    “对，是他错了，他该死，我没错，我只是在替天行道。”

    洛秋眼底闪过一丝红光，缓缓从地上站起来。

    环视四周，此时爆炸产生的火焰已经把能烧的东西全都烧了，火势渐小趋于熄灭，只剩下几丛小火苗，现场还缭绕着许多呛鼻难闻的浓烟。

    黑色汽车已经烧成了两段铁架子，车内美观豪华的皮椅内饰之类的东西全都烧成了灰烬，里面包括那些还没拿出来的钞票。

    洛秋看着那堆黑灰，叹了口气，那些钱就这样被烧掉，实在是太可惜了，他想讨回的工资也还在里面啊！

    赵老狗有罪，但是钱没罪，可惜那些钱都烧给他陪葬了，也不知道地狱收不收现金。

    当然，赵昌进也没落得什么好下场，在洛秋癫狂的那段时间，他直接暴露在狂暴恐怖的热视线之中，整个人都被蒸发了。

    残留的一点骨灰也与泡进了熔化的地面里，变成了熔岩的一部分，以后说不定还会变成一些植物的养分，也算是为这个世界做最后一点贡献了。

    远处的山坡还在燃烧，刚刚那里被热视线波及到了，烧空了一片区域，若是没人灭火，估计大火还会沿着树林继续烧过去，变成失控的大规模山火，到时候还不知道会烧掉多少树木。

    洛秋自然不会任由这种事情在自己眼皮底下发生，他双腿轻微弯曲蓄力，重心放低。

    巨响爆起，烟尘滚滚，原地留下一个大坑，而他已经跨越上千米的距离，落到了火场中间。

    肆虐山林的火焰对钢铁之躯没能造成半点伤害，甚至奈何不了洛秋的衣服，只因他身边环绕着一层看不见的生物力场。

    生物力场能帮他抵挡来自外界攻击，还能赋予他飞行的能力，可惜他还没有试过，就连刚刚的超距离跳跃都不敢跳得太高，生怕被官府的雷达给扫到了。

    洛秋看着身边的火焰，嘴巴轻张，两腮微微鼓起，胸腔向外扩张到极限，胸肌像是忽然变大了四五倍，无数空气顺着呼吸道被压缩进他的肺部里。

    火场一瞬间失去大量空气，火势都变小了许多。

    洛秋对准火势最大的区域，将肺部里的气流尽数喷出。

    肉眼可见的寒流从他嘴里喷出，被寒流喷射到的区域，火焰瞬间熄灭，原本还在燃烧着的树木居然蒙上了一层薄薄的冰霜。

    这就是冰冻吐息。

    洛秋转了一圈，寒流三百六十度无死角喷出，很快就扑灭了大火。

    又是一声巨响，洛秋从天而降，在地面留下一个大坑，他再次跳回到事故现场。

    虽然赵昌进尸骨无存，但现场还是留下了许多能暴露洛秋身份的信息，他离开之前必须先把这些痕迹销毁。

    视力极佳的洛秋看到灰烬深处掩藏着一丝金光，他弯腰扒开温热的黑灰，从里面找出一颗金色的小珠子。

    他拿起珠子看了一眼后乐了：“赵老狗倒是留下了一点好东西。”

    原来这是一颗金珠子，大概是赵昌进左手食指上戴着的金戒指熔化后形成的，掂量着有八克左右。

    现在黄金并不便宜，大概四百元左右一克，这颗金珠少说也能卖三千多块钱，也算是挽回了一点损失。

    “还有这些破铜烂铁。”

    洛秋皱眉想了想，双眸红光大盛，两道赤红光线从中射出，破车架被照射到的区域瞬间熔化成一摊铁水。

    他再往铁水上面吹出一口冰冻吐息，铁水凝固成不规则形状的铁块，这下子谁也不可能认得出来这是一辆汽车了。

    随后再清理一番现场痕迹，觉得没有明显的破绽后，他背上铁块骑着自行车离开了这个地方。

    神秘俱乐部一楼内。

    潘觉看了一眼手表，很不耐烦道：“这个死老赵，约好了八点钟打牌，怎么现在还不来，不会是出什么事了吧？”

    蔡原呵呵一笑，从桌上拿起紫砂杯抿了一口，慢吞吞说道：“你就不能往好处想啊？万一是出车祸了呢？说不定我们还得带个果篮去医院看他。”

    “我带个锤子果篮，花圈还差不多，让我白白等一晚上，多扫兴。”潘觉没好气道。

    嘟，嘟。

    两人的手机齐齐震动了一下。

    潘觉惊讶地看向蔡原，两人对视一眼，快速抓起手机，打开一看，一则消息映入眼中。

    “低级会员赵昌进已死亡。”

    “怎么会这样，老赵真死了？”

    潘觉大惊失色，加入俱乐部这么久，他还是第一次遇到会员死亡通知。

    “呵呵呵，死就死了吧这世间谁能不死啊，不过是早点晚点罢了。老赵遭遇不测，不知道俱乐部会有什么反应，又有好戏看了。”蔡原端起茶杯抿了一口，笑呵呵道。

    俱乐部顶层五楼。

    绝大部分会员都没有资格进入五楼，除了寥寥无几的特殊会员外，只有俱乐部高层才能进入，这是俱乐部高层议事的地方。

    此时黑木长桌旁安静地坐着四个怪人，每个人都穿着白西装，戴着白手套，脸上还有一副诡异的面具，除了身形大小与面具图案不一样外，其余的东西基本相同。

    “赤狐，那个低级会员的生命卡已经烧完了，气息完全消失，这是你安全科的事，你看该怎么办？”

    戴着黑龙面具的矮个子先声夺人，气势汹汹，看起来两人关系应该不是很好。

    “怎么，我又不是他们的保姆，他们在外面死了也怪我吗？你这分明是在故意找茬，龙，想打架的话我随时奉陪。”

    赤狐一拍桌子整个人站了起来，伸出手想要抓住矮个子的头发。

    “我还怕你不成？”

    龙也站了起来，掌心中凭空出现一个黑色金纹卡盒，霎时间，整个房间里能反光的物体开始震动，其中传出震耳欲聋的嘶吼声，镜子如同水面般荡起阵阵波纹，仿佛有什么生物想要从中钻出。

    “够了。”

    坐在靠窗户边的银犬一拳捶在长桌上，房间里刮起大风，浓郁的妖气从他身上释放出来，一下子就镇住了想要动手的两人。

    两人不甘心地对视一眼，悻悻坐下。

    “现在最重要的是尽快找到凶手，然后杀了他，低级会员也是会员，俱乐部想要发展起来，缺少不了他们的资金，上面还等钱用呢！

    杀了那个凶手，并把处决他的视频发给每一位会员，让他们知道自己的钱没有白花，光，这件事归你，如何？”

    银犬看向坐在角落里的怪人，虽然是商量的口吻，但是他的眼神很强势，不容许别人拒绝。

    一直默不作声的空白面具听到这里，站起来打了个哈欠：“归我就归我吧，这点小事我的人很快就能处理好，一天后等结果就行了。”

    “那么，散会吧！”

