
　　“娘，我这不是没事吗。”

　　安宁温言细语的安慰王翠花：“你也别太难过了，以后我看到姐姐躲着点就是了，我不见她，她想害我也不成的。”

　　王翠花看着安宁。

　　她觉得安宁太委屈了。

　　分明高考这么重要的时候还被亲姐姐姐陷害，孩子年纪这么小，经了这么大的事情，还能收敛心思去考试，这实在太不容易了。

　　而且，当时抓到安杰的时候，安宁也没有闹腾，不但没有太责怪安杰，还轻易的原谅了她。

　　这孩子心底里不定埋着多少辛酸委屈呢。

　　王翠花性子弱，可推已及人，如果她碰到这样的事情，肯定要和害她的那个人撕扯不清的。

　　她是绝对做不到安宁那么大度的。

　　越是这么想，王翠花越觉得对不起安宁。

　　都是因为他们做爹娘的太惯着安杰了，才让安宁受这种苦。

　　王翠花抓着安宁的手，满眼的怜惜：“宁宁啊，娘想明白了，你姐姐既然嫁了人，就该住在婆家，管的也应该是苏家的事情，咱们家啊，以后不会再让她插手了。”

　　王翠花是真吓坏了。

　　林安杰竟然要害安宁，她的心肠也太坏了。

　　今天林安杰能害安宁，明天呢？会不会害安平？或者害她和林爱国呢？

　　她虽然疼林安杰，可是，她也不会拿着一家人的前程性命却折腾。

　　“娘，你不至于为了我不认姐姐，你们该怎么样就怎么样，只是，以后我和她有什么矛盾，你们不要管就行了。”

　　安宁笑了笑，继续安抚王翠花。

　　可王翠花早就拿定了主意的，不管安宁怎么说，她都不松口。

　　私心里，王翠花却更心疼安宁。

　　她觉得安宁这孩子实在太过懂事了，也太过心善，这样可不行，要是出去了被人欺负怎么办。

　　等晚上睡觉的时候，王翠花还和林爱国提了这件事情。

　　林爱国也担心安宁担心的不行，半晚上都没睡着觉。

　　他在床上翻来覆去的睡不着，带的王翠花也睡不踏实。

　　到快天明的时候林爱国才眯了一会儿，大早起他醒了之后就说要去老宅，溜溜达达的去找了林九根和林红军，直接和这两个人讲了他的一些想法。

　　林爱国的意思是往后家里是再不管林安杰的，好赖都由着她，让林九根和林红军也不要去管。

　　林九根本来就喜欢安宁多一些，现在也知道安杰害安宁的事情，真是恨不得打断安杰的腿，哪里还肯再认她这个孙女。

　　林红军一直是这个家里活的最为理智最清醒的，他早就看出了林安杰自私自利的性子，这会儿知道林安杰闯了祸一走了之，连家里都没回，更没有一点解释或者赔罪的意思，对林安杰是彻底的失望了。

　　安宁在劝过王翠花之后就把这件事情抛到脑后去了。

　　她现在高考完了，时间一大把，就每天跟林爱国下地干活。

　　在地里，好些大娘婶子和安宁开玩笑，问她考的怎么样，安宁就是笑着说挺好的，一点张狂的样子都没有。

　　而且她干活特别利落，大热的天在地里一干好长时间也不喊苦喊累，让村子里的人对她连翻的夸赞。

　　不要以为安宁是农村出身，干农活是稀疏平常的事情，就算干的再好也不会有人夸。

　　要知道，农村也是有懒蛋的，村子里的人也喜欢勤快肯干的后生和姑娘，谁家的小年轻干活肯下力气，那是会被长辈们拎出来不住表扬的。

　　尤其是林家还有一个林安杰。

　　林安杰从小到大都懒的出奇，安宁和她一比较，那真是勤快的都能上天了。

　　自然，村子里的人对安宁的印象都是特别的好。

　　安宁干了几天农活，王翠花和林爱国就心疼的不行，说什么都不让她下地干活了。

　　安宁拗不过，就去县城买了好些关于农业方面的书回来看。

　　她每天在自己的卧室安安静静的看书，顺带一天三顿饭都做的好好的，乖乖巧巧的样子让林爱国和王翠花越加怜爱。

　　看到安宁，两个人就想到林安杰，就不住的哎声叹气的。

　　安宁是知道两个人怎么想的。

　　当然，这也是安宁想要的。

　　原主的心愿是护着一家人平平安安的，顺带把她的一生也过的顺风顺水，还要孝敬爹娘，并不曾有任何报复林安杰的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，安宁却是个小心眼的，她并不想让林安杰好过。

　　想要让林安杰过的落魄，那必须要让林爱国和王翠花对她彻底的失望，甚至于恨不得没有她这个女儿。

　　要不然，前脚林安杰过的不好了，后脚林爱国和王翠花补贴她点钱，安宁还不得呕死啊。

　　为了离间林安杰和父母的关系，安宁可是做了好多努力呢，甚至她不惜做一朵盛世白莲。

　　现在看来，效果还不错呢。

　　如今不只林家人，就是村子里的人提起林安杰都没有一句好话。

　　尤其是苏家人，林安杰跑了，都没有回苏家，苏志强为此成天阴着个脸，柳二妮和苏拴子也没一天好脸色。

　　苏家的人到处打听林安杰的行踪，苏志强心里甚至于恨的咬牙，他都想好了，等抓到林安杰一定把她痛打一顿，最好把她锁在家里，再不让她出去丢人现眼。

　　这一切，都尽在安宁的掌控之中。

　　现在林安杰坏了名声，又无处可去，堕落只是迟早的事情。

　　而安宁就趁着这个时机帮着林家发家致富。

　　她看了几天农业方面的书，就直接找了林红军。

　　在林家，林红军说话一向比林爱国更加管用。

　　林红军把烟摁灭，看着手里那些资料，再看看安宁：“这个，真的成？”

　　安宁笑了笑：“大伯，我觉得成，我有九成把握能赚钱。”

　　林红军再看看那厚厚的资料：“这，这反季节蔬菜没听说过啊……”

　　安宁不紧不慢道：“大伯有没有发觉人们的日子一天比一天好？我们农村还不太明显，可是您去县城，去市里看看，现在城里人手头上可都有余钱，而且吃的喝的比前几年也好了许多，还有，我们的国家也会越发展越好，人们有钱了，首先就追求吃穿，吃自古以来都是头等大事，以前人们想吃饱，现在人们想要吃好。”

　　林红军不住的点头：“是啊，不说别的，就是咱们家现在吃的肉比前几年都多了。”

　　安宁指指那些资料：“只是我们国家现在物资还不丰富，供不上老百姓的需求呢，尤其是我们北方的冬天，到了冬天，大家不是白菜就是萝卜，一冬天吃下来，谁不腻歪的不行啊，我就想着，如果咱们种出反季节蔬菜来，肯定能卖个好价钱。”

　　安宁咬了咬唇：“而且现在国家正大力提倡菜篮子工程，如果我们种绿色蔬菜，想来国家也是支持的。”

　　林红军低头沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十九章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 