    火凤安静的站在几百米外，安静的看着韩铮这一剑斩在虚空处！

    紫色剑气横空，轻易的便将这一处空间给撕裂！

    当空间被撕裂的瞬间，连站在远处关注的火凤，都一眼看到撕裂空间里面，有着浓郁雾气在涌动。

    “尼玛，好浓郁的灵气！”

    那浓郁涌动的雾气，可不是普通的水雾，而是由灵气凝聚出来的形态。

    这一幕，看的韩铮直咂嘴，他在尘世中想要如此浓郁灵气都想瞎了心了，没想到在这小空间里面居然有如此浓郁灵气。

    虽然韩铮现在已经是武神巅峰，但以他修炼的青莲造化决而言，想要晋升天人，可不单单是境界上的提升，晋升天人时所需要的灵气，那可是海量的。

    这一段时间，韩铮就在寻思，等自己晋升天人时，如若找不到一处灵脉，那就只能等到九天结界消失，到域外八荒去晋升！

    现在发现雅阁斯特仙宫所在的小空间内，灵气居然如此充盈，就让韩少内心占有欲直上脑门。

    “放肆，什么人到我仙宫闹事，当真是不知死活！”

    不过片刻时间，一声粗犷暴喝从撕裂的空间内传来，随后数道高大身影从当中飞腾出来。

    出来的一共五人，都是身材高大魁梧异常，每个人身上都穿着一套古代铠甲，手中握着劈天斧。

    为首的是一名红胡子大汉，脚下雾气蒸腾，一双深蓝色双眸盯着韩铮。

    “东方人，难不成你就是那个覆灭地狱天使的人？诗蔻蒂大人的儿子也是你杀的，两名神卫也死在你之手？”

    红胡子壮汉冷冷的盯着韩铮，质问他这些人是不是都死在韩铮之手。

    “没错，谁让他们没本事，还想在我面前装逼，你说，若是有不如你的人在你面前装逼，是不是得弄死？”

    韩铮无所谓的吹了一下手指上灰尘，一脸微笑云淡风轻的回应了壮汉一句。

    “你放屁，诗寇蒂大人的儿子身份尊贵，你一个凡人胆敢杀神的子嗣，你可知道犯下了何等的大罪？”

    随着大胡子话音落下，其余四名壮汉身形一闪，就将韩铮给围在了当中，纷纷举起了手中劈天巨斧。

    “几个垃圾，也想在我面前逞凶，送你们下地狱！”

    韩铮见此，一只手握着灵仙剑，身形在原地转了一个圈，直接五道弹指弹出。

    看似随意弹指，但顷刻间，以他为中心几十米区域空间瞬间崩塌，大胡子五人直接被黑暗湮灭。

    “该死的，你到底是谁？”

    不得不说这位大胡子壮汉自身本事绝对很出色，身陷进空间乱流中，还能凭借手中巨斧劈出一条活路，身形一闪就窜进了灵气迷雾中。

    “阁下，杀死我仙宫四名守卫，不怕死你就在这里等着，定然让你碎尸万段！”

    “白痴，傻逼，让你们宫主出来接驾，不然踏平你雅阁斯特仙宫！”

    对于红胡子丢下的狠话，让韩铮一顿的鄙夷，心说这就是六大圣殿的做事水准？

    “咯咯咯……”

    远处，火凤被红胡子丢下的一句话，给逗的是花枝乱颤，说不出的万种风情。

    韩铮一剑劈开仙宫壁障，虽然就近守卫第一时间发现，但仙宫内有着自己预警，很多大人物都得到了消息。

    “瓦格，到底发生了什么事情？是谁胆敢劈开我仙宫空间壁障，难道说是其余五大圣殿有找茬的？”

    在仙宫内，正急速向着恢弘宫殿飞去的大胡子，被三名身穿黄金战甲的男子给阻拦了去路。

    “三位统领，不好了，那个覆灭了地狱天使，击杀了诗寇蒂大人儿子的东方男人来了，对方实力很恐怖，只是一个照面，四名神卫就被秒了！”

    大胡子见到这三人，当即停下身形，躬身施礼，将外面刚刚发生的一幕讲述了一遍。

    达里西三人闻听后，脸色都阴沉了下来，雅阁斯特仙宫坐镇尘世数千年，连他们自己都忘记有多久，没有人敢上门找茬了。

    “废物，仙宫培养你们守卫仙宫，到头来连一个东方人欺负上门来，都制不住，待我等无擒拿下他，事后在收拾你个废物！”

    达里西怒哼一声，红胡子闻言连连赔罪，跪在半空中不敢有任何的反驳。

    冷哼了一声后，达里西带着另外两名统领，一路飞驰穿过灵气浓雾来到了外面。

    他们三人出来时，正好看到韩铮搂着火凤蹂躏热吻，这个场面让达里西看的是目瞪口呆。

    “不要脸……”

    看了数秒，最后达里西居然爆出这样一句话来，让韩铮松开火凤红润小嘴，抬眼看了一眼出现的三个大家伙。

    “不错，这一次出来三个神级巅峰，而且你们身上这黄金战甲材料很好，本君打算收了！”

    “狂徒，光天化日朗朗乾坤下，竟然搂着一位女神，做这等苟且之事，当真是侮辱了神之栖息殿堂，赶紧跪下来受死，不然让你魂飞湮灭！”

    韩铮有些懵逼的看着对面一身金甲达里西，猜测这货是不是在里面呆的太久，脑袋里面装的都是猪粪吗？

    “君上，这个傻逼竟然用目光在强奸我……”

    刚刚被挑起情致的火凤，双臂揽着韩铮脖子，一双大眼睛扫了一眼达里西，声音腻人撒娇道。

    “宝贝，咱们要实事求是，他那眼睛完全就是瞎的，何来强奸一说？”

    “大胆狂徒放开这个女神，让我来！”

    站在达里西身边的一名金甲男子，突然暴喝一声，金光冲天中一闪就到了韩铮近前，闪烁金色光辉拳头当头砸落。

    “君上，我们遇到了三个傻逼脑残！”

    火凤见此直接一头扎进了韩铮怀抱中，一脸奴家怕怕的俏模样，当真是我见犹怜！

    韩铮也是醉了，没想到仙宫中的人，怎么都如此缺根弦，完全就是没见过世面的傻逼。

    面对恢弘一拳，同样是一拳轰出，两只拳头碰撞在一起，金色光华怦然炸开。

    一声惨叫后，金甲男子高大身躯一闪，就弹射回了浓雾中，留下达里西两人一脸懵逼。

    其实见到火凤的美色被迷住，这也不能全怪达里西三人，要知道仙宫内可是制度森严。

    仙宫内所有女性，只有男性袭名英灵可以享受，向他们这种大统领，虽然修为很强，却没有资格拥有自己的女人。

    几百年下来，换做是任何一个男人，在仙宫外见到如此极品尤物不举止失常那就不正常了。

    “你们两个一起上，打发了你们，滚回去让仙宫宫主出来接驾，不然踏平仙宫！”

    韩铮潇洒的挥手，示意达里西两人一起上，不想在这种脑残上耽误时间。

    “该死的，迪尔我们一起上，杀了他，夺下女神，你我兄弟二人好好享受一番！”

    达里西招呼了一下同伴，铿锵中拔出了腰间长剑，闪身就冲了上去。

    到了韩铮现在的境界，一切攻击早已返璞归真，面对任何恐怖攻击都能弹指间破除。

    心中正稍有犹豫的迪尔，还为看清到底发生了什么冲上去的达里西就口喷鲜血倒射而回，在经过他身边时还不忘提醒一句。

    “兄弟撤，点子太硬……”

    不等迪尔反应过来，韩铮的一脚已经到了，正踹在他那被金色头盔罩着的大脸上！

    沉闷砰地一声，迪尔来了一个满面桃花开，痛呼一声，跟着达里西砸进了迷雾中。

    而韩铮却没有趁机追进去，因为在里面有着一座十分恐怖的大阵，韩铮可不会将自己送进一个牢笼内。

    虽然在精神力探查下，里面笼罩整个仙宫的大阵有所缺陷，但也是天人级的大阵，韩铮才不会傻傻的钻进去浪费功夫和能量。

    “滚回去，告诉你们宫主，交出陈谨萱，不然的我不介意干翻仙宫所有女人，打爆所有男人软蛋……”

    这道声音被韩铮用帝气加持，直接传进了里面久远出，在整个小空间内回荡。

    “三位统领你们这是？”

    跪在地上等候发落的红胡子，发现才不过几分钟过去，三位统领就凄惨的回来了。

    “混账给我跪着，谎报军情里当论斩，但看在你初犯的份上，在这里罚跪一天以做惩罚！”

    面对属下目光审视，达里西三人脸上火辣辣的，冷喝一声，便飞向了矗立在云雾间恢弘仙宫。

    此刻，在仙宫内，一群雅阁斯特仙宫的大人物都在做！

    大殿王座上，一名穿着粉色仙群，头上戴着环状王冠，一头柔顺水蓝色长发，面容空灵美艳雍容的宫主芙蕾雅端坐在上。

    下方两旁一次是八大袭名英灵……

    袭名英灵，兀尔德……

    袭名英灵，薇儿丹蒂……

    袭名英灵，诗寇蒂……

    袭名英灵，齐格弗里德……

    袭名英灵，贝奥武夫……

    袭名英灵，哈根……

    袭名英灵，尤弥尔……

    袭名英灵，苏尔特……

    雅阁斯特九位主事人全部到场，端坐在王座上的芙蕾雅，手中握着黄金权杖，一双银色眸子盯着宫殿外，不知在想着什么。

    “王上，不必担心，我们已经查过了，这个东方人并不是帝君和剑宗无名任何一人，只是一个修为很厉害的东方青年，几位统领出马必然手到擒来。”

    坐在芙蕾雅下垂首的薇儿丹蒂，脸上带着微笑的对她说道！

    “各位不要掉以轻心，齐格费里德带回来的那名东方少女，乃是用来给雷神大人做第二灵魂孕育载体的，只要成功，雷神大人的修为必然会更上一层楼，断然不能被打断，不然未来我们就没有绝对把握和其余五大圣殿划分天下！”

    芙蕾雅的话让下方端坐的八位袭名英灵脸色凝重起来！

    “王上，各位大人，恕属下无能，未能将对方给擒拿回来，那个东方青年的实力实在过于恐怖，我连其一击都接不住，在我看来只有几位大人亲自出手，才能将其拿下！”

    金色头盔被打飞，鼻青脸肿的达里西跑进了大殿中，禀报出来的一句话，让在座的九人都是面色一沉。

    “废物，你们就是一群废物，三个巅峰神级连一个人都拿不下，看看你们的样子，当真是丢尽我仙宫的脸面，王上，各位，我亲自去将其擒拿回来，正好为我那死去的孩子报仇。”

    诗寇蒂脸色愤怒的站起来，喝骂了一句达里西，然后对芙蕾雅和七位袭名英灵说了一句，便闪身出来的大殿。

    “滚出去吧！带领一队神卫去给诗寇蒂大人观阵！”

    “属下这就去！”

    达里西如蒙大赦的跑了出去，芙蕾雅八人目光对视，都从对方眼中看到了一丝诧异。

    “能轻易击败达里西三人，这个青年实力应该与我等境界相当，诗寇蒂一个人去怕是不妥，要不们一起去看看？”

    “一个后辈而已，又不是帝君和剑宗无名，倘若我们一起出手，岂不让全世界人笑话我仙宫无能，对付一个人，竟然出动八位袭名英灵，到时候其余五大圣殿绝对会借机打压我等。”

    “在等等，相信以诗寇蒂的能力，一定会将对方给擒拿回来！”

    ……

    其余袭名英灵各执己见，最后还是安下心来，等候诗寇蒂的消息！

    却也没有让他们等候的时间过长，不过十几分钟后，丢盔弃甲狼狈不堪的达里西如丧家犬的跑了回来。

    一进入大殿，就哭丧着猪头脸跪在了地上！

    “王上，各位大人不好了！那个东方青年实在变态，连诗寇蒂大人都未能抗住他两次攻击，如今被对方擒拿下，此刻，正被他，他……”

    达里西说到最后，却是在也说不出来，看的在场八人都是一脸的一沉，心里都有了一种不好的预感。

    “混账，不要吞吞吐吐的，说，到底是怎么回事，他在对诗寇蒂做什么？”

    薇儿丹蒂一拍座椅，俏脸上满是杀气，怒喝一声，让达里西把话说完。

    “诗寇蒂大人，正在被那个狂徒凌辱，在我跑回来时，就已经，已经被玷污了！”

    最后几个子，达里西完全是心惊胆战咬着牙说出来的。

    整个大殿中一片的死寂，芙蕾雅握着权杖的手都在颤抖，这个消息简直惊世骇俗！

    ……

