    “哈哈，林飞少侠，你放心。

    这些人，都是你当年，托我们代为照顾的。

    我们天龙八部众，一直把他们当作上宾对待。

    从来没有亏待过他们。”

    天部王大笑说道。

    “多谢了！”

    林飞感激地说道。

    “好了。

    我现在就去叫大部队过来。”

    天部王激动地离去。

    夜叉王则是留下，和林飞呆在一起。

    “林飞，你的实力，居然变得那么强大了。

    真是太惊人。

    这些年来，你到底经历了什么。

    你在外界那些低级世界，居然，能够在几百年的时间之内，就修炼到这样强大的实力。

    我简直有点不敢相信啊。”

    夜叉王对林飞说道。

    “呵呵，夜叉王前辈，实不相瞒，这些年来，我已经进入过，好多个至高世界了。

    所以，我对至高世界，一点也不陌生，反而，是十分熟悉了。

    可以说，这些年来，我大部分的时间，都是在至高世界之中，修炼渡过的。”

    林飞笑着回答。

    事实上，林飞说的，是正确的。

    这些年来，林飞几乎有一半的时间，是在剑界之中修炼。

    正是因为，进入了剑界，林飞获得各种机缘，林飞才在短短几百年的时间之内，实力突飞猛进。

    当初，如果没有进入剑界，一直在无边混沌海之中修炼的话，林飞知道，自己的实力，不可能，会有今天的成就的。

    “原来这样！    林飞，你去过，好多个至高世界了？

    好像，至高世界通往无边混沌海的门户，都关闭了吧。”

    夜叉王说道。

    “呵呵，确实是。

    许多所有的至高世界通往无边混沌海的门户，都已经关闭了。

    但是，我有办法进去吧。

    而且，我现在，不是进来你们这个至高世界了吗。”

    林飞笑道。

    “是啊！    林飞少侠，我差点糊涂了。

    我们六道界的出入门户，已经关闭了。

    你是如何，进来的呢？”

    夜叉王听了林飞的话，不由得一拍脑袋，然后好奇地问道。

    “我硬闯进来的。

    用暴力把你们这个六道界的门户，强行砸开。

    然后，硬闯进来的。”

    林飞淡淡一笑，说道。

    “硬闯进来的？

    怎么可能！”

    夜叉王不由得愣住了。

    那几个畜牲一族的主神，也是愣住了。

    一个个用震憾的目光，望着林飞。

    居然有人，强行用暴力把一个至高世界的出入门户，硬是砸开！    这样的事情，也太惊人了吧！    夜叉王和那几个畜牲一族的主神，都是有点不敢相信。

    不过，他们一想起，林飞所展现出来的战力，心中，又是隐隐约约相信了。

    此时。

    暗地深渊的核心区域之中。

    其他六个天王，带着八部众的人马，正在悄悄转移。

    突然。

    “哈哈，好消息，好消息啊。

    大家都停下。

    不用转移阵地了。

    我刚才，见到林飞了。

    林飞跟那些畜牲一族的大军，不是一伙。

    林飞他专门来找我们的。

    而且，为了找我们，他把那些畜牲一族的大军，全部控制住，带进来，一起来迎接我们的。”

    天部王激动的声音响起了。

    “天部王，你说的，是真的吗？

    ！”

    那六个天王一听，便是立即问道。

    “天部王，你确定？”

    紧那罗王问道。

    “当然确定。

    百分之百确定。

    你们有所不知，林飞的实力，现在，简直强大到无法形容的地步了。”

    天部王点头说道。

    然后，他把刚才，见到林飞的情况，详细说了出来。

    “林飞他，居然变得这么强大了！    这也太惊人了吧！”

    听完之后，那六个天王，都是震憾到了极点。

    “所以，现在，带领所有的人，一起过去，见林飞吧。”

    天部王说道。

    “等等，我去见见玉儿他们。”

    天部王突然想到了什么，身形一晃，冲进八部众的人马之中。

    此时，在八部众的人马之中，某一艘战船之中。

    “那些畜牲一族的大军，真是讨厌啊。

    这些年来，一直追着我们不放。

    这种东躲西藏的日子，什么时候，才是到头啊。”

    战船内部，响起一道清脆的女子声音。

    一个脸容秀丽的少女，正在战船内部，一个大厅之中，走来走去，显得十分不耐烦。

    “玉儿，你就消停一会儿吧。

    你老是走来走去，弄得我头都晕了！”

    一个老者开声说道。

    这个老者，正是踏雪老人。

    此外，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲，以及四个天庭部将，这些当年跟着林飞，一起从地球，来到天人界的人，全部都在这艘战船之中。

    一直以来，八部众，都把这些人，当成贵宾。

    这一次转移，天部王亲自下令，拨了一艘高级别的战船，专门让玉儿这些人使用。

    “我想我的林飞师父了。”

    玉儿突然说道。

    听了玉儿的话，战船内，其他的人，都是沉默不语。

    “玉儿，其实，我们大家，都想念林飞。

    可是，现在，六道界已经成级，成为一个至高世界。

    林飞现在，在外面的世界，是不可能，再进入六道界的。

    我们想要见到林飞，除非，六道界的出入门户打开。

    否则，恐怕，我们永远都没有机会，再见到林飞了。

    唉。”

    栖月道长轻轻一叹。

    “什么至高世界，我一点也不稀罕。

    我就想和林飞师父一起。”

    玉儿撇嘴说道。

    “玉儿，别说了。

    我们还是希望，这一次，八部众的人马，能够逃得过，畜牲一族的追踪吧。

    如果让畜牲一族的大军发现，我们就要跟着，全部完了。”

    踏雪老人感叹道。

    “如果是林飞师父在这里就好了。

    我觉得，如果是林飞师父在这里，就肯定不用怕那些畜牲一族的大军了。

    林飞师父，肯定会把他们打得屁滚尿流的！”

    玉儿说道。

    “玉儿，你这句话，就说错了。

    要知道，当年，林飞在六道界的时候，连天仙境也不是。

    这才几百年的时间，林飞他在外面的低级世界修炼，实力再强，也是限的。

    我们现在，一个个都可能，远远比林飞更加强大了。

    他就算在这里，又有什么用呢。”

    踏雪老人说道。

    

