    李君浩嘴角勾起一抹冷笑，朝着萧云和林雪儿迎了上去。

    “雪儿，怎么来我家的赌石场玩，也不跟我说一声！”李君浩仿佛一头饿狼般，双目发光地看着林雪儿，完全把萧云当作了空气。

    林雪儿面无表情地看了他一眼，没有搭话。

    早上才被萧云教训了一顿，居然还有闲心跑来玩赌石。

    林雪儿打心底的厌恶这种不成器的败家男人。

    虽然林雪儿态度冰冷，可李君浩似乎压根没感觉到一般，没皮没脸地笑道：“我们家的赌石场生意可好了，雪儿，我带你参观一下吧。”

    “你带萧云参观吧，我是陪他来的。”

    林雪儿的一句话，让李君浩讨好的笑容僵在了脸上。

    他亲自邀请林雪儿来参观自己家的赌石场，可林雪儿却当着这么多人的面，让他去招呼那个臭吊丝！

    这简直就是在羞辱他！

    吗的，臭娘儿们！

    等把她搞到手，自己一定要狠狠地办她几回！

    内心咒骂了几句后，李君浩深呼吸了一口气，尽量压下火气。

    随即，他又露出了那副讨好的虚伪笑容，说道：“既然雪儿吩咐，那我就带你们一起参观参观吧！”

    “对了，安大哥，你们也一起吧？”萧云转身朝安家三口说道。

    安父瞬间有些受宠若惊，点点头：“好、好。”

    安向荣心里更是嘀咕起来，萧云不就是一个小医生吗？为什么连赌石场东家的公子都如此忌惮他？

    “一楼的料子刚才我已经挑过了，现在也没什么好看的了，李大少，你带下路，我想到上楼看看。”萧云一点儿也不客气地吩咐道。

    听到这话，李君浩的嘴角抽搐了一下。

    他奶奶的！

    这个臭吊丝，仗着有林家撑腰，居然敢这么使唤自己！

    李君浩偷偷瞟了一眼林雪儿。

    见她面若寒霜，美眸深寒，宛若一个大权在握的冰雪女王。

    李君浩只得咬了咬后牙槽，狠狠地瞪了萧云一眼，带着两人往二楼走去。

    二楼的会场里一样是人来人往，热闹不已。

    但这里的石料，无论是标价还是品相，都比一楼的要提升了一个档次，显然又是针对更高一层消费能力的人群。

    “哟，萧大少爷，看了这么久，不再买几块料子玩玩？是不是没钱了？”李君浩阴阳怪气地问道。

    萧云微微一笑：“怎么会呢，我今天就是特地来这里赌石的。”

    “哦？这二楼的料子，售价可不低啊！”李君浩挑衅的说道。

    刚才赌石场的经理已经告诉他了，萧云这小子刚才是替安家父子选料子的，自己本身并没有拿出钱来玩。

    估计是没钱，用这种方式过过干瘾吧？

    李君浩心里冷笑连连。

    “哦。”萧云不咸不淡地应了一声。

    这反应在李君浩看来，完全就是心虚！

    他豪气十足地笑道：“既然萧大少爷是雪儿的朋友，这样吧，二楼所有的原石料子随便你挑一块儿！就当我就送给你的，怎么样？”

    李君浩之所以这么自信，是因为他心里十分清楚，一楼二楼针对的客户，都不是什么真正有钱有势的人。

    而摆放在这里面的料子，自然大部分都不是什么好货了。

    萧云瞥了李君浩一眼，瞬间就明白了他的企图。

    这李君浩自然不会有这么好心，白白送给他有玉的原石，无非是想用一大堆废料，在林雪儿面前博得点好感罢了。

    他刚到二楼的时候，就已悄悄开启了透视眼，扫视了所有的料子。

    二楼原石料子只比一楼好一点点而已。

    不过，虽然心里明知道李君浩的如意算盘，但萧云表面上却是不动声色，淡淡的笑道：“那就多谢李大少了。”

    话一说完，萧云便淡淡的扫视了一眼面前的原石料子，走到其中一个料子面前指了指。

    “就这个吧，麻烦师傅帮我解石。”萧云浮云淡薄的说道。

    解石师傅走过去拿起了那块料子，仔细打量了一眼后，有些鄙夷地瞟了一眼萧云。

    先不说萧云挑选的手法实在太过菜鸟，就是这块料子的品相也十分垃圾。

    说难听一点，傻逼都不会挑这块。

    解石师傅当即冷淡地问道：“先生，你想用哪种方式解石？”

    解石，有擦石、切石和磨石，三种方式。

    擦石是最传统，效果最好的方法。

    不过擦石的目的只有一个，就是找到真正的绿色，一般是用在品相极好的料子上。

    而切石，是能最快看到里面是否包含翡翠，但是这种解石手段，也最可能损坏翡翠的价值。

    行话说，“一刀穷，一刀富”，指的就是这个道理

    磨石，自然就是介于前两种方法之间的了。

    一般若不是买家财大气粗，或是十分笃定料子一定出绿的，大多都会选择磨石。

    这其中的条条道道，解石师傅压根就懒得给萧云这种门外汉介绍。

    “切吧。”萧云没有在意这解石师的态度，开口说道。

    “你确定要切？”李君浩看了一眼那块料子的标价，阴阳怪气地说道：“这块料子价值十万块钱，萧大少爷，你还真是‘财大气粗’啊！”

    萧云转过头笑道：“李大少要是心疼，就别送了呗。”

    说完，便示意解石师傅动手。

    “你！”李君浩恨不得现在就抓起一块石头呼到萧云脸上。

    这个臭吊丝！

    别得意得太早了！

    待会自己有的是机会收拾他！

    在众人瞪大眼睛的注视下，解石师傅举起解石刀，“咔嚓”一声，就把石料切成了两半。

    李君浩迫不及待地上前扳开石块一看，里面空空如也，什么都没有。

    “哈哈，萧大少爷，看来你的好运气已经到头了啊！”李君浩小人得志地笑道。

    萧云神色自若地站在原地，没有开口说一句话。

    事实上，眼前的这些料子，哪一块里面带绿，哪一块里面没有货，萧云早就通过透视眼看得一清二楚了。

    刚才，只不过是他故意选了一块废料罢了。

    毕竟，之前替安家父子连续开出五块绿来，如果再这样继续百分百几率的开出玉石，绝对会惹人怀疑的。

    李君浩见状，以为萧云是气傻了，顿时洋洋得意地说道：“萧大少爷，别气馁啊，要不，你再挑一块，要是出玉了，我就送给你，怎么样？”

    闻言，萧云唇角微勾。

    这自己主动上门来送钱的，为什么不要呢？

