
如今冯轻是双身子，需要足够的睡眠，方铮也舍不得让她担忧，临走之前让王嬷嬷跟蒋嫂子莫要吵醒娘子。

王嬷嬷特意提了方铮，冯轻很快平静下来。

没有方铮在的时候，冯轻并不软弱，相反，她是整个院子的主心骨。

小钱时不时就往门口来，生怕冯轻有需要的时候，临走之前，方铮不光嘱咐了王嬷嬷跟蒋嫂子，也跟小钱提了，院子里重货累活他先帮着做，若是有什么危险，要护着冯轻。

是以，整个家里最稳的反倒是冯轻。

冯轻也惦念着方铮，不过她信方铮，殿试不过是最后一场罢了。

此刻，弘文殿内，过了会试的考生按排名依次坐在摆好的长案后，方铮自是坐在左侧第一个。

除了认识方铮的，几乎所有考生都对方铮充满了好奇，毕竟刚过弱冠，且还是寒门学子，能考得会元，实在是极罕见的事。

方铮目不斜视，安静坐在长案后。

这次皇上主考，除了皇上外，还有四位考官，等考生准备好，四位考官一次进了弘文殿，他们先绕着弘文殿走了一圈，观察每一位考生是是否与中着身份名字相符。

又等了约莫一刻钟，皇上这才姗姗来迟。

明黄龙袍划破静谧的弘文殿，带来一股让人战栗的压力，一些胆小的垂首，瑟瑟发抖。

等宣德帝坐在龙案后，弘文殿内的考官跟学子这才纷纷下跪，三呼万岁。

宣德帝抬手，众人起身。

环顾一圈，视线并未在方铮身上多停留。

“你们走到今日，都是天子门生，朕对诸位都抱有厚望，若是过了殿试，有大才者，朕必将重用。”宣德帝沉声说，做了几十年的皇帝，宣德帝自然心思深沉，几句话便让方才还瑟瑟发抖的学子眼红鼻酸，感动非常。

话没多说，宣德帝大手一挥，宣布开考。

不管旁人的神色如何，方铮始终沉稳冷静，只是在宣德帝话落之后，他抬头，神色微动，宣德帝眼角余光扫过方铮眼底闪烁的激动。

重新垂下头时，方铮眼波恢复平静。

皇上固然想寻纯臣心腹，可若是心思深沉的，皇上必然也会忌讳。

人都得有弱点，宣德帝是掌控者，他要的是纯臣的衷心，也要他们的把柄。

殿试仍旧是一片策论，题为，古之理财，与各国之预算决算有异同否？

这题目少见，许多考生看到题目，脸都白了，他们又不敢四处看，多是脑中空白，不知道该如何开始。

当然，也有淡定自信的。

宣德帝视线落在赵公子身上，他嘴角含笑，待赵公子抬头时，还朝他微微点头。

在满殿的人看来，宣德帝对赵公子的期望很高。

赵公子不免有些高兴，他就坐在方铮右侧，随即嘲讽地扫了方铮一眼。

方铮并未抬头，他敛眉思忖，良久，才提笔开始书写。

这一答题，便是大半日时间。

直到考官宣布考试停止，方铮这才停下笔。

这回他用的时间比之前几场都要多，既然是皇上亲自批阅，他自然会不遗余力。

考官收了试卷，考生再次跪下，得了宣德帝的准许，这才鱼贯往外走。

等出了宫门，走在方铮前头的一位考生腿软，跌坐在地，方铮顺势将人扶了起来，淡声提醒，“小心。”

这考生知晓方铮，他就着方铮的手起身，感激地朝方铮道谢。

“方公子，考的如何？”等考生各自散去后，方铮也加快脚步，不等他走下几步，赵公子在他身后问。

“尽力而为。”方铮说道。

“方公子有一铺子，应当是核对过账本，也卖过里头的布匹，今日这策论对方公子来说应当是小菜一碟才是。”赵公子笑。

若是光看他脸上的笑，旁人倒是以为他这是真心夸赞了。

大业谁不知为官者不能经营铺子，哪怕方铮是个学子，若是亲自经营，也会遭贬斥。

“赵公子此言差矣，那铺子是方某兄长所有，与方某并无干系，方某不过暂住在兄长家罢了。”皇宫门口，方铮自然不会让人抓着话柄。

至于赵公子的嘲讽，方铮并不在意，此时他着急回去见娘子，并不愿跟赵公子起口舌之争。

皇上赐下宅子后，方铮就不担心赵丞相再对冯轻出手，只是一日没见了，方铮实在想的紧。

“赵公子慢性，方某先走一步。”方铮颔首，大步离开。

宫门口停了好几辆马车，都是来接今日殿试考生的，其中也有赵公子的书童。

“方公子住的离皇宫甚远，不如本公子送方公子一程？”赵公子随口说。

方铮朝赵公子作揖，“多谢赵公子美意，只是方某还有旁的事，就不麻烦赵公子了。”

今日的方铮对赵公子比往日要客气多，赵公子自然知晓方铮不过是做给别人看的，他暗自冷哼。

装模作样。

袖子一甩，赵公子上了马车。

等马车经过方铮身侧时，前头的马打了个响鼻，车夫挥舞着鞭子，凌厉的鞭风差点扫到方铮。

方铮只是冷眼看着，并未闪躲。

马车从他身侧驶过。

望着马车后头扬起的灰尘，方铮神色冰冷，少卿，他抬脚，继续往回走。

城门口自然是没法雇马车的，方铮只能加快脚步，心里盘算着以后还是得买一辆马车才是。

“相公！”正想得出神，方铮听到冯轻的喊声。

他猛地抬头，见迎面驶来一辆马车，冯轻正伸着脑袋往他看，还不停地招手。

嘴角扬起，那一刹那，春暖花开。

方铮加快脚步，朝冯轻马车走去。

马车停在路边，冯轻就要往下掉。

方铮急忙抓着她的胳膊，“娘子莫下来，小心些。”

见着方铮，冯轻太过激动，都忘了自己肚子里还揣了个孩子，她不好意思地笑，听了方铮的话，并没急着下来，只是朝方铮伸手。

方铮握着冯轻的手，却没用力，他登上马车，摸了摸冯轻的脸，不赞同地说：“让小钱过来接为夫便成，今日天又转冷，娘子少些出门才是。”

“我穿得多，不怕冷。”冯轻扭了扭身子，她反手握着方铮的手，笑道：“我手热着呢。”

方铮还是将人揽着进马车。

“相公，考的如何？”刚坐好，冯轻就问。

方铮回答的保守，“为夫尽力了。”

“那就肯定不差。”能再得头名固然是好事，不过冯轻更在意方铮的心情，她往方铮身侧挪了挪，“一日没见了，我很想相公。”

“为夫也是想娘子。”这种想念他的话，无论听多少回，方铮都满心喜悦。

这马车是冯轻让小钱去牙行雇的，她得知皇宫离他们住的院子实在远，方铮去的时候可以提前雇用马车，回来却不容易，冯轻算着时辰过来的，她担心自己过来早了，方铮不放心。

没想到来的正好。

“辛苦娘子了。”方铮干脆将冯轻抱在腿上，闻着她脖颈处的馨香，满足地叹息。

冯轻鼻尖在方铮脸上蹭着，她也高兴，“总算是考完了，相公要好好休息几日。”

这些日子方铮的辛苦冯轻都看在眼里，她来之前已经吩咐王嬷嬷做些补汤。

“好。”

离殿试放榜还有半个多月，这段时间对旁的考生来说是最难熬的，可对方铮跟冯轻来说却是难得轻松。

方铮被冯轻盯着好好休息了两天，这两天里每天看书不能超过一个时辰。

方铮都应了。

一边让方铮好好休息，一边有各种食补，短短两天时间，方铮脸色比之前好了许多。

等方铮彻底休息过来，冯轻身体也允许，两人这才出门去选新家用具。

因着时间不够，方铮决定不找人打新家具，直接买新的。

毕竟是要住许久的地方，冯轻选每一样家具都很用心，给方蒋氏跟金姨选的是最大的拔步床，虽不是红木等名贵材质，却也结实耐用。

除了床，冯轻还是头回见识齐全的古代家具。

光椅子就有好几种，还有不同的榻，更别提各色样的屏风桌几了。

买旁的时候方铮一直没开口，等两人经过美人榻时，方铮停了脚步。

“娘子累的时候可以躺躺。”皇上赐下的宅子他们去过，寝房比他们此时住的要大得多，除了床外，隔着一个屏风，还能放一张美人榻及冯轻的梳妆桌。

以后冯轻月份大了，容易累，又总不好往床上躺，坐在椅子上又不甚舒服，方铮一早便想着给娘子买个榻。

别人有的，娘子也要有，哪怕此时没有，以后他也会一样样给娘子置办齐了。

“要不，等过段时间再买吧？”冯轻小声说。

她也不舍得在外头反驳方铮，只是她更想给方蒋氏跟金姨房里多置办几样。

方铮定定看着冯轻，嘴角抿着，看着冯轻的眼神带着心疼。

冯轻受不了方铮这么看她，当即妥协，“好吧，买，买。”

两人用了将近五日时间才置办大部分家具，至于一些小的，以后想到了再说。

等院子彻底收拾好了，冯轻面上的笑许久没有落下。

空空的院子不算家，有家人的才是家。

每年四月中旬放榜，本以为龚强他们会在殿试放榜之后才会到，没想到离放榜还有三日，龚强便带着龚叔龚婶来京都了。

不光龚叔龚婶来了，方蒋氏跟金姨也来了。

来之前方铮收到龚强的信，这信时龚强刚到清丰县就往回寄的，只是这天冷，有时天气还不好，信也是几天前才收到的。

自打收到了信，方铮就会一日往城门去两趟。

这一日总算是等到了龚强一行人。

因外头天冷，方铮也只让冯轻头一天去了，之后便让她好好呆在家里，前些日子置办家具，耽搁了不少时间，韩小姐的裙子才不过绣好两个袖子，冯轻也就没有强求。

听到外头的动静，冯轻放下针线，往门口跑。

如今她有孕已经过了头三个月，肚子微微隆起，只是冬日穿得多，尚且看不出来。

瞧见冯轻冲过来的架势，方蒋氏吓得扔掉手里的包袱，伸手，朝冯轻走来，一边惊叫，“别跑，别跑，小心肚子。”

眼见方蒋氏跟金姨一左一右已经搀着冯轻了，方铮这才放缓了脚步，跟在她们身后。

“瘦了，瘦了。”方蒋氏上下打量冯轻，而后心疼地说。

冯轻笑，“娘，我没瘦，还胖了。”

当娘的总会觉得身在外头的孩子吃不好睡不好，受苦了。

方蒋氏捏着冯轻的手腕，眉头皱紧，“哪里胖了，我瞧着瘦了许多，你说是不是，她姨？”

金姨也赞同方蒋氏说的，“是瘦了，幸好我与姐姐来了。”

“对，咱两一起，肯定将三郎媳妇养的胖胖的。”方蒋氏又瞬间释然了，她这才想起身后的儿子，连忙招呼方铮，“三郎，快些将我给你媳妇带的酱菜跟腊肉拿来，晌饭我做。”

要不是路途遥远，不方便带太多东西，方蒋氏恨不得把家里吃食都带来，尤其是米跟面，听龚强说京都的米面比清丰县要贵得多，方蒋氏一路上都心疼的不行。

这腊肉是使劲塞进包袱里的，她知道冯轻最喜欢的就是这腊肉上的瘦肉。

“娘，家里有嬷嬷，你跟金姨赶了这么多天的路，也累了，今天你们就好好歇着，饭菜就让王嬷嬷做。”一路上风尘仆仆的，冯轻觉得自己没瘦，方蒋氏他们倒是瘦了不少。

方蒋氏这才注意到院子里多了两个人。

“她们是？”方蒋氏一时没想到这两人是方铮买来的奴仆。

王嬷嬷跟蒋嫂子朝方蒋氏一跪，“见过老夫人。”

方蒋氏被吓了一跳，要不是手还被冯轻牵着，她肯定一退好几步远。

她也知晓有钱有权人家都会买些丫鬟小厮回去伺候，方蒋氏没想过自己有生之年还能被人跪着喊老夫人，一时不知道该如何回应。

“王嬷嬷，你跟蒋嫂子先去忙吧，按我之前说的菜做就成。”冯轻开口。

两人恭敬地起身离开。

等两人去了小厨房，方蒋氏这才拍着胸口，满心不适应，“这，这咋还买了人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366448"  chaptername="第624章  家人到京都">加入书签</a>
</div>
