    亨利这个就是在西甲拿出了非常不错的数据，但是依然得不到巴塞罗那的重视，在此前几天的时间里，亨利在面见媒体时直言不讳，直言“到现在瓜迪奥拉对我个人对球队的作用没有任何了解”。

    说白了，法国人自己都觉着他自己并不在未来巴萨的蓝图之中。

    《马卡报》随即报载，亨利的未来很有可能追随贝克汉姆落脚美国大联盟。本赛季结束后，诺坎普各层面均陷于动荡之中，去年才自阿森纳转会而来的亨利同样与诺坎普渐行渐远。。。

    同时还透露，巴萨已经准备就出售亨利听取其他球队的报价。

    此消息曝出的第二天，英国《DU立报》随即披露，热刺的俱乐部主席大卫邓恩已经向他无比欣赏和熟悉的法国人抛出了年薪520万美元的橄榄枝。

    不仅如此，美国大联盟的纽约红牛队更是给出了700万年薪的高价希望能够得到亨利的青睐。。。

    不过截至目前当事人自己尚未就这份报价单做出任何回应，有消息称，亨利本人的初衷是继续留在欧洲赛场。

    说实话，自从有了安迪史密斯的信任和支持，大卫邓恩可以按照自己的理念来经营一家顶级俱乐部，无论是人力物力，都可以完美的搭配他在欧洲足坛的庞大人脉和影响力，比在阿森纳时的诸多掣肘更加的如鱼得水。

    夏季转会市场已经被他搅动的风云变幻，而在不久前22日欧冠决赛上最后一刻，把将眼看到手的欧冠奖杯拱手相送曼联的阿布，无疑是那个夜晚最郁闷的人。

    本赛季，可以说阿布几乎是斥巨资对切尔西进行了重新打造，为的就是能够在英超和欧洲赛场有所作为。然而，令人遗憾的是，蓝军辜负了老板的一片苦心。两块亚军奖牌，是切尔西向阿布交出的成绩单。

    对于大土豪阿布来说，钱不是问题，冠军联赛奖杯才是他梦寐以求的。当阿布的欧冠美梦再次破灭时，俄国人已经开始失去耐心了。

    据媒体报道，阿布已经准备在今年夏天的转会市场进行“大采购”，只要是阿布相中的球星，将不惜一切代价挖到斯坦福桥来。包括卡卡、比利亚等当今欧洲足坛最炙手可热的球星，都是阿布心仪的对象。

    整个欧洲足坛，在大卫邓恩和土豪阿布，以及已经把c罗勾引的让弗爵爷跳脚大骂的皇马这三个搅屎棍的搅动下，都开始准备弹药来应对一次军备竞赛。

    然而大卫邓恩这个老奸巨猾的家伙，除了在阻击阿森纳的事情上不遗余力外，早早的就盯上了大土豪阿布蓝军。

    要知道有人来，就有人走。阿布的疯狂买人，势必将带来新一轮的清洗风暴，而阿布之前花巨资引进的大牌球员被清洗时那可绝对的都是物美价廉。

    为此，大卫邓恩甚至请求大老板安迪的支持，亲自给阿布打电话，希望能够轻松的达成交易。

    豪华的小凡尔赛宫卧室里，安迪浑身舒泰的靠在创头的靠枕上，一边拿着手机听着电话里阿布的喋喋不休，一边挑眉看着大晚上吃着大甜筒，被他看到满脸羞红的世姐。

    “啧啧——”

    安迪冲着脸皮薄的要命的世姐笑了笑，对着电话说道：“罗曼，兰帕德已经萌生了换一个环境踢球的念头，你为什么不成全他呢？”

    “别开玩笑了，安迪，我知道你打的什么主意，但是那不可能，兰帕德我是不会同意卖掉的，这次与冠军杯失之交臂，他只是有点郁闷罢了，最重要的还是由于他的母亲刚刚去世，所以他的情绪一直很低落，但是伙计，我已经给他准备了一份五年的合同，还有，你告诉大卫那个混蛋，别想着挖走我的人！”

    “嘶——”安迪微微皱了下眉，看着一脸歉意的红脸世姐，示意了个继续后，对着电话笑道：“那个你恨不得杀了他的德罗巴呢，我可是知道，这个赛季以来，围绕他的转会传闻可是一直没有断过，我们热刺需要一个世界级的前锋。”

    “。。。那我可以问一下加雷斯贝尔的报价吗？”

    安迪被双重刺激的有点激动，音调都有点变了的吐槽道：“罗曼，这个玩笑一点都不好笑，加雷斯是热刺的非卖品！”

    “哈哈，安迪，哪有什么非卖品，看看C罗，弗老头气的心脏病都快发作了，不是依然挡不住和皇马的眉来眼去，这样吧，安迪，你不是想要世界级的前锋吗，我把舍普琴科卖给你。”

    “罗曼，你把巴西人不要的人要甩给我吗？他太贵了，而且两个赛季下来，只取得9个进球，已经沦为替补的前锋，我如果买了，大卫会气疯了的！”

    安迪的话有点伤人，不过看他嘴角露出的坏笑，应该是刻意而为，要知道当初阿布可是力排争议非要花巨资签下核弹头的，也是因为阿布的任性，让舍瓦在切尔西有点被荒废了，这对阿布来说，一直是块心病，总是感觉对舍瓦有点歉意。

    果然，阿布那边持续了很久的沉默之后，才轻叹了一口气说道：“我希望他能发挥出价值来，但是在切尔西没有他的机会，这样吧，我把他租借给你，第一个赛季你不用付薪水，切尔西出这笔钱，看他表现如何，明年夏天你们有优先购买的权利，如何？”

    “这种好事我怎么会拒绝，一言为定，对了，你们2队是不是有个叫伊万诺维奇的中卫，听说花了970万英镑买回来就上了一次场就被扔预备队去了，我们热刺的中场一直有些问题，需要加深替补阵容，毕竟下赛季热刺也要三线作战，把他也卖给我吧，正好可以和舍瓦作伴。”安迪脸上的表情变得异常精彩，脚趾紧绷。

    “。。。”拿着电话的阿布有点微微皱眉，听着安迪有些怪异的语调，他怎么也想不到电话那头的家伙一边让人给小安迪洗着澡，一边跟他谈生意。

    对于伊万诺维奇这名从火车头挖来的中卫，说起来也是尼玛的全是泪，花了970万英镑，被自家的教练给直接扔进了预备队，有成了他阿布钱多人傻的佐证，被媒体嘲笑，想到这，阿布咬了咬牙。

    “可以，让大卫报价吧！”

    安迪赶紧和阿布寒暄了几句就挂断了电话，然后重重的呼出一口浊气，看着一张俏丽脸蛋憋的通红，眼角带泪的跑进卫生间的世姐，安迪有点尴尬的轻咳了几声。

    拿起电话给伦敦的大卫邓恩打了回去。

    “是我，你可以给切尔西报价了，他同意伊万诺维奇转会，绕了这么大个圈子，有必要吗，对了，他还把舍普琴科租借给我们了，第一个赛季我们一分钱都不用花。。。”