
　　砰！

　　药尘一股斗气将萧炎推飞了出去，他就像一道流星一样，划过天边，远离了乌坦城。

　　“老师！”

　　萧炎大惊，他的身体重砸在了魔兽山脉的地上，这里是相对来说比较安全的一个方向。

　　砰！

　　萧炎感觉身子骨都快要散架了，但是就算是这样，他仍然义无反顾的爬了起来，连忙向着乌坦城的方向去了。

　　他望着那边，怒火中烧，精神犹如喷发的火山，灵魂晃动，眼眶中红血充盈，渐渐的红血变成了黑色，他带着满腔怒火向着那边去了。

　　乌坦城方向的斗宗级别的战斗也惊动着这边的魔兽山脉，萧炎明显的感觉到老师的那一股力量越来越虚弱了。

　　此时的药尘，也只是能够短时间的维持斗宗的实力，依仗着异火的存在吗，他对上这个家伙有一战之力，但是也支撑不了多久。

　　药尘周身白色的火焰包裹着，他看了一眼魔兽山脉的方向，萧炎只要到了那里，相对来说就比较好隐蔽了。

　　魔兽山脉中各种的魔兽丛生，在这种地方就算是斗宗级别的强者，只要萧炎想要藏匿，也很难找到的。

　　“呵呵，老家伙，我只对你感兴趣，那个小子，说实话，我没什么兴趣！”黑衣人笑呵呵的说道。

　　他现在有些激动了，灵魂力量都能够保持到斗宗级别，那这个老家伙以前满状态的情况下，至少是斗尊级别的强者啊。

　　“老家伙，我倒是很想知道，你到底是哪一位尊者？按理说，这加码帝国应该是没哟这等的强者！”黑衣人笑着说道。

　　药尘冷漠不语，他知道这魂殿之名，正好克制他现在的灵魂状态，萧炎能够安全的离开，他也放心了些。

　　在药尘的周围，白色的火焰狂暴的释放出来，向着周围侵蚀。

　　“不错，这异火看起来应该也很不错。”那黑衣人笑呵呵的说道。

　　他也见过几个异火，药尘的这个异火强度很不错，最起码不是末位的。

　　此时，天空裂开，从天而降几十根锁链，向着药尘而来。

　　“这都是勾魂的锁链，我倒是要瞧一瞧，你能不能躲开。”黑衣人笑呵呵的说道。

　　他调动了全力应对这个拥有异火的灵魂体，这一票干成了，那可是大功劳啊。

　　轰隆！

　　药尘眉头紧锁，他此时斗气已经不足，望着四面八方而来的勾魂锁链，他再次爆发了全力。

　　轰隆！

　　白色的骨灵冷火与勾魂锁链对抗，在周围产生强悍的涟漪，冲击着附近的草木。

　　很快，整个山头化为灰烬，飞虫走兽全部化为灰烬。

　　嗖！23sk.Com

　　一条锁链穿透骨灵冷火，直接将药尘给绑走了。

　　“哈哈，很不错。”

　　黑衣人捆住药尘，一溜烟的走人了，在乌坦城蹲了几天，没想到得到了两个大功劳，这可了不得，回去得加鸡腿。

　　魔兽山脉。

　　萧炎向着乌坦城的方向狂奔，但是很快，他就察觉不到药尘和黑衣人的气息了，在这附近消失了。

　　“老师！”

　　萧炎怒吼一声，无比的悲愤，体内的斗气爆棚，一拳轰在了地面上，震坏了刚刚打洞的鼹鼠窝。

　　砰！

　　周围的树缓缓的倒下，他的斗气犹如猛兽一般的释放出来，在魔兽山脉中疯狂的宣泄。

　　此时，萧炎体内的斗气，在按照常规运转方式之余，悄悄的发生了变化，另辟蹊径的开辟了一条新的修炼道路。

　　“老师！”

　　玄重尺砸在了地上，已经惊动了周围的魔兽，比他还猛的一步一步靠近，没有他猛的悄咪咪的撤走。

　　萧炎失控般的在森林中乱冲乱撞，这段时间，他在努力的压制自己的情绪，现在完全控制不住了。

　　从最初，萧薰儿怀着六个月的身孕与他见面，两人关系决裂。

　　后来，他踏上云岚宗，再遇萧薰儿，对方已经是孩子妈了。

　　三年之约战败，对他而言反倒是一件不起眼的小事情，在众多扎心的刀子中，这一把是最轻的。

　　现在，父亲被掳走，去向不明，生死不明。

　　老师药尘被掳走，也同样是凶多吉少。

　　他体内那一条另辟蹊径的修炼道路，越来越宽阔，渐渐地取代了正路。

　　萧炎的额头上青筋暴起，他盘坐在地上，周围即便凶狠如虎的魔兽，也不敢靠近，他就像一个随时会爆炸的火药桶，杵在这里。

　　过去了一个时辰，萧炎缓缓的睁开了眼睛，他周围的草木已经全部变成了黑色，他有些意外的抓起来一把草，嘴角冷冷的一笑。

　　他攥了一下拳头，体内的斗气并没有提高多少，还是大斗师五星的水平，但是运转轨迹已经完全不同。

　　随即，萧炎托着玄重尺，快步的离开了魔兽山脉。

　　乌坦城。

　　这一战已经足以惊动整个城内了，只不过面对这种程度的战斗，他们只能当观众，不被波及到，能够保住性命就已经是万幸了。

　　萧炎回了家族。

　　他已经可以基本确定，抓走父亲的和抓走老师的应该是同一个人，应该是和云岚宗没关系的。

　　但是他知道，老师已经拥有斗宗以上的实力，就连他都不是对手，那对方岂不是应该接近斗尊呢？

　　萧炎眉头紧锁，此行任重道远啊，以他现在的实力，是绝无可能和对方为敌的。

　　萧炎在家中住了几天之后，就离开了。

　　云岚宗。

　　云韵哄着两个孩子，左边一个，右边一个，纳兰嫣然出门之后，没有人替她分担了，不过幸好小岚儿比较乖巧，已经是个乖宝宝了。

　　“娘亲。”小岚儿就像往常一样，爬进了云韵的怀中，静静地享受着温暖。

　　萧薰儿买了冰糖葫芦回来，“来，小岚儿吃吗？”

　　“我要。”小岚儿很激动，一下子放开云韵，又扑进了萧薰儿的怀中，“熏儿娘，我要。”

　　萧薰儿给了小岚儿一支，她攥在手里，一口咬下来一颗。

　　好甜啊，好吃。

　　云韵抱起来小颖，她看着小颖白白嫩嫩的脸蛋，小颖一直冲着她笑，她记得小岚儿一个多月的时候，已经可以到处飞，自己玩耍了。

　　谷</span>看来小颖没有小岚儿活泼啊。

　　小颖晒了一会儿太阳，就自己默默的闭上眼睛睡觉觉了。

　　“夫君怎么还不回来，不会是在外面找吃的吧。”萧薰儿小声嘀咕道。

　　小岚儿口中含着一个糖葫芦，支支吾吾的说道：“爹爹会带吃的回来。”

　　萧薰儿莞尔一笑，抱紧了小岚儿，她太喜欢这个小宝贝了，不光长得可爱，还很乖巧，小颖，你以后要和小岚儿一样可爱。

　　踏踏。

　　就在这个时候，一头白色头发的小医仙，快步的走了过来。

　　当小医仙靠近的时候，云韵心中一颤，她知道这个女孩子有毒，而且还是厄难毒体，会不会一呼气就把小岚儿给毒死啊。

　　云韵连忙上前问道：“小医仙，你有事情吗？”

　　小医仙说道：“我有几个炼药方面的问题，想要请教韩明先生，他在吗？”

　　云韵道：“夫君出去了，上午就能回来。”

　　哦，这样啊。

　　小医仙这段时间一直都是在云岚宗修炼，三年之约的时候她也在，不过就顺便去看了一眼，菜鸡互啄而已，对她来说，已经没什么新鲜感了。

　　小岚儿望着小医仙，这个白头发的姨娘很少见，她飞了过去，就往小医仙的身上黏。

　　云韵看的心惊胆战的，她有毒啊。

　　小医仙抱住了小岚儿，望着她可爱的小脸蛋，太可爱了，好想亲一下，随即，就吻在了小岚儿的额头上。

　　“医仙姨娘。”小岚儿很开心，往小医仙的怀里蹭了蹭。

　　云韵小声的问道：“小医仙，你不会有毒吧？”

　　小医仙呵呵一笑，望着一脸惊恐的云韵，安慰道：“宗主大人放心好了，就算中毒了，我也可以解读。”

　　云韵一愣，你这样说，我还怎么放心啊，“不要开这种玩笑，小岚儿也会害怕的。”

　　小岚儿眨眨眼睛，我怕什么？

　　小医仙抱着小岚儿，软软的小女孩，真可爱，望着嫩嫩的这个小女孩，激发了她的母性，好想天天陪着这个小宝贝啊。

　　“医仙姨娘，糖葫芦，你吃。”小岚儿举着她的冰糖葫芦，塞到了小医仙的嘴边。

　　小医仙咬了一口，听甜的，“比毒药好吃，很不错。”

　　比毒药好吃？

　　小岚儿都愣了一下，疑惑的问道：“毒药是什么东西？”

　　背后的云韵和萧薰儿都傻眼了，这是什么魔鬼发言啊，竟然把糖葫芦和毒药一起比较，这也太恐怖了吧。

　　“小岚儿，来，娘亲来教你识字了。”吓得云韵赶紧将小岚儿抱了回来。

　　不能让这个坏姨娘把小岚儿给带坏了。

　　小医仙笑吟吟的望着小岚儿。

　　小岚儿趴在云韵的怀中，还伸手向着小医仙而去。

　　萧薰儿对这个白色头发的女人也感觉很诧异，她听说过厄难毒体，全身都是毒，她想到了奇怪的事情。

　　如果全身都是毒的话，那她还怎么嫁人？

　　如果她嫁人之后，她的夫君探索她的未知区域，会不会也被毒死啊？

　　萧薰儿脑补到了奇怪的事情，感觉恐怖如斯，这个女孩子还是敬而远之的好。

　　嗖！

　　就在这个时候，韩明回来了。

　　“韩先生，我有东西要向你请教。”小医仙笑吟吟的说道，连忙跑过去找你韩明去了。

　　韩明刚刚回来，就被小医仙给拉着走了。

　　云岚宗给了小医仙一间炼药的密室，平时她可以在里面修炼，或者炼制毒药，也会定时给她送药材。

　　不过并不在云岚宗内部，而是在远处的山上。

　　距离云岚宗有十几公里远，这个路程对于修行者而言不值一提，主要是为了安全。

　　如果小医仙炼制的毒药扩散的话，可能会方圆百里之内的人，都会有生命危险，这个距离还不是安全距离。

　　小岚儿望着爹爹被拉着走了，还没有和爹爹说说话呢。

　　小医仙拉着韩明走了，去了她的修炼密室。

　　“韩明先生，你不能离开我两米，只要是进了密室，你就要拉着我的手，否则的话，很可能会中毒身亡的。”小医仙提醒道。

　　“好。”

　　韩明攥着她的手进去了，进来之后，确实是能够看到周围飘荡着的各种的毒素，让即便是精通炼药的韩明，都感觉有些头皮发麻。

　　“韩明先生，我就是想和你请教一下，怎么把这个给凝成丹。”小医仙拿出来一个药方，旁边放着好几个盆子，里面都是她失败之后的产物。

　　“这是也自己研究的一种毒素，吃了之后，直接攻击灵魂，是很罕见的一种。”小医仙说道。

　　她这段时间，在用毒方面，已经真正的到了炉火纯青的程度了。

　　韩明看了一会儿，他沉思了片刻。

　　小医仙继续说道：“我发现，有些拥有异火的强者，即便是我的厄难毒体，都有些束手无策。”

　　“而拥有异火的，无一例外都是炼药师，炼药师的共同特点就是灵魂力量很强，寻常的毒素，只能作用于身体，但是炼药师就算是身体被毁了，凭借极强的经过力量，也可以生存。”

　　“就像小肚沙那样。”

　　韩明听了之后，感觉怪怪的，他说道：“听你说完，我怎么感觉，这东西是对付我的呢。”

　　他自己就是炼药师啊，灵魂力量确实强悍，完全符合小医仙说的所有的情况。

　　小医仙嘻嘻一笑，她拉着韩明的手，撒娇似的说道：“韩明先生，天底下的炼药师又不是只有先生一个人，我针对的是那些坏人。”

　　韩明眨眨眼睛，要说毒他不懂，不过炼药还是懂一点点的。

　　“你把材料拿到外面来，我试一下。”韩明说道，他可不想在这个封闭的空间里面炼药，空气不好，影响他的发挥。

　　随后，韩明就出去了，小医仙带着一筐子的药草走了出来。

　　韩明想了想，这药方是小医仙自己写的，能不能炼制出来还不一定呢，先试一试吧，不过他的炉子以前只炼制过丹药，还从来没有炼制过毒药呢。

　　今天也可以让这个炼药炉子尝尝鲜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百一十九章 萧炎彻底黑化！免费阅读。https://xs.23sk.com 