    “东方兄弟你放心，咱们的命都是你救的，谁要是敢叽叽歪歪，我跟冲海首先便不放过他。”冲云连忙拍着厚实的胸口道。

    “东方大哥放心，咱们不是不识好歹的人，绝不会做半点有害于东方大哥的事。”南啸的妹妹南心声音轻柔，语气却是坚定之极。

    其他人也轰然应诺。陆小天能看出桑灵族鲜与外界往来，性情相对天庭治下子民要纯朴许多，而能入得桑月战阵之人皆有大局观，若是自私己见，时不时想着护全己身，则桑月战阵难心发挥出真正的威能。

    这些人现在肯答应，后面全问题不大了。便在这些人相继同意没有多久，远远的三一道仙灵光蕴飞纵而来，来者正是此前已经受过重伤的越天仙级强者越泽，还有见过一面的越锋，以及另外一名体态极美的绿裙妇人。

    “你们竟然安然无恙，那些入侵的天庭龙族，还有千面人魔他们呢？”越泽看到陆小天一行皆不像受伤的样子，甚至不少人脸上不自觉地洋溢着喜气。而此时已经开始有现身迹象的天桑圣树已经完全消失不见，不明白发生了什么事情的越泽皱眉问道。

    “我们击败了鸿皓天庭入侵过来的强者还有仙军。使得天桑圣树避免受到对方的伤害。现在枯桑林已经重新孕育了生机。”

    “有没有得到其他的桑灵之泪？”越泽一听顿时截住了陆小天的话忍不住问道。他可是一直都是为了桑灵之泪而来。

    “得到了两滴，不过太上长老已经来过，将桑灵之泪取走了。”陆小天应声道。

    “太上长老？”越泽一脸失望的同时，越锋，还有那绿裙妇人也是面面相觑，自从与鸿皓天庭大战时起，桑灵族，蚩虎族的太上长老便一直坐镇中枢，甚少轻动，对方却是来了这里，自然让几人吃惊。

    事实上便是陆小天心里也是惊异莫名，那金仙级老怪既然能动，此前天桑圣树遇到那般险境下为何不来？偏偏在一切尘埃落定之后这才过来一看究竟。不过这也只能是猜想一下而已，也许对方早就等待着出手，只是时局紧张，陆小天也未能察觉到罢了，毕竟陆小天现在元神早已经远远超出了自身境界所能达到的极限，可跟真正的金仙级大能比起来，还是有所不如的。

    “既然太上长老都来过了，尔等又还有余力，为何不去清理其他的天庭入侵者，还窝在这里作甚。”越泽没有好气地道在，没想到在他离开之后，竟然发生了这么多事，更没想到的是这些小辈还真得到了桑灵之泪，却又叫太上长老取去，害他扑了个空。心里千万个不愿的越泽不免将几分邪火发在了陆小天这些小辈身上。

    “我们自然是要在其他人接手之前料理这些仙军，免得这些家伙无人看管的情况下又生出其他变故来。”冲云瓮声道。

    “看来你们的桑月战阵威能确实达到了相当的地步，既然太上长老已经来过，这里便不会有问题了，大战连场，你们先留在这里继续看护这些仙军，同时也稍作休整，尽量恢复消耗，准备随时再次投入到战斗中去。”越锋察觉到了兄长越锋的态度上的异常，接下了后面的话头道。

    “是，前辈！”陆小天一行玄仙级强者轰然应诺。

    不甘心的越泽随同越锋，绿裙妇人飘身而去。陆小天暗自一笑，暂时已经将越泽这老东西应付过去，不过看其眼中的不甘，想必越泽后面怕是还会生出其他的幺蛾子，如果对方后面再来找他，陆小天倒是不介意看看这道貌岸然的家伙到底心里在盘算些什么。

    越泽等人远去，继续寻找其他散落在天桑荒原的天庭天仙。陆小天一行人暂时却是彻底清新下来。

    接连大战之下，再加上又各自融入了一部分天桑圣树的气息，正是各有感悟之时，大部分各自盘坐一处，进一步巩固近期所得。陆小天能清晰地感应到这些玄仙级桑灵族战士身上的气息波动。

    “对了，东方大哥你收罗这些仙植种子，还有各种炼丹材料，还有那些丹方，是不是在炼丹上有一定的境界？”南心是最先从修炼状态中退出的人之一，见陆小天在打量那已经抽出更多新芽，绿意一片的枯桑林，不由出声问道。

    “在炼丹一道上确实钻研过一段时间，虽然水平不怎么样，却是喜欢钻研丹道打发时间。”陆小天说道。

    “东方大哥真是厉害，分心他顾之下修为竟然也能达到这般惊人的地步。”南心由衷地赞道。

    “我们都处于同一个大境界，你们后发先至，日后修为在我之上也或未可知。”陆小天闻言一笑道，“之前我一直处于闭关的状态，得知天桑荒原与鸿皓天庭大肆交战之后便过来了，不过尚且不知道此时双方交战势态如何，还有以前的一些交战你帮我讲解一下。”

    “好啊，那便先从大战刚开始爆发之前讲起吧。”南心当下兴致勃勃地给陆小天的讲起以往鸿挺天庭仙军征伐天桑荒原的经历。

    “大战伊始离现在已经是很遥远的事情了，当时我还没有晋入仙人境。鸿挺天庭一经发难便是放手而为，并没有多少试探性的攻击，直接便掀起了与天桑荒原的全面大战。想要一鼓作气彻底攻下天桑荒原，只是他们显然小看了天桑荒原的实力，据说当时天庭的金仙老怪曾进入天桑荒原，后来被困于一幅画卷之中，直到有人出手将其救走时，金仙级老怪都出现了死伤.....”

    陆小天只道鸿皓天庭与天桑荒原交战多年，双方互有死伤，此时听南心讲起来，对于其中的凶险才算是管中窥豹。虽说南心提起冥枯蚕尊有可能出手也不是太确定，陆小天却是觉得多半有可能，那画卷的厉害陆小天可是亲身经历，单靠着一道分身与那画卷本身的部分威能便让进入的其中的天仙级强者难以脱身，若是由冥枯蚕尊亲自控制下，还不知威能会达到何种地步，灭杀金仙对于冥枯蚕尊那种层次的存在倒也并非不可能。

