    二人均知蓝凤凰之能，但是人员上还是略多，都认为此事不意行事。蓝凤凰却说道：“任大小姐，你们只需要召集大家，聚在一起饮酒即可，我陪你们一起迎接客人。他们来时，向左使先行一步去迎接，其余人等，任大小姐先行一步去迎接即可。

        前后只是启动上慢个一步，见面时一样是同时迎接，这又有何不可？只要他们此时还在黑木崖上，我就不信他们有何理由不来聚会。你放心吧，只要是人员都到齐了，让我见到，保管每人都会中招，这是最容易下手的方法，你看此计可行？”

        任盈盈当即决定，酉时召集大家前来聚义堂饮酒，很快黑木崖上此事便已传开，而且众人分别都接到了请柬。向问天和任盈盈一早就到了聚义堂外，欢迎着众人，而蓝凤凰则一起陪同。当大家一一被迎进聚义堂时，酒席宴随即便摆了上来。

        大家都推杯换盏，喝酒行令好不热闹。而蓝凤凰只是在酒席宴上偶尔活动一下，找几个长老，堂主喝上一杯。大多数时候，都是陪着风雨秋和向问天、任盈盈在饮酒。

        酒席宴后，送走众人，蓝凤凰确认，已经给这份名单上的众人，都下蛊得手，而且保证万无一失。大家谁也没有看到蓝凤凰是如何出手的，更是深为叹服，蓝凤凰的这手绝技，真是出神入化啊。

        蓝凤凰只是微微一笑，她在风雨秋面前表现的尤其像个小女人，这份柔情蜜意，两人自然都是知道的。这种小情趣，相互之间十分吃味儿，谁都乐在其中，不足为外人道哉。

        一夜无话，但是第二天一早，那些昨夜喝多的，还是没有喝多的，黑木崖上的众人都得到了不好的消息，官军已经出兵，把黑木崖团团围住，此时并没有进攻，显然是等着黑木崖上众人的答复！

        这些人都有一些手下，纷纷派人前去打探消息，得到的结果都一样，此时的黑木崖四周，已经被官军围的是水泄不通！四面八方，只要是有能通行的道路，全部有官军驻扎的大营！

        这时日月神教的钟声响起，大家知道是教主在召集众人前往“成德殿”议事。大军压境，大家本来也都是心急如焚的，自然一起赶往“成德殿”，都想教主到底有何应对之策。

        很快“成德殿”内已经聚齐了日月神教的大小头领，四大堂主分列左右，十大长老立列两旁，再向下就是各个堂下的长老、堂主、五枝香香主等大小职位了。还有“五仙教”教主蓝凤凰和风雨秋这样的豪客。

        等大家都站好不久，任盈盈和向问天二人才一起从后面进入“成德殿”。任盈盈坐上教主之位，向问天站在下首左边第一的位置，只不过光明右使暂时还是虚位以待，自然向问天就是离教主最近之人。

        任盈盈看到下面人群中的蓝凤凰，心中大定。此时众人一起向任盈盈行跪拜之礼，口中说道：“教主文成武德，仁义英明，中兴圣教，泽被苍生，属下某某堂某某职位某某叩见圣教主！”

        任盈盈说道：“众位堂主、长老等三山五岳的朋友，就不必多礼了，都先起来吧。大家各自归位，我代表‘圣教主’，要宣布一件事情，希望大家都集思广益，慎重对待。”

        众人一齐起身，各自归位。都心知任盈盈谈论之事，必定是和官军围困黑木崖一事有关。大家也都想知道，任盈盈前往军营，和欧御史谈判的情况到底如何？为何昨日谈判，今日就会被官军围困黑木崖？难道是谈判谈崩了吗？

        殿下众人形态各异，都在等着任盈盈宣布重要之事。任盈盈看着下面众人的表情，每个人的神情都被她尽收眼底。任盈盈说道：“昨日我与欧御史在营中谈古论今，一展胸怀。他希望我们日月神教不要再做出格之事，否则大军就会攻陷黑木崖！”

        众人听到大军会攻陷黑木崖，都大吃一惊！难道任盈盈出面，代表“圣教主”谈判，谈崩了不成？否则的话，也不会昨日谈判，今日就已被官军围困于此。昨日请大家饮酒，难道就是想让大家，与官府决战吗？

        只是既然要与官军决战，为何昨日还让林平之剑斩了郑一鸣？有朝中另一派势力支持，不更容易应对当下的局面吗？只是今日为何林平之不在此地？他又去哪里了？大家心知任盈盈必有话说，都瞪大了双眼，等着她的后话。

        任盈盈继续说道：“昨日‘圣教主’也已认识到，当下不宜与官军对决，还是收敛一下嚣张的气焰为好。我们已经决定，收回攻打少林、武当的决定，立刻召回全部派出去的人马。现下还是休养生息，慎言慎行为好。不知各位有何高见，都可在这里讨论一下。”

        殿下众人开始议论纷纷，说什么的都有，但是均知道与官军对战，赢面极低。但是大多数人都是自由散漫惯了，这个慎言慎行需要做到何种地步？如果加入日月神教，没有任何特权？那么还加入教派有何意义？

        任盈盈心知肚明，自己这个决定，必然会有一部分人心生不满的。但是为了日月神教今后的发展，这个恶人还是自己做最好。对于日月神教长期以来良莠不齐的局面，谁都没有一个好办法，现在就是痛下铁手腕的时候了！

        任盈盈说道：“欧御史此时派兵堵住黑木崖所有的出路，就是要给我们日月神教一个下马威，他就是要看看，日月神教里面，到底有多少藏污纳垢之辈！他就是要看看，这些人能否真的改过自新，还是要负罪顽抗到底！”

        那大殿之上马上惹恼了数个分堂的堂主、香主和副香主。他们这些人都是恶贯满盈之徒，让他们改邪归正，简直比登天还难！任盈盈不是不想出手惩戒，只是一直自己的职位都不便做这些事情，但是今日，却是自己立威的最好时机！

        任盈盈看着殿上那十几个闹的最凶之人说道：“各位堂主，香主，在你们认为，日月神教就只能做些伤天害理之事吗？诚然各位在我教中，也曾做过不少贡献，我任盈盈心知肚明，但是你们打着日月神教的名义，为自己又谋过多少私利？

        我只是想让各位收敛一下，你们都不肯，看来还真是太把自己当个人物了。还有谁心生不满的，敢一起都站出来吗？人多力量大，说不定你们人多到一定程度，我‘圣姑’也拿你们没有办法呢？你们不试一试，又怎么知道？”

        殿上大多数人还是脑子灵活之辈，但是还是有一部分人顾及兄弟情意的。他们心知，如果只是这十几人，肯定要受到重罚，呼啦啦又从队列中走出二十多人，其中就包括十长老之一的莫长老，自然那个姓薛的智多星也一起出列了。

        莫长老双手抱拳说道：“任大小姐，请暂息雷霆之怒。这些兄弟再有过错，也不过是些小错而已，他们对我们日月神教的维护之心，天日可表！再怎么说，现在也是用人之际，对自己兄弟痛下杀手，我看大可不必。你就不怕适得其反吗？”

        任盈盈说道：“莫长老，他们做过什么恶事，想必你也尽知吧。你的智囊薛文博曾指使手下，做过什么？难道你也不知道吗？施学娇一家，就因为她被你看上，不从于你，就全家二十多口无一幸免，这件事是你的授意吗？

        我昨日只是粗略调查了一下，你这些年光年轻貌美的姑娘，被你玩弄的已不下三百多人了吧？她们的家人，是不是都和施学娇一家一样？全部被你的手下，做的干干净净？本来我还想给你留些面子，只要你不出头，我任盈盈就放你一马！

        可惜啊，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！今日我就替天行道一回！把你们这些作恶多端之徒，都清洗一下，也算是为了日月神教能够更好的发展，贡献些许的力量吧。来人哪！”

        只见殿上拿兵器的侍卫都一起冲了过来，那群人心知不好，都和莫长老聚集在一起。莫长老正要发话之时，只见他身边的众人，一个个都都倒了下去，各个都是痛苦异常！只见队列中走出一人来，正是“五仙教”教主蓝凤凰。

        蓝凤凰说道：“莫长老，你是想像他们一样，现在就死在殿上呢？还是乖乖束手就擒，让侍卫把你拿下？昨日聚义厅饮酒之时，莫长老忘记了吗？我还特意与你干了一杯酒！听不听‘圣姑’的命令，你现在就做出决定吧！”

        莫长老脸色大变，他赶忙跪倒在任盈盈面前说道：“‘圣姑’在上，小人莫晓溪，在日月神教已经三十多年了。没有功劳也有苦劳啊，求你老人家放过我一马，我今后定当效犬马之劳！”

        任盈盈说道：“莫长老，我并非是个不念旧情之人，你为日月神教立过汗马功劳，这些事情我都一一记着呢。来人啊，先把莫长老捆绑起来，打入大牢！今日我任盈盈就是要看看，还有谁认为自己不能收敛的，就都站出来吧！”

        再看“成德殿”上众人鸦雀无声，再无一人胆敢异动，发出声音来！任盈盈说道：“我已与欧御史达成协议，日月神教不再做那些违法乱纪之事。今后日月神教只做正常的买卖，不再盲目扩张地盘，而正派人士，也不得随意来我们地盘，除魔卫道！

        大家这么多年来，为日月神教打拼也累了，就老老实实安享晚年生活不好吗？我才和欧御史达成协议，短时间内如果有人敢违抗命令者，杀无赦！今后日月神教教众，不得在自己领地内强抢民女，做那些为非作歹之事，都听清楚了吗？”

        殿堂上众人一起回答：“听清楚了，我等谨遵‘圣姑’圣命，不敢违抗！”

        此时向问天突然出手，他一闪身就到了莫晓溪面前，连点莫长老身上七处大穴。那些殿前侍卫，这才走上近前，把他捆绑起来，打入大牢。莫长老临行前，不住的喊着话，求任盈盈放他一马！任盈盈不为所动，直至莫长老被护卫带入大牢。

        预知日月神教众人能否听从“圣姑”的命令，从此以后改邪归正，不再做那违法乱纪之事？欧御史何时会撤兵离开日月神教？欲知后事如何，请听下回分解……

    

