
“不好意思，因为需要准备礼物，所以耽误了点时间。”

快步走到凌菲菲身边，江安亲昵的揉了揉她柔软的长发，温润的声音中带着一丝歉意。

感觉到江安对自己的触碰，凌菲菲下意识的往后退了两步，目光快速的朝着已经快要消失在门口的人群瞥了一眼。

在看到大家的注意力并没有放到自己这边的时候，她才在心里悄悄的松了口气，但同时心里又有些莫名的失落。

察觉到凌菲菲的躲闪，江安放在她头顶的右手微僵，“菲菲，你这是怎么了？”

“恩？”

听到江安的声音，凌菲菲赶紧回神，画着精致妆容的脸上努力的扬起一抹甜美的笑容，“我没事啊江安哥哥，就是看到姐姐，可能心里有点感触。”

“好了好了，大家都已经进去了，咱们也赶紧进去吧，别让大家等咱们。”

说完，不等江安回答，凌菲菲便已经率先离开。

看着凌菲菲快步离开的样子，江安漆黑得眸子闪过一抹尴尬，但他也没多想，只当是凌菲菲看到凌夏难过，所以便也直接跟在她的后面朝着房子里面走去。

凌菲菲走进屋子的时候，就看到凌夏等人正坐在沙发上喝茶，见到她和江安进去，陈美玲赶紧起身，笑着迎了上来。

“小安啊，你来啦？”

“伯母，真的是不好意思，我因为想着给夏夏准备新婚礼物，所以来的就有点晚了。”

将手中特意准备的礼物递给陈美玲，江安笑的一脸温和。

“哎呀，没事的，没事的，夏夏他们也才刚刚过来，你真的是有心了。”

接过江安递来的礼物，陈美玲拉着他坐到一旁，示意凌菲菲给他倒茶。

“菲菲，你还愣着干嘛，赶紧给小安倒茶。”

听到陈美玲的示意，凌菲菲不舍的收回自己放在唐宴身上的视线，嘟了嘟唇，转身走到茶几旁，端起已经倒好的茶，就给江安递了过去。

看着凌菲菲亲自给自己端来的茶，江安激动的双手接过。

“菲菲，这还是你第一次亲手给我倒茶呢。”

乌黑的双眸中满是惊喜，江安捧着手里的茶杯，就像是捧着绝世珍宝一般，连喝都舍不得喝。

……

感觉到江安直勾勾的盯着自己的目光，凌菲菲有些厌恶的皱了皱眉，强扯出一抹笑容，主动转移话题。

“妈妈，姐姐好久没有回来了，你不然带着她上之前的房间看看吧，里面所有的东西你不是都留着呢吗？”

接收到凌菲菲对自己投来的眼神暗示，陈美玲有些为难的皱了皱眉，但还是咬了咬唇，顺着她的话说道。

“是啊夏夏，之前你的房间我们就没动过，不然我带你上去看看吧？”

长长的睫毛微垂，凌夏安静的坐在沙发上，听着陈美玲说的话，心中很是清楚，这母女二人的用意。

修长白嫩的指尖轻轻地摩挲着手中光滑的茶杯，凌夏微微勾唇，淡笑着说道：“好啊，我也真的是好久没有回来过了。”

“前天回来，本来以为可以重新在这个家里生活，没想到却突然成了别人家的人，说起来还真的是挺好笑的呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344432"  chaptername="第四十三章一杯茶都被当成了宝贝">加入书签</a>
</div>
