    啊！

    顺天府大牢之中，惨叫之声此起彼伏，多尔衮等人轮番在老虎凳上坐了一遍，那叫一个凄惨啊！

    而顺天府的差役换了一波又一波，一千多人都要下手惩治他们，这让多尔衮有一种想死的冲动。

    想到自己是被皇太极派来执行这样的任务，心中一股恨意油然而生，对于顺天府这些差役的恨意，反倒不是那么强烈了。

    “这些建奴的嘴巴是真硬啊，不管怎么审问，他们始终都说自己是来议和的，还说是皇太极派来的使者！”

    “过分啊！这分明是把咱们当傻子啊！这要真的是来议和的使者，礼部的人会不提前通报一声吗？”

    “无礼！太无礼了，这些建奴当真是顽固不化，但凡是有点常识，也不应该如此嘴硬啊，要不，给他们来点狠得吧！”

    “你觉得还有比老虎凳更狠的吗？”

    “好像有，陛下的那个满清十大酷刑之中，最狠的并不是老虎凳，可惜啊，陛下仁慈，不让咱们使用那些刑罚！”

    差役们感叹道，觉得林凡实在是太仁慈了。

    而多尔衮听到他们的谈话，气的说不出话来，这还叫仁慈？这老虎凳居然还不是最残忍的，那满清十大酷刑之上的记载，要有多恐怖？

    很显然，大明的这个皇帝对于他们大清，那是恨之入骨啊，若是真的让大明攻破了大清，那就是大清百姓的末日啊！

    “我真的是来议和的，你们怎么就不相信我啊！”

    多尔衮几乎是哭着吼出来的！

    “怎么样了？这些建奴交代了吗？他们来北京城的目的到底是什么？”

    柳庆庆巡逻完，来到牢房询问道。

    “总捕头大人，这些建奴的嘴一个比一个硬，坚持说他们是来议和的，还说礼部的人绝对知道，要咱们去礼部问一问呢。”

    一人说道。

    “恩？他们这么坚持，不会是真的来议和的吧，要不，你们谁去礼部问一问到底有没有此事？”

    柳庆庆说道。

    她现在也有些怀疑这些人真的是来议和的了。

    “小人去礼部问一问吧，总捕头大人稍等。”

    一人站了出来，自告奋勇。

    “终于有人去问一问了，我们真的是来议和的，若不是的话，我愿意被你们抽死啊！”

    多尔衮哭着说道。

    顺天府的差役去了礼部之后，不到半个时辰便回来了。

    “总捕头大人，我已经去礼部问过了！”

    那名差役大叫着跑了回来。

    “快！快放了我们，带我们去治伤啊！”

    多尔衮大喜道。

    然而，那人听到多尔衮所说，却是冷声呵斥道：“放肆！你们这群建奴，明明就是来行刺的，还非要说自己是来议和的！”

    “我已经去礼部问过了，礼部尚书亲口告诉我的，他们根本就不知道这件事，你们还有什么话说？”

    那人理直气壮，并且觉得很得意，他自己都没想到，到了礼部之后，会见到礼部尚书，而且，还是礼部尚书接待的他。

    “你见到礼部尚书了？”

    柳庆庆问道。

    “回总捕头大人，如今礼部官员紧缺，礼部尚书大人一直都在礼部待着，我到了那里，礼部尚书大人亲自询问了此事。”

    “然后，他很确定的说，不知道此事，所以，咱们将这些人全部杀了吧！”

    那人对着柳庆庆施了一礼，恭敬的说道。

    “不可能！这绝对不可能！我们和礼部说了的！”

    多尔衮大声说道。

    “呵呵！你们和礼部说了？礼部尚书会骗我吗？”

    “礼部的事情，礼部尚书会不知道吗？”

    “来人！给我往死里打，先打断他们两条腿再说！”

    那人冷声说道。

    自从和礼部尚书接触过之后，他是意气风发，觉得自己在顺天府也算是一个小头头了。

    而顺天府的差役早就想要暴打多尔衮了，自然是上前，将多尔衮抓住，摁在地上就是一顿暴打。

    柳庆庆觉得有些奇怪，若是自己去了，见到礼部尚书也就罢了，一个小小的差役，礼部尚书见到，怕是也不会搭理吧。

    此时，在礼部之中，尚书任贤齐正在来回踱步，一脸的愁容。

    “这可如何是好，最近这段时间，实在是太忙了，建奴来议和的事情怎么给忘了，现在人都被整废了，搞不好事情还要算到我头上啊！”

    任贤齐自语道。

    他并非是不知道此事，而是不敢认！

    若是那些人刚进城的时候，顺天府来人问一问，他就承认了。

    若是那些人没坐老虎凳，只是被押入大牢，他也承认了，现在全部坐了老虎凳，自己的责任可就大了。

    “不管了！老子就说自己不知道，陛下问起来，我就说是手下人失职，我礼部的官员都死了这么多了，我就不信陛下还能杀人！”

    任贤齐一咬牙，反倒是不害怕了！

    而此时，林凡在皇宫之中，陪着皇后张嫣在御花园散步，身后跟着的是曹正淳，林凡突然想到了什么，便问道：“建奴不是说要来议和吗？人到了吗？”

    “回禀陛下，礼部那边没传来消息呢。”

    曹正淳沉声说道。

    “这倒是奇了怪了，建奴说来议和，然后又迟迟不派人过来，这是在戏耍我大明吗？”

    林凡怒道。

    “你现在去传令，让军需处将打造好的第一批武器、铠甲给熊廷弼送去，再送去一百万斤粮草，让他将大军向着建奴推进十里，然后，每日向前推进二里，索要五千匹战马才能后撤。”

    林凡冷声说道。

    既然这些建奴不拿自己当回事，那就别怪自己给他们来硬的了，只要熊廷弼的将士更换完军备，粮草充足，打不死你！

    “是！陛下！”

    曹正淳急忙去办这件事情。

    到了中午的时候，钱贯带着一个账簿来找林凡。

    “陛下，咱们发财了，太子洗马刘乘风在城门口缴获了一批建奴的物资，二十几辆马车，装着的全都是金银财宝，我清点了一下，整整一百多万两白银啊！”

    钱贯笑嘻嘻的说道。

    林凡听到之后，一脸的疑惑：“这些建奴莫不是傻了吧，居然敢运送这么多的财宝来我大明京都，难道是要买精盐吗？你去查一查，看看内务府是否有人和建奴私下里有联络。”

