    “真正的四维力量，是彻底的真正掌控时间，可以任意的加速时间的流逝，也可以任意的迟缓时间的流逝，最终极的四维力量，便是停顿时间，可以令时间，都停止。 欢迎来到阅读..”

    当林潇说到这里，泉儿拍掌而笑，道：“太棒了，你终于悟了四维力量，可以说，你得到了‘果’的真谛，至少是一半，只有真正的掌控了时间，才能真正的不朽，才打开了进化为‘四维生物’的门槛。”

    林潇道：“其实在很早的时候，我就已经摸到了这个门槛，甚至在千百次的尝试之后，都可以打出一次四维的力量，极短的暂停或影响时间流逝，只是后来，沉迷于神兽的力量，一心想如何提升品质，得到更强大的力量，却忘了进化的本质，所谓的力量强弱，都只是外在的手段，维度的领悟，才是不朽的本质。”

    “不过，我才刚刚融合‘果’，对于四维力量的领悟，还不够深刻……”

    林潇说到这里，伸出手来，指向了身边的一株小草，却见这株小草，开始生长，以肉眼可的速工疯狂生长，很快便变得高大，然后又慢是枯萎，最终坏死倒了下去。

    前后只短短几分钟，这株小草，完成了它的一生的成长和衰老以及死亡。

    “你加速了它的时间流逝，这就是真正的第四维的力量。”泉儿看着林潇的表现，很满意的微笑。

    以前，林潇领悟的所谓第一宇宙时间，第二宇宙时间，只能加速自己汲取反物质界的灵魂能量，但却不能用来左右和影响其它或四周的时间流逝，显然，那并不是真正的四维力量，一直到现在，他融合了果，终于，他使出了真正的四维力量。

    林潇却摇头道：“可是还差得太远，真正的四维力量，只要一个念头，瞬间这株小草就将完成它这一生的使命，尘归尘，土归土。”

    泉儿道：“不用急，你的四维力量，会慢慢的增加，最终完全融合‘果’，你一定可以真正的超脱这个宇宙的。”

    “泉儿，你为什么要帮我？”突然，林潇寻问。

    泉儿歪着脑袋，居然认真的想了想，才道：“不知道，也许，只是好玩吧，嘻嘻，对了，你刚刚有一个观点，也是错误的。”

    “哪个观点？”林潇微微一怔。

    “你说力量不重要，这个可不对，维度是核心，可是，核心之外，也需要一个载体，这载体，就是你的灵魂，所谓的神兽和力量的强弱，就是你灵魂的强弱，越强大的核心，就需要越强大的灵魂载体，这两者，并不冲突，而是相辅相成，想要真正的进化，这两者，缺一不可。”

    “我明白了，不过想要领悟‘天魂’，并不容易。”林潇从刚刚的兴奋欢喜中冷静下来。

    “‘天魂’虽然不容易，不过你连果都能参悟融合，迟早也可以结出天魂的，只是需要时间而已，结出‘天魂’后，你需要的便是一枚融适的茧，之前我说过带你到黄泉世界，一定会替你寻到好的茧，这话，可没有失言呢。”

    泉儿有些神秘的眨眨眼，道：“取出那个金属箱。”

    林潇心中一动，从体内空间取出那个金属箱，金属箱找开，再也没有那可怕的力量释放出来，但是金属箱里的空间依旧存在，林潇打开眼睛打去，他现在的维度之眼，已经进化到了更强的四维之眼，可以观察周天，一切细微事务都瞒不过他。

    “这个金属箱空间里有什么，只是看不真切。”林潇的四维之眼，立刻便捕捉到了这空间深处，有一种特殊的存在。

    泉儿道：“是的，带我进去。”

    林潇嗯了一声，伸手牵住了泉儿，意念一动，两人便一起进入了金属箱里的空间。

    这金属箱内，是一个极为广阔的星空般的世界，有一颗颗的状丽星球。

    林潇打开四维之眼，不需要泉儿提醒，便径直朝着这一颗颗状丽星球的其中一颗飞去。

    虽然有一颗颗星球，但在林潇的四维之眼中，一切都无遗漏，所有星球之中，唯有一处与众不同。

    连着瞬移，终于，林潇带着泉儿，缓缓停了下来，在他们前方，出现了一条条的血红巨筋，这些血红色的巨筋互相交驳，如同封印，在血红色的交驳巨筋之中，有流淌着的鲜血，鲜血如活物，在上面蠕动，更有大块的血块，显然显得鲜血淋淋，看起来很是可怕，但这些血肉，却充满了灵姓，如同拥有生命。

    交驳着的血筋，血筋之中，有大量的血肉，甚至还有流淌着的鲜血，一颗星球都不能承受这些血肉的重量，被压得裂了开来。

    在林潇的四维之眼中，他能看出这些血肉中，竟然隐隐藏着密密麻麻的微型空间，这发现，令他很是惊异。

    “这些血肉……”林潇脸上郑重。

    泉儿道：“我说的半成品的四维生物，指的就是‘它’，或者说，是那个半成品的四维生物的一部份，你说，这是不是一枚绝佳的茧？”

    林潇深深吸了一口气，道：“不错，这的确是一枚绝佳的茧。”一边说一边开始挥动手掌，开始收取这一堆的血肉。

    这血肉里蕴含着超乎想像的能量，如果泉儿所说的是真的，眼前的血肉，竟然是属于曾经的半成品的四维生物所遗留下来的，这来头，可就大了，连混沌蛋都不能与之相比。

    泉儿从香囊里取出一枚神茧，交给了林潇，道：“用这枚神茧做载体，就可以与之融合，我记得你的第三只神兽，就得这么得来的，这个能力，一般人还真的不行呢。”

    林潇微微一笑，他的第三只混沌神的茧也得自泉儿，不过他将混沌星河融合了进去，这才诞生了超神级的混沌神。

    现在得到这有可能来自四维生物留下来的大块血肉，再融合进一枚神茧中，就有可能再次诞生超神茧，效果如何，连林潇都不知道。

    接过泉儿递过来的神茧，林潇收取了那团血肉，一起纳入自己的体内空间，开始了融合。

    因为他还没有领悟“天魂”，无法融合第四枚茧，所以这一次的融合他倒不用着急，没有动用那些存储着的奇珍异果，而是慢慢的令其自动融合，效果会更好。

    四维之眼，四处查看，确定这片空间再也没有什么，才带着泉儿，重新离开了金属箱的世界。

    关闭了金属箱，也收进了自己的体内空间，道：“这金属箱的材质很特殊，内部还有一个空间，如果能够制成一件武器，倒是有些看头。”

    泉儿看了他一眼，才笑嘻嘻的道：“这金属箱本身，应该就是一件武器吧。”

    林潇心中一动，沉吟着：“这么说，也有些可能。”

    “泉儿，你有什么打算，接下来的曰子，那些各方势力，肯定不太平，我计划就在这里领悟‘天魂’，融合第四枚茧，继续领悟‘果’的四维力量，暂时不外出了，也许需要不少年才有可能得竞全功。”

    泉儿想了想，才笑嘻嘻的道：“外面肯定打起来了，那些曼荼罗的头头们都消失了，下面各大势力还不乱了？谁也不服谁，肯定要打个几百上千年的才有可能重新和平起来，这样的热闹你要错过啊？”

    林潇嗯了一声道：“我决定了，至少要领悟‘天魂’，得到第四只神兽，才决定离开这里。”

    如果得到第四只神兽，达到“天神”境界，林潇的战力，将得到可怕提升，再加上领悟的“四维力量”，那时候的林潇，估算这整个四维宇宙，自己真正的是哪里都可去得，也拥有了向这个世界最高端战力问鼎和挑战的资格。

    现在，他虽然初步掌握了真正的四维力量，但灵魂力量依旧太弱，不想太早离开。

    因为他现在的目标，已经不只是这个四维宇宙，更有那些进入彼岸的人。

    “那好吧，等你离开这里，记得联系我。”泉儿显然受不了在这里一直枯燥的**下去，取出香囊，交给了林潇一枚黄水晶道：“通过这个就可以通知我啦。”

    林潇郑重了收下了，对于泉儿，他还是很感激的。

    将泉儿送出了黄泉世界，林潇犹豫了一下才道：“泉儿，其实，我的真名并不叫林文，我叫林潇。”

    泉儿一怔，才轻笑道：“林文林潇都不重要，我记住的是你这个人呢。”

    林潇轻了一口气，笑道：“不错，泉儿，你就这样子一个人离开？”他有些不放心。

    “放心好了，我已经通知了家人，会有人来接我的。”泉儿说完，虚空便微微波动，一个黄衣老仆便凭空出现了。

    “福伯。”泉儿笑嘻嘻的。

    林潇认得这黄衣老仆，知道他是一位d级主神，也欠身行了一礼，这一礼，是看着泉儿的面子。

    黄衣老仆，看了林潇一眼，没有说话，虚空上，忽地又传下了一个声音：“泉儿妹妹，你真的是太顽皮了，害得大家都替你担心。”

    这声音很温和，但听在泉儿耳朵里，她却猛地脸色一变，低哼了一声。(未完待续。

