    雷天荡和吴白聊得高兴，但是雷震实在忍不住了。

    “宫主，我刚才说的话你有没有当回事啊？”

    听到雷震的抱怨，雷天荡想了想，道：“你刚才说什么？”

    雷震：“……”

    吴白暗笑，也就四圣宫和炎龙宫下面的人敢跟宫主埋怨，这要是放在暗魔殿，早就被拖出去斩了。

    雷朝然最快的说道：“殿主，传闻是真的。”

    雷天荡好奇道：“什么传闻？”

    “我们大门上方炎龙宫四个字，是一套剑法的事。”

    雷天荡还是没反应过来，“怎么又提起这件事了？老夫研究了好几年，一点头绪都没有，那只是个传说。”

    “那是因为公主你天赋和悟性差点意思。”

    雷天荡瞪起一双虎眼，“雷朝然，谁给你的勇气跟我这么说话的？我天赋悟性不行，说得好像你行似的？”

    雷朝然不怕死的说道：“我是不行，但是吴白行啊。”

    “吴白已经悟出了那三个字中的剑法。”

    “什么？”雷天荡惊得嘴巴张开再也合不拢了。

    他猛地看向吴白，“他说的是真的？”

    吴白含笑，微微颔首。

    雷天荡腾地站了起来，一个劲地念叨：“这不可能，老夫研究了好几年，一点成效都没有，你用了多长时间？”

    吴白还没来得及回答，雷朝然嘴快的说道：“吴白只是看了一眼。”

    “看了一眼？”雷天荡张着嘴，随即摇头，“不可能，绝对不可能。”

    雷朝然促狭道：“宫主，承认自己天赋和悟性差有这么难吗？我亲眼看到吴白领悟了剑法，威力绝伦。”

    这下，雷天荡不信都不行了，一把拉住吴白就往外走，“快，给老夫演绎一下，让老夫看看这套剑法，我可是研究了好几年都没啥成效。”

    吴白哭笑不得，这炎龙宫这帮老头子都什么毛病？动不动就拉着人跑。

    雷天荡拉着吴白来到外面的广场上，指着远处的假山，“吴白，朝着那座假山来一剑。”

    随即，朝着一个弟子招招手，“把你的剑给吴白。”

    吴白本想说不用剑的，但炎龙宫的弟子已经把剑递到了眼前。

    吴白直接接过剑，拔剑出鞘，剑鸣阵阵，可怕的赤炎之力在剑身之上萦绕，让周围的温度都骤然升高。

    但是下一秒，所有人都目瞪口呆。

    吴白手里的剑竟然融化成了铁水，只剩剑柄握在手里。

    吴白相当无语，苦笑道：“这是一套极强的火属性剑法，这把剑的品级太差，根本承受不住这么强的剑法。”

    众人大惊。

    他们只听说过火属性的功法，还是第一次听说火属性的剑法。

    吴白道：“这就是这套剑法的可怕之处。”

    创造这套剑法的人，绝对是妖孽中的妖孽。

    吴白并指如剑，凌空斩出，只见一道赤炎剑气激射而出。

    轰的一声！

    远处那座数千斤重的假山直接被剑气斩地爆开，碎石崩飞，灼烧痕迹明显。

    雷天荡等人张大了嘴，随手出招，威力竟然如此恐怖。

    便在这时，一阵怪叫声响起。

    只见一个邋里邋遢的老头，提着裤子从假山后面蹦出来，嘴里怒骂：“谁？那个混账王八蛋，老夫只是在假山后面撒个尿，至于把假山都弄塌吗？”

    邋遢老头上一秒还在假山跟前，下一秒就出现在众人面前，跳起来一巴掌拍在雷天荡头上，“混账，是不是你干的？”

    吴白眼睛微微收缩，好快的速度，这老头修为惊人。

    更让他诧异的是，雷天荡挨了一巴掌，竟然屁都不敢放，还得陪着笑脸。

    邋遢老头转身一指雷震，“是不是你？”

    雷震还没来得及辩解，老头跳起来就是一巴掌。

    雷震捂着脑袋满脸委屈。

    “不是我，不是我……”

    雷朝然见老头看向他，当场吓得连连摆手。

    邋遢老头满脸不屑，“哼，谅你小子也没这个胆量。”

    “小木木，你告诉我，是谁干的？”

    雷木木小脸通红，因为紧张，手指不断地搅弄着衣角，低着头不说话。

    邋遢老头无奈地叹口气，“小木木，你能不能别这么胆小，以后怎么出去闯江湖？”

    吴白看向雷天荡，好奇道：“这位是？”

    雷天荡还没来得及开口，邋遢老头扭头看向吴白，夸张道：“哇……这谁家的小哥？怎么长得这么好看？比我家小木木都好看。”

    吴白：“……”

    这老头该不会是雷天荡他老爹吧？

    雷天荡看向吴白，道：“你可曾听说过南刀北剑，东拳西腿，这位就是东拳袁横老前辈。”

    东拳袁横？

    吴白一惊，他是真的没想到这邋遢老头竟然就是赫赫有名的东拳。

    “前辈，这位是吴白，四圣宫的十长老。”

    “四圣宫十长老？”袁横一惊，上下打量着吴白，点点头道：“不错，长得这么好看，当四圣宫宫主都绰绰有余。”

    吴白：“……”

    这老头一把年纪了，怎么跟那些追星的小女生一样，颜值即正义。

    “老夫曾也发誓要成为疯魔武道界的大侠，最后却发现这根本不可能，虽然我的修为够了，但还差一样很重要的东西，你知道是什么吗？”

    吴白打趣道：“该不会是因为你长得不够帅吧？”

    谁知袁横竟然认真的点点头，道：“一语中的，你小子前途无量。想要成为疯魔武道界的大侠，必须要满足两个条件。”

    “一是修为，我达到了。二是要长得好看。可惜，因为我不够帅，所以只能疯魔，不能成为大侠。”

    握草！

    吴白彻底惊呆了，心头一万匹草泥马狂奔而过。

    “小子，你修为怎么样？”

    吴白怔了怔，“勉强还算可以吧。”

    “来来来，跟老夫过两招，让老夫看看，你能不能继承老夫的梦想，成为震惊武道界的疯魔大侠。”

    吴白想拒绝，疯魔大侠？这也太难听了，这说出去不得被人笑死？

    可袁横不由分说地拉着他走到广场中央，然后拉开距离，大喊道：“来，全力出手，别手软。”

    “要是能扛住老夫三招，你的修为就算过关了，以后就是武道界的疯魔大侠。”

