
　　淮沁中，柳青萝一脸疲惫的撑伞走过来，看到秋水后，有气无力的说道：“丫头……”

　　秋水走过去扶住柳青萝，轻柔的按着她的太阳穴，无奈说道：“师父，又喝酒了？”

　　“一点点。”柳青萝顶着一身浓郁的酒气，说着就侧着身子上了榻，带着浓郁的困意就这么睡了过去，一只手还抓着秋水的罗裙。

　　秋水给柳青萝宽衣后出了房间，穿过一条红漆回廊后回到自己的闺房，斟了一杯茶水，坐在那儿品茶。

　　“……”

　　窗外雨在下，有好看的云海，师父在房里睡觉。

　　她很喜欢这份安静。

　　可是外面有些吵闹。

　　喝了茶，秋水铺开画卷，手指随着墨棒轻轻在砚台上摩擦，有墨汁逐渐成型，秋水取了一只浅毫在手指间灵活的转动。

　　沾墨，落笔，一气呵成。

　　落在画卷上时，白皙纸张上多了一道笔直的线。

　　秋水歪头，看着眼前的“道”，水润的眼睛再一次看向天上，看着一道火海将众人全数隔开的九霄上仙，摇头。

　　他们不懂的天意，皆解作大道无情。

　　天道幽远，变化非一，这些人明白知而不可说的道理，却无视了说而不可为的重要性。

　　道字的含义本就许多，但无论如何去理解这个字，都是如履薄冰的。将“道可道”三个字拆开来看，读来有一种苦涩的劝诫之意，分明写着“道，不可道。法，无定法。”

　　想到这儿，秋水拿起砚台，将墨汁尽数泼在纸上，注视着墨汁轮转，和她画的“线”完全融合在一起成了彻底的漆黑，难再添一笔。

　　纸张全黑之后，秋水再一次提起笔，再在纸上划线，便是什么看不见。

　　她看向春风城的方向，注视着火海，轻声说道：“这就是师父教我的道。”

　　这儿说的师父，却也不是那个醉鬼了。

　　“提笔莫名，坐忘玄经……不如唱戏。”

　　喝茶润喉，秋水去往梨园吊嗓子。

　　……

　　……

　　万千星海，莫过于九，命归于九。

　　世人皆知，九为极道之数，却也有七七之数，符合周天轮转，谓之大道五十，天衍四九。

　　姑娘自天地洪荒开篇时落笔，到比才算是歇息了片刻。

　　世俗人没来由，争长竞短，你死我活。所以有苦海无边，回头是岸。

　　可彼岸究竟在哪里却也不是一家之言可以决定的，你看他站在海里，他看你也站在海里，不如各自退后一步。

　　各人自扫门前雪。

　　名叫杜七的姑娘，此时更喜欢那懒道士的想法，九华山明明更亲近道宫，却没有学到这一点。

　　……

　　姑娘们也是要歇息的，于是舞台上，杜十娘和石闲皆在闭目养神……兴许是先前的琴曲超出了所有人的预料，所以休憩时间台下并没有传出嘈杂的响动，多数人都在回味着古色古香的韵味。

　　当然，杜七觉得兴许没有各人自扫门前雪的说法的，因为道士是个懒人，除了喝茶、弹一些教人心生苦闷的琴曲，也没有一件正事可以做。

　　杜七牵着安宁的手，头靠在她的肩上，无视了一旁明灯艳羡的目光，眼神迷离。

　　她记起的东西很多，虽然相比于所有的记忆只有一点火星。

　　世上有人叫她大姐，有人叫她大姑娘，有人叫她九姑娘，不过她现在更喜欢被人称作七姑娘。

　　九为极数，追求天道的极致。

　　七是周数，追求万物的平衡，比起单纯的极数，七这个字还有太多的含义。

　　“七姑娘，痒……”安宁感受着杜七扣着自己的手心，小声在杜七耳边说道。

　　杜七点头，松开了安宁的手，同时身子前倾，注视着舞台上重新抚上琴弦的姑娘。

　　星海无边，回头是岸。

　　世上若是真的有彼岸的存在，杜七觉得十娘就是她的岸。

　　她试过在各种床上歇息，也尝试过各各姑娘的怀抱，没有一个人像是十娘一样，给她柔软而温暖的安心感。

　　清泉之声再次响起，杜十娘和石闲再一次抚琴，为了这一场曲子认真的划上句号。

　　收尾时的曲谱不似一般琴曲有明显的渐层感，仿佛平静的湖面上，荡起的一阵涟漪，连绵不绝。

　　契若金兰也好，姑娘们的日常也好，不会像琴曲一样有明显的收尾而终结，若是真的有这么一天，应该是戛然而止的，到时候也没有了值得回味的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　就好像杜十娘正在做的事情。

　　伴随着平静的旋律，杜十娘哼出了声，小调时断时续，安静轻柔。

　　曲子似是一首摇篮曲，很让人安心。

　　小调结束，琴声也落下，杜十娘双手按在琴弦上，消去余音，摘下鬓角的小白花，用忽然上涨的戏腔终结了这一场开台戏。

　　“青云贻我长生曲。”

　　戛然而止，没有了后续。

　　“十娘，你说什么呢。”石闲一愣，压低了声音询问杜十娘，这可不在她们排练过的计划上。

　　“没什么。”杜十娘看着台下无数人依旧愣神的样子，一笑。

　　石闲叹气，也跟着看了一眼。

　　这还是她登台一来，结束琴曲之后第一次没有收到掌声……不过这份平静就是最好的回馈了。

　　果然，只有和十娘在一起，她才能演奏出远超自己水平的曲子。

　　“真好听。”白玉盘喃喃说道。

　　明灯闭上眼睛，呼吸均匀，嘴角露着一抹傻笑，竟然是在杜十娘的轻声哼唱中睡着了。

　　翠儿和婵儿依旧沉浸在曲调中，并未动作，秦淮则是在琴曲终结的第一刻就起身去后台迎接两个姑娘。

　　安宁却有些好奇，她不明白杜十娘最后的那句诗是什么意思，便轻轻拉扯杜七的衣角，小声道：“七姑娘，十姑娘最后说的……是什么？”

　　“我不明白。”杜七抿嘴一笑。

　　这首诗还有下半句，但是对于十娘来说已经没有了，这才是契若金兰，是姑娘们之间的纽带。

　　“……”安宁瞧着杜七一脸“我都懂可是我就不说”的表情，微微咬唇，哼了一声，也就不问了。

　　她今日听到了人生中最美的曲子，已经很满意了。

　　杜七回头看了一眼那些依旧安坐，没有从琴曲的余韵中脱离出来的听众，说道：“这算是结束了?我们可以走了？”

　　“嘘……七姑娘，再等一会。”翠儿在杜七耳边说道：“还有打赏呢……”

　　她觉得以十姑娘今日的发挥，单单是这一首开台曲……她们十楼这过年的所有花销就算到手了。

　　“有银子拿?”杜七眼睛一亮，也不叫着走了，她说道：“既然明灯睡着了，就让她再睡一会儿好了。”

　　“……七姑娘，你……”几个姑娘相视一笑。

　　“我怎么了。”

　　“没什么，夸你可爱呢。”婵儿笑着。

　　杜七眨眨眼。

　　现在外头的事情还没解决，能不能快一些……杜七眨眨眼，想到了一个法子。

　　她俯身在明灯耳边，小声的说着什么。

　　……

　　……

　　九霄上仙有多强？

　　倚石仙子没有真正意义的见识过，可是她此时看着天上公子漫步，挥袖间道纹漫天，深刻的理解了九华山究竟是怎么样的地方，以她的实力，有着青石碑的镇守，竟然只能堪堪自保。

　　滔天火海间，那些赶来的修士做鸟兽散，根本就不是对手，好在九霄上仙并未有赶尽杀绝的意思，所以……虽然他强横若仙神，却并未有一人死去。

　　九霄上仙挥手，晶莹星图凭空出现，落在如来法相上，接着好似一张星辰巨网将如来法身收了进去，些许碎裂声后，一众老和尚皆是吐血破阵。那仿若星辰般的撞击，根本就不是人能够承受的，即使是如来法相，也得乖乖退让。

　　倚石仙子一剑刺在虚空，洋洋银色剑浆从天倾泻而下。

　　九霄上仙沐浴在剑浆中，没有一丝一毫的受伤，他甚至都没有还手，只是叹息说道：“仙子若是也能上九重观星，定能明白某所行之意，可惜……可惜……”

　　虽闻天机，不敢高声语。

　　九霄上仙双目露出希冀之光，道：“得九霄之名，不敢称仙，今天命有归，不枉轮回。”

　　放声高歌，洒脱之意如江海，恣意之态若真神，视一众修仙者如无物，就好像他说的是对的，他才是站在岸上的那一个，其他所有人都在火海中苦苦挣扎。

　　祝平娘受伤了。

　　嘴角鲜血滴落在锁骨，她盯着天上人。

　　太强了，这还是人？

　　现在的九霄上仙和之前堪堪压制他们时，判若两人。

　　这种如山海的压力，她只在道天君身上感受过。

　　此刻的九霄上仙已经踏上了登仙路，和她们不在一个级别之上。

　　“怎么会……”倚石仙子深入丛林，将结阵的老和尚们救出，她注视天上仙神一般的存在，觉得好像看到了一轮大日，耀眼，光彩夺目。

　　若是他有这等的实力，先前又为何不表现出来？

　　倚石仙子眼看着九霄上仙身后那一连串盛开的火莲，感受着那规则之力灼灼的燃烧，失声道：“他……要成仙了？”

　　老和尚脸色苍白，看了一眼天上的九霄上仙，宣了一声佛号，颤声道：“阿弥陀佛……上仙，这又是何必。”

　　九霄上仙停下脚步，朝着老和尚的方向弯腰，歉意道：“仙路一开，下手便失了轻重，还请禅师见谅。”

　　老和尚摇头，问道：“值得吗？”

　　就好像九霄上仙对卧松云说的一样，修行不易，九华山的人也不是生来就是在九华山，想当年，天上的九华上仙也是光耀过九州的少年。

　　“禅师说笑了。”九霄上仙漆黑之发已经全数化作火红，眸子幽暗，仿若其中有万千星辰。

　　他笑着：“朝闻道，不足道。”

　　倚石仙子闻言，整个人一愣。

　　朝闻道，夕死可矣。

　　她展开瞳术，这才捕捉到九霄上仙心口的火焰……感知到火焰的作用，倚石仙子第一次露出了呆滞的表情，她不敢置信的看着天上的男人，此时，她才终于明白面前的男人究竟在做什么。

　　值得吗？

　　她不明白。

　　九霄上仙以秘法燃烧了修为，燃烧了境界，那落于身后的一朵朵莲花不是升仙路的象征，而是他灼烧的三魂七魄。这秘法在发动的一刻就没有了任何终止的可能，他会像被火焰燃烧殆尽的虎妖一样，逐步消失在这个世界上。

　　以此换取来的，是绝对的权威，是绝对的力量，是一盏很快就会燃烧殆尽的油灯。

　　对于九霄上仙来说，他要做的事情和佛门禅子、她的绝云一样，是值得付出生命的东西。

　　“你真是奇怪的人。”倚石仙子叹息，接着憎恨的道：“我不喜欢你。”

　　因为他要做的事情是湮灭南荒，这件事本质上并没有任何的变化。

　　“仙子，某也成了家。”九霄上仙想起了自己那尚在太华山的道侣，温和一笑。

　　便是到此为止了。

　　灵海还在，他会炸了这南荒，到时候，这具躯体会于南荒一同消散，天地轮回，一切都会重生。

　　死……是最正常的东西，和阳光一样遍布这个世界的每一个角落。

　　世上总是有比生命还要重要的东西，自己的命都不算命了，其他人的就更不会在意。

　　……

　　九霄上仙在众人的视线中走入了灵海，只瞬间，灵力涡流就沸腾如一条条火龙，和虎妖不同的是，九霄上仙一进去就点燃了涡流。

　　以他现在的能力，不需要自爆也能做到。

　　灵海之外，老和尚们吃下丹药，强行恢复修为。而万千修士全数散尽，遍布南荒，准备在劫难降临之时尽可能的救出更多的人。

　　一转眼，整个春风城城门处的修士只剩下了了了几个人。

　　……

　　……

　　九霄上仙点燃了涡流，看着一节节的灵海发生剧变，湮灭已成定局，不过他没有选择离开，用最后的时间回到九华山再去看一眼想看的人。

　　他必须要亲眼见着这涡流覆灭。

　　“?”

　　然后他便见到了一颗青绿色的“茧”，约莫一人高，悬浮在云层中，表面有着一层金色火焰的纹路，不断有波纹从中扩散，像极了心跳的波动。

　　九霄上仙：“……”

　　蛇蛋。

　　他确认了，这是一颗蛇蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0483 朝闻道，长生道。免费阅读。https://xs.23sk.com 