
　　“我承认你们这些家伙来的都是非常快速的，并且在这之前都是小心翼翼的靠近，我们没有留下任何的线索，以至于我很难发现你们的踪迹，这一点上面来看的话，的确是要称赞你们的能力还是非常特殊，必须要承认你们是一群非常厉害的家伙，但仅仅只是如此的话，恐怕是很难改变什么的战斗并不像是你我想象当中的那般简单，就算是你们如此小心谨慎，也一样是无济于事的。”

　　小魔女看着眼前这个男人平静的说道，他的确是要承认，无常作为魔族当中的沙镇，的确是有一些非常厉害的手段，他们能够适应各种各样的环境，并且在这种环境之下展现出极其战斗力强悍的水准，这一点是很多人公认的，而且并没有什么其他可以改变的。

　　但是即便是这样一个极其强悍的队伍，但在林羽的面前却依旧是表现的有些差强人意，虽然说他们已经尝试以各种各样的方式去打败眼前的林羽，但最终的结果显然还是跟他们想象当中的完全不同，必须要相信林羽在这场战斗当中的表现，已经是超越了他们所能够解决的一些对手。

　　“我们也是没有想到最终等待我们的竟然会是这样的一个结果，原本认为所有的一切都能够在这个过程当中顺利解决，但最终的事情还是让我们大感失望，不过眼下这样的事情不会再发生第2次了，我们不知道自己是否能够顺利解决这样的一个对手，但是相信这一刻绝对不能就这样放弃。”

　　男人看着面前的小魔女非常认真的说道，对于他们来说所有的一切在这一刻都已经是注定了，无论最终的结果将会是怎样，一个走向现在，他们似乎真的已经是到达了一个没有任何退路的境地。

　　而另外一边被几个无常包围起来的林羽，却是满脸带着笑容对他来说，如果这些家伙选择包围小魔女的话，说不定还能看到小魔女现在的实力极限到底是在什么地方，但是没想到这些白痴竟然会选择在这一刻对自己动手，这简直就是一个愚蠢至极的想法。

　　“其实我并不介意你们在这一刻刺杀我，我也不知道4年王到底是争取了你们什么，但是能够让你们做出这样违背自己诺言的事情来，想来这个代价是非常丰富，但不管怎样事情既然是已经发生了，我就只能选择相信这一切，只不过如果你们在第一时间选择围攻我的话，或者成功性还可能更大一些，但是围攻他的话就是另外一个结果了。”

　　男人沉默了他之前的确是有过这样的想法，认为此刻的林羽或许要比小魔女更加强悍一些，但是不管怎么说，小魔女才是自己当下最重要的一个目标，所以不管怎样都要在这个过程当中全力以赴，尽最大的可能性完成这一切，却没有想到小魔女在这一刻的想法竟然会是这个样子。

　　或许真的如同小魔女说的一样，他们在这个问题上面已经是大错特错，认为林羽真的能够那么容易对付，可最终的结果会让他们大失所望的。

　　而就在此时一股强大的气场瞬间席卷了整个战场，所有人都在这一刻皱紧眉头，看着远处的林羽，他们能够感受到这个男人身上所释放出来的这种气场有多么强大。

　　而林羽在这一刹那竟已经是将所有的无常全都被锁定了，只看到他慢慢的摸上了自己手中破神刀的刀柄，那一刹那间眼中精光爆射。

　　这几个无常的实力虽然说不过只是到达了无垢境，但是他们在各个方面所展现出来的能力早已经是超脱寻常人可以想象到的极限，而且这些家伙本身就已经是在各个素质上面达到了一个非常高的水准。

　　所以即便是境界如此，但是他们的战斗力也依旧是能够强大很多很多，可即便是如此强悍的战斗力，但是在林羽的面前，却依旧算不上是什么，当他握紧自己手中的那把刀的时候，所有的一切似乎都已经结束了。

　　不管这些家伙之前的表现多么优秀，也不管他们在这之前做好怎样的准备，哪怕是有着非常默契的配合，也应就是无法在林羽的手中生存下来，这就是这个男人强大的气场。

　　这几个无常尚且还不知道到底是发生了什么，而之前跟小魔女交战的男人，感受到这种恐怖气场的一瞬间，就能够判断出来，跟小魔女比较起来，此时此刻的林羽显然要更加恐怖，更加危险。

　　即便是他们以数量上面的优势，你要振作了，眼前这个男人也不过只是在浪费时间，凭借他们这点能力，根本不可能打败这个男人，甚至可能在这场战斗当中，他们会逐渐处在一个非常劣势的状态之下，这就是此时此刻的林羽的恐怖。

　　“所有人马上撤离战场，你们根本不是他的对手，在这一刻即便是已经全力以赴也无济于事，你们无法改变这场战斗的结果，不要再做无谓的牺牲。”

　　男人很清楚的明白想要训练出来一个无常到底是需要花费多么巨大的代价，而这一切都是难以承担的，可就是在此时这些无常都会被林羽一刀斩杀，不管他们的实力如何，也不管他们在这一刻展现出多么优秀的水准来，在林羽的眼中只要不是自己的同伴，那么就都可以杀掉。

　　男人大声吼喊着，想要以这样的方式让其他人选择第一时间撤退，但是已经太晚了，当这些人察觉到林羽的介绍有多么恐怖的一瞬间，就发现自己的身体像是被什么东西粘住了一样，再想要动弹的话就变得无比艰难，尝试的各种各样的手段，但最终的结果可想而知，他们此时此刻就像是溺水的鱼一样。

　　“我之前已经跟你们说的很明白了，当你们选择我的时候，其实就已经注定了结果会是如何，而这一切都是不会发生任何变化的，现在你们更是为了自己的选择付出代价的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十八章 绝杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 