一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川对宁香若的话不以为然，杨灵儿虽然自己接触的不多，不像杨亦双和自己那样熟悉，毕竟十几年前在凤凰山，也一起闭关了几个月，他打心底里是绝对不相信杨灵儿会有害自己的心思。

    宁香若很少在背后谈论别人的是非，只是见叶小川一直以来过于信任杨灵儿，今天才忍不住出言提醒几句。

    三年前正魔大战的时候，宁香若与杨灵儿打过交道，对她很有好感，上次从西域回来，在昆仑山驻扎的那几天，自己等人还应邀前往天山缥缈阁做客，泡了两天的温泉。

    可是，最近三年来，杨灵儿的变化很大，越来越像她的师父关少琴了，硬生生的从一个修真者，活成了一个只讲利益，不讲情分的商人。

    苍云门的眼线也不少，宁香若隐隐约约从玉机子师叔口中得知，这几年来，缥缈阁与玄天宗的密信往来，都是由杨灵儿在中间传递。上次叶小川去天界，多日没有回来，各派系的人都想再派人去天界看看，到底发生了什么状况，可是杨灵儿却是出言反对，并且和江清闲提议，将正道弟子驻扎的地方，向北面后退五十里，如此一来，如

    果天界大军真的忽然出现，五十里的距离，也能有充足的反应时间，不会有太大的危险。

    那个时候，宁香若就发现，作为叶小川的朋友，杨灵儿并不太关心叶小川到底在天界发生了什么，甚至因为此事，还听说杨亦双与她吵了一架。

    提醒的话，点到即止，毕竟缥缈阁与苍云门分属不同门派，不论杨灵儿变成什么样的人，那也都是情有可原的，因为，她必须以本门的利益优先，而不是将朋友情谊放在第一位。

    刚才提出陪着叶小川一起来小河边见梵天与风云端，宁香若就是不想让杨灵儿或者江清闲找叶小川的由头。

    二人嘀嘀咕咕来到河边，看到风云端与梵天就坐在小河的对岸，他们也看到了二人，都站了起来。

    叶小川与宁香若脚尖在地上一点，身子就宛如柳絮一般飘到了河对岸。

    梵天与风云端则是对二人拱手，梵天道：“叶公子，宁仙子，不知道二位寻我兄弟二人所为何事？”叶小川直接了当的道：“南疆十万大山你们鬼玄宗盘踞多年，应该比我们熟悉，我找你们主要是想打听打听，你们与南疆异族有没有联系，我最近想找他们，听说他们都消失在了大山里，所以想问问你们知

    不知道五族与异族的主要首脑，现在都在何处。”梵天沉吟了一会儿，道：“我们鬼玄宗这几年确实与南疆五族有一些往来，至于如今南疆五族的首脑现在在何处，我也不知道，我得传讯回去问问鬼长老，或许他老人家知晓。不过，我们鬼玄宗的主要活动

    范围，在十万大山的西面……”叶小川打断了他的话，道：“你们不在西面，我就不找你们了，十万大山往东，都进入了岭南地界，不适合隐藏兵力，也不适合打游击，我估计五族与异族的主力都在南疆的西部活动，毕竟西面接壤着死泽

    ，天界的人不敢轻易进入死泽范围之内。在西面盘踞，进可以骚扰敌后，退可以从死泽的边缘往昆仑山西南部转移。你先问问鬼奴前辈吧，如果有消息，尽快传给我。”

    梵天与风云端点头答应。

    这种小事儿，对他们来说不值一提，中午听李仙月说叶小川找自己二人，还以为是有什么石破天惊的大事儿呢。

    刚与宁香若飞回河西岸，宁香若就道：“你怎么忽然如此迫切的想要寻找五族与异族？有什么事情吗？”叶小川没打算说，可是这个时候，却看到百里鸢与杨亦双、秦凡真等女子有说有笑的从营地方向走来，每个人手中还抱着一个小银盆，看样子她们是真的来洗漱的，不像现在小河边的其他正道弟子，基本

    都是警戒魔教的岗哨。他眼珠子一转，便咳嗽了几声，润了润嗓子，道：“今天早上掌门师叔给传了一个密信，交给了我一个秘密任务，和南疆五族与异族有关系，所以我找梵天帮忙，让他们鬼玄宗帮我找找现在五族与异族的高

    层都躲在哪里，至于是什么秘密任务，你就不要多问了。”

    这小子本来和宁香若一直是小声的嘀嘀咕咕，此刻这番话，却是说的中气十足，生怕别人不知道他身怀秘密任务似得，搞的前面还有很远的百里鸢等人都听到了他的话。

    几个仙子走到叶小川的前便，杨亦双道：“臭小子，你又要整什么幺蛾子？就不能消停几天？”叶小川白眼一翻，道：“我也想清闲几天啊，谁不想每天睡到自然醒啊，只有傻子才想整天奔波劳碌呢，可是我乃是苍云门的弟子，掌门师叔秘密交代给我的工作，我必须得完成，没法子违抗。我最近工作

    很忙，百里刚脱离魔爪，最近你们帮我多照顾照顾她，我是没时间了。”

    百里鸢呸了一声，道：“什么叫帮你照顾我？我是你什么人？又往自己脸上贴金了不是？”

    叶小川呵呵一笑，与几个仙子挥别，刚走到山腰，就看到左秋了。

    这个母老虎还是少招惹为妙，不仅满身伤痕是拜左秋所赐，自己现在秃瓢的糗样，也是她干的好事，叶小川觉得这个左秋天生克自己，比云师姐还克，和她走的过近，自己就没有走运过，一直在倒血霉。

    不愿意与左秋打照面，身子一转就去了另外一个方向。

    左秋将这小子掉头就跑的模样看在眼里，哼了一声，也转身走了。

    很快就找到了戒色、六戒、山下直束、刘胖子等人，都说物以类聚，人以群分，这句话着实不假，营地里正道弟子有两百多人，就这几个心术不正的人能玩到一块去。也不知道是这么贪吃，抓了一只獐子，也懒得动手，将獐子上的毛发清理了一下，将内脏掏尽，架在两根木棍上，放在火上烤。贪吃的旺财，早就蹲在一群人中流着口水等着开吃。估计这可怜的獐子就是它抓来的。