
　　欧阳娜放松了身体，慢慢朝后靠去，她眯起眼：“你难道就没有对自己的喜欢有过一丝的动摇排斥？”

　　君顾捏着茶杯的手指间修长漂亮：“当然有，但那已经在过去。”

　　他知道，欧阳娜的意思是，对自己喜欢上一个“同性”,为什么他会这么笃定又坦然。

　　换做任何一个人，都会对此感到不解。

　　“我不清楚啊喑对你是怎么样的，但你要知道这份感情不一定会有结果。”

　　欧阳娜说话很直。

　　君顾面不改色：

　　“可没有任何一份感情，从一开始就是被欢喜接受的。”

　　他也不例外。

　　“除非两厢情愿。”

　　君顾说的并没有错，欧阳娜缄默片刻，看着他却是幽幽岔开了话题：

　　“网上那些东西，顾神肯定看过。”

　　轻轻啜了一口茶，君顾道：“听她说过，笼中兽。”

　　闻言，这次欧阳娜心底的诧异倒是真的浮上了面：“啊喑和你们说了这个？”

　　君顾掀着眼皮：“大概有个了解，不深。”

　　宫九喑对他们说的，也的确是些比较浅显的东西，想查还是可以查到的，只是他还没有抽时间去看关于黑拳“笼中兽”的相关资料。

　　是的，君顾对曾经的黑拳市场，在这之前并没有任何兴趣。

　　也没有做过任何了解。

　　喃喃吐了口气，欧阳娜忽然笑了，她看君顾的眼也没了一开始的那般凝视犀利，“你们很幸运。”

　　在君顾挑起疑色的视线中，她说：“哪怕是光陌然他们，都只是知道啊喑和黑拳市场有过交集，并不知道“笼中兽”这件事，所以我说你们很幸运。”

　　不过或许也是因为网上的舆论，将这件事情摆上了明面。

　　欧阳娜想，如果不是这些事情，或许关于黑拳的一切，都将被那人打碎了牙往肚子里咽似的,让这些令她痛苦不堪的东西烂在记忆里。

　　然后一个人承受着这份无时无刻不在冲击她大脑的过去。

　　突然间，欧阳娜竟生了几分感谢那杂毛老东西的想法。

　　思及此，她嘲讽似的轻笑一声。天籁小说网

　　她的话让君顾一顿，却又听欧阳娜继续开口说道：

　　“希望你们真的可以有用。”

　　“欧阳小姐话中有话。”君顾眉间清淡儒雅，他把茶杯缓缓放在了桌上。

　　“不瞒顾神，当初啊喑会去ET，是我一手促成的。”欧阳娜见他等下文的神色，不急不慢的解释：“啊喑的精神状况我想顾神是有目共睹的，可是你们看见的，都是她最好的一面。”

　　真正的宫九喑，嗜血，疯狂，她全然无理智的时候，能够让你恍若身处地狱。

　　“刚才姜维的模样你看见了吗？”欧阳娜红唇缓动：“那就是笼中兽的最简模式。”

　　她的话其实没什么起伏，可是里面夹杂的惊心动魄却让君顾心头一悸。

　　从姜维的模样就可以看得出来，这几日的折磨，欧阳娜是下了狠手的。

　　可她说,这些东西比起从前的宫九喑,不过是些挠痒痒的手段。

　　如果这样，那曾经的宫九喑在黑拳场遭受的,是怎样一种非人的对待？

　　这让人不敢深想。

　　他看欧阳娜：“你知道的很多。”

　　欧阳娜掀唇：“我说过，我和啊喑的认识，比任何一个都还要早。”

　　眼皮轻轻垂着，盖去眼底的颤动，君顾道：“如果可以，我能再听一听吗。”

　　这是欧阳娜第一次见到这人褪掉那一身的矜贵清冷，凭空生起几分艰涩来，带着连她都为之不解的诚恳。

　　潋滟的水眸动了动，欧阳娜忽然就扬唇勾了笑意。

　　怎么办，她忽然觉得，这个人挺配他们啊喑的。

　　她闭眼又睁眼，轻吸气后，缓缓吐出：“啊喑被扔进底下拳场的时候，才十一岁。”

　　“她在那里，除了上台搏斗的时候身份是运动选手外，回到台下，她是一个随时会被扔进练场打死的靶子，或者说是猎物，在权贵们的眼中，沦为练场上一道被厮杀啃咬的风景。”

　　“她只有不断地打败对方，将对方斩杀，才可以有一次的活命机会。”

　　欧阳娜勾唇，却满是冷意：“人性很脏，对吧？”

　　权贵之家，更脏。

　　君顾收着下颚，眼帘盖着，让人看不清神情。

　　他好像要去端桌上的茶，却在触到茶杯的前一刻顿住，收了手。

　　放在膝上的指上，是无法控制的颤。

　　“你为什么知道的这么清楚，”君顾终于抬眼看她，薄唇噏合，“是她告诉你的？”

　　欧阳娜的描述太过让人身临其境，仿佛她亲身经历过一般。

　　可方才说着话都还面容冷淡的人突然间红了眼，对上他眸的那一刻，里面全是嗜血的煞气：

　　“你知道那群人最恶心的是什么？是将所有能够令他们身心愉悦的东西录像保存，美名其曰留作纪念！”

　　她说到最后，嗓子是抑制不住的嘶哑，咬牙切齿：“那些录像带，我亲眼看过！我看过！”

　　那个时候的欧阳娜，终于找到了，那个让记忆里和蔼漂亮的女孩子堕入地狱的东西是什么。

　　那个时间段里宫九喑身上承受的一切，足以让一个心理承受力一般一点的人疯魔且致命死亡。

　　察觉到自己情绪有些过激，欧阳娜深深吸了口气，压制住那股呼啸而出的咆哮。

　　“啊喑的精神问题，是在那个时候造成的，然后在黑拳场呆了两年，被基因研究院的人盯上，带去了实验室，也是在那里，她的精神状况才会在这后来怎么治也没有太大的效果。”

　　“时间久了，才开始慢慢控制自己的情绪，也就是你们现在看见的这个她。”

　　说完，欧阳娜看着明显情绪有了波动的人，嗤了一声：

　　“你很幸运，不过短短两月就被啊喑归在了她的信任范围内，我告诉你这些不是说勾起你的同情，而是想告诉你，喜欢啊喑这条路，没有你想象中的那么好走。”

　　“如果你没有走到底的打算，那就最好一开始放弃。”

　　她不想宫九喑受到伤害。

　　尤其是感情这方面。

　　因为一个本就欠缺情感的人，再受到感情的打击，这个人，会彻底废掉的。

　　她还做不起这个赌注。

　　坐在沙发上的人忽然就缓缓站起了身来，欧阳娜蹙着眉随着他的动作抬起下巴，却不期然对上那双沉沉低垂落下来的眸子。

　　里面旋涡流转，是深渊一样的黑，像是浩瀚宇宙星空，又缀着星点细碎不明的光。

　　他吐字很清晰，一字一句道：

　　“我确定，我喜欢宫九喑，无关性别，无关一切。”

　　这是在欧阳娜面前第二次这个点，也是最坚定的一次，没有任何的保留。

　　君顾转身，却又停了脚步，头也没回：“如果你是担心我承受不住这背后的潜在风险，那你未免太小瞧君顾这个人。”

　　少年插手进兜的动作洒脱却又绅士隽气，他侧眸：

　　“但还是谢谢欧阳小姐，小家伙还在等着我一起回家，就不打扰了，回见。”

　　他的话语气并不算柔和，但欧阳娜听懂了夹杂其中的承诺。

　　在欧阳娜微微眯起的视线里，一身书卷斯雅的人脚下步子生着风，很快就消失在了玄关处。

　　尽管他的表现很淡然镇定，走得也和平常一般无二。

　　可欧阳娜还是注意到，君顾经过拐角时，状似不经意撞到的柜角。

　　难得见到那冠冕座上的人如此模样。

　　失笑一瞬。

　　她环手抱在胸前，在那处看了许久，才缓缓收了视线，低眼喃喃：

　　“也不知道这家伙，能不能不再让我们啊喑不孤单……”

　　门外。

　　出了公寓，君顾在原地站了一会儿，他敛去心头阵阵的闷痛，深吸了口气，抬脚迈步。

　　看似没有任何问题的步伐里，是隐匿着的几分急迫和凌乱。

　　他此刻，只想快点看见宫九喑。

　　于是乎，脚下的步子便愈发的快起来。

　　直到那在车窗后的模糊影子闯入视线，他一颗悬挂的心脏便忽然间像是找到了港岸的停靠静下来。

　　隔着车窗，他都能够感受到里面的家伙视线有一瞬间的落在他身上。

　　这似乎是遇上宫九喑后染上的与生俱来的天赋。

　　缓缓吐了口气，他收拾好因为刚才的谈话产生的低迷凉气，君顾放慢了脚步，越过车头。

　　往后余生，他可以尽自己所能护她安好，就足够了。

　　过去，皆是云烟了。

　　两人回到俱乐部的时候，天际已经彻底黑下来。

　　宫九喑先在门处下了车，君顾去停车，他叫她先进去，宫九喑也没停，下车后直接转身往俱乐部门走。

　　隔得远远地，她就看见几道小小的身影，站在俱乐部的玻璃门前，奶声奶气的叫着话。

　　“坏蛋！你们出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第372章 人性很脏，对吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 