    夜无伤突然感觉脚下的地面在不停的振动，然后就发现周围的地面突然拔地而起。

    原本平整的山谷突然就多出了一座小山，而夜无伤好巧不巧的就站在山顶上。

    此时夜无伤站在法阵上走也不是，不走也不是。

    走了的话他担心脱离了李长烨的法阵，他会很不安全；不走的话他也不知道一会儿会发生什么。

    突然那座山上的尘土沙石从山上滚落，一个巨大的尸鬼出现在夜无伤的脚下。

    夜无伤此时露出比苦还难看的笑容，你说这李长烨怎么就把法阵画在了鬼尸的天灵盖上呢？

    此时的夜无伤也因此可以近距离观察这具庞大的鬼尸，这鬼尸可不是一具尸体，而是由千千万万具尸体聚集成的一具庞大鬼尸。

    夜无伤发现这这鬼尸身上又千千万万个鬼尸的眼睛注视着自己，心中不免一阵恐慌。

    他心中想到：怎么办，从这里跳下去？跳下去之后没了法阵，自己还能活命么？

    “看见了么，这便是尸王！”鬼王欣赏着自己的杰作，这尸王是他眼中的艺术品，没到生死存亡时刻他都不舍得拿出来。

    尸王身上千千万万具尸体都是由武道者组成，而且他们聚集在一起发挥出的威力更是强大异常。

    此时李长烨没时间搭理尸王，他左手在空中一拉，直接就将夜无伤拉到他的手里，然后把他放到了一个相对安全的地方。

    “这次我脚底下不会藏着什么尸王了吧？”夜无伤惊魂未定，刚才那番地狱景象在他的脑海中挥之不去。

    李长烨略显尴尬的挠了挠头，刚才确实是自己的注意力都放在了鬼王身上，没用神识检索夜无伤脚下的状况，现在用神识检索之后才放心地说道：“不会了。”

    夜无伤点了点头，对着李长烨问道：“这尸王好对付吗？”

    “土鸡瓦狗罢了。”李长烨看着那尸王庞大的身躯，眼中却露出一丝不屑。

    说罢，李长烨便朝着尸王飞了过去。

    那尸王看见李长烨，他发出呜呜的哭声，然后身上灵气大盛，无数白色光点从它身上射了出来。

    那白色光点冲向李长烨，然后再他的身前直接爆炸。

    “轰轰！”

    无数光点爆炸并没有影响李长烨的前进，在自己护体灵气包裹之下，这世间的一切攻击都无法对李长烨造成伤害。

    李长烨飞到尸王的头顶，一拳轰在自己之前留下的法阵上。

    那法阵本就有驱恶辟邪的作用，现在又被李长烨灌入强大的灵气，便直接驱动起来。

    “轰轰轰！”

    尸王身上的鬼尸不断爆炸，随着最后一具尸体爆炸，原本硕大如山的尸王便消失在了天地之间。

    鬼王李长烨一击就将自己多年的心血化为灰烬，心中沉痛不已，自己当年不断猎杀武道者就是为了培养这具尸王，没想到被李长烨轻而易举的毁掉。

    他发誓一定要将李长烨碎尸万段才能解自己的心头之恨。

    “恶鬼噬魂！”

    鬼王大叫一声，然后体内涌出了无数魂魄，那些魂魄朝着李长烨便扑了上去。

    “又来？”李长烨笑了笑，这个鬼王还真是花招频出，可惜他面对的使自己，什么花招都是挥手可破罢了。

    李长烨凌空一指，然后大喝一声“散！”

    那无数的恶鬼立即在空中烟消云散，化为一缕青烟消失在了人世间。

    破掉恶鬼之魂后，李长烨便一个闪身来到鬼王的身后，又是一拳打爆了他的脑袋，问道：“这次服不服？”

    “不服！”鬼王哇哇大叫，他回过身来对着李长烨就是数拳挥去，可是拳还为至自己的脑袋便再次被打爆了。

    李长烨看着毫无还手之力的鬼王，便继续问道：“服不服？”

    鬼王被李长烨的连续正拳打得支离破碎，整个身体就是爆裂再愈合，然后又是爆裂再愈合。

    巨大的痛感和疲惫的身躯让鬼王终于服软，他连忙求饶道：“服了服了，我服了！别打了别打了，别再打了……”

    李长烨这才收手，他对着鬼王说道：“服了就好，现在告诉我仙尊洞在哪？”

    鬼王趴在地上连喘几声大气，刚才李长烨的连番攻击击是在让他有点挺不下去了，求饶之后才得以喘息。

    鬼王将气喘顺之后，他怒视这李长烨，冲着他说道：“我服你个头，小子，我不活了，我们就一起死吧！”

    说罢，鬼王吐出一口精血，那股精血居然迅速被地面吸收，然后整片鬼宗的天地都发生了巨大的变化。

    其实李长烨刚进入鬼宗时就发现这里有个巨大的法阵遮天蔽日，不过李长烨没有去找这个法阵地阵眼，无从判断这个法阵到底是什么阵。

    归根结底还是李长烨大意了，他没想到一个小小鬼宗居然能有如此奇阵，这鬼门关自己也曾听说过，那是臭名昭著的大阵。

    此阵一开，基本上可以说施法者和被困者就永远无法逃出生天了，可这是对一半人而言的，对李长烨来说，只是破阵需要些手段罢了。

    鬼宗的鬼门关大阵有些残缺，这让李长烨把握更大了。

    “此阵名曰鬼门关！”鬼王看着李长烨，他哈哈大笑道：“此阵一开便无法关闭，阵中的活物全部都要死。”

    鬼门关。

    鬼宗的地界全部笼罩在鬼门关大阵之中，这大阵就是在这个世界上强开一处通往地狱的大门。

    鬼门关将鬼宗变成一个小型的阴曹地府，鬼门关之内的事物永远无法逃离，要么被送进地狱要么就只能永远被囚禁在这个世界里。

    鬼门关已开启，整个鬼宗地界就已经与现实世界相隔绝了，如果有鬼宗的外门弟子回来的话，他会发现整个鬼宗都消失不见了，就好像从来没存在过一般。

    此时整个鬼宗的景象都变得模糊起来，原本的树林山谷好像都消失不见了一般，取而代之的是传说中鬼门关的景象。

    鬼王见状，便飞身到空中，开始唱《索命诗》，歌曰：

    彼岸花枯蕊，奈何桥魂汇，

    忘川河无水，三生石前泪。

    望乡台思谁？孟婆汤下鬼。

    黄泉路无畏，可否相来陪？

