
　　苏云感受到了那一道道凌厉的目光。

　　他毫不示弱，双眼焕发光辉，交织着金色与红色，与那些人对视。

　　他的双眸仿佛蕴藏日月，辉煌耀眼，普通人无法直视。

　　啊！啊！啊！啊啊啊……

　　周围响起一声接一声的痛呼，好些人捂着自己的双眼蹲在地上。

　　他们只觉得自己的眼球好像被人拿出来捏爆了，然后又塞回去一样。

　　酸爽无比！

　　稍远处，一些人心有余悸，压低声音讨论起来。

　　“这是哪位呀？4个美女相陪，该不会真的把这洞庭湖畔当成是一次普普通通的夏令营了吧？”

　　“兄逮，酸柠檬吃太多，满嘴满身都是那股酸气。人家就是来郊游的又怎么了？连本届的龙渊状元都不认识，你的眼窝子太浅啊。”

　　“原来如此，居然是状元郎苏云，他可不是一般的狂，在考试的时候把江家的第一公子江万霖棒揍一顿。”

　　“芜湖！那可真是了不得，这主儿够狠够凶。”

　　“凶个屁，他是傻！偌大的飞龙城，他动谁不好，动到了江万霖的头上。那就等于同时得罪了江白两家。”

　　“不对呀，打了江万霖跟白家有什么关系？”

　　“嘿嘿嘿……怕是绝大多数人都不知道吧，那咱就说道说道。”

　　“这一次的雷霄幻境第二归属权属于白家，而白家的发言人因为白可欣，是当代白家家主白天权的女儿，而她还有另一个身份，那就是江万霖的亲生母亲。”

　　此言一出，众人一阵沉默，心中纷纷感叹：

　　这个苏云真是天不怕地不怕，一次得罪江家和白家，等于是把整个飞龙城势头最盛的两个势力给得罪了。

　　就这，他居然还敢踏足白家拥有极大话语权的雷霄幻境，简直是厕所里打灯笼。

　　周围人都忍不住为苏云捏了一把汗，同时，他们稍微挪了挪脚步，尽量不去靠近苏云。

　　和他待在一起，不仅要面对雷霄幻境中的未知危险，还要承受本不应该承受的算计，危险系数起码提高200%！

　　苏云恍若未闻，正在打量周围的环境。

　　洞庭湖畔，只听名字本该是意韵飘渺，闲适舒畅的好地方。

　　然而，他目中所见却是一片雷霆光芒，犹如浩瀚烟海，一眼望去无法看尽。

　　而且，苏云偶尔会听到一两声仿佛从远古苍茫的悠远世界传来的轰鸣雷声。

　　那声音并不大，缓缓而来，由小及大，在脑海之中扩散回荡，极有层次感，让人不自觉倾心去听。

　　仔细分辨倾听，仿佛神人耸立在云端天际，双手挥动奋力敲击巨鼓。

　　苏云的视觉回馈仿佛能够听到那无穷无尽的擂鼓声。

　　但是，雷光形成的海洋上方，焕发七彩光芒的棱镜晶体清晰可见，将那些本该震耳欲聋的声音一一抹消。

　　“好壮阔的景象！”白墨不禁发出感叹声。

　　她的嗓音相当特别，很容易吸引周围人的注意力。

　　等到那些人循着声音看来，便一眼看到了苏云。

　　这时，白可欣提前安排在人群中的煽风点火者开始发功。

　　“状元郎也不能玩物丧志啊，找这么多美丽女子一起组队，真的能够有所作为吗？”

　　“他这是典型的作秀。依我看，苏云这个人怎么样我不太清楚，但他做事目的性一定很强。之前网上流传过他的两个视频，让他小火了一把，现在不大不小也算个网红。”

　　“会玩，真的会玩，年轻人玩的如此花哨，咱们都过时喽。该不会苏云早有蓄谋，就等着踩人上位吧？”

　　“那谁知道呢，知人知面，难以知心。”

　　“我听小道消息说，他队伍里面的少女来历不一定简单，都不是能够单纯用钱或者颜值就勾搭到手的。”

　　“那可真有点厉害，他俨然一副头领样，身旁4位美少女和谐共处，这难不成是要开后宫吗？”

　　就在这时，一道温润儒雅，却又带有少许少年气的嗓音说道：

　　“闭嘴！！！苏云的队伍里有斩妖局二把手张笼生的两位女儿，你们在这乱嚼舌根，小心改天横死街头。”

　　那些煽风点火的人本就收了钱做事，此刻骤然听到有人反驳，心中不禁发笑。

　　他们不约而同把目光投射过去，想要以众凌寡，压迫对方。

　　哪知道，对方那人身穿白衣锦绣服，头发绑着雪白束带，腰间环一圈丝绸白玉腰带，手持折扇，不紧不慢地轻轻煽动，活脱脱一副古画中的翩翩佳公子形象。

　　更重要的是，这帮煽风点火的人认出了他。

　　白家大公子，白锦绣！

　　于是，这帮被白可欣收买的家伙瞬间哑火，心中暗道倒霉，然后讪笑两声，做出赔罪的姿态，便各自散入人群中。

　　白锦绣男生女相，美得明艳不可方物，却不显丝毫阴柔气。

　　他仅仅是站在那里，就是一道风景线。

　　他喜欢堂堂正正的胜利，并不欣赏白可欣的算计手段。

　　但白可欣不仅是白家的嫡女，同时也是江家的媳妇，势力不可谓不大。

　　就算是他这位白家第一公子，也得让着自己的姑妈三分。23sK.com

　　所以，白锦绣故作没有认出白可欣布置的人手，呵斥对方离去。

　　然而，他所站之处只不过是洞庭湖畔的一隅。

　　在另外一边，白可欣布置的人手直接点出苏云不仅仅得罪了江家和白家，同时还在前不久把武夫堂的重要传人给打了。

　　小小的火星燎原而起，没过多久，这个消息传遍了整个洞庭湖畔。

　　苏云，张静叶，张清舞，白墨，秦琴，这5人身旁顿时空出了一大圈，就仿佛五人身染瘟疫，让周围人唯恐避之不及。

　　白可欣坐在某个高台上，听着耳机中传来的回馈消息，嘴角微微上翘，眼底绽放寒光。

　　“灵脉源地中危险不计其数，若想安全探索，少说也得三五只小队一起，而你已经孤立无援，没有人会愿意站在你的身边，区区一只小队，你又能做到什么？”

　　“苏云，你敢伤害我儿，还妄图在我白家的灵脉源地中获得好东西……别开玩笑了，你能活着出去就该去烧香拜佛才对。”

　　“不过，老娘不会给你这个机会，十天之内，我必然毁了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第158章 唯恐避之不及免费阅读。https://xs.23sk.com 