
“跟踪我？”

苏平声音陡然提高了几度，声音里也多了两分莫名的恐慌。

“我看到那辆黑色车子了……真的是跟踪我的吗，或许只是路过的？”

秦阳做乘坐的出租车司机已经调转了车头，向着苏平车子行驶的方向追去。

秦阳听着苏平怀疑，正要解释，那边苏平的声音都陡然变了。

“卧槽……”

“吱~兹！”

苏平陡然发出一声下意识的骂声，然后秦阳便听到刺耳的刹车声。

“砰”

“下车！”

玻璃的碎裂声中，一个男人狠厉的喝声，夹杂着苏平反抗的声音。

“你们是谁，想干什么……”

苏平的声音一下子消失了。

秦阳大急，催促道：“司机，快一点，我朋友遭到绑架了，就在前面！”

那司机也很爷们，并没有因为听到绑架案而退缩，反而轰起油门，车子飞快的向着前方追去。

出租车转过一个拐角的弯道，秦阳眼睛顿时一亮。

在前方的道路边，苏平的车子就停在路边，驾驶室的车门是打开的，那辆之前看到的黑色轿车正停在旁边，车门是打开的，一个黑衣男子正拖着明显已经昏迷的苏平向着黑色轿车上拉，已经只剩半截身子在外面，另外一个黑衣男子正坐进驾驶室。

看到后方驶来的出租车，后面的黑衣男子飞快的将苏平推上了车，然后自己紧跟着坐了上去，黑色轿车陡然启动，如同中箭的兔子一般猛然的冲了出去。

“追上去！”

秦阳没有半分犹豫，大声喝道，同时摸出钱包，随手掏出其中所有的钱，直接一把拍在了驾驶台旁边。

“追上去，这些都是你的，不行的话，我来开车！”

那司机原本看着两个男人这般绑架人，心中顿时有些虚，看到秦阳那厚厚一叠钱，顿时眼睛一亮，油门到底，迅速的跟了上去。

“行，交给我了！”

出租车迅速的提速，向着黑色轿车追了过去，司机一边飙车一边问道：“要不要报警啊？”

秦阳犹豫了一秒，拿起了手机，拨通了报警电话。

“喂……我朋友被人绑架了，我看着他被人打晕拖到车子里带走了，我现在正坐在出租车上追在车子后面……我们现在在沙区路，对方正向着北方逃跑……”

秦阳报警完毕放下电话，眼睛死死的盯着前方的黑色轿车。

出租车司机车技很溜，那黑色轿车已经不断提速了，却依旧甩不开后面的出租车。

又追了一段距离，那黑色轿车竟然忽然在路边停了下来。

秦阳毫不犹豫的说道：“冲上去，别住他们的车，撞坏了的话，我双倍赔偿你！”

“你说的啊，说算要算话啊！”

出租车司机大叫一声，车头一歪，直接冲了过去，砰的一声撞在了驾驶位车门上，砰的一声将对方车门都撞得凹了一块，车头硬生生的卡住了对方的车门。

黑色轿车驾驶位的男人原本正要推开车门出来，却没想到出租车竟然直接撞了过来，车门竟然推不开！

秦阳飞快的打开了车门，与此同时，黑色轿车后排的车门也打开了，一个黑衣男人窜了出来，身手敏捷，抬手一拳便轰了过来，力道凶狠，带着凌厉的破风声！

修行者！

秦阳身子一侧，一把抓住了这个黑衣男人的手腕，用力一拉，那男人顿时立足不稳，身子被拉了过来，秦阳狠狠的一个膝撞，撞在了他的肚子上。

秦阳现在可是大成境实力，而且战斗力还堪比上二十七窍穴实力的高手，这一撞可不是谁都顶得住的。

那黑衣男人惨哼一声，感觉自己仿佛是被狂奔的犀牛给撞中了，直接倒在了地上。

就在这时，车子驾驶座的车窗玻璃滑落了下来，驾驶座的男人掏出了一把枪。

就在驾驶座男人准备把枪瞄准秦阳的一瞬间，秦阳瞳孔陡然一缩，身形一闪，瞬间已经消失在了原地，下一秒钟，秦阳出现在了驾驶室的旁边，一把抓住他手里的枪，然后猛力的向着下方一磕。

这一磕力量非常的大，那刚下降一半的钢化玻璃竟然被哗啦一下给硬生生磕撕碎了，那个男人的手也下意识的松开了枪。

秦阳松手，枪掉在了地上，秦阳拖住他的手往外一拉，那男子半截身子顿时被拉出了窗外，秦阳右手掌狠狠一切，直接的劈在了他的脖子上，干净利落的将他给劈晕了过去。

秦阳松开手，捡起地上的枪，拉开了后面车门，看到了晕倒在后排座上的苏平，伸手摸了一把颈侧动脉，稍微松了一口气。

秦阳打量了一眼手里的枪，这是一把仿制的手枪，但是做工精细，显然防止水平很高。

秦阳关了保险，将枪插在腰间，将苏平拖了出来，靠坐在车轮上，然后掐了掐他的人中，并指如剑，戳在了他的心脏位置，苏平顿时如同触电一般身体猛然的颤了一下，然后睁开了眼睛。

苏平眼光有着那么一瞬间的迷茫，惊恐，然后是惊喜。

“秦阳！”

苏平眼光扫过周围，看到了半个身子搭在车窗边晕过去的男子，也看到了在地上捂着肚子痛得脸色煞白的男子，眼光中流露出几分掩饰不住的后怕。

“是你救了我吗？”

秦阳嗯了一声：“你认识他们吗，他们为什么要绑架你？”

苏平打量了两眼：“不认识……我怎么会认识他们这类人。”

秦阳皱起眉头：“那你最近得罪什么人了吗，他们为什么要绑架你，难道是为了钱？”

苏平苦笑道：“我也不知道。”

“看来只有问他们了。”

秦阳走到那个趴在地上的男子身边，随手摸出了腰间的手枪，打开保险，指在了那个男子的太阳穴上。

“你们是谁，为什么要绑架苏平，我数三声，如果不回答，那你这辈子都不用回答了！”

“1……2……”

“我说！我说！别杀我！”

那男子被秦阳冷冷的声音和干净利落抬枪瞄准毫不废话的架势给吓得差点尿了，不等秦阳数到3，便已经迫不及待的求饶了。

秦阳紧了紧手里的枪口：“说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39830533"  chaptername="第一千零五十二章  狂飙的出租车">加入书签</a>
</div>
