    也不怪甘风恩如此大惊小怪，雪莹剑和追魂刃加上樱满集手中的青翠刀，是江湖中传闻的三大神兵。作为北神偷看见如此宝物，当然会难免吃惊，只是不知为何他竟像刚刚现般。

    甘风恩眼中放射出贪婪的光芒，片晌之后，方回复正常，一对兔子般的眼睛四处溜去，又细细察看了一番，注意到周围没有旁人后才道：“那个，刑子隐我们再来一次比试怎么样？”

    “什么比试？”阿狸心不在焉地问道。

    甘风恩忽然问道：“所谓偷，最重要的是什么？”像是要考究阿狸一般。

    阿狸冷冷一笑，不假思索地答道：“当然是度。”

    “那就好。”甘风恩正容道，“你将雪莹剑掷于那床头墙上图画正中央，我俩同时启动，谁先取到者，谁就是天下第一神偷，同时，雪莹剑就归谁所有，怎么样？”

    那墙上图画离阿狸的距离只有五米左右，而甘风恩站在门口，离墙上图画有六米有余，显是他这一年必是勤加练习，所以，才敢跟她做下这个赌约。

    阿狸心中暗叹，本想放弃，忽地心中一动，不知体内来自阴阳镜的那股异能到底能挥几层功效，不如就趁此机会，尝试一次。

    她淡淡一笑，便将手中长剑脱掷出去，雪莹剑出“嗡嗡”的声音，像箭矢般地窜前疾飞去，不到半秒便已飞出两米，已至床沿。

    就在这时，阿狸心念一动，同时运起体内真气，身形一晃，如鬼魅地飞将出去。

    甘风恩还未来得及有任何表情和动作，阿狸已飞地再次抓住剑柄，雪莹剑的剑尖才刚刚透进墙壁半寸不到。

    这一系列动作，就在眨眼之间完成，不是眼尖如甘风恩者，定会以为她是举剑向墙刺去。

    但饶是甘风恩也不愿相信眼前的一切，片刻之后方才醒悟过来，眼中泛出不可思议的神色，喃喃道：“这，这怎么可能？”

    阿狸朝他微微一笑，将长剑收回手中，淡然道：“你要不要试试？”

    甘风恩一震之下，终是完全醒转过来，望了一眼阿狸手中的雪莹剑，又在她身上打了一个转，苦叹一声，道：“不用试了。”摇了摇头，苦笑一声，续道：“看来这天下第一的名称，还有雪莹剑，我是一辈子都无法染指了。”

    看着他眼里无奈的神色，不用他说阿狸也知道生了什么事。虽只有秒许的时间，但是这已经是他终生难以面对的事实。

    甘风恩再长叹一气，就要转身离去。

    看着他心灰意冷的表情，阿狸暗自一叹，脸上却不露丝毫神色，淡淡道：“你喜欢这把剑吧，送你好了。”

    话音刚落，阿狸便抛出了手中宝剑，长剑稳稳地落到他身前半米处。

    甘风恩再次惊愕一震，眼神死死盯着雪莹剑，双目灼灼生光，直到飞至他的面前，仍是沉默不语，片晌之后，似是相信了眼前的事实，铿地一声，方颤抖地拔出了长剑，爱不释手地慢慢抚摸起来。

    就在他抚摸手中长剑的同时，阿狸也在暗自查看着自己体内的真气，心中感到前所未有的震憾，原有的阴柔之气，如今竟渐渐成了阴阳镜那股灼热真气的依附般，慢慢糅合在了一起。

    就在阿狸诧异自己体内的情形时，甘风恩颤抖的声音再次响起，“你，你真的不要了？”

    她压下心头的惊诧，缓缓道：“我刑子隐什么时候说话不算数了。”

    甘风恩闻言竟像个小孩子般，高兴地跳了起来，眉眼间透出难掩的兴奋，忽地展开双臂向阿狸跑来，似是想要将她拥入怀中，跑到一半，又停将下来，再次重新地打量了阿狸一番，愕了一愕，跟着喉咙沙沙作响，不一会又忽然狂笑，呛咳着道：“算了，再没弄清楚你的性别之前，我还是吻它好了。”

    说到这里，便举起了手中的长剑，不住地吻了几下那光滑的剑柄。

    听到他的话，阿狸微微一怔，无奈地苦笑一声，道：“你准备什么时候回北方去啊？”

    “啊！”甘风恩猛地一震，惊叫一声，道：“对了，我还要赶晚上的火车呢。”

    说话时，他已双足点地，便已轻飘飘地飞出了房外。

    看着他的身影瞬间消失，阿狸苦笑一声，正准备取出枕下的木盒，忽地心中一楞，望向房门处。

    眼前黑影一闪，甘风恩再次飞飘进来，急促道：“那个，刑子隐，我就不言谢了，以后去北京玩的时候，记着找我就好了。”

    话还在屋内的回响，人再次飘了出去。

    阿狸再次无奈地苦笑一声，这小子玩疯了，估计连自己亲生的爹娘都会忘了。沉默片晌，确认他不会回来之后，方才取出木盒，重新披上了狐裘，便朝门外走去。

    凭他的身手，即使他有夺阴阳镜之心，我想现在根本就不是我的对手，但是，为了不多惹麻烦，还是不让他看见这宝物为妙。况且，我对我体内的真气，还完全没达到运用自如的地步。

    走进大厅，服务台已经换了一个服务员，显是钟慧对她有了交代，见阿狸走来，恭敬地替她办好了退房手续。

    正准备离开大厅时，心中忽觉有异，不禁朝大厅的角落里望去，一个熟悉的身影，不知什么时候已经坐在靠窗的玻璃桌前，安详地举起了手中的茶杯，眼神虽望向窗外，但是，阿狸却感觉一直在紧锁着她的行动。

    樱满集？这个和自己纠缠在一起的男子。

    阿狸收回目光，假装没看见般，快步走出大厅。

    冬日的阳光给人一种温煦的感觉，阿狸看见路旁一辆兰博基尼的橘黄色跑车，上面洒落着一层厚厚的积雪，显是已有几天未曾启动。她轻轻一笑，疾步走上前去。

    走到车前，正准备撬锁，一个意念忽然掠过心头，转头望去。

    身穿着厚厚的羽绒服的欧阳亮正缓步向阿狸走来，走到她身前五步处，欧阳亮两眼一寸不让地望着阿狸，双眼闪过凌厉的神色，沉声道：“刑子隐？”(未完待续。)