    午夜的10号城市依旧热闹非凡。

    有人听说北方的战事稍停，似乎神代与鹿岛因为一些时间行者替代了关键人物的原因，在这场战争中吃了闷亏。

    有人说这些突然出现的顶替者，是李氏的手笔，也有人说是偶然。

    但不管怎么说，这场北方的战事并没有影响到10号城市的繁华。

    荒野上的战争，也似乎距离大家很远。

    这是一种很错位的感觉，明明北方都爆发战争了，但城市里只是物价稍微上涨，人们去商场里抢购了一番物资。

    大家并不关心战争的结果。

    人民对联邦、对财团，没有归属感。

    庆桦走在热闹的街上，人潮从身旁涌过，不知不觉中有七人将他包围在中间。

    他往前走，那七个人也往前走。。

    彼此的气机相互牵引着，像是彼此之间有线相连，那汹涌的人潮是河流，而他们八人则是河流中的暗礁。

    庆桦想起庆尘的交代，当即在蓝牙耳机里说道：“目标出现了，过来吧。”

    下一刻，路旁商店里有情报一处第七组的人走出，他们每个人都左手拎着一只挎包，右手则探入挎包里握住手枪。

    只是一瞬间的功夫，三十多名探员便将七人隐隐包围其中。

    那七人发现这一幕之后有些愕然，似乎没想到第一组竟然会有这么多人跟着庆桦。

    这那是交易啊，分明像是要火拼似的。

    高楼之上的影子看到这一幕笑了起来：“螳螂捕蝉黄雀在后啊，还是依旧的谨慎，竟然一口气出动了这么多人。”

    此时，那七人当中，最矮小的那个中年人向庆桦靠近过去，并与庆桦并排向前走去：“庆桦督查，我是来找你交易神代京一的。”

    庆桦冷笑：“交易用带这么多人？”

    矮小的中年人愣了一下，他看向周围，心说我特么才带了六个来，你带了三十多个，你竟然反问我为什么带这么多人？！

    但他没有纠结这个问题，而是低声说道：“神代京一在哪里？我知道你们今晚已经偷偷将他运出秘密监狱了，今晚是否可以直接交易？”

    庆桦斜睨了对方一眼：“那得看你们是否有诚意了，记得我们说过的话，一个神代京一要换两个鹿岛同等价值的人，至于价值是否等同，这个完全取决于我们的判断，最终解释权归七组所有。”

    矮小的中年人想了想，从袖子中抽出两张纸来递给庆桦：“这是两名鹿岛成员的资料，你如果觉得可以，我们这就进行交易。”

    庆桦看了一眼四周，他默默将两页纸接到手中展开。

    对方要交换的第一名鹿岛成员，是失踪了两年的一名著名情报人员，代号济州。

    这位情报人员非常出名，据说是鹿岛在10号城市的情报负责人之一，因为一次意外被下属出卖暴露了身份。

    然后莫名的失踪了。

    很多人都以为他已经逃回了鹿岛的地盘，却没想到竟然是被神代抓走了。

    第二名鹿岛成员也很有名，对方是如今鹿岛家主的嫡孙，曾是联邦10号城市的PCE治安管理委员会主席，后来在一次返乡祭祖的路上失踪。

    现在看来，竟然也是被神代给抓走了。

    庆桦不由自主的看了身旁的矮小中年人一眼，心说这神代也太不是东西了吧，偷偷抓了鹿岛家两位这么重要的人物，这特么还是战争中的盟友呢，竟然下这种黑手？

    太孙子了吧。

    如果鹿岛知道神代家族竟然干出这种事情，两家在10号城市的情报系统还能和睦相处吗？相处个锤子啊。

    这让庆桦有些不理解，神代京一固然重要，但真的值得神代家族花如此大的代价？

    他有些感慨，老板这个计策太毒了，果然是撕裂神代、鹿岛两家同盟的利器啊！

    庆桦低声说道：“我同意交换，但是还有个前提，这两人的犯罪证据要在交易的时候一并给我，不然我拿了他们也没用，只能无罪释放。同样，我也会将神代京一的犯罪证据交给你们，保他以后可以继续抛头露面。”

    情报一处当然可以抓财团成员，这是联邦宪法赋予他们的权力。

    但是，他们抓人也必须有确凿的证据才行，不然随便哪里给点压力，他们就得放人。

    如果是这样，那七组可就做赔本买卖了。

    那矮小的中年人说道：“没有问题，我们既然交易，自然准备好了材料，确保你们能给这两人定罪。我们在哪里交易？”

    “就在这里，人最多的地方，”庆桦冷声说道：“双方车辆同时开过来，查验证据无误之后交换人质，然后彼此再无瓜葛。”

    中年人想了想：“好！”

    庆桦专门选了这里，一方面是人多，另一方面则是这里的监控摄像，都被10号城市本土社团给破坏了，所以最适合交易。

    很快，两辆商务车在他们两人的呼唤下开了过来，一辆从北方来，一辆从南方来，正好在长街的中央汇合。

    车门拉开，彼此都快速查验交易对象，矮小的中年人确定是车里是神代京一无疑之后，便将一沓资料、账目、照片交给了庆桦。

    庆桦确认犯罪证据确凿无疑，才缓缓点头。

    两边车上的人快速交换人质，然后在各自的人马护送下离开现场。

    庆桦站在长街的中央，有种不太真实的感觉，老板的计划这就完成了？！

    他看着远去的车辆，心中有种说不出的舒坦，要知道神代家族给他送过来的两名鹿岛成员，只是稍微一看便能明白有着巨大的价值。

    最关键的是，如果鹿岛家族发现神代曾下过这种黑手，两家情报系统的同盟必然瓦解。

    起码也会出现巨大的裂痕。

    过去，情报一处里的神代与鹿岛一直抱团，让其他几家拿他们有点没办法，如今这同盟应该要在七组的计策之下分解了吧？

    想想都大快人心。

    庆桦的亲弟弟此时就在前线与神代、鹿岛打仗，所以他对神代、鹿岛是有天然仇恨的，自己在后方瓦解了对方的同盟，说不定就能像蝴蝶效应一样，让庆氏的士兵少死几个。

    想到这里，庆桦继续往前走去，心情也舒畅了不少。

    然而就在几分钟后，一名染着红色头发的女孩忽然朝他靠近过来，低声说道：“我是神代家族的代表，想要问问你，打算怎么进行交易。”

    庆桦怔怔的转头看向女孩：“？？？”

    什么玩意？

    神代家族要交易？

    不是刚刚交易过吗！

    庆桦迟疑了一下问道：“你是神代家族的人？”

    女孩嘴唇上打着唇钉，鼻子上还有鼻钉，看起来格外朋克。

    她平静说道：“我是神代京一的姐姐神代空述，你应该见过我。”

    庆桦顿时想起来了，是啊，这个是神代京一的姐姐，也算是一位有名的人物了，没想到竟然亲自来进行交易。

    看样子，是担心自己弟弟的安危。

    可如果这位神代空述是神代家族的交易代表，那特么的刚刚那伙人是谁啊？！

    特么的有人在搞事情啊！

    七组在这场交易里肯定没有亏的，因为他们最起码收获了两位鹿岛家族的重要人物。

    但这个事情实在太蹊跷了，让庆桦忍不住有些蛋疼。

    他犹豫了一下看向神代空述：“如果我说神代京一刚刚已经被人买走了，你信不信……”

    神代空述：“？？？”

    谁把她弟弟买走了？买她弟弟干什么啊！

    ……

    ……

    此时此刻，某处高楼的天台之上，小铁门忽然打开了。

    先前与庆桦完成交易的那位矮小中年人，拎着那个倒霉蛋神代京一走了上来，然后恭敬道：“影子先生，把他换过来了，我给他打了麻醉剂，现在正昏迷着。”

    却见那位影子先生，正看着楼下茫然的庆桦与神代空述，笑的直捶地。

    他身后的年轻男子，还有那位矮小的中年人，谁也没出声打扰。

    “哈哈哈，庆桦这下蒙圈了吧，你们看他那个表情，绝了！”庆氏影子开怀大笑。

    这栋大厦极高，相距地面少说也有数百米，而庆氏影子的视力似乎极好，隔着这么远竟然还能看到庆桦脸上的表情。

    而之前完成的交易，明显是他刻意安排的。

    那两位曾经失踪的鹿岛成员，也是被庆氏影子麾下的高手所截。

    年轻男子轻声道：“老板，很久没见您笑的这么开心了。”

    庆氏影子站起身来笑眯眯的说道：“那是因为你们太无趣了，没人能让我笑的这么开心。人世间就是个游乐场，不要总紧绷着嘛，开心一点，放松一点，庆氏屹立了那么多年，不会因为我们开心的笑一笑就倒塌的。”

    年轻男子想了想问道：“但您这么做，图什么呢？”

    “你不觉得很好玩吗？”庆氏影子笑问。

    年轻男子沉默了……

    庆氏影子说道：“那两个鹿岛成员落在我们手里，但他们一直不知道是谁抓的他们对不对？其实这两人在我手里也是鸡肋，该掏出来的情报都掏完了，正愁没地方打发呢，结果庆尘给了我新的启发，这场交易正好发挥这两人的余热。现在，所有人都以为这两人是神代给七组的，就算神代不承认，鹿岛又怎么可能不怀疑？有时候啊，能让他们怀疑一下就够了，裂缝出现之后是无法弥合的。”

