    “什么？”昆易又感觉到自己被耍了。

    　　伊流翎笑了一会，才憋了回去：“没错，就是你想的那样，我抽空去查了一下昆特老师的档案，就知道他前妻是一只独角兽了。”

    　　“我呸！”昆易一想到自己刚刚竟然还真的对伊流翎生起了一丝丝崇拜的心理，就气得想给对方来个八系轮转（昆易独门技能，用他会的八系元素魔法中的攻击魔法依次攻击一遍某人）。

    　　“不愧是社长，”乔纳森继续感慨，“竟然能从这么简单的对话中找到机会装逼。”

    　　“你们男孩子真的觉得这种事情很有趣吗？”斐辉画激怒。

    　　“我觉得还行。”纪舒翟点评。

    　　“这种事情一点都不有趣！”昆易立刻纠正了斐辉画的说法，“除非装逼的是我。”

    　　总之，场面一时之间非常混乱。

    　　等大家再度平静下来之后，昆易继续讲他的事情：“反正，就如同社长所说，我是有一半独角兽血脉的初代种，独角兽属于长寿嗜睡类神兽，所以我经常会犯困，但正常情况下不影响什么。”

    　　“哦，那你能变成一匹马吗？”乔纳森很认真地问，“我感觉勇者得有个坐……”

    　　乔纳森拔剑挡下了飞来的火球。

    　　“首先，停止你那种不切实际的幻想，”昆易放下法杖，“其次，独角兽不是马！”

    　　“是长了独角的马？”纪舒翟问。

    　　纪舒翟举盾挡下了飞来的火球。

    　　“我了个大去，”昆易怒了，“现在倒是一个比一个动作快了啊？昨天打死灵魔裔的时候怎么没见你们反抗啊？”

    　　“我的头开始痛了，”斐辉画扶额，“为什么你们讲一个这么简单的事情会差点打起来两次啊？”

    　　“这次跟我没有关系嗷。”伊流翎马上撇清自己。

    　　“怎么就跟你没关系了？”纪舒翟对伊流翎说，“第一根稻草就不算稻草吗？”

    　　乔纳森哈哈大笑：“看到了吗？社长你能做到的事情，我也能！”

    　　“为什么连激怒我都要攀比啊？”昆易继续挥舞法杖。

    　　斐辉画漠然地看着四个人闹成一团，她脑后的神经逐渐拉直，绷紧，然后断裂。

    　　“砰！”

    　　斐辉画一拳打爆了被石墩围着的石台：“你们再给老娘吵几句试试看？”

    　　顿时，世界安静了，众人各归各位，窃窃私语关于斐辉画的怪力，难道她也是个初代种？

    　　“可以好好说事了吧？”斐辉画睥睨众人，然后打了个响指，解除了幻术，那石台自然还好好地立在原地。

    　　“哇，居然还可以这么用？”纪舒翟惊叹。

    　　斐辉画从鼻子里哼了一声，但从她上扬的嘴角来看，对纪舒翟的吹捧显然很是受用。

    　　但不管怎么说，现在只要不继续闹什么幺蛾子，他们总算是能坐下来继续说话了。

    　　“总之，”昆易说，“因为一些缘故，我身上是有封印的，包括我的法杖也有封印。真正解开的时候，我会变得非常强，但是也可能会因为控制不住魔力而波及旁人，所以当你们听到我说要解放法杖的时候，一定要远离我。”

    　　因为事关小命，整活三人组倒是没有继续搞事，纷纷表态到时候自己一定有多远跑多远。

    　　“这不就对了，”斐辉画很欣慰，“说人话也不难嘛，嗯，差不多是时候吃早餐了，一会还要去接创社任务。”

    　　“对了，那个创社任务，”伊流翎把自己从希尔那里听来的事情说了，“我觉得我们最多接一个C级的就行了吧？”

    　　“啊？那怎么成？不是S的不符合我勇者……”乔纳森说到一半，突然想起来了什么，又改了口，“不对，很多勇者都并非一鸣惊人，而是从最底层一步步爬上来的励志故事，嗯，那我们一不做二不休接D级好了。”

    　　“我倒是无所谓，反正等级跟金币又不挂钩。”斐辉画耸耸肩，“而且任务简单一点的话，我也有时间去打工。”

    　　昆易倒是对此颇有微词，总觉得接太低会让昆特看不起，但是转念一想如果等级高了会很忙，就不好睡觉了，也就什么都没说。

    　　至于纪舒翟，他当然是巴不得任务危险度越低越好，所以立刻支持了乔纳森的主张。

    　　最后，居然是D级对C级的2:1票数，所以当他们吃完早饭来到社团任务发布处的时候，伊流翎只能先点开了D级任务栏。

    　　“昆易，你对地形比较熟，看看这里哪个地址比较近？”伊流翎看了半天，有点一头雾水，就把昆易也叫了过来。

    　　D级任务有点像是山下的村庄任务升级版，昆易一看就觉得很麻烦，特别是有的任务居然要收集魔兽粪便，也就是去森林里各个特殊地点将装在桶里的粪便扛回来，实在是又臭又累的工作。其他的任务也好不到哪去，这也难怪学校基本是没有D级社团的。

    　　这里不得不提一嘴，第八世界的农业，或者说至少是索迦山附近村庄的农业是非常简单粗暴的，他们根本不知道肥料为何物，用的都是魔兽粪便，而且获取方式通常是抓一头魔兽打出屎为止。所以，魔兽们的生活常年处于水深火热之中，一直在想办法改变，但完全打不过。

    　　后来有一匹马魔兽学聪明了，自己每隔一阵子送两桶那啥过来，免于了被打的命运。此事后来被魔兽纷纷效仿，粪桶的款式也多种多样，最终流传开来，甚至出现在了人族的厕所中。又因为最初的发明者是一匹马，此物又被叫做马桶，这就是后话了。

    　　“啊，本少爷怎么可以做这些工作？”昆易烦躁地抓了抓头发，这时候，他眼睛一亮，“等等，嗯，就这个吧！”

    　　D级任务虽然基本都是繁琐的日常，但也有一些相对简单的，那就会有需要作战的部分了，不过通常都不会太过危险，敌方不是普通魔兽就是普通人（说起来第八世界这种民风剽悍的地方，居然还真的能出现土匪山贼吗？）。

    　　昆易选中的这个任务，就是前往距离此地只有一天路程的一座山村剿灭作乱的野猪，那山村名叫白菜村，因为盛产白菜而得名。白菜村是紧挨着狼牙森林的山村之一，这个狼牙森林里有中高级魔兽，据说森林里有什么适合狼族发育的宝物，所以狼牙森林的王者代代都是狼族。

    　　当然，白菜村仅仅是在狼牙森林外围，只是对付冲进农田里的野猪，也完全不需要进入森林，基本不可能遇到什么厉害的魔兽，也难怪要求这么低了。

    　　就这样，几人接取了任务，高高兴兴地准备去别墅叫上卡斯帕一起出发。

