    “陛下恕罪，臣失职竟然差点被他人蒙蔽，差点冤枉了李大人！”林洪猛地磕起头，几下之后额头上已经被砸出了血，“臣愧疚，臣请辞大理寺卿一职，从此再不问朝政！”

    ……

    “臣有罪，求陛下允臣上交全部家产于国库，臣愿意后半生做个皇陵守墓人赎罪。”林洪此时为了保命，已经什么都顾不上了。

    “想不到林大人竟有如此决心，情愿牺牲仕途也要侍奉先祖，朕为之感动，便按你说的去办吧。”许佑汐考虑到林洪的衷心值，决定暂且放他一马，此人说不定日后还能起到用处。

    “大理寺卿林洪请辞，总要有人补上，即日起，李尚云调任大理寺卿，官居正三品。”许佑汐口述调令，身侧秉笔太监即刻奋笔疾书，不急不慢道，“崇久十九年，朕与李大人在江南见过一面，当时李大人力排众议，对江南知府的那字‘判’，朕一直深记在心里。”

    许佑汐把这段往事说出来，既向群臣解释了自己维护李尚云的缘由，亦表明自己的态度，李尚云是朕钦赐的大理寺卿，身后站着的可是天子。

    李尚云突然顿悟，抬头望向圣人，他记起来了，崇久十九年，他在喊判之前，有位孩童怒骂江南知府不配为人，当是畜生，也就是这句话，才坚定了自己要斩杀江南知府的决心。

    他本以为自己会因此事被朝中数位权贵忌恨，但谁都没想到他不仅没有被波及，反倒稳稳当当地当满了八年的江南巡抚。

    朝中一度有人揣测，他背后或许站着某位高权重之人，现在看来，竟然是那位年幼的天佑公主！

    ……

    “有事启奏，无事退朝。”太监尖锐地嗓音划破了太和殿。

    众臣跪拜行礼，许佑汐离开了大殿。

    李尚云愣在原地许久，周围不断有熟悉的面孔笑脸相迎，恭祝他升官之喜。

    就连鲍长年路过李尚云身侧都不免低声道：“恭喜李寺卿了。”

    孟之谦也冲李尚云笑了笑，和鲍长年走了相反的另一条路离去。

    “尚云，你还要在这里站多久？”都察院左督御史苗文正轻拍了拍李尚云的肩。

    “恩师。”李尚云神色依旧恍惚。

    苗文正带着李尚云走到了人少之处：“尚云，陛下既然安排你担任大理寺卿，便也是你的造化。我以前总觉得你有才干，但性格不够圆滑，官途注定要坎坷。”

    “弟子已尝过人间苦楚，只求问心无愧。”

    “罢了，我也不劝你了。”苗文正仰头望天，“你这硬性子，又有新帝给你做靠山，进大理寺再合适不过。”

    “尚云，你我师徒一场，日后我们立场不同，若有冲突，也不必对我念旧情。这也是我最后一次因私事找你，你记我一句，新帝……她深不可测。”

    李尚云张了张嘴，最后却什么都没说，一切似乎尽在无言之中。

    或许，只有苗文正这类深谙朝廷门道的老家伙，可能才是对新帝感触最深的。通过之前几次发生的事情，他们不难看出新帝虽年幼却有勇有谋。本以为接下来的日子，他们这些老家伙可能会与新帝在朝堂上斗智斗勇一段日子。

    然而事实上，别说争锋相对、剑拔弩张的气氛了，新帝根本连开口的机会都不给他们。

    第一次早朝，便罢免了大理寺卿，换成更合适的李尚云。按理来说，傅有行算是此事当中功劳最大的，可新帝偏偏视而不见，这里面的门道就大了，难道她早已看出傅有行此人不过外强中干，不堪大用了？

    与此同时。

    有朝官快步走到鲍首辅身侧，试探地询问道：“首辅，您觉得新帝刚刚所说的要彻查……”

    “陛下之事，怎么可妄议。时刻注意言行举止，万一出了事，可没人保得住你们！”鲍长年眉头始终紧皱地，语气格外冲。

    和孟之谦同行的官员也恰好问了同样的问题。

    孟之谦眸光微暗：“陛下……乃大乾之福气。”

    #

    许佑汐下了早朝，瞬间又蔫了下去：“周公公，你回去休息吧，睡醒之后，去催那些退回去的奏折重新呈上来。”

    “谢陛下。”周愧学受宠若惊。

    许佑汐回到天佑宫也准备睡一会，睡着之前，她脑子里还在想怎么改革。

    都说经济基础决定上层建筑，她第一步得先让国库充盈起来。除去增加税收的办法，还是抄贪官的家来得快。她还想推动工业革命，革命，革谁的命……

    许佑汐渐渐睡了过去。

    梦里也乱糟糟的。

    一会是崇久帝苦着脸说不想批奏折；时不时谢西西还会冒出来哭着问她为什么不救你哥哥；还梦到了，那个胆怯羞涩，总是跟在母亲身后的哥哥。

    从梦里惊醒后，许佑汐自己已经出了一身汗，外面不知道何时阴雨绵绵，天色暗下来了，许佑汐有点饿，吃了点桌上摆着的糕点垫了垫肚子。

    许佑汐认命地换衣服，她不习惯宫女服侍，一般都是自己来。

    吃饭，吃完饭继续批奏折。

    摔。

    天天只能批奏折的话，这皇帝不当也罢！

    等许佑汐回到书房打算继续看奏折，那些她没来及批阅的奏折中大多数中间都夹了张纸条。

    许佑汐随便抽取了一份奏折，里面纸条上简约地写道：司海州大雪，来年好收成。

    这张纸条竟然对奏折内容的概括！

    “周公公派人做的？”许佑汐见到周愧学已经候在书房外了，随即问道。

    “陛下恕罪，臣擅自做主。”

    “不错，很好。日后让官员也学这样上奏折。”许佑汐赞不绝口，周愧学不愧是能做到司礼监掌印的太监，确实非常靠得住了。

    有了司礼监的辅助，许佑汐看奏折的速度翻了无数倍，一个时辰便完成了昨日一整夜的奏折量。

    “周公公，朕记得今年会试快开始了？”许佑汐被一份奏折提点了下。

    大乾科举分为四级，童试、乡试、会试和殿试。

    “会试往年均在开春二月举行，但今年由于受瓦剌战事影响，礼部暂时还未敲定具体日期。”

    许佑汐对‘科举’兴趣倒是挺深：“替朕通知礼部，朕亲自给今年的会试加一道附加题，题目‘国富论’，限百字内答完。”

    “这……殿下，会试时间未定，万一若有人提前漏题？”

    “无碍。有些题目，就算漏了题，也未必有答案。”

