    对于将产业遍布整个大明，宁远早就准备了。

    能挣银子，谁不挣啊？

    毕竟，如果能将南方市场打开，那银子，简直不可想象。

    但这其中，又有诸多问题。

    最简单而言，各地的藩王，以及朝廷大员，很容易从中作梗。

    看到他宁远疯狂的挣银子，诸多藩王以及大员们，不眼红吗？

    所以，先前，他的主要目标只是北直隶。

    而现在，水泥问世，在南方，暂时还没有，必须要考虑趁机割一波韭菜。

    或者也可将此番扩张产业，当成试水。

    到底行不行，试过再说。

    “不出意外，刘六刘七他们已然在江南的主要城市营建作坊、招募人手了。”

    “水泥的售卖，指日可待。”

    “京城这边，也要开始了。”

    宁远的目光有些深远。

    于是，就在翌日，百善铺子、风华铺子、余家米铺跟前，出现了一段水泥路，立刻引起了诸多百姓的围观。

    对于水泥，大家自然不再陌生，无论的京霸高速公路，还是朝廷正在修建的新路，都是用这水泥浇灌的。

    只是，许多人好奇的是，自家，是否也可以用上此等坚固耐用又平坦的水泥铺设呢？

    “咕噜噜！”

    一架马车自远处而来。

    在那大石路上，滚滚荡荡，发出了声响。

    可是，就在那马车来到水泥路面上之后，先前吵闹的声音，戛然而止，连那马匹都安分了许多似的。

    太静了，太平顺了。

    “想必大家也都看到了，此水泥路，优点诸多，就不累述了。”

    百善铺子大掌柜沈七冲着众人道：“用了水泥，日后，庭院的打扫，将会十分的轻松，同时，也不用担心雨天泥土弄脏鞋子。”

    “想必大家也好奇，如此神奇的水泥，售价几何呢？”

    唰！

    一众人当即安静下来。

    这才是大家最关心的事情。

    沈三见状，情绪逐渐高涨起来。

    “在这里，告诉大家一个好消息，这水泥，一方，不卖十两、不卖一两，只要……二百文钱！”

    “大家想想，先前，那一块香皂都要一百文的！”

    “而今，这么一大堆的水泥，只要区区二百文，真真是便宜到家了！”

    “大家伙，还等什么，快进店抢购吧！”

    一番激情满满的言论，令得一些人也跟着激动起来，随后，有序的排队购买起来。

    且不论这水泥的本钱如何，相对而言，二百文，确实很便宜了。

    即便将整个府邸全部修成水泥路面，最多，那也就是十两八两的银子。

    这也打消了一些人自制水泥的心思。

    因为实在没必要因为那十两八两的银子，而浪费心思精力啊。

    水泥的销售，火爆的一塌糊涂。

    如先前那米铺一般，只要在百善铺子下了单，便会有专人将水泥运送上门，连中间拉货的麻烦都省了。

    而如此便宜的价格，便是寻常百姓见了都动心。

    小家小户的庭院，区区三五方便够了，算下来，不过一两银子而已。

    一两银子，便可免去许多麻烦事，何乐不为呢？

    于是，就在这一日之间，百善铺子这边收入，已是达到了五万两银子。

    相比起来，自是没有那玻璃来钱快，可这，也相当恐怖了。

    “美啊美啊！”

    宁远很是开心。

    挣银子的感觉，令人美翻天。

    最主要的是，此番水泥的售卖，可不仅仅只有京城一处。

    这偌大大明诸多地方，也正在紧罗密布的赶工啊！

    江西，南昌。

    天色微亮，百姓们便起床活动起来。

    只是，就在此间，有人路面，变了。

    先前的泥土路，变成了眼前这光滑、平坦的大路，踩踏上去，给人的感觉，很是踏实。

    “呀，这路，是用什么铺的啊，非但平整，还异常的结识。”

    “不敢想，不敢想啊，马路，竟还可以是这个样子。”

    许多人三言两语，惊诧万分。

    这时，有行商赶至，冲着一群没见识的人炫耀起来。

    “大家伙，听我一言。”

    “此路，乃是用水泥铺设的。”

    水泥？

    许多人费解。

    那行商则继续道：“用水泥铺设之后，路面平整，寻常的马匹便剩下许多力气，可以拉更多的货。”

    “大家猜猜，从京城至霸州，一百五十里，最快，需要多久。”

    许多人思考起来。

    正常来说，一百五十里路，运送货物的话，少说，也要三四天。

    可如果用水泥铺设的路段，想来，应该快上一些。

    有人回应道：“老哥，怕不是两日便可了吧？”

    “错！”

    “三日？”

    “错！”

    那行商与有荣焉般挺直身子道：“听好了，一日，而且，还是往返的！”

    轰隆！

    一群人皆是被镇住。

    一日，而且还是往返，这也太便捷了吧？

    完全不敢想象啊！

    只是，在震撼之后，有人疑惑道：“只是，哪里去买这水泥呢？”

    “这里！”

    人群后方，听了许久的刘六终于站了出来。

    “父老乡亲们，大家好，我叫刘六，乃是百善铺子在南昌设立分铺的掌柜。”

    “现在，我宣布，从今日起，百善铺子售卖香皂、护肤神水、还有这水泥！”

    话音落下，后面，随着一块红布扯开，“百善铺子”四个大字出现在众人眼前。

    刹那间，许多人的眼睛亮了起来。

    香皂、护肤神水许多人听说过，有那行商自其它地方带过来的。

    只是行商售卖的价格，太过昂贵，大家伙根本用不起。

    而今，这百善铺子也在南昌设立了铺子，这价格，应该会很便宜吧？

    很快，一方牌子出现在铺子跟前。

    “香皂，十文。”

    “护肤神水，十两。”

    “水泥……一两！”

    对于水泥，大家伙大多是第一次听闻，贵贱与否自是不知。

    可那香皂，竟只需要区区十文钱，这……也便宜了吧？

    要知道，那行商自其它地方带过来的香皂，最少，也要四五十文钱啊。

    顿时，许多人激动起来。

    区区十文钱，大家伙，用得起啊！

    “掌柜的，现在就可以买吗？”有人问。

    “巳时开售！”

    刘六回应道：“请大家伙排好队伍，有序购买，放心，货物管够的！”

    众人便开始排队。

    可是，就在此时，有十余名壮汉缓缓而来，直接走到百善铺子跟前，而后，抡起大锤，开砸！

    诸多百姓见状，自是吓的落荒而逃。

    “住手，都给我住手！”

    草莽出身的刘六大喊，自铺子内找出一根铁棍，横在跟前。

