    

    大夏皇朝，距离上一届天命榜之战，已有两年零九个月，这意味着，还有三个月时间，将又是一届新的天命榜之战。

    不过如今，天命榜之争却发现了细微的变化，曾经，天命榜之战的地点是在大夏古皇朝，鸣鼓、过生死河、上铠甲战台，入朱雀阵，夺古运，得秘法，朝大夏古皇朝，然而如今，朱雀阵早已非昔日之阵，竟被秦问天当初的古运朱雀之灵炼狱朱雀所控制。

    为此，钦州城诸霸主级势力宣布，今夕大夏皇朝天命榜之争，将在钦州城的钦天阁举行，而且，因为没有了古运，大夏皇朝三十六大霸主级势力，皆都会拿出一件价值非凡的宝物来，赏赐于天命榜三十六席位的诸强者，以示奖励。

    因此，时隔近三年，大夏皇朝钦州城再次风起云涌，不知多少强者以及青年天才人物踏入了钦州城内，但因为有上一届天命榜的辉煌在，诸人对此次天命榜虽然兴致高昂，却并不认为它能够超越上一届。

    两年多以前的天命榜之战，是一个鼎盛时期，涌现了如同秦问天陈王司穹这等可怕人物。

    在此风云际会之时，钦州城也格外的乱，丹王殿、陈家、华家的一些强者相继在夜幕下被猎杀，让人深深的感受到了暗潮的涌动。

    终于，在某一天，钦州城中，发生了一场轰动性的大战。

    白晴在猎杀一位华氏家族的强者之后，被华太虚截住了。

    白晴虽实力强大，但终究不是华太虚的对手，这时候，欧阳狂生、楚莽、凡乐、秦政、云梦怡等人，竟然都出现了，联手战华太虚。

    两界天命榜的天才人物，进行了一场惊天动地的对决，只是华太虚早一界，而且是那一届天命榜第一，他的境界更高。

    境界的强大，轻易能弥补人数上的劣势，因此即便对方多名天才人物联手，依旧全部遭遇华太虚重创，但最终的结局，华太虚，竟然中毒了。

    没有人看到是谁下的毒，没有人知道此毒从何而来，正因如此，才更让人感觉到胆寒，有一个名字，呼之欲出……墓风。

    这些耳熟能详的名字，时隔快三年的时候，当又一届天命榜即将举行之时，再次出现在了众人的视野中，而且直接便掀起了一场轩然大波。

    华家以及陈家的诸强者赶到了，但玄阴殿、欧阳世家、姜家的诸强者，也纷纷降临，双方根本无法达成协议，直接便是一场惨烈大战，五大霸主级势力爆发而出的大战，最后以惨烈的结局收场，各自退去。

    但那股压抑的气息，却笼罩着整个钦州城，那股风暴，仿佛随时可能刮起。

    而且，从这场对决之中，诸人也能看出很多东西，欧阳世家，似乎和姜家的关系越发的密切了，这显然是因为欧阳狂生以及姜婷即将举办的婚事，两大势力为欧阳狂生出手，可见，欧阳狂生在这两大世家的地位到了怎样的一种地步，恐怕是当做了欧阳世家接班人培养了。

    同时，这场对决，又让人想起了一个名字，上一届天命榜第一秦问天，今何在？

    白晴、欧阳狂生、楚莽、凡乐、秦政、云梦怡、墓风，这一个个天才人名，似乎都是因为秦问天的存在，他们才会站在一起，并肩而战，如若秦问天他在，和华太虚的这场对决，又是怎样的情景？

    那创造过比华太虚还要辉煌成就的青年，每每想到他和华太虚的对决，都会令人忍不住心潮澎湃，不过，这样的对决，恐怕此生都难以看到了。

    虽有人说秦问天身化大鹏鸟未死，也许有朝一日还会出现，但随着时间的流逝，已经渐渐鲜有人相信了，大多数人都认为，当初在丹王殿中，恐怕秦问天真的陨落了，尸骨无存。

    白晴、欧阳狂生、凡乐等人，他们同样会想到秦问天，尤其是和华太虚一战之后，更是想起了那飞扬的身影，每每仰望天空，他们都会忍不住在心中自问，他，还在吗？

    …………

    距离钦州城遥远的苍茫森林妖域，虚空之上，有狂风刮起，飘渺的云雾内，大鹏展翅，三千米之羽翼闪动，刹那万米。

    在这尊大鹏的背上，一道俊秀的青年站在那，只见他背负着双手，眼眸深邃不见底，身上没有流露出半点的气息，然而，却让人一眼看到，恐怕便难以忘记。

    大鹏在云空之上飞行，如同一道闪电般，划过茫茫疆域，走出了这苍茫山脉森林，跨越了妖州城的地域，不断飞行，在一日之后，大鹏来到了望州城摘星府统辖区域内的一座城池。

    这座城池只是一座小城，在两年前，来了一股势力，虽然颇为低调，但偶尔展露出的实力，依旧令人心惊。

    这股势力，便是被摘星府所驱逐的白鹿书院，他们远迁于这座小城中定居，便是为了避祸，同时发展自身。

    在一年多以前，青魅仙子亲自降临，送来了大夏九大绝学，让白鹿书院族长以及各大元老皆都无比震撼，却也知道了秦问天未死的消息，之所以送来九大绝学，他们当然明白其含义，这是一次发展的契机，但却也是一沉甸甸的胆子。

    这一年多以来，白鹿书院挑选核心弟子，默默培养，同时对于绝对忠贞的老一辈人物，让他们选择各自适合修行的绝学，安安静静的发展，至于修行的大夏绝学，绝不在人前所用。

    白鹿书院，随时等待着那曾经独上丹王殿的青年降临。

    此刻，白鹿书院的演武场中，热闹非凡，诸多青年相互切磋，白鹿怡也在，如今她的实力也不弱，有了元府九重境界了。

    默默的看着书院青年们的修行，她又不由自主的想起了曾经的青年。

    就在此时，似有狂风刮起，诸人抬手望去，只见一尊恐怖大鹏鸟从云空而降，似直下九天，刹那间，演武场中狂风大作，人群甚至站立不稳，纷纷遮挡住眼眸。

    片刻，当一切风平浪静之时，只见大鹏身影悬浮于他们上空，庞大的身影好似遮天蔽日般，那双锋锐的眼眸扫视而过，有着君临天下的威严气概。

    “大鹏！”

    看到这尊大鹏，诸人皆都露出锋芒，内心砰然悸动，而白鹿怡更是美眸中绽放异彩，紧紧的凝视着大鹏身影。

    他，真的化身为鹏，不可逆了吗？

    狂风闪烁，只见白鹿书院强者陆续闪烁而来，各大族老人物皆都出现，纷纷看着大鹏。

    微微抬头，他们发现大鹏的背上，竟还有一位青年站在那，被那庞大的身躯挡住，似乎毫不起眼，然而当看到他的气质之时，诸人皆都忍不住赞叹一声。

    大鹏携他而来，为何？

    此人，是谁？

    只见此刻，白鹿怡的身影缓缓走上前，来到大鹏的身下，身体悬浮而起，伸出手，似乎想要抚摸大鹏的脸颊，大鹏那锋锐的眼眸依旧，没有去阻拦，白鹿怡的柔软的手掌，轻抚在了大鹏的脸颊，大鹏并未躲闪，显得格外的平静。

    “小怡。”

    大鹏的嘴中吐出一道声音，顿时白鹿怡的手掌猛的一颤，看着那尊身影，眼睛红红的，仿佛忍不住就要流泪，他竟然，真的成了妖兽吗。

    “你还好吗？”白鹿怡颤声道。

    “我很好。”大鹏又道，随即他的目光望向其他人，神色锋锐，只见此刻，大鹏的背上，那青年缓缓走到他的头颅旁，望向身下诸人，开口道：“今日起，我需执掌白鹿书院。”

    白鹿书院诸人目光凝固，皆都望向青年，随即又看向大鹏，却见大鹏微微点头：“从今往后，见他如见我，他的话，便是我的话。”

    人群略显疑惑，不知此人是谁，竟让化身大鹏的秦问天将权力交付于他手中。

    “我名帝天，今日起，可向白鹿书院所有人宣布，尔等皆为三千年苍王帝苍之后裔，而且，我帝天，将去收服苍王一脉，整合为一，化作全新势力，尔等从今往后，皆和白鹿书院没有任何关系，也不能暴露苍王一脉之事，我要这大夏，有一股全新的霸主级势力应运而生。”

    大鹏之上的身影缓缓开口，语气竟是无比轻狂，他竟想要，创造第三十七股霸主级势力，野心极大。

    白鹿书院之人见大鹏只是平静的看着一切发生，他们心中顿时明白，青魅仙子之前送来大夏九大绝学，如今，终于要开始行动了，白鹿书院，将从大夏皇朝历史的长河中消失，这一势力，从未掀起过太大的波澜，便要随风而逝。

    “挑选三位最强者，上来，随我走一趟。”帝天再度开口，语气依旧张狂霸道，只见白鹿书院的族长点了点头，很快，选出了三位老者，踏上了大鹏的背上。

    “其余诸人，前往妖山城，青魅仙子所在的仙池宫，记住，化整为零前去，到那里等我，那股全新的势力，将在仙池宫整合而成。”帝天再度留下一道声音，顿时大鹏羽翼闪动，刹那间腾空而去，瞬息冲入云端消失不见。

    诸人皆都震撼的看着这一幕，白鹿怡的美眸之中，竟流露出一抹深深的伤感之意，以往种种的记忆，似又回想在脑海之中，然而，他化身大鹏，似乎心性也在了变化，还能回到过去吗！        

