    幻灵看似身形巨大，但身体却完全由高浓度的崩坏能所构成，有着与其体型完全不相符的敏捷。

    明羽只来得及把寒狱冰天横在身前，那柄巨大的银色重剑便已经落到了他的面前。

    重剑无锋，可那份庞大与厚重却已经足以弥补一切了。

    轰！

    宛若被一艘全速飞行的浮空战舰给正面撞上了一般，明羽的身体如出膛炮弹般疾射而出，向着地面飞速落去，在空中拖拽出一道长长的残影，留下一串渐渐微弱的音爆之声。

    “呼～”看着那道飞速远去的身影，幽兰黛尔不由长长地出了口气。

    经过了先前与明羽的激烈交锋，再驱使KING这样的幻灵，饶是她也感到了一丝淡淡的疲惫。

    但还未等少女把这口气松完，一股锋锐之极的剑意却已将她牢牢锁定，紧接着便是一道冰蓝色的流光直冲她的脑袋而来。

    脑袋一偏避过这道流光，幽兰黛尔的目光不由自主地向着这团透着刺骨寒意的蓝色光芒看去。

    寒狱冰天，明羽手中的那柄神之键？

    察觉到这道流光真身的瞬间，幽兰黛尔同时感应到了一股晦涩的空间波动。

    糟了！

    心中暗道不妙，幽兰黛尔堪堪把白色骑枪横挡在了身前，纤薄的蓝色太刀上就泛起道道的空间涟漪来，明羽的身体已经代替了蓝色太刀出现在了金发女武神的身边。

    轰！！

    重重的一记膝顶落下，还带着幻灵KING所施予的恐怖力量，将幽兰黛尔手中的白色骑枪紧紧压在了少女的身体上，令她以比明羽更快的速度向着下方坠落而去。

    在少女坠落的路径上，数十道蓝色剑气凭空浮现，旋即便是周围数量更多的千百道剑气一同显现，纷纷向着幽兰黛尔的身体追击而去。

    战场发生了转移，此前布下的陷阱也失去了作用，只能寄希望于这样可以给这位最强女武神造成些许困扰了。

    但即便每一道剑气的威力都不弱，可除了最先的数十道剑气可以在幽兰黛尔身上留下了几道伤痕外，那其余的千百道剑气完全没有对这位最强女武神造成丝毫的困扰，哪怕少女的双臂因为那一记膝顶而近乎麻痹。

    将最后一道追击而来的剑气拍散，幽兰黛尔下坠的速度也终于慢了下来。

    可下一瞬，当见到自己身旁的那一柄冰蓝色太刀时，少女的瞳孔顿时忍不住一缩。

    方才只顾着应付追击而来的剑气，她竟然没有发现自己下坠的方向与此前明羽坠落的方向一模一样。

    熟悉的空间波动再次出现，双臂仍有些麻痹的幽兰黛尔没有丝毫犹豫地动用自己手中的另一张底牌：“QUEEN！”

    一道身形较KING更为纤细苗条几分的巨大幻灵凭空浮现，手中银色巨盾飞速挡在了女武神与冰蓝色太刀之间。

    但是，已经被QUEEN遮住视野的幽兰黛尔却没有发现，这一次明羽的身形出现后，寒狱冰天并未像上一次那般与他交换位置。

    双手握住了寒狱冰天的刀柄，明羽一边在心底感叹魂钢武器的崩坏能传导性之优秀，竟能让他凭借先前附着在神之键上的崩坏能实现多次空间跳转，一边控制着自身体内的崩坏能，与寒狱冰天内镶嵌着的律者核心发生共鸣。

    纤薄的刀身散发出耀眼夺目的冰蓝色光芒，刺骨的寒意眨眼间便统治了整片空间，鹅毛般的雪花在空气中肆意飞舞。

    在这比任何凛冬都还要冰寒数倍的寒雾和白雪之中，明羽握着的寒狱冰天朝着幻灵QUEEN狠狠斩落。

    与高大得近似一座小山的幻灵相比，明羽的身体是如此渺小。但此时此刻，他却与手中透薄如冰的太刀一起，释放出任何人都无法忽视的压迫感来，远比体型高大的幻灵更像是一位巨人。

    “开剑·山崩！”

    一声低喝响起，一道刀光闪过，小山般的巨大幻灵如被海浪冲击的沙堡一样瞬间支离破碎。

    先是从盾牌处出现了一道斜斜的断痕，旋即便是幻灵的整具身体都被斩作了两截，化作无数更加细碎的碎片崩解开来，在空中消散为了浩渺如繁星般的莹白光点。

    穿透了幻灵的身体后，冰蓝色的剑气去势不减，直直地冲着幽兰黛尔奔袭而去。

    或许是没有料到明羽的攻击竟能撕开QUEEN的防御，或许是至今还未从那一记膝顶中恢复过来，幽兰黛尔并没有完全防住这一道剑气。

    砰！

    散发着刺骨冰寒的剑气轰然斩落在幽兰黛尔横在身前的白色骑枪上，竟将女武神手中的骑枪击飞了出去，甚至在少女的右肩上留下一道深深的伤痕，薄薄的冰霜如野草般在女孩的雪白肌肤上疯长扩散起来。

    …………

    望着那柄很快便消失在了视野之中的白色骑枪，看着少女身上的剑痕与冰霜，丽塔的目光瞬间呆滞了。

    距离幽兰黛尔大人的上一次受伤是在什么时候？

    一年前？两年前？

    究竟是多久，丽塔已经不记得了，她有时甚至会忘了幽兰黛尔也是一个人，也会因战斗而受伤。

    而今，看着那位如普通女武神一般受伤的幽兰黛尔，丽塔心中无比深刻地意识到，这位如神话里的瓦尔基里一般英勇的女子，到底也还是一个肉体凡胎的少女罢了。

    这样的幽兰黛尔大人，更加值得她好好地去呵护啊！

    看了眼半边身体都被冰霜覆盖的幽兰黛尔，再看看另一侧的明羽，德丽莎和温蒂眼中不禁升起浓浓的惊骇来。

    纵然她们此前就不认为明羽会随随便便就输给幽兰黛尔，可她们却怎么也料到明羽竟然可以将这位最强女武神的武器都给击飞。

    哪怕明羽此时的状态也并不怎么好，右膝盖处至今还血肉模糊，但他终究还是压了幽兰黛尔这位最强女武神一头。

    即便最后明羽无法取胜，单是凭借这一幕，也绝不会有人去质疑他的实力了。

    望着屏幕上面露疲惫的明羽，绯玉丸眸光闪动，眼中升起浓浓的骄傲来。

    她不懂战局的微妙变化，可少女如今却是很清楚一件事，她的羽大哥眼下正占据着上风！

    …………

    “明羽，赢了吗？”看着屏幕上静止不动的两人，琪亚娜忍不住地问道，声音中却透着极大的不自信。

    “这个……”看了眼如今手无寸铁的幽兰黛尔，再看看面色没有丝毫放松的明羽，芽衣迟疑着说道，“应该，还没有吧。”

    虽然如果按照点到为止的规则，明羽已经算是胜利了，但这场战斗显然不是这样的。更何况，无论是战斗中的两人，还是担任裁判的德丽莎等人，都还没有发过话呢。

    “但至少也快了吧？”目光看向了姬子，琪亚娜试探着问道。

    “嘛，这个可还说不准呢。”摇晃着手中的空酒杯，姬子脸上还带着几分酒红，可声音却冷静如平常。

    哪怕嘴上说是要喝个伶仃大醉，但在自己的学生浴血奋战的时候，她这个当老师的又怎么可能完全放得下心呢？

    “这都还说不准？”瞥了眼眸中似有醉意的姬子，琪亚娜脸上露出明显的鄙夷来。

    作为一名A级的女武神，连这都看不出来？

    “小鬼！你这是什么表情呢！”毫不客气地给了琪亚娜一个暴栗，姬子声音中多了几分认真，“你觉得身为天命最强的女武神，幽兰黛尔会没有神之键吗？”

    听到姬子的解释，琪亚娜三人顿时陷入了沉思。

    似乎，战斗进行了这么久，幽兰黛尔还真的没有动用过神之键。反倒是明羽，几乎在最初的试探结束后便启用了神之键。

    这样说来，明羽的优势还真的算得上是优势吗？

    见到少女们的沉默，姬子也满意地点了下头，看向屏幕中明羽的眼神里多了几分忧虑。

    据她所知，那位最强女武神手中的神之键，可是一点儿也不简单啊。

    …………

    “你，真的很强，比我预想的还要强。”也不管仍在自己身上缓慢扩散的冰霜，幽兰黛尔只是盯着明羽那棕黑色的眼睛，无比认真地说道。

    对于明羽的实力，幽兰黛尔认为自己的评价已经很高了，也知道单凭月魄装甲无法战胜对方。可是，她却从未想过，明羽连律者的能力都还未使用，就已经逼得她不得不使用黑渊白花了。

    “谢谢夸奖，你的实力也有些出乎我的预料。”没有趁胜追击，明羽也神情严肃地说道。

    尽管他此时外表看起来要比幽兰黛尔好很多，可实际上却已是处于强弩之末了。

    在那最初的空间跳转中，为了保持KING施加在自己身上的力量，以及把寒狱冰天替换到他原本的位置上，明羽所承受的负担远比看上去要大得多。

    而且，紧接着的撕开QUEEN防御的那一剑也给他的身体造成了极大的负荷，让他到现在都未能缓过气来。

    更何况，那一记膝顶给他膝盖造成的损伤，还至今都没有恢复过来呢。

    仅仅是面对连神之键都还未拿出来的幽兰黛尔，明羽竟已是动用了除律者能力外的全部手段。

    要是把对手换成丽塔的话，这已经足够他虐那位屑女仆好几次了。

    哪怕对手是温蒂，他……咳咳，他还是想想该怎么面对幽兰黛尔吧。

    “同样谢谢你的称赞。”微微颔首，幽兰黛尔的脸上露出前所未有的认真来，“虽然我还不确定自己是否有资格使用这一柄神之键，但眼下我已经不得不依靠它的力量了。”

    沉声说着，一柄式样古朴的骑士长枪静静浮现在了幽兰黛尔的手中。

    枪身通体银白，泛着淡淡的圣洁光辉，是神明撒落人间的慈祥，见之便让人身心舒畅，但枪柄处却留着一半的墨黑，宛若最幽深的地狱似的，只令人感到沉沉的恐惧。

    天堂与地狱，创生与凋零，这两种截然不同的能力在这柄骑枪上却无比融洽地结合在了一起。如同一张太极图上的黑白二色一般，泾渭分明却又彼此交融。

    而在长枪的外侧，银白的魂钢上还刻印着与沙尼亚特家族家徽一般无二的花纹。或者更应该说，沙尼亚特的家徽正是来自于这一柄神之键。

    天命历代最强女武神的象征，有着创生之名的第六神之键——黑渊白花！

    长枪在手，幽兰黛尔的精气神瞬间为之一震。在那淡淡的圣洁荧光下，女武神身上的伤痕与冰霜如炽阳下的冰雪般迅速消融，显现出少女肌肤的莹白如玉来。

    若非月魄装甲上仍残留着些许痕迹，任谁也看不出这位最强女武神此前还经历了一场激战。

    看着眼前满血复活的幽兰黛尔，明羽的眼皮不禁跳了跳，叹了口气道：“既然如此，那我也无需留手了。”

    话音落下，明羽身上猛地爆发出一股恐怖的崩坏能波动来，原本黑色的双瞳瞬间化为冷漠的冰蓝，宛若亘古不化的玄冰一般。

    在这一刻，他毋庸置疑就是本纪元所诞生、执掌寒冰权柄的冰之律者！

    几乎是在明羽崩坏能爆发的瞬间，漫天的大雪就将整片空间都笼罩了起来，仿佛连天地都在庆贺冰之律者的归来似的。

    …………

    “2893HW！这怎么可能！？”看着崩坏能探测器上所显示的强度，德丽莎忍不住惊叫了起来。

    尽管对于一位律者而言，这个崩坏能强度属于正常范畴之内，但她可是知道明羽现在到底处于一个怎样的状况的。

    在没有律者核心的状态下，明羽的崩坏能强度几乎就没有超过1000HW的时候，此时怎么可能会突然就提升到这种程度！？

    即便是温蒂和绯玉丸，在见到这个崩坏能强度时，眼中也不由升起大大的震惊来。

    明羽此前虽然隐约提到过他有应对幽兰黛尔的手段，可她们也没有想到他竟然还有能力把崩坏能强度提高到这个水平来。

    瞄了眼一旁惊讶异常的三人，丽塔眸中闪过几分不解。

    作为律者来说，这个崩坏能强度不是很正常的吗？

    可纵然心中疑惑，面对这可能涉及对方秘密的问题，丽塔也理智地没有问出口，只是将目光投向了那已经被雪景占据的投影屏幕。

    镜头无法捕捉到雪花之后的景象，但她知道，有些东西是暴雪也无法掩藏的。

