    清绳市，静丘森林公园。

    静丘森林公园位于清绳市东部郊外数十公里的地方，现在这座森林的中心位置，出现了一座军事营地。

    营地内，上千名后勤人员四处走动着。

    而在营地四周布置有三层防御系统，最外围搭建的有无声警报系统，配合小隼无人机能够无声无息击杀一切外来者。

    里面则有远程哨兵武器系统，自动搜索、识别、攻击目标。

    如果侵入者突破前面两重防御，则由营地内执勤的【emer】小队负责排除或抓捕。

    “已经十点三十了。”

    营地内，尤里乌斯抬起手腕看了看时间，按照伊克尚佩所说，boss应该在三十分钟前就到了。

    “呼！”

    话音刚落，一道巨大黑影掠过森林上空，挂起一阵狂风。

    “什么东西！？”

    “有情况！”

    营地内，士兵们举起武器抬头望天，严阵以待。

    “所有士兵，放下武器，这不是敌人。”

    士兵们耳麦里响起伊克尚佩的声音，神色一松，纷纷放下武器。

    但他们的目光依旧汇聚在天空，只见那头黑色巨鹰在天空上徘徊一圈，一个转弯飞了回来，在掠过营地上空时，一道身影从巨鹰背部纵身跃下。

    “哒！”

    伊路谜平稳落地，落在地面时，脚尖对地轻轻弹了一下，显得非常轻盈。

    他本该在三十分钟前到达，但在回营地之前，他先去清绳市飞了一圈。

    “boss。”

    尤里乌斯来到伊路谜身前，颔首道。

    “都准备好了？”

    伊路谜迈步越过尤里乌斯，走向营地中心最大的帐篷。

    “我们的人都已部署完毕。”尤里乌斯跟在伊路谜身后，回道：“另外，岛国军方盛源司令也表示会全力配合我们的行动。”

    “长官！”

    门口两名守卫见到伊路谜，挺胸立正。

    “军方？”

    伊路谜没有在意两名守卫的态度，掀开帐帘，迈入其中。

    听到尤里乌斯的汇报，神色稍有差异。

    “岛国军方没有被入侵？”

    “有的，但是很快被军方集结兵力排除了。”尤里乌斯跟着进入帐篷，“军队纪律严苛，士兵朝夕相处，很容易就发现了战友的异常。”

    “盛源司令得到汇报时，整个军方已经发生了数十起类似事件。”

    “什么时候的事？”伊路谜询问道。

    “两年前。”尤里乌斯继续道：“军方内部就此事展开调查，发现这些变异为怪物的士兵全都跟政府人员有过密切接触。”

    “自此，军方内部就开始怀疑岛国执政政府出了问题。”

    “经过两年时间的调查，他们终于确定了政府内部问题的严重性。”

    “今年年底就是岛国大选，就算我们不来，军方也坐不住，打算自己动手了。”

    “这次宗谷街的突发战斗，军方强势入场，就是他们的态度。”

    “嗯。”

    伊路谜点头，看向前方，格利德正站在操作台前看着悬挂液晶屏里的新闻报道。

    “我们国家每年都有三万公民死于流感，这些人中有不足十岁的孩子、十八岁的青年……”

    “其中许多人本应拥有美好的未来和希望，但却在大好年华被病毒夺去生命。”

    “大家都认为政府应当意识到，我们国家正面临全国性的卫生紧急情况。”

    “今天上午10:30分，清绳市疾病控制中心召开紧急会议，就全国卫生情况做出回应和调整。”

    新闻里，一名身着西装的中年男性记者正站在疾病控制中心的门口，他身后就是疾控中心大楼。

    此时，大量新闻媒体从业者正鱼贯而入。

    画面一转，来到疾控中心大厅。

    花面里，大厅里摆放了一排黑色实木桌，五名身着名贵西装的男人正襟危坐，坐在中间的男人正手握话筒在讲话。

    “我们发现了一种新型病毒，这种新病毒比普通流感更易传染，存活时间更长。”

    “我们一直在研究如何控制病毒避免进一步传播，现在终于有了成果。”

    这位正在讲话的男子目测年龄在四十岁接近五十岁，鬓髪皆白，眼角布满皱纹，暗红色的厚嘴唇，戴着金丝眼镜，正是清绳市的市长一一菅田森。

    “我们认为接种疫苗是最好的办法，只有这样才能控制局面。”

    菅田森市长似笑非笑地扫视着大厅内的众多新闻媒体，许多记者为了配合他，也纷纷扬起嘴角露出微笑。

    “市长先生，我很好奇。”

    忽然，下面坐席中，一名身着西装，年龄大概在五十岁左右的白色短发女人提出疑问。

    “你们什么时候发现的病毒，又经过多久的研究研发出了疫苗？”

    大厅内安静无声，众多目光汇聚在市长菅田森身上。

    “这个问题，就要交给我们的医学专家了。”

    菅田森转头看向坐在他左侧的白发男人，男人脸上布满皱纹，年龄目测在七十岁以上，他是岛国著名的传染病专家。

    不止是他，坐在上面的五人，除了市长菅田森，其余四人都是医学专家。

    “没时间细说这个项目背后所有的科学问题和内部过程了。”

    但这名传染病专家却是一口回绝，完全不打算回答对方提出的疑问。

    白发女人眉头微皱，心有不满，正打算继续开口提问，但市长菅田森开口了。

    “如果你打算了解更多信息，可以先不签这份合同，给我们更多时间准备文件。”

    市长菅田森面露和蔼，非常绅士风度地向这位白发女人微笑询问道：

    “您觉得如何？百香子夫人？”

    白发女人似乎很喜欢市长的绅士风度，面露微笑地接受了市长菅田森的解释，靠近话筒，轻轻点头：

    “不，只是问一问，市长先生。”

    “那好，我们喜欢问题。”市长同样向她回以微笑，“也同样喜欢提出问题的人，会提问题的人才是真正为国为民的人。”

    而在众多新闻媒体从业者和记者们对讲台上的市长和专家提问时。

    大厅墙角，一名正在准备茶水的服务员扫视一番大厅四周，见没有人注意到这里，嘴角扬起，露出不怀好意的笑容。

