    第560章 签到

    结束了全员大会后易中海回家后就拿出了一壶酒不断的灌着。

    这次东方月初可真的没有给他留下任何颜面，就差指着他鼻子骂了。

    可是为了保持人设他甚至还不能怪罪东方月初，这也是让他气的双眼发红。

    “你，你没事吧，这样光喝酒也不好，要不要我给你弄点小菜？”

    一大妈见到易中海现在这模样有些不安道。

    “没事，不用麻烦了！”

    易中海摆了摆手, 然后又灌了自己一口自言自语道：

    “这小子应该是察觉到什么了，不然今天也不会又是展示实力又是得罪人的！”

    一大妈听到易中海的话也是来到了他身旁坐下道：“真的吗？那依我看啊月初这孩子可能也是知道了我们的想法，但是他又不愿意，要不还是算了吧，傻柱其实也挺好的！”

    “我当然知道傻柱也挺好，可是我就怕他败坏了大院的风气！”

    易中海眼眸中闪烁着诡异的光芒, 他好不容易这大院里竖起来了尊老爱幼的规矩，可是东方月初自从来了以后就不断的挑战着他的底线。

    他已经决定了, 要是东方月初以后安分点还好，不就是不想给自己养老吗，不养就算，他还剩得那点心思呢。

    也就是东方月初今天表现的太过于霸道将他给吓住了，不然以易中海的性子少说也要将东方月初赶出大院。

    可是今天东方月初的表现让他有些心虚，让他有些不太敢和他硬碰硬。

    不过左右不就是一个小孩吗他怕个啥？

    嘶，也不对，听那小子说他气功练成了，那我怎么就没练成呢？

    相比于易中海家的平静，刘海中家现在可是皮鞭声狂响。

    刘天光两兄弟那惨叫声，整给大院都听的清清楚楚，不知道的还以为是过年杀猪呢！

    不过刘海中也就这点本事了。

    他也不是傻子，经过东方月初一提醒他也反应过来了。

    易中海是个什么心思别人不知道他难道还不知道吗？

    只是他没有想到易中海居然敢算计到他身上，虽然后面易中海向他妥协了，可是每次一想到地方东方看向自己那不屑一顾的眼神都让他火冒三丈。

    同时一看到自己这两个废物而子。

    不对比还好，这一对比自己这两个废物连废物都不如，还不如打死算裘。

    傻柱家！

    看着刚被许大茂送来没洗过的锅，傻柱脸色也不怎么好看。

    今天东方月初在全院面前不给易中海面子的时候他就想上去教训他的了。

    可是被一大妈拉着他也不敢挣脱，不然他怎么说也要给东方月初一点颜色瞧瞧。

    看看那气功是不是真的像电影里面说的那么厉害。

    不过今天不行, 难道以后他就不能偷偷教训他吗。

    正好听棒梗说过东方月初这家伙经常欺负他，也能顺便帮棒梗把这仇一起报了。

    想到这，傻柱也是不由得傻笑了起来。

    “哥，我回来了，你给我准备的吃的呢？”

    就在傻柱还在傻笑的时候，他家大门就被直接推开了，一个高高瘦瘦的女子略带兴奋的走了进来。

    “额！雨水啊！”

    看到何雨水的一瞬间傻柱瞬间就思密达了，他之前就说自己是不是忘记了点什么，原来是在这呢。

    目光在傻柱的房间里扫视了一圈，没有发现什么吃食后鼻子有耸了耸没有嗅到任何食物的味道后，何雨水脸上高兴的表情逐渐变得阴沉了起来。

    然后一言不发自己转身就走连门都没关。

    对于傻柱她真的快彻底绝望了，甚至她怀疑在自己这个“哥哥”眼里到底还有没有她这个妹妹。

    “哎，雨水！”见到何雨水黑着脸离开傻柱撇了撇嘴小声嘟喃道：“真是，都多大人了还这么小气，不就是一顿饭吗，有不是没手没脚，真是越长越娇气。”

    说完，好似感觉肚子有些饿了，傻柱来到自己平常放花生米的地方准备就着花生喝点小酒然后睡一觉。

    可是熟练的打开存放花生的抽屉却发现里面空空如也。

    回到房间，何雨水越想越气。

    傻柱每月只给她五块钱生活费, 除去学习用品外她明天只能吃两顿饭。

    基本都是早上一顿晚上一顿，意思就是何雨水已经饿了一下午了。

    可是后来后发现这个家里甚至是连她的晚餐都没有，这让她甚至开始怀疑这里还是不是他的家了。

    想到何雨柱对她的所做所为，还有何大清的残忍抛弃，何雨水的眼睛中开始逐渐变红。

    也就是这个世界还没有将修士的数据融入自身，不然何雨水现在绝对是魔修的不二人选。

    后院！

    自从东方月初回到房间后就开始做手布置起自己的房间了。

    天大地大什么的都不如他灵血觉醒重要。

    至于院子里面这些小渣渣，他东方月初还真不带怕的。

    只要他灵血成功觉醒了，那他将会获得的是他母亲的所有修为。

    他就想知道一个妖王，这个世界还有谁能抵挡？

    好吧，虽然不打算暴露自身的奇异之处，可是有着实力傍身他也安心一些不是吗？

    “叮，签到时间以到，是否签到？”

    就在东方月初思绪万千的时候脑海中的清脆机械声还是让他将思绪收了回来。

    这个签到系统虽然没有实体可是陪伴了他这么久，东方月初其实也放下了对他的警戒，因为……没必要！

    既然反抗不了，那还不如好好享受不是吗？

    “签到！”

    东方月初搓着手眼冒精光的看着眼前的光幕，这两年来他可没少从这里面抽到好东西，所以对于签到他已经从之前的警惕，转变成了现在的期待！

    看着东方月初那守财奴的样子，远程操控神圣原子号系统的帝乾坤嘴角弯了弯。

    剧情已经开始，源的流动速度明显增加，现在吞噬大量源并且拿出太过于惊世骇俗的东西也不是什么问题了。

    因为在世界意志的眼里这只不过是自己的发展方向正确导致的罢了。

    “所以，该给他准备个什么东西呢？”

    帝乾坤一秒闪过亿般思绪，然后突然一个东西进入了他的脑海里面。

    “有了，就这个吧！”

    “叮，签到成功，恭喜获得……”

    (本章完)

