    沈空调，这是唐影刚刚给沈勇起的一个外号。

    这外号里有两重含义，一是说沈勇凉飕飕的身体像空调，二是说沈勇对别人女生太好，像个“中央空调”！

    就在刚才，沈勇回到水果店的时候，唐影正对着关虎一阵的指桑骂槐！

    一开始沈勇叫关虎来给唐影送车的时候，关虎心里还美滋滋的，本想着给唐影送这么好的车，唐影一定会很开心的，说不定还会高兴地让他吃水果呢，即使自己只是一个“跑腿”的。

    可是，关虎万万没有想到，水果倒是吃上了，只不过不是用嘴吃的，而是用脑袋和身体被迫“吃”的！

    关虎开车来到诱你来水果店，把车钥匙交给唐影，并且说明这是沈勇送给她的礼物之后，唐影脸色骤变，瞳孔收缩，怒目圆睁，一把将车钥匙砸在了关虎的脑袋上，砸出来一个大肿包！

    关虎头顶吃疼，倒吸一口凉气，双手抱头，向后退了几步，离唐影远远的。

    但是，尽管这样，唐影还是对关虎不依不饶，拿起货架上的香蕉、苹果、菠萝、哈密瓜，朝着关虎一顿乱砸，还让他赶快把奔驰车开回去给退掉！

    关虎这个为难！这个迷茫！这个心里苦啊！

    他现在深深地体会到了跑腿送外卖的小哥是多么的不容易啊！

    关虎不过只是送辆车，差点把命送进去！

    还好，刘杏儿看到唐影发飙，连忙上前劝阻，这才使得关虎保住了一条小命。

    虽然唐影不再拿水果砸关虎了，但是嘴上却没有闲着，用手指着关虎一顿的臭骂！

    关虎一开始以为唐影是真的在骂他，可是听着听着，却发现唐影骂的那些话，和他一点关系都没有！

    好像是在骂沈勇！

    不过，那些骂沈勇的话，并不是污言秽语的脏话，而是对沈勇冷酷无情的埋怨。

    默默地听了一会儿，关虎算是大致明白唐影为什么会这么的生气了。

    原来，唐影在关虎说出这是沈勇买的奔驰车时，立即就明白了沈勇的心思。

    唐影认为，这车根本就不是沈勇给她卖的，而是给他自己买的。

    沈勇之所以会买车，肯定是因为昨晚下大雨，沈勇没法回村！

    买了车，不论下再大的雨，也可以回村，除非山路上发生泥石流，阻挡了道路！

    这辆车对于沈勇来说，是极其便利的交通工具，但是对唐影来说，这辆车却是阻碍他们两人关系更进一步发展的“障碍”！

    直到唐影骂累了，才停下来，给沈勇打去电话，怒吼了一声，没等沈勇问话，便直接挂断了。

    沈勇回到水果店，给唐影一大通解释，好话说了一火车皮，唐影才算消了气，从沈勇的手中接过了车钥匙。

    不过，即便唐影保管着车钥匙，沈勇也不担心下大雨会被唐影扣下，因为沈勇还有一把备用钥匙！

    “糖豆，我很想天天送你回家的！不过，我现在没有驾照！我开不了车！”

    沈勇道。

    唐影叫沈勇外号，沈勇也必须叫唐影外号！

    这叫“礼尚往来”！

    闻言，唐影心中顿时一乐，心想，“没有驾照，我就放心了！”

    “没事！不要紧！你没有驾照，我有！如果再下大雨！我送你回家！”

    唐影虽然嘴上这么说，但是心里却坏笑道，“我送你回我的家！嘻嘻嘻”

    “这怎么能行呢！我一个大老爷们，让你一个小女生开车送！太没面子了吧！”

    沈勇道，“我在部队里养猪的时候，也偶尔开车给猪拉点饲料啥的！对车也略懂一些，我明天就报名去考个驾照！”

    “那也行！不过考驾照，快的话，你也得半年才能考出来！这期间，就有本美女来送你了！”

    唐影道。

    “额，好吧！”

    沈勇有些为难地道。

    突然，关虎在一旁大声道：“勇哥！还有我！我也可以送你回家！”

    一听关虎说出这样的话，原本已经消气的唐影，火气轰地一下又烧起来了，一扭头，怒视着关虎，没好气地道：“你谁啊？一个臭卖车的，这有你说话的份吗？没找好位置，就别乱插嘴，小心插到剪刀里，让你一秒变太监！”

    闻言，关虎瞬间蔫了，挠了挠头，不敢再说话！

    关虎心中郁闷，这唐影也太野蛮了吧！勇哥怎么会喜欢这样的女生呢！

    见状，沈勇连忙解围道：“哦！对了！唐影，你还不认识他吧！我来给你介绍一下！他叫关虎，一刀砍屠宰场的老板！雪花冷藏库的老板！”

    经过沈勇这么一解释，唐影这才明白，哦了一声道：“原来你就是关虎啊！多汁甜桃一直是你在看着啊！刚才不好意思了！”

    “没事！没事！刚才都怪我没有解释清楚！怪我！怪我”

    关虎摸着满头的大肿包，主动承认错误，陪笑道。

    “知道认错就好！”

    唐影冷声道。

    “对了！唐影！如果以后我在村里养猪了，咱们还得和关虎的屠宰场合作呢！”

    沈勇道。

    唐影知道沈勇话里的意思，于是道：“行吧！看在他还算老实的份上，我就不怨恨他了！我会和他好好合作的！大不了把他的一刀砍屠宰场和雪花冷藏库一块收购了就是了！”

    “只要勇哥需要，我愿意将它们送给勇哥！”

    关虎道。

    “好了！关虎，别动不动就送呀送的！人情归认情，商业合作归商业合作！以后商业上的具体事项，你要和唐影详细谈！可不要记仇啊！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我明白了！商业上的事，我以后听唐老板的！”

    关虎道。

    至此，话已说开，彼此之间的误会也已解除。

    唐影把沈勇借关虎的二百万，从公司账户上拨钱，还给了关虎。

    三人一块吃了晚饭之后，便各自回家了。

    第二天一早，沈勇骑着跑摩来到县里的直通车驾校，这是关虎昨天给沈勇推荐的驾校。

    直通车驾校背靠云河县车辆管理单位，背景深厚，拿证贼快。

    云河县百分之九十九的马路杀手，就出自这个驾校！

    可是，当沈勇出示身份证报名的时候，却出现了意想不到的事情。

    招生小姐姐把沈勇的个人信息输入到电脑上，点击查询，上面竟然显示沈勇是智力残疾人员。

    “您好！先生！不好意思！您是一位智力残疾人员，不符合报考驾驶证的相关规定！请您恢复智力之后再来报考！”

    招生小姐姐把身份证还给沈勇，很礼貌地道，声音又酥又甜。

