    没想到陆远连一句寒暄都没有就直接切入正题了，本杰明也不禁有些意外地看了他一眼道：“陆先生还真讲办事效率啊。”

    “废话，按时间计费的，谁有那个钱和你闲聊啊！”陆远在心里暗暗吐槽，表面上却是一副很认真的样子：“我这人就是这样，你可别见怪啊。”

    本杰明边说边打开公文包道：“当然不会，我就喜欢和你这样干脆的人打交道，我先向你介绍一下注册商标的流程吧！”

    虽然律师费不便宜，但陆远也不得不承认，人家收这么多钱也是有道理的。至少能在很短的时间里，把注册商标的流程和所需的材料等事情都说得明明白白，这也是一种本事。

    听了本杰明的说明之后，陆远才知道在澳洲注册商标还真是挺麻烦的一件事。不但需要准备很多材料，而且手续也有些复杂，杰克逊说的的确没错，这种事还是交给律师这样的专业人士去办比较好。

    所以陆远立刻对本杰明道：“我决定了，注册商标的事就委托给你了。”

    见陆远这么干脆地做出了决定，本杰明也很高兴，连连点头道：“多谢你的信任，请尽快准备好需要的材料，特别是商标的名称和图案，以及备选的方案，只有这样我才能开始申请。”

    “我明白，我明白！”陆远立刻点头答应，把公文包递给律师：“你就放心吧，绝对没有问题。本杰明先生，让我送你出去吧！”

    本杰明下意识地接过公文包站起来，陆远已经在开门了，律师也只能跟着他走了出去。

    两人很快就来到本杰明的车边，律师打开车门之后还问了陆远一句：“陆先生，刚才说的那些事……”

    “记住了，我都记住了，你不用再说了！”陆远忙不迭地点头：“从开始到现在刚好一小时，所以我应该付给你两百澳元对吧？”

    本杰明这才明白，为什么陆远从头到尾都是一副紧迫的模样，原来这小气鬼是怕多花钱啊！‘

    就在律师恍然大悟的时候，陆远已经笑眯眯地问他：“本杰明先生，你开车的技术怎么样？”

    本杰明不解地道：“你问这个做什么？”

    “如果你急着回去的话，我可以帮你开车啊！”陆远胸有成竹道：“保证以最快的速度把你送回去，前F1车手马克-韦伯先生都夸我有赛车的天赋，绝对不会耽误你一分钟时间！”

    如果不是已经知道陆远这么雷厉风行的原因，本杰明还真会以为他是个热心肠呢。想到陆远为了节省一点律师费，在公路上争分夺秒地把车开得飞快的模样，本杰明不由自主地打了个寒战。

    于是律师连忙满脸堆笑地摇头道：“谢谢你的好意，不过我不赶时间，自己开车回去就行了。”

    陆远正色道：“你不要客气，我最喜欢帮助别人了！”

    “真的不用了。”为了自己的小命着想，本杰明立刻表态：“回去时在路上用的时间不计费用，从我出发到现在也就三个小时一点，我就收你四百澳元好了，回去会把账单寄给你的，不用担心了。”

    听说回去的时间不收钱，陆远立刻就不提送本杰明的事了，笑眯眯地道：“那我就不客气了，一路顺风啊，再见！”

    “再见，再见！”逃过一劫的本杰明暗暗松了口气，连忙钻进汽车开走了。

    看着律师的汽车慢慢开出农场，陆远满意地笑了：“至少省了两百块啊，真是美滋滋！”

    “这城里人来农场做什么啊？”就在此时杰里米的声音突然在陆远身后响起，着实把他吓了一跳。

    “我靠，你是属猫的吗？怎么走路一点声音都没有！”陆远不满地横了杰里米一眼道：“人吓人是要吓死人的，知不知道？”

    “不知道。”杰里米老实摇头，锲而不舍地问陆远：“那家伙到底是谁啊？”

    “他是个律师。”陆远告诉好友：“我打算给农场注册一个商标，找他来就是为了这事。”

    杰里米惊喜地问：“这是真的？你没骗我吧？”

    陆远没好气地道：“我干嘛要骗你啊，是图你的色还是图你的财啊？骗到你这种没脑子的家伙，也没什么成就感啊！”

    “好好说话！”杰里米不满地提醒陆远，但很快就眉开眼笑道：“哈哈，这可是件大事啊。你是枫林镇第一个为农场注册商标的人，就连加里森农场都没有自己的商标呢。你才买下枫林农场多久啊就这么做了，真是让人刮目相看啊！”

    见杰里米是真心为自己高兴，陆远也不好意思再挤兑他，笑眯眯地道：“这和大家的努力也是分不开的，要是没有你们的帮助，农场也不可能发展得这么快！”

    杰里米拍拍陆远的肩膀道：“别客气，我们都是拿工资的，当然要认真工作才行，这是我们应该做的。”

    陆远摇头道：“话不能这么说，你们的表现我都看在眼里，就数你和艾玛工作最努力了。”

    听陆远把自己和艾玛相提并论，杰里米也感到十分满意，若有所思地托着下巴道：“你这话说得倒也没错，要不你请我们吃饭表示感谢吧！”

    “杰里米-克拉克森，你现在挺可以的嘛！”陆远似笑非笑地道：“找机会敲我竹杠不算，都会给自己创造泡妞的机会了，有长进啊！”

    杰里米尴尬地否认：“别，别胡说八道，明明是你自己说我们两个工作最努力，我只是想争取一点福利而已，怎么就是敲你竹杠了啊？”

    陆远深深地看了杰里米一眼，直到这家伙不好意思地低下头，才微微一笑道：“行，看在你还不死心的份上，我就再帮你一把！”

    杰里米立刻高兴起来，咧开大嘴笑道：“哈，不愧是我的好朋友，那你打算什么时候请我们俩吃饭？”

    “急什么，得先把正事做完了再说！”陆远皱眉道：“我要先准备注册商标的资料，这事很麻烦的！”

    推荐一位朋友新书，也是种地文，大家可以去看看哈

