    正在与一众护卫吹嘘，自己亲眼所见那宝贝将堆成山的炼星石矿给收进去的滕护卫，兴致勃勃的一转头，就看见了已然是睁开了眼的李哲，一下子就像是噎住了一般，把刚要说出来的话，给硬生生阻在了喉咙口。

    在马上就是连忙施了一礼道：

    “仙长您不修炼了？”

    在他眼里李哲这么些天不吃不喝的，肯定是在修炼，没准在马上就飞升成仙的也不一定。

    李哲也没接嘴，只是问道：

    “离那瀚海城还有几日路程？”

    滕护卫思索了一番，似乎是在计算路程，过了几个呼吸的时间，他才是肯定言道：

    “回禀仙师，照咱们的马力，过了前头这山梁还有三日定是能到那瀚海城！”

    李哲得了准确回答，也是不再多说，就又是闭上了眼入定去了，原本他听说了那仙宫出世之事，若不是答应了这一行人一路护持，李哲早就是飞遁至那瀚海城，打探个清楚了。

    现下左右不过三日时间了，李哲也算是善始善终，将这一行人护持到那瀚海城就行了。

    滕护卫见李哲又是闭眼入定，也不以为意，不过也是停下了话头，对着一众护卫就是喝道：

    “弟兄们打起些精神来，过来前面这道山梁就全都是官道了，无有什么危险可言，咱们也可以松一松弦，不过现在都得给我小心着点，别临到头还栽个跟头。”

    虽说现在队伍里有李哲这位仙师在，但是滕护卫还是要求护卫们打起精神来，靠谁都不如靠自己，这是他刀山血海滚过来总结出来的经验。

    护卫们听了头领发话也都是一个个应了声是，便各自戒备了起来。

    一行四五十匹马，在加上一辆马车在这黄土小道上也是激起阵阵烟尘，前方乃是一山梁，两面都是高山，将这黄土小道夹在中间一直蜿蜒上前方一座山梁上，倒是一处险地。

    以滕护卫的经验，若是有人心怀不轨，此处却是最好的埋伏地点了，所以滕护卫才会要求护卫们打起精神来，不过他倒也没有那么紧张，毕竟翻过这座山梁就是官道了，想来应是不会有什么大问题。

    等到一行人开始上坡踏上那山梁之后，队伍行进的速度便是慢了下来，毕竟上坡再加上队伍里还有一辆马车，要照顾马车的速度，这行进速度自然就慢了下来。

    不过李哲坐在马背之上即便是倾斜着身子也依旧是稳如磐石，根本无有任何影响。

    队伍已然行进了一般，滕护卫也是彻底松了一口气，这都翻了一半了，应该是不会有事了。

    不过就在这时，两面上坡之上却是传来一阵不同寻常的响动，还未等滕护卫等一众护卫反应过来，便是人影闪动，朝着黄土小道上的一众人等围了过来。

    滕护卫面色一下子就是变得严肃了起来，不由得在心下暗暗喝骂自己那张乌鸦嘴，说什么来什么。

    不过这时候也不顾得那么多了，滕护卫当即就是大喝一声：

    “敌袭，全体下马防御！”

    不得不说这滕护卫也算是经验丰富了，此刻众人正在上坡之中，马匹速度无法发挥，行进不方便，再说了带着一辆马车想要逃遁也不现实，下马防御乃是最正确的选择。

    一众发现情况不对劲的护卫原本还有些紧张，听了头领滕护卫的命令一个个都是冷静了下来，翻身下马就是围成了一个圈子手握兵刃警惕的看着两面山坡之上朝着自己等人包围过来的人影。

    队伍正中马车之上的那少妇感到队伍停止行进，又听见了滕护卫那一声大喝哪还能不知道出了状况，领着两个小丫鬟从马车门帘里就是探出了头来，朝着前头的滕护卫询问道：

    “滕护卫，出了何事？”

    “夫人莫惊，咱们怕是遭了山贼了！不过由我滕大在定不叫这帮山贼得成！”

    两面山坡之上何为而来的那些人影也是听见了黄土小道之中传来的妇人声音，有那眼尖的就是见到了马车之上探出头来的妇人姣好的面容，当即就是怪叫道：

    “弟兄们，将这帮护卫给我宰光了，将那炼星石全都给我抢过来，也好给仙长交代，那车上妇人咱们就不客气了！”

    此些人如此嚣张，也是让以滕大为首的护卫心情激荡，当即就是喊道：

    “夫人在马车之中切勿出来，待我等料理了这些山贼再请夫人上路！”

    两面合围而来的山贼却是比这些护卫人数还要多，滕大虽然心中没底，但却也不是毫无底气，便是将视线转了过去，望向旁边。

    而此刻场中只有一个人还端坐在马匹之上未曾有所动作，正是李哲。

    李哲不知何时已然是睁开了眼，正好对上那滕大投来的视线，自然知道他是何意，也不多说直接就是袖袍一挥，便是飞出四五十道闪烁着灵光的灵符来，分别落在一众护卫的面前。

    “尔等服下自是可以敌得过这些蟊贼！”

    滕大见状登时就是大喜道：

    “弟兄们快快服下仙师赐下之灵符。”

    当即就是带头将落在自己面前的那道灵符一抓便是往嘴里送，那灵符一入口中便是化作一口清泉一直自喉咙处流入丹田之内，滕大登时感觉自己周身气力无穷无尽仿佛用之不竭一般，而且目力耳力比之以往都是要灵敏上不少，端的是神奇无比。

    其他护卫服下那李哲赐下灵符之后也是一般感觉，都是觉得神奇无比，感叹李哲这一手仙家手段。

    其实此对于李哲来说不过是雕虫小技罢了，随意用些灵水化作灵符模样让这些护卫服下，对于这些凡人来说自然是能够在短时间内大大提升其战力。

    滕大心头也是亢奋不已，有了这仙师赐下的灵符他自是有信心斩杀那些围过来的山贼，至于李哲没有亲自出手只是赐下灵符这件事他也是表示理解，毕竟仙师高高在上哪里会屈尊降贵亲自对付这等小毛贼，让自己等人对付就行了。

    就在滕大思忖的时候，那些合围的山贼已然是到了近前，不过这些山贼面上的疯狂之色在目睹了李哲赐下灵符给那些护卫的场景之后却是丝毫无有减少，依旧是疯狂的朝着护卫形成的护卫圈上扑来。

    一瞬间就是金铁交击，刀剑相触之音不绝于耳，两方登时就是缠斗在了一起，不过山贼人数虽多，但在场面上却是护卫这边更占优势些，毕竟服用了李哲赐下的符水。

    虽然占据了场面上的优势，但是滕大以及一帮护卫心头都是有些暗暗吃惊，这帮蟊贼的战斗力比自己等人所想的要高太多了，今日若不是有仙师赐下的符水恐怕还真是斗不过这帮山贼。

    随着时间的推移，缠斗着的众人当中也是逐渐传来惨叫，俱都是山贼被护卫斩杀所发出，山贼人数在逐渐减少，护卫这边的优势也是越来越大。

    在马车之中透过门帘缝隙紧张的观看着战况的少妇以及两个丫鬟见状提到嗓子眼的心也是渐渐放了下来。

    “这位道长果然是仙家中人，随随便便赐下几道符水，咱们家的那些护卫就一个个的龙精虎猛了，文二那家伙平时可没有这么勇猛！”

    “小妮子暴露了吧，你怎知人家文二平时没有这么勇猛，定是偷偷关注人家来着！”

    “才没有呢，你休要胡说！”

    马车上的调笑并没有影响外间的战况，护卫们的优势还在扩大，护卫这边还没有伤亡一人，山贼那边却已然是被斩杀了十数人，不少护卫的刀口之上都是闪烁着血光。

    让人奇怪的是这些山贼在被斩杀了这么些人之后，面上的疯狂之色依旧不减，甚至完全没有一丝后撤的念头，依旧是不要命的在跟护卫们对拼，在滕大眼里这一切都透着一丝诡异的气息，完全不合常理啊。

    一般的山贼战力没有这般高不说，通常在被斩杀了一部分人之后就锐气尽失，做鸟兽散了，今天还真是邪了门了。

    而盘坐在马背上的李哲却是没有关注这场间的战斗，反倒是将视线投注道了前方山梁上。

    那山梁之上站着一身着道袍的鼠须道人，真看着下方的战斗，自然也是注意到了坐在马背上的李哲。

    “未曾想今日却是遇上一个硬茬子，不过你当本老爷无有其他手段了不成，这可是你逼老爷我的！”

    说完这鼠须道人便是浑身灵力鼓动起来，祭出一面周身透着黑气，邪气无比的旗幡来，幡面上布满狰狞人面，似要穿出旗幡出来，一看便知不是什么正经法宝。

    李哲见了也是轻轻冷哼了一声，却是无有什么动作，心下暗道：

    “邪门外道，我倒要看看你有何本事！”

    山梁之上道人见李哲无有反应，只当李哲无有应对手段，把手上旗幡一摇一由狰狞人面组成的硕大骷髅头虚影便是自那旗幡之上脱出，朝着山梁下缠斗在一起的众人就是袭来。

