    说到点上了。

    这首歌确实会风靡大江南北。

    在地球，这首歌曲在网络及婚礼现场亮相率极高。

    原唱是张宇，和张嵩只差一个字。

    也不知是不是巧合。

    又或许这就是命中注定！

    张嵩走到新郎新娘面前，拉住了两人的手，将两个人的手摞在了一起，微笑道：“祝福你们！”

    手松开，重新握住话筒, 张嵩声音拔高，情感完全爆发：

    “一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人。”

    “他多爱你几分，你多还他几分，找幸福的可能。”

    “从此不再是一个人，要处处时时想着念的都是我们。”

    “你付出了几分，爱就圆满了几分。”

    轰！

    无数人感觉到脑海中一阵轰鸣。

    没错, 两个人的相遇就是缘分。

    现在即将变成一家人。

    他们已经找到了属于自己的幸福。

    现在他们彼此互为依靠。

    他们不在是一个人。

    张嵩举着话筒, 目光看向镜头，最后深情唱道：“你付出了几分，爱就圆满了几分。”

    齐小雪坐在电视机前，看着直播，脸颊微微泛红。

    虽然不敢肯定，但是张嵩的眼神，就好像是在对自己说话。

    无数人内心被触动。

    一首让新婚夫妇很容易引起共鸣的歌曲，歌词更是直戳心窝，给人们叮嘱的同时也送上了祝福。

    “周康……”

    “玲玲……”

    两人呼喊着彼此的名字。

    张嵩在一旁忍不住笑道：“两位，还等什么？拥抱吧！亲吻吧！”

    于是，周康上前一步紧紧抱住玲玲，将她紧紧搂入自己怀里，恨不得将她融入自己的身体，永远和她在一起，再不分离。

    玲玲此刻感受到了前所未有的幸福，她的妆都被哭花了，但是她却浑不在意，因为此刻她的心里非常甜蜜。

    现场朋友见状，也纷纷呐喊起来, 送上自己的祝福。

    “祝两位百年好合！”

    “玲玲，早生贵子！”

    “如果你们两个不白头偕老，都对不起今天嵩哥的这首歌！”

    两人在拥抱和亲吻过后，相视一笑，然后转过身，对张嵩躬身行了一礼，表达了自己的感觉。

    “谢谢嵩哥！”

    “谢谢张老师！”

    而网络上，相关新闻也开始发酵。

    热搜就不用说了，第一名＃《给你们》＃当之无愧！

    微博也很会抓热度，趁机弄出了一个婚礼必备歌曲的投票，给出了四个选择，其中就有张嵩刚刚演唱过的《给你们》。

    毫无悬念，票数最多的自然是张明宇的《给你们》。

    至于其他三首歌曲，那都是一些老歌，原先还能打一打，但现在……很遗憾，以后恐怕要退居二线！

    另外, 微博还搞出一个表白墙。

    标题为：对最想说爱的人说爱TA

    有点拗口。

    不过没关系，这不是重点。

    因为这波操作, 又让微博赚足了流量，看的无数社交媒体平台眼热。

    这是什么时代？

    这是流量时代啊！

    流量为王！

    流量本身其实并不是一件坏事，只不过被某些居心叵测的人利用，渐渐的“流量”这个词才变成了贬义词。

    而效果也是非常的明显，表白墙里的楼层，短短几分钟就上升到了189633楼。而且每一秒钟，数据都在变。

    “前男友要结婚了！《给你们》送给你！咱俩在一起这么多年就当是你学习照顾人的经验吧！好好对人家！女人不容易！新婚快乐！”

    “我相信，什么样的人听什么样的歌，在座的肯定都是有故事，有责任感的人。只愿世界少些遗憾，多些美好！”

    “《给你们》是一首特别应景的歌曲。一大早收到前女友的信息，告诉我这个月要结婚，单曲循环了一天，这一刻终于释怀。想了好久还是强颜欢笑的送上了祝福，祝福她们。”

    “我和我老婆相见到结婚的时间只有18天，真正的闪婚，这就是缘分！我爱她，直到永远！她也好爱我！从此不会是一个人了，我们在一起一辈子！”

    每个人心中都藏着一个人。

    每个人都有自己想说的话。

    这个表白墙，给了很多人一个可以发泄倾诉的地方，特别是配上《给你们》这首歌作为背景音乐，简直就是闻者伤心，听者落泪。

    乐评达人也发表了自己的评论。

    一个昵称“尕”的网友评论：

    “这歌写得多好啊！幸福的一家子人。突然想象出一个有趣的场景，在一座古老的教堂，一个英俊潇洒的牧师正为一对新人主持婚礼，待两人交换戒指后，牧师深情款款的拉起了新娘和新郎的手，并虔诚的唱起这首《给你们》！相信全场都会被幸福和感动包裹吧！”

    一个昵称“斡旋”的网友评论：

    “张嵩的声音真的太有特色了，总感觉他嘴里含着一颗糖，喉咙也安了弹簧片，抖音很好听，也很难模仿！有时候听着他的声音会情不自禁想起那位，或许他们的音色都是那么响当当的嘎嘣脆，直白坦然，直击人心怀吧！”

    一个微博音乐大V也在自己的微博@了《给你们》，并评论：

    “你长大了要嫁一个对你好的人，疼你疼到骨子里，宠你宠到天上，忠诚对你的人。”

    “那我可不可以让他背我上9楼，让他给我买城东的河粉，城西的酸菜粉，城南的糯米糍粑，城北的寿司呢？”

    “只要他爱你，甘愿俯首称臣！”

    这位大V显然也是有故事的人。

    “最后，我送给各位一句话吧。”

    张嵩沉吟了一下，说道：

    “人海十万里，只有你能撼动我的内心。”

    “世间所有字，只有你的名字让我心动。”

    某酒店的豪华套间里，周淑伶看着直播，时不时发出感慨，在听完这首《给你们》后，对着一旁的王丽说道：“张嵩他，太优秀了！”

    王丽点头称赞道：“确实很优秀！这种歌曲，说实话，如今很少有人能创作出这种歌曲，特别是这首歌的歌词，真的是写进了人们的心坎里。”

    周淑伶若有所思点点头：“今年我就要开始巡演了，我想用一首歌曲作为最后一场的彩蛋，看来又要麻烦我这张嵩弟弟了。”

