    系统：【宿主，沈律师被你影响的已经开始说骚话了。】

    沈瞻突然想起了正事，垂眸看她：“听保姆说你刚才去了趟医院？”

    保姆只是说谢时竹去了医院，至于为什么却闭口不谈。

    谢时竹撇过脸，随口说：“哎呀，就做了个检查而已。”

    闻言，沈瞻静静地凝视着她，然后沉默几秒，不疾不徐说：“是不是在浴室摔跤了？”

    谢时竹微怔，睁大眼睛，“沈瞻，你怎么知道？”

    沈瞻摸了摸她的头发，“浴室这会还全是水，以后不要一个人去洗澡了。”

    “哦……”

    *

    深夜，谢时竹左右睡不着，辗转反侧，她起身打开了灯，发现沈瞻也同她一样，很是清醒。

    谢时竹眼珠子一转，爬在了沈瞻身上。

    “老公……”

    一听到谢时竹说出‘老公’二字，沈瞻便知道她想要干什么。

    沈瞻不敢俯身压她，只能任由谢时竹整个人在被窝里爬在他身上，又不安分地上下其手。

    因为她怀着孕，仗着沈瞻不敢随意动自己，便肆意妄为。

    逐渐地，她听见男人粗重的喘息声，很性感，传入她的耳畔酥酥麻麻，使谢时竹身上的皮肤泛起小颗粒。

    沈瞻原本的忍耐理智，在女人柔软的红唇吻上他的喉结时，瞬间消失得一干二净。

    下一秒，男人骨节分明的大掌扣住她的手腕，快速翻身，将她轻轻压制住。

    系统：【宿主，你们这一天天也不懂得节制。】

    谢时竹深深地叹气：“没办法，我忍不住。”

    系统：【……】

    她怀着孕，以防万一，谢时竹掌握了主动权在上面。

    在她整个人都是懵懵的时候，沈瞻轻轻地捉住她的手腕，须臾，她的左手无名指有一阵丝凉。

    谢时竹微怔，透着屋内一盏台灯下，抬起自己的胳膊，低头看着自己的左手，无名指上有一颗钻戒，在灯光的照耀下钻石折射成一道刺眼的光。

    “你……”谢时竹红着脸喘气说，“哪有人在这个时候求婚的。”

    沈瞻轻笑一声，嗓音低哑：“嗯，这个时候你是最不清醒的。”

    谢时竹听明白了他话中的意思，大概就是害怕她拒绝，所以选择在这个时候。

    谢时竹哼唧道：“坏心思真多！”

    沈瞻长臂圈住她的腰，眸底幽深，含着些许异样，“答不答应？”

    “那不得看你表现？”

    闻言，沈瞻瞳孔掠过些许笑意，“好。”

    *

    翌日，两人去了民政局办了结婚证。

    拿到证件的时候，沈瞻还有一瞬的恍惚，这一切宛如做梦一般。

    前一段时间，他还以为自己这辈子都不会与谢时竹再有任何瓜葛，但没有想到他们又成了夫妻。

    虽然是复婚，但沈瞻的心跳速度宛如第一次与谢时竹领证时一样，极为悸动。

    谢时竹侧头看着沈瞻垂眸凝视着结婚证的神情，微微挑眉：“怎么？是不是很激动？跟我结婚后，你完全不用奋斗了，傍上富婆了。”

    沈瞻的思绪被谢时竹的一番话拉回了现实，他唇角微勾：“嗯。”

    谢时竹摸着自己的肚子，畅想未来：“以后你在家养孩子、做饭、洗衣服，我就好好工作，养你和孩子。”

    沈瞻说：“这些好像有保姆。”

    话音一落，谢时竹脸色唰一下黑了下去:"你不会真的以为你嫁入豪门了吧？什么事也不用做？"

    沈瞻垂眸看着她凶巴巴的眼神，轻轻一笑：“好，我主内你主外。”

    他想，自己到时候一边工作一边带孩子，也不是不行。

    说完后，谢时竹的表情才有所好转，双手叉腰：“这还差不多。”

    *

    领证后，两家人这次都没说什么。

    于梦就算不愿意，但也扛不住儿子的执着，只能看着沈瞻又跟谢时竹成为一对夫妻。

    婚期是张天和定下来的。

    之前结婚的时候，谢时竹与沈瞻只是请了两家人吃了个饭，就算是他们的婚礼。

    而前几个月的婚礼因为一场闹剧没有举办下去。

    张天和虽然不满自己张家的人又一次栽在了沈家的人身上，但他看到沈瞻呵护自己孙女的模样，心里突然释然了。

    他现在老了，不会再去管年轻人的事情。

    况且谢时竹现在还坐在了张氏总裁的位置，他想管也没办法管。

    张天和叹了一口气，觉得这辈子也就自己孙女能让他甘拜下风。

    他准备给谢时竹与沈瞻办了一场巨大的婚礼。

    邀请了业界知名人士，还有不少人挤破头地想要拿到张氏集团总裁的婚礼请柬。

    *

    很快，她与沈瞻的婚礼时间到了。

    这个时候，谢时竹的肚子已经五个月了，幸好是定制的婚纱，才稍微遮住了她的大肚子。

    云思楠依然是她的伴娘，她穿着伴娘服，挽着谢时竹走向红毯入口，调侃道：“我就说嘛，下次结婚肯定会顺利。”

    谢时竹：“……”

    这次参加婚礼的人不多，谢时竹只邀请了云思楠一人，自己的模特公司暂且由副总管理，她也没邀请公司的人。

    沈瞻从外面进来，穿着十分讲究的西服，身量挺拔清隽。

    他一出现，原本还在婚礼现场等待新郎新娘的人，纷纷往红毯入口看过去。

    张天和邀请的人也没见过传说中的新郎。

    毕竟能娶到谢时竹，那就仿佛拯救了银河系，一辈子都享福了。

    当一群人将目光放在沈瞻身上时，纷纷露出惊艳的神色。

    也终于明白为什么谢时竹愿意复婚。

    他们看着一对新人，眼神里带着些许羡慕。

    这肚子里的孩子要是出生了，随便遗传一下两人的基因，那不得一出生就是有家世有颜值。

    *

    到了十二点时，台上的司仪邀请他们进来。

    沈瞻挽住了谢时竹的胳膊，侧过头深深看她一眼，又搂住她的腰，靠近耳边说：“你能撑到婚礼结束吗？”

    谢时竹双腿其实有点发软。

    最近两人都在抓紧时间，毕竟一到孕后期，他们又得禁欲。

    昨晚，她求了沈瞻好久，他才愿意。

    顺便告诉她，不要再这样了，迟早有一天她会出事。

    但谢时竹不听话，说沈瞻要是不愿意，她就去找别的男人。

    这话似乎将沈瞻惹生气了，紧接着，谢时竹就被教训了一顿，最后彻底废了。

    第二天婚礼前的妆造差点没起来。

    “呵，小瞧谁呢？”谢时竹斜眼扫他一眼，又抬起下颌，极为高傲，就是不想让沈瞻看出她的脆弱，“走，不就是结个婚吗？又不是没结过。”

    沈瞻：“……”

