    古神尸身在天条的规则之下，不甘心的怒吼着，却还是最终被重新封印了起来。那些一路上被它们撞碎的陆地，从四面八方重新凝聚过来，凝聚成了一座座新的陆地，将它们埋葬在里面。

    灵沫阎君四位高高在上，对着宋征他们一招手，说道：“好了，通往冥河源头再也没有什么阻碍……”

    她一边说一边想要转身返回那一扇门户之中。可是就在这个时候，那一扇通往幽冥的门户上，却忽然具现出一副金色的锁链，哗啦一声将那门户锁住了！

    灵沫阎君大吃一惊，警惕问道：“是上界哪一位驾临？”

    宋征三位飞升强者看着那一道金色的锁链，脸色也是连变。那是以某种天条直接具现的锁链，否则绝不可能封住阎君们打开的虚空门户。

    尽管知道这件事情背后一定会有什么阴谋，但是这样的锁链，至少需要高等神力的神明才能施展出来，这一次的事情，看来比他们猜测的更加严重。

    三人对于商神并不看重，以为不过是微弱神力、或者是低等神力的神明，现在看来竟然是小看了这一位！

    宋征猜到商神他们很可能是要利用这件事情，坑害幽冥的诸位，但是却不敢提醒。他们进过商神的那座小木屋——他不会单纯的认为，商神真的眼皮子浅到了一百亿元玉就能够收买，给了他们巨大好处。

    那些天条之中肯定潜藏有某些手段，他若是暗中通知灵沫阎君，一定会被神明察知。

    但是宋征必须要帮助灵沫阎君，因为赵姐的魂魄还在幽冥深处。所以他用了一个很隐晦的暗示，只是不知道灵沫阎君是否注意到了。

    他和灵沫阎君的协议中，专门提到了，需要四位阎君。

    为什么不多不少一定要四位？灵沫阎君如果能够注意到这一点就会明白，那是因为祂们要对付的敌人也有四位。

    这星海之中，能够与幽冥为敌、敢于算计阎君的人，还有谁呢？只能是神明了。

    到了古神尸身，他发出了召唤之后，灵沫阎君并没有马上过来，他就明白，自己的暗示灵沫阎君看懂了。祂们很谨慎的没有马上进入这一片幽冥之地，尽管看上去这里是对牠们有利的环境。

    耽搁的那一段时间，应该是他们在暗中侦查，是否有埋伏。

    当然，因为他们的延迟，宋征三人几次死里逃生，也当真是惊险刺激。

    可是没想到，商神竟然是一位高等神力神明，又或者祂背后站着这样一位强大的神明。四位阎君能够抵挡得住？

    灵沫阎君一声问出之后，周围的虚空慢慢发生了改变，那种死寂的幽冥之地，竟然在极短的时间内，变得生机勃勃，一块块的陆地沸腾而起，在这样一个生机勃勃的世界的最高处，凝聚成了九十九座巨大的浮空山。

    随后，有金色的神光照耀进了这个世界，各种生灵，动物植物从虚空当中凝聚而来，出现在了这个世界之中，顿时间一片活泼，充满了活力，来自幽冥的四位阎君，在这样的环境之中，受到了极大的压制。

    七杀妖皇眉头紧锁，声音虽然仍旧沉稳，但隐藏着三分震惊：“什么样的神通，才能够将一片幽冥之地，化作这样的仙家场所？”

    宋征迟疑了一下，还是缓缓说道：“逆转时光！”

    “什么！？”这一次，神荒枯和七杀妖皇一起失声，他们却很快接受了宋征的这个说法，其实并不是他们想不到，而是他们不敢向着这个方向去想。

    宋征比他们更加大胆，才能够更快得到答案。

    是的，逆转时光，让这一片幽冥之地，在一瞬间回到了百万年以前！

    神荒枯低声说道：“难道此地……在很久之前，竟然是一片神明之地？”

    他话音刚落，那九十九座悬空山上，巨大的神宫之中，走出来四位神明——他们一眼就认出来，正是之前四具古神尸身！

    只不过现在的祂们，乃是货真价实的神明，手中掌握着某些神权，神力庞大无比。祂们高高的站在神宫门口，俯视着下面的灵沫阎君四位，不知道祂们的记忆之中，是否有刚才被封印的记忆。

    灵沫阎君对着高空处的虚无说道：“冕下不惜逆转时光，复活古老神明，难道不怕玩火自焚？这些也是你们曾经的敌人。须知道，神明的力量深不可测，最擅长的便是死灰复燃！”

    可是那背后的存在却毫无回应，倒是那四位古老的神明，已经从神山上走了下来，祂们在虚空之中，烙印下了清晰的神足印，似乎是在用这种手段标记虚空。

    四位古老的神明绕着灵沫阎君四位走了一圈，便有清晰的足印，闪烁着微微的神光，将祂们围困了起来。

    灵沫阎君四位似乎十分忌惮这些古神，并没有贸然出手。

    四位古神虽然从时光长河之中归来，但却似乎还是有些问题，眼神之中，蒙着一层木然的光芒。

    它们困住了四位阎君之后，战斗似乎才真正开始，祂们用一种和现在世界格格不入的语言发出了一道道命令，有神器战兵，从神宫深处、从虚空之外、从星海之中飞了过来，落入了祂们的手中。

    祂们手持神兵，气势恢宏壮阔，轰然闯入了战场之中。

    神荒枯无奈的叹了口气，很明智的什么也没说、什么也不做。他们三个都明白，这样技术的战斗，他们无法插手，哪怕是明知道一旦古老神明获胜，他们必定难逃一死。

    而眼前的形势的确很不妙，哪怕是灵沫阎君祂们能够战胜四位古神，可是幕后隐藏的那一位高等神力的神明还没有出手。

    到时候强弩之末的四位阎君，绝不是商神，那四位神明的对手。

    毫无疑问，冥河的变化被商神四位利用了，祂们以“重建六道轮回”为诱饵，将阎君们引了过来，想要算计幽冥。

    只是宋征还有些不明白，谋算幽冥，对于这些高高在上的神明有什么好处？

    幽冥的确曾经造反，但那已经是冥凰的时代了，而且神明的领域和幽冥似乎并无交集。

    神明的战场中，巨大的轰鸣声不断传来，各种宋征他们无法理解的神通不断爆发，神器之间的碰撞，爆发出毁天灭地的可怕能量。

    四位古老神明施展的都是是百万年前的手段，和现在相比，这些“手段”技巧上已经十分落后，但是却更加粗暴、蛮横、巨力。

    灵沫阎君四位退守，在身外飞舞出一片“冥龙之鳞”，组成了坚固的堡垒，再配合各种冥器对抗，不管四位古神的攻击多么强大，祂们就好像海浪之中的礁石，看上去凶险却纹丝不动。

    “咯咯咯……”灵沫阎君稳守了一段时间之后，忽然发出了一声娇笑，然后把一直紧握的手掌摊开，在她白嫩的手掌上，烙印这三道圆环。

    圆环各自转动了一下，在核心位置上，浮现出一枚特殊的漩涡。漩涡之中吐出来一枚奇特的果实！

    灵沫阎君一步走出了冥龙之鳞组成的堡垒，竟然是丝毫不畏惧外面那些古神强大的攻击，在那些攻击即将轰在她的身躯上的时候，她轻轻捏碎了这一枚果实。

    啪——

    梦幻泡影平地而起，迅速的弥漫了整个神明战场。

    那四位古神正要痛下杀手，却忽然停了下来。梦幻泡影之中，有无数虚影反复闪烁，祂们眼中那种木然的神色渐渐的消失了，灵智似乎逐渐回到了祂们的神躯中。

    宋征在下面看的一阵惊讶，连连点头道：“不愧是幽冥的大佬们，竟然找回了古神们的记忆！”

    那颗果实之中，蕴藏的是古神们的记忆。灵沫阎君过来的时候，就提防着被埋伏，被断后路。

    她手掌中那三环烙印，应该是她和那一位阎帝之间的秘密联系，显然十分强大，有办法绕过那金色锁链的封锁。

    灵沫阎君拖住了四位古神，然后暗中和阎帝沟通，阎帝在幽冥之中找出了四位古神的记忆，化作了梦幻泡影果实，给灵沫阎君送了过来。

    商神祂们动用了强大的天条封锁、逆转时光两大神通，却被幽冥举重若轻的化解了。

    四位古神找回了自己的记忆，立刻明白眼前的幽冥阎君，并不是自己的敌人，反而有可能成为自己的盟友。

    祂们收回了自己的神通，后退一步四位并列，虽然没有开口，但是谁都明白，祂们正在以神念沟通交流。

    片刻之后，整个空间之中，所有生灵的脑海中，都响起了一个宏大的声音：“吾等……沉睡百万年，神明不死，必将归来！”

    这是直接作用在意念之中的声音，并非通过“语言”传达的。

    四位古神说完，对灵沫阎君四位轻轻颔首，然后化作了四道新光，卷起了这个虚空世界，嗖的一声飞走无踪！

