    时间悄然流逝。

    牛车摇摇晃晃的在路上行驶了不知道多久。

    在村民有一句没一句的闲聊中，牛车停在了诺丁城外。

    “小寒，我们到诺丁城了，村长带你去初级魂师学院报名。”

    诺丁城的城墙很高很厚，在村长的介绍下得知。

    这诺丁城的位置离巴拉克王国非常近，所以这里的守卫也相对森严。

    虽然巴拉克王国是天斗帝国的附属王国，但巴拉克王国又因为和星罗帝国接壤，必须扶持他的军事实力用来和星罗帝国对抗。

    所以巴拉克王国在其它三个附属王国和一个公国中，兵力是最强的。

    诺丁城守卫森严也是必然的，这相当于一个震慑。

    “这里就是诺丁城了，怎么样？是不是很气派？”村庄笑呵呵的说道。

    入城之后，村长一路上都在为讲解关于初级魂师学院的一切，还顺带提了一句要不要放弃初级魂师学院，选择加入武魂殿。

    毕竟在村长看来，肯定是选择武魂殿前途才更加光明。

    “不了村长爷爷，武魂殿说过随时欢迎我，那我什么时候加入都可以，我想先去学院看看。”

    张楚寒说完，顺着诺丁城的主干道就逛了起来。

    诺丁才治下有足足接近三百个村庄，每天来诺丁城售卖特产和做买卖的百姓特别多。

    这也就造成了诺丁城异常热闹繁华的景象，叫卖声不绝于耳。

    “谁tm买小米儿？”

    一个农民独特的叫卖声很快就吸引了张楚寒的注意，不仅是他，周围过路的人也被这独特的吆喝词吸引。

    一时间，随着他的那个摊位聚集了越来越多的人，其它摊位也不甘示弱起来。

    “菠菜贱卖，菠菜，菠菜，菠菜（破音），菠菜贱卖。”

    “窝窝头，一铜魂币四个，嘿嘿！”

    “妈妈我想吃烤山药。吃，吃大块滴，两个够吗？够了，谢谢妈妈，妈妈真好。”

    “老板你这老鼠怎么卖？”张楚寒好奇的来到一个摊位前，这居然还有人卖老鼠的。

    “小朋友这不是老鼠，是竹鼠，三铜魂币一只，十铜魂币三只。”

    “哇撒，太实惠了，给我来一只竹鼠！”张楚寒爽快的掏出了三个铜魂币，内心却狂笑不已，哪有人这么卖东西的，这老板看着就憨。

    待会只要自己在买两只，然后退掉，就可以赚一个铜魂币。

    如此反复操作，每天的零花钱就有了，这可是发财致富小经验啊。

    “老板再来一只。”

    “好的，诚惠。”

    “老板再来一只。”

    “谢谢惠顾。”

    “老板我突然不想要了，你退我十个铜魂币吧。”张楚寒露出一副不好意思的表情，内心却暗自欣喜。

    一个铜魂币虽然只是小钱，但捡便宜它爽啊。

    但谁知……

    “不好意思啊小朋友，我这里是不可以退货的。”那老板说着，憨憨的面孔突然诡笑起来，俨然一副十分精明的样子。

    他拿起一张广告牌，上面写着竹鼠三铜魂币一只，十铜魂币三只。

    而广告牌的边缘上还写着一行特别小的字，概不退货。

    “(?°?д°?)卧槽……”

    谁tm说城市套路深我要回农村的，这农村路也滑，人心最复杂啊。

    这小摊老板看着憨憨的模样没想到这么老奸巨猾，一下子卖自己三只竹鼠。

    我一个现代人来到这异世界的古代，居然……居然这么快就被上了一课……

    是在下输了，待会去买点辣椒面孜然算了。

    “小寒，别逛了，马上就要到初级魂师学院了，咦？你怎么买了三只竹鼠？”

    “村长爷爷，这不是竹鼠，这是人心不古的证明。”

    “？？？”

    走过几条街，在经过几次打听后，村长很快就问到了诺丁城初级魂师学院的位置。

    来到大门前，一阵吵闹的声音吸引了张楚寒的注意。

    转眸看去，赫然看到圣魂村的村长老杰克和看大门的争吵了起来。

    而此时在老杰克背后的唐三，已经要准备动手了。

    “嗯？这不是石村的村长吗？你快来评评理，他居然说我的武魂殿证明是假的。”

    发现背后来人，原本准备动手的唐三突然停了下来，只是在看见张楚寒的时候明显愣了一下。

    “什么？假的？我们平头老百姓怎么敢伪造武魂殿的证明？难道我的这张也是假的吗？”

    石村村长一听老杰克诉说事情的原委，当即就怒了，随后拿出了张楚寒的那份证明递了上去。

    “石村村民张楚寒，六岁。武魂觉醒为橙色宝石，先天满魂力十级！？”门房拿起证明一看，一字一句的念了出来。

    “好哇你们，一个接一个的造假。乡下来的屁民能当上魂师就不错了，你们知道什么是先天满魂力吗？真以为鸡窝里能出金凤凰吗？快给我滚！”

    门房把属于张楚寒的证明一扔，当即开始不客气的对着两位村长推搡起来。

    一旁的唐三见状，顾不得震惊那个一面之缘的男孩也是先天满魂力，连忙出手想要教训那个门房。

    但是出乎他意料的是，唐三快张楚寒比他更快。

    “擒拿掌。”

    双手抓住门房的两只双手按于他胸前，随后一股强大的力量从手臂推出，只见那个门房顿时横飞了出去。

    把诺丁学院的大门都砸了开来。

    ‘好强大的力量，不仅是他的力量，他的那个掌法居然和我的控鹤擒龙类似。’唐三双目震惊的看着。

    ‘自己想要做到这样也可以，但要想在治住敌人的一瞬间还爆发那么强的力量，以目前的自己来说绝对做不到，这个张楚寒到底是何方神圣？’

    “住手。”

    就在这时，一个中年大叔模样的人背着双手走了过来，他胡子拉渣不修边幅，神情间竟有几分颓废。

    倒地的门房见转，强撑着胸口的具体从地上爬了起来，随后献媚的道：“大师，您回来了。”

    然后大师并没有理会门房，而是看了一眼唐三和张楚寒，背着双手走到两位村长面前道：“两位老先生，你们能否把武魂殿的证明给我看看。”

