    把时针拨回到一个小时前。

    卢克仰头望着冒出滚滚浓烟与漆黑火焰的地狱酒店，走到排成长龙队伍前面。

    就像霍华德所做的那样，他用手指夹着几张钞票，递给戴着大金链子的黑人小哥。

    后者爽快地接过，而后让出位置。

    无论什么时候，钞票的油墨气味都是这么让人沉迷。

    “拉斯维加斯的居民，对这座酒店的奇怪之处视而不见，但却络绎不绝，争相涌入。”

    卢克用《维山帝之书》中的“全视之眼”扫过去，看向守在门口的两个保安。

    人类的皮囊之下，是浑身萦绕着地狱火焰，顶着恶魔羊角的狰狞身躯。

    走进酒店的大门，打扮成魅魔的迎宾小姐造型与本身相差无几。

    都有着红色的皮肤，妖娆的身姿，邪恶的胸脯，以及一根不停晃动的细长尾巴。

    “这倒是符合霍华德的口味。”

    卢克忽然想起一件很严肃的事情。

    按照阿历山德罗所说的，霍华德走进地狱酒店就再也没出来过。

    他先入为主的认为，是墨菲斯托搞了什么阴谋。

    可换个思路，霍华德这样的老色批，也有可能是被魅魔榨干了。

    处于弹尽粮绝，双腿发软，走不动路的疲惫状态。

    仔细想了一下，卢克竟然觉得这样的可能性极高。

    毕竟霍华德连女吸血鬼都上过，口味杂得很。

    “让我找找墨菲斯托，那个老魔鬼在哪儿……”

    卢克走到兑换筹码的前台，注意力瞬间被吸引过去。

    在他的“全视之眼”下，那些蓝、红、白三色，烙印着羊角恶魔图案的筹码，化为一张张扭曲的面孔。

    全部都是人类的灵魂！

    “痛苦与煎熬是地狱酒店的流通货币。”

    兑换筹码的服务生念着写好的台词，面无表情道：“客人，你所需要的一切，都可以在地狱酒店得到。”

    “但前提是，你要付出自己的灵魂，去赢得一场又一场的游戏。”

    卢克抿着嘴角，墨菲斯托也是个奇才。

    用灵魂筹码+赌场的模式，构建了一条流通的体系。

    看来老魔鬼在人间游荡的这些年，已经熟练学会各种割韭菜的方式了。

    什么魔鬼证券公司，地狱借贷公司——广告语都想好了：无门槛借款，保证最低利息，绝不暴力催收。

    “没有筹码，可以上赌桌么？”

    卢克瞥了眼称量灵魂的天秤，心想站上去岂不是要暴露自己。

    “没关系的，我们这里有质押合同，只要你签下名字，就能得到筹码。”

    服务生掏出好几份纸质合同，纸张边缘带有一圈圈精美的花纹。

    “十年份可以换到一枚蓝筹，三十年换到三枚，以此类推。”

    蓝色筹码相当于是赌场的万元大钞，后面有红筹和白筹，代表的价值也有不同。

    “哇喔，居然还有为期一千年的质押合同。”

    卢克故作夸张的叫了一声，老魔鬼割韭菜还是够狠啊。

    要是有谁以为这只是一场游戏，签下这份质押合同。

    一旦灵魂筹码输得精光，他就要给墨菲斯托打上一千年的白工，这辈子都别想安息。

    “我要签一千年份的。”

    卢克抽出那份质押合同，毫不犹豫地签下——至尊法师的大名。

    这种合同都是有约束力的，所以还是用古一做挡箭牌好了。

    反正在拒绝催收，拒绝还债这方面，至尊法师应该很有经验。

    “好的，客人，这是你的筹码。”

    服务生美滋滋的收起合同，把堆满蓝筹的托盘双手递给卢克。

    “让我看看有什么好玩的……德州扑克，就这个吧。”

    卢克转了一圈，挤进了人数众多的扑克牌区域，随便挑了一张赌桌坐下。

    “又来了一头肥羊。”

    装成赌客的哈希姆瞥了眼卢克托盘里的筹码，冷冷一笑。

    ……

    ……

    时间回到现在。

    德州扑克，一直都是赌场里颇为热门的游戏玩法。

    参与的人数，一般在两人到二十人之间不等。

    总共分为三大类，有限下注桌，压注限制桌，无限下注桌。

    规则细说起来比较复杂，而且很容易给其他人造成水字数的误解。

    所以简单概括一下，就是在游戏开始的时候，每个玩家会得到两张牌面朝下的底牌。

    经过好几轮发牌，叫注，玩家要把底牌与公共牌结合在一起，凑成最大的成牌，再跟其他的玩家比大小。

    从大到小算，差不多有十种牌型。

    最大的是皇家同花顺，略小的有三条、两对、一对等等。

    德州扑克比拼的是，计算牌型和心理博弈。

    高手都会读牌，猜牌。

    基本上开局就知道自己这一回合该组什么牌型，然后就开始猜测对方的牌型，开始激烈的心理博弈。

    比如有些人明明牌型不大，却喜欢疯狂跟注，给对手施加压力。

    还有些老手，很擅长用“诈唬”的方法。

    大声说话，表现嚣张，

    用这种表演吓得对手不敢跟注，或者心生猜疑，达到最终目的。

    哈希姆曾经是扑克牌世界比赛的连任冠军，精通扑克牌的多种玩法，包括桥牌、梭哈、二十一点等等。

    德州扑克更是他的拿手好戏，与生俱来的读牌天赋，让这个家伙每一回合都能组出最合适的牌型，顺利赢走对方的筹码。

    自从灵魂掉入地狱，失去自由之身。

    哈希姆每天忍受着炎热的高温，熏人的硫磺气味，还有那些叽叽喳喳的劣等恶魔。

    地狱并不是什么好地方。

    不然那些恶魔、魔鬼，甚至包括墨菲斯托本人，为什么没事就跑到人间来转悠两圈。

    直到地狱酒店的建立，生前是赌狗的哈希姆，才被墨菲斯托想起。

    已经沦为魔鬼爪牙的他，暂时离开糟糕透顶的下层地狱。

    成为酒店赌场的区域经理，专门负责扑克牌这一块的所有事务。

    短短数天内，哈希姆已经让几十个客人倾家荡产，输掉所有的灵魂筹码，沦为地狱领主的奴隶。

    简而言之，就是他的业绩很好。

    直到哈希姆遇到坐在对面的那个混蛋，一个连赢三十二场的年轻人类！

    “你绝对是作弊了！”

    哈希姆无能狂怒，额头上的青筋绽出。

    布满血丝的凸出眼球，直勾勾盯着卢克摊开的牌型。

    A，K，Q，J，10，五张牌花色相同，正好组成皇家同花顺。

    “怎么可能出现这种牌型！”

    脸颊消瘦，如同瘾君子般的哈希姆，感觉大脑都要炸开了。

    按照他的计算，皇家同花顺出现的比率是30939:1，转化成概率是0.003%。

    也就是说，除非真的有奇迹，或者卢克作弊了，否则完全不可能凑出这种通吃全场的罕见牌型。

    “赢得起，输不起？没有证据就胡乱指责对手作弊，这可是很恶劣的行为。”

    一枚面值最大的蓝色筹码在卢克的指间翻滚着，进入赌场不到两个小时，他已经赢下五人份的灵魂。

    “到此为止吧，你让我失去了继续游戏的兴致，而且你也已经输光了。”

    卢克屈起手指，把滚动的筹码弹给旁边的魅魔小姐。

    烙印着羊角恶魔图案的筹码，恰好落入后者的胸脯中间。

    “你可真是迷人！地狱酒店永远欢迎像你这样的豪客！”

    一枚蓝色筹码，大抵相当于人类三分之一到五分之一的灵魂分量。

    这可不是什么小数目。

    魅魔小姐恨不得把身体黏在卢克身上。

    地狱酒店也是有业绩考核的，它们给墨菲斯托打工，也能赚取到一定分量的灵魂筹码。

    老魔鬼深谙如何驱使手底下的“员工”，让一众恶魔享受社畜般的福报待遇。

    “等等！我还可以再赌一次！”

    哈希姆想到自己的业绩，还有奖金，脸上露出一丝狠色。

    “我可以赌上自己的灵魂！”

