    第61章吕家大嫂

    “大嫂。”方云翠不冷不淡的喊了一声。

    林芝一看大伯娘来了顿时心里讨厌的紧，不过还是笑吟吟的看着她：“大伯娘你们家粮食收完了吗，这马上就要下雨了可赶紧给收了吧。

    咱们老百姓幸苦半年可就是指望着地里的庄稼呢，可不能被一场雨给毁了。”

    林芝话里有话的说道，似乎是想到什么又惊讶的望着她道：“大伯娘，忘了跟你介绍了，这是川梅的大哥和大嫂，还有弟弟和弟妹，对了，这农忙抢收呢和秀回来了吗？”

    这话一出朱新春的脸色有些挂不住了，捏着手指缓缓道：“哎呀，和秀咋回来啊，这嫁出去的闺女泼出去的水，这平日里送些东西我都不好意思收，咋能那么不懂事的让她们来帮忙啊！”

    朱新春这话里话外都是炫耀闺女没事就给送礼物，又在指责方云翠不懂事，农忙的时候竟然让闺女带着婆家人帮他们，把闺女教的一点都不顾家。

    李思雯扒拉着饭也来了兴趣，有模有样的扯着嗓子学起了朱新春：“这有啥不懂事，虽说出嫁的闺女泼出去的水，可当母亲的难不成没有养她不成，还受不起孝敬不成。

    对了奶奶，我二伯娘上次给你们带的猪肉吃完了吗，吃完了我再去山上一趟，这想吃啥别客气，俺家还是有这个条件的。”

    “扑哧”一声，吕川梅被她给弄的笑出了声，这丫头精的很，一点亏也不吃。

    “你，你这丫头，吃的那么多，吃不死你。”朱新春哪里听不出来讽刺，顿时气的破口大骂。

    “你这老太太说啥呢，你敢骂我闺女信不信我打死你。”李兴文说着就四处找着顺手的东西。

    朱新春见状吓得脸色发白，气呼呼的瞪了二弟一眼就离去了。

    方云翠见她吃了瘪离去，脸上的笑容顿时不断，这是她嫁到吕家第一次看到大嫂这般生气的模样。

    以前都是大嫂把自己气个半死，现在她也能享受一下气她了。

    “妈，你放心，家里的日子肯定会越来越好，到时候我和梅子肯定会好好的孝敬您和爸的。”李兴国郑重的说道，他不是喜欢偷懒的人，现在大家伙还分了地，他肯定会努力干活养家的。

    “嗯，吃饭吧，忙活一天都累坏了，先吃点东西再说。”吕光德看着女婿满意的说道。

    李兴国点了点头，拿起筷子就吃起了饭。

    吃完了饭焦冬月就撸起袖子开始收拾碗筷了，林芝则拿起抹布开始砸桌子。

    吕氏看了眼大嫂和弟妹使了个眼色拉着自家妈进了屋子，到了屋子偷偷摸摸的拿出了一个手帕，把手帕打开就露出了一小沓票子，她兴奋的拿着递给了母亲。

    “川梅，你这是干啥，给我干啥我用不着，家里有吃有喝的。”方云翠赶紧拒绝道，死活不肯拿。

    吕氏才不管，她挣钱了就要给妈零花钱，推着往她怀里推：“妈，你拿着，我还有钱呢，这只是给你个零头而已，你是不知道我那侄女可厉害了，前些日子打了两头野猪，咦这事给你说过了。

    我跟你说前些日子我侄女带着我去网鱼做生意，做了三四天挣了一大笔钱，我们妯娌几个加着我婆婆我们一起把钱给分了。”

    “你猜一人分了多少？”吕氏得意洋洋的说道。

    方云翠伸了五个手指头，五块钱？那也不对啊，闺女都给自己了五块，抹个零头，不会是五十多吧！

    “妈，你咋这么聪明，你咋知道我还剩五十，要我说你才是最厉害的，可比我大伯娘强多了。”吕氏惊喜的抱着她妈说道，她妈真厉害，爷爷奶奶也太没有眼光了，尽偏心大伯家。

    不过自家妈生了个自己这个有眼光的人，一眼就相中了自家男人，这以后的日子肯定比大伯家好。

    “五十几啊，咋这么多啊，你们有没有给那丫头啊，要不是那丫头你们也挣不到钱啊，丫头你可不能忘本跟人家抢着分钱。”方云翠着急的说道，这丫头咋还自己拿钱，这亲家能愿意吗。

    吕氏无奈的看着母亲，自己像是那么不懂事的人？：“妈，我都知道，我们只分了一小半，一大半还是我婆婆拿着呢，思雯也分的有。”

    方云翠这才点了点头，手里握着钱笑弯了眼睛，这可是闺女第一次给自己孝敬钱，别提多高兴了：“川梅，这钱妈给你放着，等你要用钱了再跟妈说。”

    吕氏点了点头：“嗯嗯，知道了，你自己拿着钱买些东西我有钱。”

    “你大伯娘总拿你跟和秀比较，如今看来我闺女才是那个最有眼光的，也不知道你大伯家能不能把麦子给收完。”方云翠话音刚落，门外就传来哗啦啦的声音。

    “下雨了。”林芝站在院子里兴奋的喊了一声，这雨下的真是时候，自家的麦子都拉了回来在后屋摊放着，可是苦了大伯家半天的幸苦白费了。

    吕书东看这婆娘那小人得志的模样赶紧拉了拉她的袖子：“林芝你少说几句，爸不高兴了。”

    “我不。”林芝说完就是一脸的兴奋，凭啥不能高兴，大伯家可是从没把公爹当成亲兄弟，该算计的可是一分都没少，忙没帮过倒是添过不少的乱子。

    方云翠听到声音也赶紧出了屋子，看着外边哗啦啦的大雨就是长松一口气：“还好川梅他们来帮忙了，要不然咱家今年的日子可不好过啊。”

    “可不是，这得多少人今年要闹饥荒啊，这交完公还能剩个什么。”吕书军看着大雨打了一把雨伞就站到了大门口，见看到不少人在雨里跑着，不停的夹杂着几声骂声和哭声。

    这边雨下大了，余英倒是有些担忧，这雨要是下个不停他们可咋回去啊，不由得担心地看着男人：“兴文，咱们咋回去？”

    吕川梅倒是一点都不担心：“弟妹没事，我家大牛有牛棚子，咱们可以坐牛车回去。”

    “对，咱家牛车上给搭了个棚子，到时候再盖写皮布就可以把你们送回去了。”吕光德笑着说道，他家牛车就是因为怕下雨天有个啥事他特意给做了个车棚子，下雨天也能用还淋不到人。

    怕李奶奶和李爷爷担心，几人没在多留，吕书君就把牛车拉了出来，带着几人和车子就要送她们回去，要是再玩了泥土都被浸湿完就不好走了。

    吕书东不放心大哥一个人去，跟着也送几人回家，万一回来的时候车子打滑了他还可以帮着大哥推一把。

    吕家车板子大，把自行车放上去，几人挤了挤才都坐了上去，可苦了大牛拉着这么多人了。

    ?  ?谢谢【明月清风送】的一张月票谢谢稻草人送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

