    晚上快八点的时候，轩辕天凌才到家。

    等一家子坐上了餐桌，大哥轩辕天寰才不满地看着老二道：“六点半的时候你就说你快回来了，结果你的‘快回来了’就是一个半小时后？”

    轩辕天凌眼都不抬地喝着面前的一碗鸡汤，等喝完之后才冷冰冰地解释道：“中途被叫了回去，又耽误了一会儿。”

    “二哥，是不是上面有什么变动？”

    轩辕天歌趁着大哥被二哥噎住后连忙开口问道，同时也阻止了大哥的碎碎念。

    轩辕天凌抬起眼皮看着她，不答反问：“你是不是就等着我回来问这个？”

    “嗯。”轩辕天歌点头，将这几天发生的事儿简单的说了说，但重点突出了她那三次没有得到回应的紧急告令。

    轩辕天歌：“除了上面出现了变动，我实在想不到还有什么原因可以让他们无视我的示警了。”

    轩辕天凌默然了片刻，然后放下了手中的勺子，他拧着眉像是在组织言辞般，慎重地道：“你知道那一位今年已经七十多岁了吧？”

    轩辕天歌眸光一动，而在座的其他人也渐渐严肃了起来。

    “最近有传闻说是他的身体越来越不好了，所以下面的人也开始人心浮动了起来。”轩辕天凌冷淡而漠然地道：“现在的局势被分成了两派，一派是温和派，一派则是激进派。从传闻出来之后，温和和激进两方就一直摩擦不断。”

    “什么摩擦？”轩辕天澈插嘴问道：“为了那个位置？”

    “一半吧。”轩辕天凌摇头：“还有一半是因为另一个传闻。”

    “什么传闻？”轩辕天歌皱眉。

    轩辕天凌看了她一眼，眼中和嘴角都露出了讥讽，“温和一方以常家为首，而激进一方以方家为首，方家的人异想天开，居然想要以资源缺乏为由继而大统。”

    “大统？”轩辕天澈嚯地一声，匪夷所思地道：“他们该不会是想要对其他...出手吧？”

    轩辕天凌嗤笑：“倒也不至于说的这么直白，而是主张人类共存，没有国界不分你我，成为一个联盟。”

    “他们是疯了吧？还是吃了隔夜的馊饭了？这种事情也能想得出来？”轩辕天澈嘶了一声，“别说咱们了，别的那些也能同意？”

    “你还真说错了。”轩辕天凌冷笑：“还真有人同意，据我所知，支持这个想法的已经有五个了。”

    因为数百年前的那几场大战，现如今还存在的国/家统共就没剩下多少个了，五个都同意了岂不是说快有一半之数了？！！

    这些人都是疯了吗？

    “所以，温和派和激进派如今的摩擦就是这个原因？”轩辕天歌皱眉道：“一旦方家上位，是不是表示这个传闻最后就会成真？”

    “很明显就是啊。”轩辕天澈嚷嚷道：“联盟不联盟的先不说，可一旦开始推进这事儿，那些不同意的一方定然会奋起反抗，这才刚安稳了几百年就又要开始一场大战了吗？”

    “方家是怎么回事儿？”轩辕天寰也满脸不可置信：“他们怎么会突然冒出这种想法来？”

    “据说是方家的第三代那位少爷突然归国，被方家的老爷子给定为了下一个继承人，然后方家以往的处事风格就大变了样。”轩辕天凌淡淡道。

    “方家第三代的子孙？”轩辕天寰露出了茫然之色，像他们这种大世家基本上都多多少少有些往来，可轩辕天寰想了半天都没能想起来，方家第三代有哪位少爷才刚回国。

    瞧着轩辕天寰茫然的神色，轩辕天凌道：“方家第三代的四少——方天逸。”

    “呵，又是一个天意啊？”祁渊不咸不淡地一笑。

    轩辕天凌看了他一眼，提醒：“是飘逸的逸。”

    “等等————！”轩辕天寰一脑门官司，他一脸自我怀疑地道：“要是我没有记错的话，方家第三代的确有个四少，也的确叫这么个名字，可是早年我似乎听谁说过，这位方四少从生下来就体弱多病，三岁就被送去了国外疗养，在方天逸十二岁的时候就已经在国外的疗养院里不幸病逝了。一个病逝了十多年的人，他怎么回国，又怎么被定位方家下一个继承人的？”

    “这事儿也有其他人记得，还曾当着方家老爷子的面问过。”轩辕天凌看不出什么情绪地道：“然而方家老爷子却笑呵呵地说传言有错，方天逸没有病逝，只是十二岁那年的确病危过一次，但却被救了回来。人是被救回来了，却又一次被送走了，至于送去了哪里，方家老爷子就没有再告知，只是隐晦地提了一句是送去了某个高人的身边。”

    “高人？”轩辕天澈一脸滑稽，就跟听了什么天方夜谭似的，嘲讽道：“方家那老头儿是在讲鬼故事吧？”

    “不。”祁渊温文尔雅地看着他，道：“他分明是讲了一个玄幻故事。”

    轩辕天凌和轩辕天寰面无表情地看着他俩：“......”

    都在说正事儿呢，你俩抖什么机灵啊？

    “所以，那个可笑的人类共存方案就是方家四少提出来的？”轩辕天歌没什么情绪地问道。

    “是。”轩辕天凌点头，“虽然方家没说提议者是谁，可从方天逸回国的时间，还有方家态度大变的时间来算，是他没跑了。”

    轩辕天澈闻言忍不住嘲讽道：“还特么人类共存呢，真要这样做了的话，怕是要共赴黄泉还差不多，如今这生态环境还经得起几次造啊，再来一次，地球妈妈拼着自爆也要跟它养育出来的这群傻逼子孙们同归于尽吧！！！”

    轩辕天歌没理会四哥的吐槽，她盯着面前的汤碗看了一会儿，偏头对祁渊问道：“你知道我想到了什么吗？”

    祁渊皮笑肉不笑地点头：“知道，因为我也想到了那个可能。”

    他二人就跟打哑谜似的，听得轩辕天澈一头雾水，忍不住问道：“你俩究竟想到了什么？能不能明说啊。”

    轩辕天歌和祁渊没有明说，但一旁的轩辕天凌却冷清清地说了出来，“方家突然回来的四少很有可能已经换了人。”

    “啊？？？”轩辕天澈一懵，“换了人？换成了谁？自己的子孙被人调换了，方家那些人都是瞎子或者傻子不成，会分不出来吗？”

    纪恒璟有些无奈地看着他，提醒道：“方家或许还真分不出来，毕竟方家那些人也都是普通人。”

    轩辕天澈眨眨眼，而后慢慢地回过味来，噌地一下蹦了起来，因为用力过猛还带到了椅子，在嘭地一声闷响中，他见鬼般地道：“你们别告诉我，那突然回来的方家四少其实是噬魂族的人！！！”

    祁渊见他终于明白了过来，同情地看着他，凉飕飕地笑：“不仅是噬魂族的人，而且还有可能是噬魂族的一族之长。”

    轩辕天澈：“！！！！！”

    哔了狗的一族之长啊！！！

    这个猜测结论是真的很操蛋了，但这又是祁渊说出来的，且他家小六也没有反驳，那就十有八/九就是真的了。

    纪恒璟扶起了倒地的椅子，又把轩辕天澈给摁了回去，才看向轩辕天歌和祁渊问道：“他这么做的理由是什么？”

    “自一个多星期前，京一中那起案子之后，我们就知道了原因。”祁渊淡淡道：“噬魂族在大肆收集七情六欲，而那些突然冒出来的异能者也是为了这个才被他们‘制造’出来的，可能他们制造出来的异能者接二连三的折在了我们的手里，所以噬魂族就有些坐不住了。他们想要继续大肆收集到足够的七情六欲的办法，有什么比战争更合适的？”

    战争，不管是从古到今，还是从冷兵器到热兵器时代，都会造成大量的伤亡，也同样会造成大批流离失所的普通百姓。

    因战乱、死亡、而产生的情绪和欲念，也比什么时候都要汹涌澎湃。

