    “……陈毅找到一份当年的文件，上面有顾翰爷爷的签名，不过还不能彻底确定。”

    傅慎言是个闷声做大事的性格，恐怕如果没有八成以上的把握，也不会把这事告诉我。

    难怪之前顾翰一直叫我防着傅慎言，想必是他也知道了当年的事，所以抢在傅慎言之前，在我面前混淆视听。

    我一向不习惯以最大的恶意揣测别人，尤其是顾翰，可偏偏事与愿违，他成了最大的变数。

    这时对面传来陈毅的声音。

    “总经理，准备好了。”

    傅慎言应了一声，就把电话挂了，“明天打给你……嘟——”

    把手机放到跟前，已经退回拨号界面，看着唯一的一个通话记录，心里五味杂陈。

    傅慎言倒是一点也不担心我的处境。

    其实想想也不怪他，这毕竟是我自己的选择。

    放下电话我没有睡意，干脆就抱着笔记本反复得看宝宝的画面，希望能从中得出线索，找到他的下落。

    看着看着，就这么睡过去了。

    再醒过来是当地时间上午十点，入冬以后m国的天气基本没有什么大的变化，天灰蒙蒙的，像是末日将近。

    洗漱完，开门下楼去，打算好好查探一番。

    整栋古堡还是一样的平静，除了比昨晚到来之前多了几个外籍佣人，没什么区别。

    这些人千方百计的把我弄来，却一点也没有防着我逃走的意思，不知道是因为带走了孩子，有恃无恐，还是别的什么原因。

    “早，小姝。”顾翰坐在餐桌旁，一袭白色西装，动作优雅绅士，嘴角微微扬着，让人一眼便联想到公子如玉四个字。

    人为刀俎，我为鱼肉，害怕是没有用的，我索性坦然走过去，在他对面坐下。

    佣人很识趣，端了份一模一样的早餐在我面前放下。

    而我，则一直在关注顾翰的每一个动作表情。

    昨晚和傅慎言通过电话之后，我就一直在想，顾翰是不是真的变了。

    “小姝，你再看下去，我会觉得，你准备改变主意了。”

    顾翰眼皮都没抬一下，嘴唇一张一合，言语却带着极大的震慑。

    我愣了一下，才反应过来，随即从容的接过话茬，“我不明白，什么主意？”

    “当然是……”顾翰停下了手里的动作，慢悠悠抬起头来，一双黑眸盯着我，似笑非笑道，“选择和我在一起。”

    不出所料，一切都变了，只有他对我的执念依旧坚不可摧。

    只是他如今不再是处处护着我的白月光，而是偷走我至亲骨肉的罪魁祸首。

    我冷笑，言语中透着讽刺，“以前我倒是不知道，你这么自以为是。”

    我自然是想激怒他，从而套取想要的信息，但即便说得阴阳怪气，顾翰却不为所动，像是感觉不到似的，让我有种一拳打在棉花上的感觉。

    他笑了笑，反问我，“傅慎言到底哪里让你这么着迷？”

    顾翰想干什么？

    早已盖棺定论的感情，如今还要自寻烦恼？

    我直接把话题抛给他，“你认为呢？”

    顾翰听我这么说，居然真的皱了皱眉，思考了一下，才又继续开口，“我认为，不是傅慎言迷住了你，而是你本来就是个心软的人，你留在傅慎言身边，不过是因为同情，因为孩子。”

    固执的人心理都有一套不为人知的价值观，那些自以为是和强词夺理的即使如此。

    我整理了一下表情，冷眼看着他，“你没爱过人，又怎么知道我们之间有没有爱？”

    “或许你该学着先关心自己？停止吧，小姝，傅慎言和你不会有未来的。”

    我们四目相对，说话的时候，顾翰又将脑袋往我这边倾了倾，彼此的视线就纠缠得更紧。

    这让我从心底里排斥。

    从昨晚看见他出现在这座城堡，并且若无其事的和那些人打招呼之后，再看见顾翰，胃里都会下意识的翻涌。

    “顾翰，你是不是真的觉得自己可以操控别人的人生？你说我和傅慎言不会长久，我们就不可能长久了？事实是，我们爱了十年，将来还会有第二个，第三个十年，即使我们分开，离婚，永不相见，可我们的心是在一起的，这一点，你永远无法体会。”

    我冷眼看着他，毫不遮掩的流露出来嘲讽和鄙夷。

    顾翰却一点都不受用，反而往后靠了靠，神情怡然自得，“小姝，我是在替你考虑。”

    这温柔宠溺的“小姝”这个称呼传过来，让我的心有一瞬间像是被什么拉扯住了。

    依旧是这张脸，这样谦逊温和的声音，是那个将我从疯狂的地狱中拉回来的顾翰。

    可他又不再是他了。

    看见我的样子，顾翰像是恶作剧得逞，眉毛向上扬了扬，从善如流的拿起桌上的咖啡抿了一口。

    也许对他来说，能让我有一点情绪波动，是件很有成就感的事。

    “顾翰，你究竟想做什么？”我皱着眉头，表情认真而严肃，搭在膝盖上的手也下意识握紧拳心。

    直觉告诉我，如今的顾翰，已不再是那个一切以我为先的顾家少年郎了。

    顾翰低头躲开了我的视线，旁若无人的切着餐盘里的煎蛋，“别用这种眼神看着我，事实上，我们配合的很好不是吗？傅慎言，应该很快就会找过来了。”

    心倏地往下沉了沉，不好的预感在心头升起。

    那个手机……是他们故意要我打给傅慎言引他过来的！？

    “顾翰！”我气的拍桌而起，昨晚他故意对我弃之不理，就是为了给我机会，打出那个电话。

    真是好算计啊。

    这就是我日夜担心，不惜为他和傅慎言反目成仇的救命恩人。

    顾翰无动于衷的吃着早餐，表现得像个没事人，从喉咙里说出来的话，却令人不寒而栗，“一边是你和儿子，一边是家里的两个女儿，你猜他会怎么选择？”

    我的大脑瞬间陷入空白，无数的思绪往外乱窜。

    无论怎么选，我们都将失去珍视的人，就算傅慎言能做出万全安排，这里始终是m国，傅慎言的势力鞭长莫及，跟自投罗网没有区别。

