    

    “多谢烈姑娘解惑。”

    陆子愚站了起来，向烈如歌行了一礼。这一礼他行的心甘情愿，这些信息虽然在外边是常识，但只在这里，都算是很重要的信息了。

    “陆兄客气。”

    刚才还得意的烈如歌，看到陆子愚向她行礼，忙摆摆手，有些不好意思。

    “啪”

    陆子愚行完礼，又坐了回去。一本书就丢到他面前，不大，也就是一般的书一半大小，不过挺厚的。

    “陆兄看看吧，这是我上次买的宗师榜。”

    燕苍穹将书丢了过来，一手摸着他腰间的酒葫芦，嘴里说道。

    “多谢。”

    陆子愚也没客气，道了一声谢，就迫不及待的拿了起来。他要看看，害自己的榜单究竟是什么样子，怎么写自己的。

    这不能算是书，只能算是一个册子。

    好像皮质的封皮，上面三个字，‘宗师榜’，下边还印一个印鉴，字不认识，好像是天机。

    排名：第一名

    姓名：陆子愚

    年龄：二十四

    出生地：离山海域，龟寿岛

    所属势力：龟寿岛岛主陆家

    武功：不详（疑似暗器类，能瞬杀妖王），精通医术

    武器：刀

    战力：金丹境界时，瞬杀过妖王。在宗师时，瞬杀过宗师。望海城时，疑似击杀过大宗师（摘星楼闫洪）。

    （海天历十万四千七十八年一月一日，超过五十岁，自动除名。）

    一个不大的册子上，就写着这些信息，上面还有他的一副简单的画像。虽然几笔，但是将他的神态画了七八分。

    他又向后边翻去，第二名是一位有点像司空天行的年轻人，不过他的眉心不是一个红点，而是太阳形状。

    他向下看去，写的模式和他一样。

    排名：第二名

    姓名：司空天元

    年龄：四十七

    出生地：摘星海域，摘星岛

    所属势力：摘星岛岛主司空家

    武功：《太阳真经》《周天星辰剑》《落星剑法》《迁星劲》《落星步》

    武器：剑

    战力：宗师初期，杀死过宗师圆满，宗师后期四名，前中期十一名。宗师圆满时，在大宗师中期的追杀下逃脱。

    （海天历十万四千七十八年一月一日，超过五十岁，自动除名。）

    排名：第三名

    姓名：燕苍生

    年龄：四十八

    出生地：海龙海域，海龙岛

    所属势力：海龙岛岛主燕家

    武功：《苍龙天经》《黑龙枪法》《霸王枪》《苍龙劲》

    武器：枪

    战力：宗师初期时，击杀过宗师圆满，宗师前中后期，十名。宗师圆满时，在大宗师前期的追杀下逃脱。

    （海天历十万四千七十八年一月一日，超过五十岁，自动除名。）

    后边的他没有在看，而是合上册子，放在了桌子上。想了一会，陆子愚看着月落道：“能不能不比啊。”

    他是真的不想进行这种无谓的比试。

    他练武，是为了少麻烦，而不是增加麻烦的。可是现在，这个该死的天机阁，将他的名字挂在第一位，那不是招仇恨吗？

    就是现在，已经招了这么多的麻烦了。那不知道以后，还会有多少这样的麻烦。

    “不能”

    月落握着剑柄，清冷的回了一句。

    “好吧”

    陆子愚无奈的答应了，他虽然不知道这位月落是什么人，也不知道落月岛是什么势力。但是，看刚才燕苍穹和司空天行，都是让着她，想来那落月岛应该不是什么小岛。

    “噌”

    陆子愚话音刚落，就听到一声剑出鞘的声音。只见月落已经站了起来，长剑出鞘，正看着他。

    “月姑娘，能不能改天，今天你们刚来，而且这里也不是一个好的比武地方。”

    他赶紧站了起来，摆摆手。这要是在这里打了起来，还被自己给一啪掌拍飞，那不是跌人家的面子，而另外几位脸上也不好看。

    月落看了下另外几人，都是一副苦笑的看着她。

    “哐啷”

    长剑回鞘，她又坐了回去：“什么时候，哪里？”

    陆子愚暗叹一声，看来是躲不了了，真的想一啪掌给拍死。要是大宗师来了，他还有几分兴趣，他自从长兴岛回来，《不灭身》第四重大成，还没有和大宗师交过手呢。

    那次和大妖王交手，也没意思。大妖王那庞大的身体虽然灵活，但总是比不上人类的。在七星岛的时候，三祖找自己比试，他没有。

    因为他知道，三祖不是自己的对手。而自己又不敢出重手，到最后，还惹上了三祖缠着自己，那就得不偿失了。

    要是有个外来的大宗师，没顾及的和自己交手，那他真的想检验下自己现在的实力。可是一个宗师，他提不起什么兴起。

    自己就是站在那里，她也伤不了自己。别说自己的飞刀了，现在自己就是随手一刀，想来她也接不下。可是不答应看来是不行了，自己只能快速的击败她，让她知道比试也是白比。

    两人差距太大了，她应该就没什么兴趣了。

    “明天吧，我请大家去我的陆园。”

    “好”

    月落点头，然后站了起来道：“我累了，先去休息了。”

    陆子愚不知道她的脑回路，只能叫人来带她去房间了。

    “我也走了。”

    看到月落走了，烈如歌也是站起来，说了一句，跑去追上了月落。

    留下三个男的，相互大眼瞪小眼。

    “那陆兄，我们也去休息了，明天我们再见。”

    三人相互看了看，最后司空天行也是站了起来，抱拳说道。

    “好的”

    陆子愚也没有挽留，叫来下人，领两人去了各自的房间。

    等人都走后，陆子愚擦了擦额头上不存在的冷汗。刚才这么一会，他是非常的吃力的，感觉比和大妖王打一架还吃力。

    看来这种事情，以后自己要避免掉。和熟悉的人，自己还能应付的来，可是这种第一次见面的人，他真的是不知道怎么打交道，该说什么，不该说什么，该做什么，不该做什么，他都不知道。

    想了一会，他才起身回去。明天那些人还要去陆园，今天要去准备下，刚才让人叫二哥了，怎么这么半天了，还不来，明天一定要带上二哥。        

