    “呼~今天又降温了呢，真冷。”

    方知嬅回到家里，往手心呵了呵气，在衣帽间换上了棉拖鞋，像企鹅一样左右晃了晃。

    “你能不能不要这么可爱啊?”

    闵玉婵忍不住笑了笑，蹬掉了长筒靴。

    “我就是这么可爱!”

    胖丁小嘴一撅，摇摇晃晃地朝着苏松屹的房间走去。

    “松屹?”

    苏松屹这时候已经睡着了，侧身蜷缩着，电视里还放着猫和老鼠。

    “今天怎么睡这么早?”

    方知嬅小声嘀咕了一句，关上了门，轻手轻脚地走了过来，蹲到床沿边。

    “啾!”

    她习惯性地伸出手指戳了下他的脸，然后傻笑起来。

    苏松屹睁开眼，看到了面前的胖丁，心情很是平静，没有嫌弃也没有生气。

    他从床上坐起身，轻轻抱住了她。

    方知嬅愣住了，有些猝不及防。

    “怎么突然要抱我啊?”

    她倒也没有多想，只是轻轻揽着苏松屹的背。

    “想找个抱枕。”

    苏松屹睡眼惺忪地道。

    “行行行，我现在是一个莫得感情的抱枕。”

    方知嬅无奈地笑了笑，任由他抱着，坐在床上看起猫和老鼠来。

    这个臭狗，偶尔还很黏人嘛，跟小时候一样。

    她伸手轻轻拍着苏松屹的背，让他惬意地枕在了自己肩上。

    虽然平时各种嫌弃，还会经常踹他，但是看着他对自己撒娇，表现出黏人的一面，还挺喜欢的。

    怪奇妙的一种感觉……

    “客厅里的那台PS5还有显示器是谁买的?”

    闵玉婵走进房间，颇有些欣喜地道。

    “妈妈给我买的。”

    苏松屹说着，带着几分倦意。

    闵玉婵一听，不禁有了几分醋意，看到方知嬅和苏松屹腻歪在一起，醋意就更甚了。

    “妈还真是宠你。”

    闵玉婵说罢，就在床边坐了下来。

    “今天怎么了?看上去都没什么精神。”

    她伸手摸了摸苏松屹的额头，又摸了摸自己的。

    “有些累。”

    苏松屹嘀咕着，轻轻磨蹭着方知嬅的脖颈。

    “今天怎么这么黏人啊?”

    方知嬅也有些诧异，笑着揉了揉他的头发。

    “姐……”

    “怎么了?”

    苏松屹沉默了两秒，又摇了摇头。

    “没什么。”

    没人知道苏松屹想说什么，他自己也不知道。

    “那你叫姐姐干嘛？”

    方知嬅情不自禁地摸了摸他的锁骨，总觉得这个地方格外地有吸引力。

    “就是想叫一下你，姐姐。”

    苏松屹想有人能给予他回应，不论何时何地。

    累了困了、做噩梦惊醒了、生病住院了、想吃蛋糕了……只要他叫了姐姐，就有人能回答他，这就是幸福。

    “傻啦吧唧的。”

    方知嬅微微笑着，在他锁骨上轻轻咬了一口。

    “你干嘛？”

    苏松屹觉得有些奇怪。

    “我挺喜欢吃鸭锁骨的，就想试试你的锁骨是什么味。”

    “香吗？”

    闵玉婵打趣道。

    “香，真香!奶香味的锁骨，我还是第一次吃。”

    方知嬅连连点头。

    “那是沐浴露腌入味了。”

    苏松屹没好气地道。

    “真的假的?我也想来一口。”

    “玉婵姐，你也喜欢吃鸭锁骨?”

    “不，我吃猪蹄。”

    闵玉婵笑着扑过来，先是抓起苏松屹的手，反复摸了摸，像是把玩着一件精美的瓷器。

    她觉得苏松屹的手特别好看，手指纤细修长，皮肤很白，骨相也很美。

    然后，她美美咬了一口。

    “这猪蹄真好看，不，是这猪蹄真好吃。”

    闵玉婵说着，自己都忍不住笑了。

    “是吧?比狗肉还香，在锅里滚一滚，佛也要跳墙。”

    两个女孩子一起哄笑起来。

    其实女孩子也会馋男孩子的身子，只是她们都特能装，懂吧?

    真是两个傻姐姐……

    苏松屹在心里叹气，脸上却情不自禁地泛起笑容。

    “孩子们，之前拍的艺术照已经洗出来装好了。”

    吕依依从门沿边探出，看着三个孩子腻歪在一起，温柔地笑着。

    “妈，我要看!”

    闵玉婵急匆匆地跑过去，从袋子里取出了装裱好的相框。

    “哈哈哈哈哈!”

    第一张就是方知嬅的，魔卡少女樱的cos，骑着魔杖飞行的照片。

    “松屹，你快来看!知嬅的!”

    闵玉婵笑出了鹅叫，眼角都开始飙泪。

    苏松屹一听，立刻就不困了，连忙上前接过照片。

    照片里的少女略显娇羞，粉色的魔法杖上延展出洁白的羽翼，梦幻般的微光渲染下，少女的裙摆和长发翩然起舞。

    “好看吗？”

    方知嬅羞红了脸，看着苏松屹脸上浮现出的酒窝，轻轻地道。

    “好看!”

    苏松屹连连点头，他看向方知嬅，嘴角微微上翘。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊……”

    “住口!不要再说了!”

    方知嬅像是炸了猫的小猫，喵地一下就扑了上来，用爪子捂住了他的嘴。

    闵玉婵拿着苏松屹的艺术照，陷入了呆滞，手指轻轻抚着相框，照片里弹钢琴的少年如梦如画。

    过了好一会儿，她才回过神来。

    “我也觉得松屹这张照片最好看，于是特意洗了好几张。”

    吕依依微笑着颔首。

    “知嬅，快来看!”

    闵玉婵朝方知嬅招了招手。

    方知嬅凑了过去，看到了苏松屹的照片后，先是一愣，然后是惊讶，最后是自顾自地傻笑。

    我们家养的猪，就是好看。

    苏松屹拿出了闵玉婵的照片，照片里的女孩穿着白裙，身骑白马，像是童话里走出来的公主。

    其余的照片也有很多，但苏松屹只选了这两张。

    “妈，松屹的照片都好好看！这张好看，这一张也好看，还有那两张!”

    “这两张我也想要!”

    闵玉婵和方知嬅挑选着苏松屹的照片，反复比对。

    “你们俩住一个房间，放房间里不都一样嘛。”

    吕依依无奈地笑了笑。

    她们对自己的艺术照都没那么上心呢。

    “全家福我们也装裱起来了，要不要一起来看看?”

    “那肯定要看啊!”

    苏松屹和两个姐姐跟着吕依依一齐来了客厅，厨房里还冒着香气。

    冬至临近，方槐在煮饺子，给孩子们准备宵夜。

    大厅里最显眼的地方，挂了两张照片。

    方知嬅看着，险些哭了出来。

    第一张照片，是一家五口人的笑容，第二张照片，是被她藏在床底下的，方槐和故去妈妈的照片。

    她看了看吕依依，又看了看闵玉婵。

    “我帮你挂上去的。”

    闵玉婵轻轻笑了笑。

    “客厅里虽然空间不是很大，但是也有多挂一张照片的空间。”

    吕依依把手放在方知嬅的头上，轻轻揉了揉。

    “妈……”

    她终于忍不住，扑到了吕依依的怀里。

    “真不容易啊，你总算喊我妈了。”

    吕依依搂着她的背，欣慰地笑了笑。

    厨房里的香气愈发浓郁，闵玉婵迫不及待地走进厨房，搓了搓手。

    “饿了吧?”

    方槐笑吟吟地道。

    “嗯嗯，今天在学校里没吃好!”

    闵玉婵像小鸡啄米一样点头，眼睛一眨不眨地看着锅里的水饺。

    “我看看啊，这个虾仁馅的先下锅，应该煮好了，牛肉馅的和猪肉韭菜的还得等一会。”

    方槐说着，将一盘饺子盛出了锅，递给了她。

    “谢谢爸!”

    闵玉婵拿起筷子夹起一个饺子，蘸了蘸辣椒和醋。

    一口咬下去，饱满的汤汁便包裹了味蕾，猪五花和虾仁口感鲜嫩紧实又不失嚼劲。

    “味道怎么样?”

    方槐略有些紧张地问道。

    “好吃!”

    闵玉婵连连点头，竖起了大拇指。

    饺子，寓意着团聚和美满。

    晚上，一家人齐聚在餐桌上，聊聊家常，吃着水饺，倒也惬意。

    吕依依夹了几个水饺放在了苏松屹盘里，又拿出了一件封好的服装袋递给方知嬅。

    “知嬅，给你买的!”

    方知嬅接过看了看，欣喜异常。

    “妈，我好喜欢这件白色襦裙!”

    “你喜欢，那就再好不过了。”

    “她柜子里有好几套呢，没必要买的。”

    方槐小声说了一句。

    吕依依却是瞪了他一眼。

    “孩子喜欢，买一件衣服怎么了?”

    苏松屹不禁莞尔。

    随着一声长鸣，烟花冲上了天空，银色、金色、紫色、红色都一同绽开。

    烟花在落地窗外灿烂地飞翔，玫瑰、水仙、波斯菊、鸢尾等等各色的花卉都一齐开放。

    墙壁上的照片里，一家人都笑得很甜。

