    玫瑰的妹妹就是一个十分乖巧安静的小姑娘，从来就是不会让从操心，讲话都是温言细语的。

    所以，玫瑰打从心底很喜欢乖巧的小孩子，星星就是这样子的一个。

    一想到妹妹，玫瑰的心就会隐隐作痛，十分的不好受。

    毕竟妹妹直接死在她怀里面的那一个画面，对她来讲太过于刺激了，这是一辈子都没有办法越过去的一道沟。

    “玫瑰，你怎么了？”宋绾绾叫了几声玫瑰，她都没有什么反应，这让宋绾绾有些担心。

    “没事，你们放心的去拜年吧，把星星交给我，一定会照顾的很好的，你可以完全放心。”玫瑰很认真的说着。

    “我相信你，星星交给你来照顾，我很放心，有什么事情你到时候直接找唐姨就行了。”宋绾绾笑的格外的温柔。

    “好，面对星星这个可爱的小正太我可是喜欢了，总比面对某张木头一样的脸要好，你们要是再不回来，我天天盯着那一张脸，快要审美出问题了。”玫瑰开心的应下来。

    其实现在突然多了星星这么一个孩子可以让她陪一陪，玩一玩的话，玫瑰还是很开心的，不然的话每天面对的是狂医生那一张讨厌的脸，她真的快要原地爆炸了。

    狂医生完全听出来了玫瑰对他的攻击，这个女人果然就是嘴巴太毒了，无时不刻的就在那里说相当难听的话来怼他，简直够了。

    “那好，星星就拜托你了。”宋绾绾当然听出来了玫瑰在暗指着谁。

    除了狂医生还能是谁呢，不过他们两人是真的好笑，完全就是相爱相杀的节奏来的。

    “不客气，你们安心的去拜年就行了。”玫瑰很是霸气的说着。

    “好。”

    早餐结束之后，宋绾绾陪星星玩了一会，等到许梵送了合同过来，才和陆霆聿离开半月湾开车去宋宅。

    一车子的礼物，也算是豪华了。

    “绾绾，会很紧张吗？”陆霆聿看了她一眼问。

    “说不紧张，那是骗你的，我是有些紧张的，毕竟宋夫人是真的不愿意我们回去，到时候还没有进家门就被赶出来了，就真的是太丢人，你会不会很难过到时候。”宋绾绾比较担心的是陆霆聿的想法。

    “宋夫人应该还没有那个权力赶我们出来。”陆霆聿神情十分坚定的说着。

    听到这里，宋绾绾笑了一下，陆霆聿就是陆霆聿来的，没有什么事情是可以让他害怕的。

    “新姑爷，第一年回娘家，感想如何？”宋绾绾开着玩笑，是为了可以让这车内的气氛变得更轻松起来。

    “很激动，希望年年可以回来拜年。”陆霆聿十分轻松的就回答了。

    “嗯，挺好的一个想法，支持。”宋绾绾给了他一个极大的赞字。

    车子终于到了宋宅的门口，宋绾绾的心情变得极度紧张起来。

    “霆聿，我们到了，我去按门铃。”宋绾绾看着他说了一句，然后赶紧推门下车。

    陆霆聿看着她那着急的动作，其实完全就能明白她心中的想法，宋家对于宋绾绾来讲，到底还是一个家来的。

    不管这家人对她怎么样，她还是想回来看看的。

    她从来就不是一个忘恩负义的人，他们养了她二十年，她就会一辈子记住这个恩情。

    宋绾绾站在门铃处，小心翼翼的按了一下门铃，然后深呼吸等着被人来叫。

    “小姐，你回来了？”管家看到宋绾绾的脸时，直接惊了一跳。

    不是夫人说小姐不回来的吗？

    “管家，新年好，我和霆聿回来拜年啊。”宋绾绾给了管家一个礼貌的笑容。

    “小姐，我马，马上开门。”管家赶紧的开了门，然后转头去叫宋正业和叶文芳。

    “老爷，夫人，小姐和姑爷回来了！他们就在门外。”

    宋绾绾回到车上，笑看着陆霆聿。“霆聿，门开了，我们进去吧。”

    陆霆聿没有说什么，直接启动车子开进宋家大门，一进去，就看到宋正业和叶文芳从里面奔忙出来。

    “绾绾啊，你和陆总怎么又回来了，不是说没空吗？”宋正业看到下车的两人简直激动的不行。

    “爸，妈，新年好，霆聿今年是我们家第一年的新姑爷，带他回来拜年的事情会比较重要。”宋绾绾站在他们两人面前很冷静换说着。

    原本，一路过来她还担心自己面对叶文芳的时候，情绪会不太稳定什么的，但是现在真到了她的面前，宋绾绾反而心情平静下来了。

    不过看到叶文芳的脸色不是那么的好，还有些憔悴，不用想也知道是因为什么，宋铭皓的事情让她现在情绪都是很崩溃的。

    “回来了，就先进屋吧。”叶文芳就是心情再不好，看到陆霆聿好歹也是不太敢发作的。

    毕竟陆霆聿这个男人可以拿捏着宋氏的生死，她不敢直接惹怒他。

    宋正业说的是，宋铭皓已经惹怒过陆霆聿一次了，他们不能再惹了，不然的话真的会把陆霆聿惹急了，宋氏都不要在安城混了。

    “霆聿，我们先进去。”宋绾绾牵着陆霆聿的手，语气很是温柔。

    “爸，车上有陆家给你们的新年礼物，你让人搬下来。”宋绾绾看着宋正业说道。

    “回来就回来，带那么多的礼物做什么。”宋正业说完还是让管家去搬下来，毕竟礼都到门口了，他不收就是拒礼，这是拒了陆家的一番心意。

    “对了，绾绾，陆总，你们也知道铭皓现在的伤有些严重，情绪上面有些不太稳定，一会进去了，他看到你们可能会有些生气，我希望你们有一个心里准备。”宋正业神情有些不安的看着他们。

    “这么说，还是不欢迎我们回来？”宋绾绾直接开口。

    原本开心的心情，好像一瞬之间荡然无存了。

    “绾绾，爸爸当然是欢迎你们回来的，只是……”

    “宋总，进屋再谈吧，昨天晚上绾绾看烟花看多了，没有睡好，所以情绪也会有些不太好，还请你不要太介意。”陆霆聿很自然的把宋绾绾揽入怀里面，话中带话的提醒着宋正业。

    今天是他求着他们回来的。

