    第850章官路迢迢850

    沈继文的话，说得十分在理。

    将心比心，要是你自己的女儿，孙女，也被一个五六十岁的老头子抱在怀里干着一些乱七八糟的事，你自己会怎么想？她们又真有会愿意吗？

    人家愿意给你潜规则的话，这没话说，只是道德问题，可是人家明明不愿意，你却要来强的，这就说不过去了。

    沈继文不是出来主持公道，这个世界上没有公道，只有靠拳头和实力来证明对错。要不是刘晓轩跟张一凡熟，他也不会管这鸟事。

    既然碰上了，他不能不管。

    张一凡的事，就是他的事，张沈两家是牢不可破的盟友，既然自己开了口，就要给张一凡一个满意的交代。

    沈继文坐在那里，架势骇人，两个女孩子早吓得不敢说话了。

    刚才那个神气得不可一世的制片，盛气凌人的样子，如今已经变得可怜兮兮，象一条落荒而逃而的野狗。两人亲眼见证了一个男人从高高在上到低三下四的整个过程，小肉弹看沈继文的目光，变得完全不一样了。而小敏，也对沈继文的气势，感到有些震惊。

    两个女孩子，在心里多少有些幸灾乐祸的味道。

    制片多少也听说过京城四少的事，今天沈继文对他的惩罚，还是轻的。要是换了以前，发生这种事情，不死也要脱层皮。

    再看到台长那低声下气的模样，他就在心里打鼓。要知道台长可是相当于副部级的干部，堂堂一个副部级干部，都在沈继文面前表现得很老实，他这个制片还敢怎么样？

    听说京城四少，玩死人跟捏死一个蚂蚁没什么区别，而自己这个所谓的制片，只不过是多了几块钱，包装出来的暴发户。

    说到素质！靠，都是中国人，别跟我谈什么素质！

    素质在他的眼里，就象狗屎，一文不值。他的眼里历来只有美色，金钱，有了钱就有一切。那些高高在上，看起来高傲得象个女皇一样的明显，在钱的面前，还不是乖乖的低下了她的头颅。

    一辈子以玩弄他人为乐的制片，今天被打击得一塌糊涂。

    他只知道，如果自己不识相的话，今天会死得很惨。

    制片在脑海里衡量这个得失，突然，他再也顾不上颜面，猛地跪在沈继文的面前，“对不起，我瞎了狗眼，我不是人，我是畜生，我以后再也不为难这些女孩子了，我看到刘小姐绕道三尺，我这就对她去道歉，我对不起她，我不是人！”

    制片象个神经似的，劈哩啪啦念个不停，沈继文本来想让他好看的，但是没想到这个家伙，突然服软了，而且真的放下了那臭不可闻的架子，跪在自己面前，他就哼了一声。

    “谅你也不敢！”

    台长就在旁边打圆场，“沈少，你看这事，是不是算了，我们一起给晓轩主持去道歉，道歉怎么样？”

    沈继文道：“问我有屁用，我又做不了主。”

    包厢里的人就愣住了，沈继文竟然做不了主？尤其是台长和制片，心里更是震惊，今天到底得罪了多大的人物？连沈继文都帮着刘晓轩出头，而且还不敢轻易做主。

    两人在心里的震惊，可谓是比山高，比海深。

    京地的水有多深，台长心里清楚，自己这样的副部级干部，被人家一捏，就象个蚂蚁一样，死得无声无息。

    这个刘晓轩，到底有多大背景？

    想到位里，台长也不禁悄悄地抹了把冷汗，而且马上打消了探索刘晓轩背景的念头。有些事，不知道比知道要好。

    知道的太多，也许死得更快！现在最重要的就是怎么去弥补这个过失。

    沈继文拿出手机，给张一凡打了个电话，他把刚才的事说了一遍，再问张一凡，“你怎么说？这个结果还满意吗？”

    张一凡已经和刘晓轩回到了房子里，刘晓轩已经恢复了平静，就依偎在张一凡的身边，张一凡对沈继文道：“告诉他们，如果刘晓轩要是在台里的日子不好过的话，叫他们小心点。”

    张一凡自然把这气，连台长一起撒上了，要不是台长拉她去搞这些乱七八糟的应酬，今天会出这事？

    沈继文道：“这个自然！就是你不说，我也知道该怎么办！那好吧！我知道了。”

    挂了电话，沈继文道：“台长，今天看你在的面子上，我是不追究了。但是有人不爽，非常的不爽。至于你们要道歉也好，赔罪也好，那是你们的事。不过，我告诉你们一声，要是谁再敢让刘小姐在台里不开心，你们谁也别想好过。我走了！你们继续！”

    沈继文叨着一支烟，走到包厢门口的时候，又回过头说了一句，“哦，刘小姐身体不好，想休息几天，这事你看着办吧！”

    休息？这怎么可能？

    她现在是电视台娱乐频道的主持，如果她不来，那谁去主持？换人当然是容易，一句话的事，央视这么大的场面，美女如云，想换个人还不容易？

    可是经过刚才这事，台里哪里还敢起换人的心思？

    换了人，还不把自己撤了？

    听说刘晓轩不来上班，这分明就是给自己施压，他两腿一哆嗦，马上跑过去拉着沈继文的手，“沈少，能不能跟晓轩主持说几句好话，我明天去赔礼道歉也行，但是这班可不能不上。”

    沈继文道：“这不是我能决定的事，你自己去跟她说吧！”沈继文走了，饭店的几个保安，还在那里给他护驾。

    沈继文撒了轮烟，“兄弟们，辛苦了！”

    几个保安笑呵呵地道：“哪里，哪里，沈少辛苦了！”

    在这些保安的眼里，沈继文为人很随和，三流九教的人都处得来。但是你不要招惹他，招惹他就，你就连死都来不及。

    包厢里的两个女孩子，看着沈继文离开的背景，一个劲地在心里叫好帅！此刻，连小肉弹也不再对导演和制片表现得过份亲热了。尤其是小敏，本来就对这个制片有些反感，他刚才那点心思，谁不知道，演了这么大一出戏，无非就是想让刘晓轩坐到他腿上去。结果呢？

    被人泼了一脸不说，还被打得面目全非，连个屁都不敢放了！这就是装的下场啊！

    真没见过这么贱的人！小敏在心里骂道。

    台长叹了口气，一脸沮丧，这饭是吃不下去了，还是想着明天怎么去赔罪吧！

    要是刘晓轩真不去上班，自己这台长就不用当了，不要让别人来整自己，光是沈继文这一关，自己就过不去。京城四少的名头，不是闹着玩的。他玩不起！

    这下该怎么办？台长沮丧地望着众人，“散了吧！”

    刘晓轩和张一凡坐在客厅里，刚才沈继文的电话打过来，跟张一凡说了情况。张一凡觉得这个制片实在太过份。看在沈继文教训了他一顿的份上，暂时不跟他计较。

    他对刘晓轩道：“他们明天肯定会找你赔礼道歉，你要高调一点，没必要看人家脸色。也不要担心工作的事，他们不敢把你怎么样。”

    刘晓轩显然有些害怕，她还在为自己的鲁莽感到后悔，要是台长不给自己上节目了，岂不是所有的努力都白白付出了？

    刘晓轩虽然跟张一凡认识好几年了，听到过关于张一凡背景的风声，但是毕竟没有亲眼见过京城四少的威风。她还在担心自己会不会因此得罪了台长，在她的眼里，台长的权力是至高无上的。

    听说明天还会来给自己道歉，她就在心里暗暗震惊，张一凡那个朋友，到底有多大的能量？居然能轻易摆平一个副部级别的台长。

    不过，她看到张一凡那气愤的模样，又在心里暗自高兴，至少张一凡很在乎自己。刘晓轩就在想，万一没有了这工作，自己就不能活了吗？央视主持人的瘾也当过了，没什么大不了的，自己干嘛要如此低声下气的委曲求全？

    什么都可以丢，人格和尊严不能丢，对！就听他的了，大不了再回湘省！

    刘晓轩想通之后，不禁有些心花怒放。

    “要是我不上班了，你养我！”

    张一凡看着她道：“你是小看了沈继文这个京城四少的头衔，有个时候，他比京城市长的话还管用。尤其是在这种场合下，你永远都想象不到他们的能量有多大。所以，你根本不用担心，台里会把你怎么样。既然沈继文出面了，他们也不敢把你怎么样。”

    刘晓轩就惊讶得，老半天没有合拢嘴巴，“这个沈继文真有这么厉害？”

    PS：第一更求花，下章预告，推到下午二到三点。

    但是三更不会少！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

