    “范少，请！”

    琪琪忙做出了一个请的姿势，等范思明走了进去之后，她才跟着走了进去，把文件夹放在时听然的办公桌上之后，就转身准备离开！

    时听然想要喊住琪琪，她总觉得这个男人在这里，她不是很安全，想留下琪琪。

    刚要开口喊琪琪，却听到范思明说道，“我今天找你有点事情要和你商量！”

    听到这句话之后，琪琪的脚步更快了，她走到门口还会意的把办公室的房门给带上了。

    就这样，几十秒的时间，面前多了一个不想见的男人，房门也被关上了。

    时听然深深的叹了口气，手不再握鼠标，眼睛不再盯着电脑屏幕看，而是正襟危坐在那里，看着站在她面前的男人，说道，“什么事？”

    “我退婚的事情你知道了吧？”

    “呵！我倒不想知道，某人故意在我面前说，不想知道都难！”

    时听然冷笑了一下说道。

    其实不仅仅是高颖儿找她来之后，范思明当着她的面，说要退婚，今天一天新闻头条上都是范家和高家的事情，时听然想屏蔽都屏蔽不了的。

    “我的意思是，我和高家已经有关系了，我的母亲和奶奶想要见见孩子！晚上我想带着他们几个去老宅一趟！如果你不放心的话，你也可以一起去！”

    范思明说话间，一直在盯着时听然，他看到了时听然的眉头微微皱起，脸色也渐渐的黑了起来。

    “……”

    时听然并没有直接回应他的话，而是收回目光，盯着电脑屏幕。

    此时的范思明竟然有些忐忑，他想，时听然肯定不会愿意的，毕竟每次只要提到带孩子，她都会强烈反对。

    “让她们在老宅吃顿饭，我就送回来!”

    范思明又忙加了一句。

    “你带他们去吧！不过八点之前必须把他们送回来。”

    时听然看着他，淡淡的说道。

    听到她的话，范思明的瞳孔微微睁大，有些惊讶的看着她。

    “明月的脚伤还没有好，你注意点，不要碰着了，还有，梓轩比较调皮，一定要看好他！梓熙不喜欢吃……”

    说实话，时听然一点也不放心范思明带孩子，她下意识的去交代两句，但是说到一半的时候，她忙闭口不再说话。

    她觉得她今天说的有点多，她想把孩子们的喜好告诉范思明，这样的话，孩子们去了范家老宅就不会受到一些不必要的伤害。

    但是又想到，好多孩子们的喜好是不能让范思明了解更多的，他要是都知道了，以后更容易从她的身边，把孩子们抢走。

    “不喜欢吃什么？”

    范思明上前一步，看着时听然问道。

    “……不喜欢吃西红柿！”

    时听然最害怕看的就是范思明的眼睛，每次只要看到他的眼睛，她都会忘了自己是谁一样，情不自禁的就说出了范思明想要听到的话。

    “你要不要一起去？”

    范思明感觉他在时听然的脸上看到了伤感，他内心竟然有点心疼。

    想想，这几个孩子一直都陪在时听然的身边，今天他一下子都把他们给带走了，剩下她一个人，确实有点让人伤感。

    “顺便警告你一句，不要试图把孩子从我身边抢走！让你们看孩子应给足了面子，我不能没有孩子，孩子也不能没有我！”

    说这句话的时候，时听然的双手不由自主的紧握拳头，她知道这句话在范思明的面前说了好多次，但是她还是想说出来。

    “所以我决定娶你回家！这样我有老婆孩子了，你和孩子们也不会分开了！两全其美……”

    “你想的美！不可能！”

    不等范思明说完，时听然就怒视着他，打断了他的话。

    他，就是五年前那个强了她的男人，是她这辈子的阴影，她是不会原谅他的。

    “梓轩跟我说，你生气的时候好可怕，但是我怎么觉得你生气的时候好可爱！”

    范思明说话间，又凑近了她一点点，嘴角还有一抹邪魅的微笑。

    此时的她正在和面前的男人对视着，他的眼睛里闪着光，眼角微弯，带着怀坏的笑。

    时听然对视了两秒之后，忙垂下眼睑，就在这一瞬间，她却看到了他那薄唇微微动了一下，好……性感！

    时听然偷偷的咽了口水，把脸转过去，冷冷的说道，“我给你三秒的时间，你离开这里，要不然我就反悔了！3……2……”

    “好吧，晚上八点见！自己弄点晚餐吃！”

    范思明两步退到了办公室门口，嘴里还不忘交代了两句。

    看着范思明离开的背影，时听然轻轻的吐了一口气，双手扶着额头。

    这男人简直就是妖孽，不得不说，他是她见到过男人里面最帅，最高冷，又最贫的一个！

    但是，他不是她的菜，她现在还不想吃菜！

    时听然猛然的摇了摇头，真的想给自己两巴掌，她在胡思乱想什么，她和他以后是不会有任何关系的，当然除了孩子。

    她拿起手机，给范慧月拨了一个电话。

    “慧月，今天谢谢你照顾明月他们，待会你叔叔会去接他们会范家老宅，我就不过去了，等改天我再谢谢你！”

    “知道了婶……时阿姨！阿姨，您放心，我会照顾好他们几个的。”

    电话里传来范慧月的声音。

    时听然忙说道，“谢谢月月，我相信你！主要是明月的脚不方便，还需要你多多照顾一下！”

    洛安医院，范慧月拿着手机，说道，“嗯，知道了，阿姨，拜拜！”

    挂了电话的她，看了看还在给他们几个讲故事的南木，说道，“南木，你该回去了，我送你！”

    听到范慧月这话，几个聚精会神听南木讲故事的小家伙，瞬间叹气的叹气，嘟嘴巴的嘟嘴巴，反正就是三个字：不开心！

    “慧月姐姐，能不能让南木哥哥再讲一会儿！”

    时明月忙问道。

    “不能！现在他就要走！等下你们的爹地就来接你们去老宅了！赶紧收拾一下吧！”

    范慧月和他们几个说完之后，又看向南木说道，“走吧！我送你！”

    南木很听话，和几个小家伙依依击了掌，就跟着范慧月离开了。

