    望凤岭探查结束了，我们就启程前往对面的双凤山，那两座山峰在众山中格外的显眼，它们的高度足足比四周的山头多出三分之一左右。

    看到那座山，我就将其和资料上比对了一下，靠近东边的皇后山，看着较高一些，西边的贵妃山，稍微矮一些。

    枭靖这个时候就问我，应该先从那座山查起，我看了看徐若卉，她说她的蛊探测到那个洞是向西边延伸的，也就算是双凤山中的贵妃山。

    所以我也就指了指西边说，我们跟着线索查，等着线索断了再想其他的办法。

    徐若卉和蛊虫沟通的本事越来越大，她的几只蛊虫在地下，她在地面上，就可以完全感觉到那些蛊虫的动向。

    所以爬山的时候我闲着无聊就夸了她几句，听到我的夸赞，徐若卉对着我嫣然一笑道：“初一啊，你知道吗，你很久没有夸过我，包括说我漂亮，我都觉得自从咱们结婚后，你就不关心我了呢。”

    徐若卉这么说，我心里也是“咯噔”了一声，的确有时候我做事儿是会忽略徐若卉的感受，也是很少说一些细腻的话给她听，甚至我们之间沟通的次数也是少之又少。

    更别说偶尔给她制造浪漫了，要知道我刚追求徐若卉的时候，还会想着买花给她，可现在……

    这对我来说绝对是一个可怕的信号。

    见我脸色忽然大变，徐若卉就过来挽住我的胳膊道：“好了，我没生气的意思，你不用往心里去，我们不可能像平常人那样去过悠闲自在的生活。”

    我拍了拍徐若卉的手重重地道了一句“对不起”，我感觉心中对她亏欠好多。

    她则是对我笑了笑很俏皮地说了一句：“没关系！”

    我们沿着岭子往山上走，走到半山腰的时候，徐若卉忽然就停住了，我问她咋了，她皱起眉头说：“我的蛊虫好像在地下山洞里被什么东西给拦下，不对，是被杀死了！”

    接着徐若卉往前走了几步，然后停在一片空地上指了指脚下。

    我深吸一口气去感知这地下的命气，可因为距离地面有些深，我什么也感觉不到。

    当然这个时候如果我用开启阴阳手使用乾坤诀的话，那多半能感觉到那股命气，可是如果乾坤诀用在这种地方，实在是有些浪费。

    所以我就转头问枭靖那边有没有办法能够探知到地下的情况，枭靖想了一下，就解开自己的书包，然后把他的黄喙红鸟放出来。

    接着我就看到他们之间做了简短的沟通，之后枭靖对我摇头道：“我没有办法。”

    我又去看唐思言，她也是对着我摇头。

    唐思言从跟着我们过来，很少说话，完全就是陪衬，我有些不明白枭靖为什么要把她带在身边。

    期间我也偷偷给唐思言看了看相，很普通的人，不过她在田宅宫却是有些动荡，也就是说她和枭靖的家会出现一次巨大的变化，可那变化到底是什么我却说不出来。

    不过我可以肯定，他们两个人绝对不会分开，虽然他们两个之间的关系看似冷淡，可婚姻关系却是极其稳固的。

    我多看了唐思言几眼，徐若卉就在旁边用手指杵了一下我小声道：“我还在这儿呢！”

    听她的声音，好像是有些吃醋了。

    我赶紧回过头有些尴尬说：“我们无法探知这地下的情况，这有些麻烦，毕竟这下面的洞穴终究是通向哪里，我们还不能完全的确定。”

    林森那边道了一句：“初一，本事越大，你变的越不灵活了，既然用神通探查不到，我们直接用铲子开挖啊，等着重新挖出那洞口了，让若卉再放几只蛊虫进去，这次放点厉害，也不至于一下被干掉。”

    对啊，我真是太笨了。

    于是我们就取出工兵铲开始干活，这岭子表层是土，再往下就是很硬的土岩，单是靠铲子来挖需要时间太长，因为徐若卉初步估计了一下，这洞穴的深度大概在七八米左右。

    所以林森一边开始挖掘土层，我心里就在想其他的办法。

    这个时候小梁渠康康忽然道了一句说：“林森是在挖洞吗？如果是的话，我很在行！”

    我看着康康问：“狸猫会打洞？”

    康康道：“我是梁渠，不是狸猫！”

    不管怎么说，终于有办法了，我就让林森赶紧从坑里上来，把剩下的工作交给康康去做。

    康康不废话，直接跳进坑里，然后两只小爪子飞快地在地上刨土，一眨眼的功夫，它就钻进了土里。

    康康的真实身份，枭靖也是第一次听到，之前他一只认为康康只是一只特别的狸猫精怪而已。

    现在听康康说自己梁渠，他愣了一会儿就问我：“初一，那只狸猫是梁渠？会引发兵戈之乱的梁渠？”

    我摇头把梁渠的习性和传言都对枭靖说了一遍，然后对其观念进行了矫正。

    本来我以为枭靖会与我争论一番，可没想到他只是点头说：“原来是这样啊！”

    他竟然一下就信了，我心里准备了一大堆与他争辩的话也是全部烂到了肚子里，那种感觉让我不由觉得有些难受。

    又过了十分钟，康康就从地底下钻了出来，它抖了抖身上的土，不等我反应一下就跳进了我怀里，我刚要张嘴说话，一堆尘土就被它抖进了嘴里。

    我吃了一嘴土，想要说的话自然就说不出来了，便一边提溜住康康的脖子，一手抹脸上和嘴边的土，同时狂“呸”不止！

    说也奇怪，这康康竟然和猫有一样的习性，抓住它脖子后面的那块皮后，它就一下变的很老实，尾巴卷起，四条腿卷缩一动不动。

    我淬了两下唾沫才把康康放到地上问：“你激动个啥，看到什么了？可劲儿往我身上跳。”

    康康道：“我就是想告诉你挖好了，下面有个洞，我已经挖通了。”

    我也是象征性地夸了一下康康，不过它身上全是土，我是不会去抱它的，除非回去给它洗个澡。

    接着徐若卉就准备往里面放蛊虫，我赶紧制止她，然后让竹谣先用它的香气去探测一下下面有什么东西。

    竹谣也是快速地释放香气开始探查，枭靖在旁边看着，表情很认真，他是真的在学习，刚才他的那些话不只是说说而已。

    过了一会儿竹谣就告诉我，下面刚才的确是有东西，可那东西已经不再附近了，而徐若卉的几只蛊虫的尸体就在下面。

    徐若卉蛊虫的尸体还在？于是我就让康康再一趟把徐若卉蛊虫的尸体全部弄了上来。

    弄上来之后，我就发现那几个蛊虫身体上没有明显的伤口，它们是怎么死的呢？

    我问徐若卉，她也是摇头表示暂时搞不清楚什么状况。

    而此时唐思言忽然走过去道：“这些虫子是用阴火给淹死的，所以它们阳体的躯壳没事儿，灵魂却散了一个干净。”

    阴火？

    这些虫子的死法的确像极了阴火所为，如果正如唐思言所说，那地下会用阴火的东西又是什么呢，是飞黄鼠吗？

    我问唐思言是怎么确定一下就确定是阴火所为的，她指着那蛊虫道：“因为我就是用阴火的行家，我知道你也可以用阴火，可我可以明确地告诉你，在用阴火的技巧上，你差我很多！”

    这唐思言口气好大，我本想着反驳几句，毕竟我体内可是有精灵之气的，我可不信自己在技巧上会输，所以我就当她是在说大话了。

    最后唐思言还是没告诉我，她是怎么分辨出来的，我们也是暂时把那些蛊虫当成了阴火所为。

    所以我就问枭靖，在枭家掌握的资料里，有没有提到飞黄鼠拥有阴火的神通。

    枭靖道：“没有提到过，关于飞黄鼠的记载，我们家族的书里也很少，我们也不确定这里是不是真的有飞黄鼠，我们也没有掌握到切实的证据。”

    我也没有去埋汰枭靖，毕竟他给我们提供的资料已经很关键了，如果不是他提供的那些资料，我们还不知道这里有飞黄鼠这种东西，要找到正主，肯定也会走不少的冤枉路。

    事情查到这里，我们就没有必要在这里继续停留了，就让徐若卉再放了一些蛊到那个洞里，然后我们继续跟着地下的蛊虫前进。

    很快我们就发现那洞穴不再是单纯地向贵妃山那边蔓延，而是通到了两座山之间。

    双凤山两座山峰之间凹下去的部位与其他位置相比植被茂密，无数的藤条疯长，把这凹下部位的山体都给遮住了。

    而那藤条遮住的山体位置，好像是我们所寻的终点。

    等了一小会儿，我们就发现徐若卉的几个蛊虫也是从藤条缝隙中对着我们这边飞了过来。

    徐若卉也是激动地道了一句：“山下的泉眼就通到了这里。”

    说着她便准备把自己的蛊虫收回来，可就在这个时候，那些干枯藤条的缝隙里，忽然蹿出一条细小的黑色火焰，那火焰碰到几个蛊虫，那些蛊虫就毫无征兆地掉落在了地上。

    藤条后面有东西？可我怎么感觉不到呢？

