    见到秋山舞现身，陈铭止住了话语。

    过去的一星期以来，陈铭与神宫真衣混得很熟。

    神宫真衣喜欢搞怪，陈铭顺应她的性格，经常说些玩笑话。

    虽然秋山舞较早认识陈铭，但他们之间还不算熟悉。

    如今，神宫真衣幸灾乐祸地在笑，“你怎么不说了，我姐姐真的要把我和小舞打包送给你吗？”

    陈铭颇为尴尬地挠了挠脑袋，他搞不懂秋山舞怎么会过来。

    神宫真衣没再调侃陈铭，她颇为兴奋地解释。

    “小舞也收到了神隐副本的邀请。”

    “接下来，你们会一起前往神隐副本之中！”

    “祝你们好运，一鼓作气将神隐副本的谜题给破解了吧！”

    神宫真衣挥舞着拳头，为陈铭与秋山舞加油打气。

    陈铭对这件事有些惊讶，但并未说什么。

    神宫真衣在这时候，拿出了邀请函。

    陈铭与秋山舞一同点击邀请函之中的链接。

    顿时间，他们从脑网络上凭空消失，前往了神隐副本。

    根据若水的记忆，陈铭早就知晓了神隐副本的真相。

    秋山舞不明真相，她脸上满是兴奋。

    只是，两人出现在神隐副本之后。

    她环顾四周，颇为失望。

    “神隐副本很神秘，有很多人都想获得邀请，从而进入这个地方！”

    “我对这个副本也是充满了期待，我以为这个副本会很华丽呢。”

    “想不到……”秋山舞郁闷地看向四周，“这个副本里面的城市，大概是二三十年前的东京城吧，看起来很是老旧……”

    秋山舞正说着话，发现陈铭在看她。

    她顿时有些脸红，禁不住转移话题。

    “话说，你和我小姨之间的关系可真好！”

    “如果你们真的能走到一起，我祝福你们哦！”

    “当然，请你务必好好对我小姨，她的身世很可怜……”

    不等秋山舞说完，陈铭抓住她的手，牵着她往前走去。

    陈铭知道，暗地里有人在关注他们的一举一动。

    没走多远，一辆跑车从远处驶来，停靠在他们身旁。

    开车的人是个熟人，他是吉川家族的吉川光。

    见到陈铭与秋山舞两人手牵手，他禁不住有些咬牙切齿，“想不到，你们也进入了神隐副本！”

    “CL！”吉川光挑衅地看向陈铭，“你还敢和我赌一把吗？”

    上次在通天塔之中，吉川光与陈铭赌了一把。

    那时候，陈铭以碾压的姿态赢得胜利。

    想不到吉川光居然还敢发起挑战！

    不等陈铭回应这件事。

    高空中有人落下。

    “哦豁？”

    “你们要赌什么，算我一个！”

    一个哥特装扮的少女，落在吉川光的车顶。

    她颇为好奇地看向陈铭，“你就是那个CL吗，你长得还真是帅气，怪不得秋山舞会看上你！”

    “吉川光，你和CL在赌什么，我也要参与！”哥特少女嘿嘿在笑，“如果我输了的话，CL，我当你一个月的女朋友，如果你赢了的话，你可以当我一个月的男朋友！”

    哥特少女说的话，把吉川光气得半死，“CL，你还真不是一般的受欢迎啊！”

    说话间，又有人从远处走来，那是个阳光帅气的男子。

    “看来，收到邀请的人，不仅仅是我一个人。”

    “你就是大名鼎鼎的CL吧？”

    阳光男子走过来，他友好地朝陈铭伸出手，“你好，我是政木阳辉。”

    陈铭嘴角勾起一抹微笑，与对方握了握手。

    与陈铭握手之后，政木阳辉看向秋山舞。

    “小舞，真是好久不见！”

    “嗯。”

    秋山舞朝阳光帅气地政木阳辉，颇为拘谨地点了点头。

    她和政木阳辉，还有哥特少女装扮的狄山秋绘，在很久之前便认识。

    以前秋山家族尚未败落的时候，秋山舞经常在一些聚会上见到他们，小时候他们可是经常一起玩耍。

    只是，后来秋山家族败落，秋山舞与他们渐行渐远，没有了联系。

    秋山舞并不知道，秋山家族之所以败落，之所以一蹶不振！

    正是因为政木家族和狄山家族，一直在打压秋山家族！

    如今，来自政木家族和狄山家族的少男少女现身。

    陈铭很清楚政木阳辉与狄山秋绘的目的！

    这两人在演戏，在监督他们！

    政木阳辉给陈铭介绍了下站在车顶的哥特少女。

    他微笑看向陈铭，“我不是第一次进入这个神隐副本。”

    “虽然上一次进入这里，我没有挖掘出神隐副本的秘密，但我收获颇丰。”

    “我觉得我们组成一个小队比较好，如此一来，说不定能破解神隐副本的秘密！”

    “CL，你觉得这个建议如何？”政木阳辉笑吟吟朝陈铭询问，他眼眸里满是自信。

    他认为陈铭一定会组队，毕竟，他进入过这个副本，具有一定的经验与收获。

    然而，陈铭毫不犹豫摇头拒绝，“不好意思，我暂时没有组队的打算，我决定在四周转悠一番，之后再考虑组队的事情。”

    政木阳辉没有失望，“既然如此，祝你好运，我们小队的大门永远为你敞开！”

    陈铭打算离开，但吉川光忍不住嚷嚷起来，“CL，你确定不和我赌一把吗？”

    “哦？”陈铭好笑地反问，“你确定要和我赌吗？”

    “难道，你还想变成猪头吗？”

    上一次，吉川光与陈铭发生冲突。

    吉川光可是被他父亲揍成了猪头。

    吉川光显然是好了伤疤忘了痛。

    他居然还敢这么嚣张！

    面对陈铭的反问，吉川光尴尬万分。

    目送陈铭和秋山舞离开，政木阳辉变得面无表情。

    他眼神冷漠地看向吉川光，“你刚才的表现不太好。”

    站在车顶的哥特少女狄山秋绘冷笑起来，“我也发现了，刚才面对CL的时候，吉川光你在颤抖，你很害怕他！”

    吉川光尴尬万分地低下头，“对不起，真是对不起……”

    政木阳辉没有理会吉川光的道歉，他朝陈铭和秋山舞消失的方向看去。

    “刺激CL的计划失败了，希望这件事没有被CL看穿吧。”

    “呵呵……”狄山秋绘从车顶跳下在冷笑，“我早就说了，不要利用吉川光这种蠢货去刺激CL，这根本就是多此一举！”

    吉川光在11区可是一个赫赫有名的天才，但这两人称呼他为蠢货。

    吉川光的脾气可不好，如果别人这样称呼他，他早就发飙了。

    然而，眼前这两人的来头比他大多了！

    吉川家族想与他们所属的家族合作！

    吉川光无论如何都不敢得罪他们……

