
　　三千年的岁月并不算长。

　　“是的姑姑，我是红雪啊，莫非才过去了三千年，姑姑就不认识我了？”红雪笑着说道。

　　同时，她翻手取出一枚令牌，上面刻印着一道玄奥的符文，乃是一枚信物。

　　看到这个信物，娲尊者便确认了眼前这个红衣女子的身份，的确是红雪无疑。

　　“雪儿，你既然来到我这里，莫非是我姐姐那边有什么事情？”

　　娲尊者开口询问。

　　实际上很少有人知道，娲尊者是有一个姐姐的，而且她的姐姐很不简单。

　　当年，她的姐姐是要带着她一起离开的，只是当初她已经拜入了世尊宗内，选择留在了这里。

　　而眼前的红雪，是她姐姐收下的义女。

　　说话间，娲尊者带着红雪来到了她的尊者殿内。

　　红雪缓缓说道，“是这样的姑姑，师尊前不久刚刚出关，修为已经踏入祖尊之境，故而八方来贺，师尊很想姑姑，所以让我来邀请姑姑前往叙旧，姑姑若有弟子也可带着一起去。”红雪说明了自己的来意。

　　祖尊？

　　娲尊者娇躯微微一颤，同样是亲姐妹，没想到一别三千年，她的姐姐竟然都已经是祖尊了，而她却还是一个祖王。

　　同时，娲尊者也明白，她的姐姐让她带着弟子过去，显然是要给一场造化，毕竟就算是她的姐姐已经成为了高高在上的祖尊，但她们毕竟是亲姐妹。

　　念想至此，娲尊者传出一道讯息，紧接着玉儿就来了尊者殿内。

　　“玉儿拜见师尊。”

　　玉儿恭敬的行礼，自然也是看到了坐在师尊身边的红衣女子，有些好奇对方的身份与来历。

　　娲尊者开口介绍，同时也说明了要带着玉儿离开世尊宗的事情。

　　“要离开多久？”玉儿一愣，她舍不得离开，因为这里有罗修在。

　　娲尊者对自己的这个弟子很了解，看到她的反应如何不知道她心里所想？

　　“不会太久的，况且此次随我前往天域，对你来说也是一场造化，想必你也希望自己的修为与实力，可以尽快的追赶上罗修的步伐吧？”娲尊者笑道。

　　“况且，你的师伯如今已经是祖尊境的存在，你是我的弟子，她必然会指点你的修行，或许到时候你和我一起回来的时候，你的修为已经超过了罗修也是未必呢。”

　　“你应该知道罗修的未来不可限量，只有不断的提升你的修为与实力，你才能始终和他并肩前行，不然的话，将来他不断的前进，你若追不上他的步伐，如何能够站在他的身边？”

　　娲尊者对于玉儿的心事还是很了解的，因此循序渐进，很快就说的玉儿心中意动。

　　“那……那我可以带着月儿姐姐一起去吗？”

　　如此好处，玉儿却是并没有忘记带上炎月儿，至于飞虹城那边的颜夕若等人，玉儿也想要一并带着。

　　不过她也知道那是不可能的，因为颜夕若和沈冰语她们，终究不是世尊宗的弟子。

　　所以玉儿觉得如果能把月儿姐姐一起带上的话，就可以了。

　　“自然可以。”

　　娲尊者笑着点头，她自然知晓那炎月儿和玉儿之间的关系，而且炎月儿本身就拥有强大的血脉，天赋也很不错，值得栽培。

　　旋即，娲尊者便让玉儿去将炎月儿叫过来。

　　就在这时，两股强大的神识，笼罩了娲尊岛的尊者殿。

　　感应到这两股神识的瞬间，娲尊者便知道是宗门的两位太上长老发现了红雪的存在。

　　“何人胆敢以神识窥探？”

　　娲尊者还没说什么，红雪就已经轻哼一声，旋即一股惊人的灵魂神念，从她那娇躯中迸发而出。

　　“嘭！”

　　无形中的神念碰撞，激发出肉眼可见的涟漪扩散，让整个尊者殿都随之摇晃起来。

　　与此同时，在娲尊岛的上空，两道身影从虚空中跌落而出，神情惊骇。

　　身为大祖王境修为的太上长老，竟然在神识的碰撞上，不如一个年轻的小辈？

　　“嗡！”

　　身影一闪，红雪就出现在娲尊岛的上空，一双美眸，冷然的落在两名老者的身上。

　　“轰！”

　　不由分说，红雪直接出手，她抬手挥出了一掌，掌印恍若化作了天穹，压迫而下，将那两名老者皆都笼罩在掌下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　两名老者大惊失色，同时出手抗衡。

　　然而他们所施展的神通却是顷刻间就崩溃了，被红雪的一道掌印打的横飞出去，嘴角溢血。

　　与此同时，在红雪的身上，弥漫出浩瀚莫测的大道气息，以她为中心，犹如演化成了一方界域。

　　证道境的真我道境界，化域所凝练的乃是道域。

　　而唯有从化域之境踏入成界之境，才可演化出界域。

　　界域之力，远非道域之力所能相提并论。

　　而成界之境所演化的界域之力，那是大祖王境强者，才能掌握的力量！

　　大祖王？

　　两名世尊宗的太上长老皆都神情惊变，而且通过刚才的交手，他们都能明显的感觉到。

　　同样身处于大祖王境的层次，这个年轻的红衣女子，竟然比他们两个更强！

　　从尊者殿内走出来的娲尊者，也同样是呆若木鸡。

　　尽管她知道自己的姐姐很强大，如今已经踏入了祖尊级的层次。

　　但她却怎么也没想到，自己姐姐的义女红雪，居然都已经是大祖王境了。

　　而且还是一位比两位太上长老更加强大的大祖王！

　　“发生了何事？”

　　就在这时，世尊老祖陈鸿的身影浮现，同时目光凝视着红雪，道：“你是何人，为何要闯入我世尊宗？”

　　与两名太上长老不同，世尊老祖陈鸿才是宗门的第一人，且一身修为处于大祖王九重之境！

　　“世尊宗名不虚传，以我大祖王七重境的修为，还不是你的对手，不过将来我若达到大祖王九重境，那么同境界之下，你就不是我的对手了。”

　　红雪凝视着世尊老祖陈鸿说道，言语之间，依然是傲然无双。

　　“大祖王七重境？”

　　陈鸿的瞳孔一缩，因为他能感觉的出，这个女子非常的年轻，身上修行岁月的痕迹并不明显。

　　如此年轻，竟然就已经是大祖王的境界了？

　　这一瞬间，陈鸿甚至感觉自己苦修了漫长亿万年的岁月，竟然都像是白活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百章 大祖王七重的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 