    万事开头难，徐谦摇身一变成了那个七府什么什么，反正官名他自己有时候也记不起，但也不得不打起精神来。

　　问题就在于，怎么查出在查抄的过程之中出现贪赃枉法的事，宫里给他这个重任，徐谦隐隐能猜测到，嘉靖皇帝很不高兴。

　　当今皇帝本来就是眼里容不得沙子的主儿，一个这样的人，最恨的就是别人占他的便宜。你说他心胸狭隘也好，说他刻薄寡恩也罢，但是有一点，徐谦却是知道——皇帝想闹出点大动静。

　　京师的局面几乎是一面倒，几乎文武百官都站在了内阁的一边，一有风吹草动，无数的奏书就旗帜鲜明地表明自己的立场，甚至有一些给事中居然都胆敢上书对皇帝指手画脚，从邸报中，徐谦大致猜测了一下京师里的时局，几乎已经可以肯定，这位刚刚继承大统的天子被人压得透不过气来。

　　杭州的局势如今已经万众瞩目，牵一发而动全身，皇帝是希望在这里找到突破口，狠狠收拾一些人，而自己很不幸，偏偏给这个皇帝当了枪使。

　　“这是机遇也是挑战啊，只要做得好，将来必定一飞冲天，男儿大丈夫，岂可默默无闻？若不能有声有色，这一辈子算是白活了。”这自然不是徐谦自己安慰自己的，他有一颗强大的心，虽然明知前途凶险，可是很快又能没心没肺起来。他说出这翻话，却是邓健鼓起。

　　邓健一副苦瓜脸，道：“这算什么有声有色，你真当我是白痴吗？这个差事是要命的，你没听说过断人财路如杀人父母吗？徐兄弟，你现在是要杀浙江省内大小数十个文武官员的父母，人家肯罢休吗？”

　　“没出息！”徐谦痛心疾首地呵斥他，虽然在不久前，王公公也是对他百般忽悠和痛心疾首的呵斥，现在徐谦忽悠邓健，就像传销一样，上线骗下线，下线骗邓健这种傻瓜。徐谦继续道：“你就是目光短浅，难道你想一辈子给王公公做狗腿子？邓兄弟，没前途的，跟着我建功立业，将来迟早封侯拜相！”

　　邓健道：“我就喜欢做狗腿子，你奈我何？”

　　徐谦见这家伙不上道，便学王公公一样恶狠狠地道：“你这榆木脑袋，我不和你多说了，反正我现在是七府巡查倭寇事大使，你是七府巡查倭寇事大使身前带刀亲卫，事情就这么定了，从现在开始，王公公府上，你也不必去了，给我乖乖地跟着我，我有肉，你就有汤！”

　　邓健苦着脸，道：“我怎么摊上你这么个兄弟。”

　　徐谦沉吟了片刻，道：“我听说，朝廷也有一份旨意，到了浙江巡抚那边，说是由巡抚主持这一次查抄，不过浙江巡抚一向是个奉行无为的人，说得难听一些，这巡抚早就听到了风声，既不想得罪内阁，又怕得罪宫中，以他的性子，断然不会亲力亲为，依我看，这件事最后还是要交给下头的官吏来操办。”

　　徐谦慢悠悠地道：“提刑司是肯定有份的，他们主持刑名，查抄的事少不了他们，还有总兵衙门那边，应当也有一份，这是形同谋反的大案子，少不得要抽调兵丁拱卫，布政司……”徐谦叹了口气，道：“这位布政大人在浙江官场上一呼百应，主持大局的事少不了他，这三个衙门想必都需要直接参与查抄，至于其他的大小官吏，多半也会有封口费。”

　　想到这么多重要衙门，徐谦便感到一阵头痛，好在他的身份还没有泄漏出来，要是别人知道他身上有一份旨意，多半这日子就不太好过了。

　　徐谦足足谋划了一天，也没有什么头绪，猛地想起那王艮和自己说过的一番话，便忍不住穿着蓑衣冒雨跑到报馆，报馆里头，王艮正在和几个大儒论道，见了徐谦来，竟好像猜到了徐谦的目的，起身离席而出，把徐谦请到了自己的办公房里，笑吟吟地看着徐谦道：“怎么？徐公子又有什么事要交代吗？”

　　徐谦故意装作漫不经心，怕被王艮看穿自己的心事，慢悠悠地道：“交代谈不上，你是长，我是幼，这样的字眼以后休要再提了，王先生，我想明日去余姚见我恩师。”

　　他故意旁敲侧击，打着马虎眼。其实他心里知道，他那恩师是帮不上什么忙的，毕竟已经致了仕。谢家虽然有足够的人脉，只是一旦恩师出了面，事情可能更会复杂，毕竟恩师是万众瞩目的人物，一举一动都逃不过别人的眼睛。

　　“哦？”王艮好整以暇地问：“敢问徐公子何故要去余姚？莫非是想登门造访谢学士，请教八股文章吗？”

　　徐谦摇头道：“这倒不是，我和恩师一直都有书信往来，平时都用书信来讨教。去余姚，是遇到了一件烦心事。”

　　王艮哦了一声，竟然不追问下去，道：“那就恭祝徐公子一路顺风。”

　　徐谦一时上火，忍不住问道：“你为何不问我去余姚做什么?”

　　王艮脸色平静，道：“无非就是查抄商家的事罢了，想必圣旨已经到了吧？”

　　徐谦打起精神，心里说原来他早就知道，故意逗我来玩呢，徐谦正色道：“正是。”

　　王艮叹口气，道：“这件事固然说明宫中对徐公子信重有加，可是对徐公子来说又是困难重重、危险万分。若我是徐公子，想必也该忧心忡忡了。”

　　王艮目光幽幽地看向徐谦，道：“只是徐公子有打算吗？”

　　徐谦点头：“自然会有打算。”

　　王艮微笑道：“若是徐公子信任老夫，不妨说出来给老夫听听。”

　　徐谦道：“其实很简单，先攻其一点，而后将此人的罪名公诸于世，以此来震慑他的同伙。”

　　王艮不置可否，道：“徐公子既然有信心，又登门造访，那么请问徐公子需要什么？”

　　徐谦脸色冷静地道：“我需要消息，需要耳目。”

　　王艮微微一笑：“这个容易，只要查抄开始，三日之内，老夫就能给找些消息来，可问题就在于，徐公子能给老夫什么？”

　　徐谦不由苦笑，道：“王先生，我是来跟你谈感情的，你何必跟我谈生意？”

　　王艮不为所动，道：“感情是感情，生意又是生意，老夫不是腐儒，不是那种随意被你糊弄的人。”

　　徐谦只得道：“那么王先生需要什么？”

　　王艮恬然一笑，慢悠悠地道：“我这里有一本书，徐公子若是能倒背如流，你我就互不相欠了。”

　　他取出了一部书来，徐谦接过，上头写着《传习录》三字，看这书名，徐谦一下子恍然大悟，这所谓传习录，其实和论语一样，只是前者是记录孔圣人生前的言行，《传习录》是记录王阳明的生平言行而已，这王先生真是不把自己的脑袋洗成白痴不罢休，想着法的给自己洗脑。

　　不过眼下也只能如此了，徐谦将这本《传习录》收起，道：“好，我答应你，你我就一言为定了，这件事若是办成，到时我上书宫中，少不了你的功劳。”

　　王艮却是摇头道：“这就不必了，功劳二字在我眼中不过是过眼烟云。”

　　徐谦摇摇头，心说这家伙不但爱洗别人的脑子，连自己的脑子都被洗傻了，跟这种人呆在一起，将来要是连自己都淡泊名利了该怎么办？我爹若是知道，非要拿鞭子抽死我不可。

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　查抄的旨意下来，正如徐谦所料，浙江巡抚衙门一点动静都没有，其他各司见状，自然忍不住去见这位巡抚大人，说是时间紧迫，切不可继续拖延，还请巡抚大人早拿主意。

　　这位巡抚大人显然对查抄的事抱有疑虑，既希望洁身自好，又不愿牵涉太多以致得罪了同僚，于是乎，巡抚大人病了。

　　既然巡抚大人称病，布政使汪名传也不客气，立即会同各司开赴淳安，亲自督促查抄工作。

　　浙江这些年来很少发生大事，像商家这样的大世家被查抄的，可谓凤毛麟角，这也难怪上到朝廷下到地方官员都如此关注，朝廷关注这件事，是希望能够做到杀鸡儆猴，地方豪强已经越来越目中无人，摆出这个严厉的姿态可以让其他人消停一些。

　　而地方官员不同，无论怎么说，商家都是大户，而且是浙江最顶尖的那种，数代积攒的财富无人能够估算得出，再加上常年做这杀头买卖，只要稍微从中分一杯羹，只怕这一辈子也衣食无忧了。大明朝的俸禄低，老爷也是人嘛，也要人情往来，也有儿子孙子，现在自己是登科做了官，可是谁能保证自己的儿子孙子将来也能高中？所以多积攒一些财富传诸子孙也不是什么坏事。

　　当然，也有一些人有其他的考量，商家和本地官场牵涉确实太多，怕就怕查抄出一些不该查抄的东西来；只有亲力亲为，才能安心。否则突然搜出一本记录了清客送礼的账本来，还让不让别人活了？（未完待续）