    第11章 太阳神522幽灵航班

    五千点积分？

    艹，你怎么不去打劫？！

    凌霄满脸郁闷，刚刚获得新手大礼包时，才给了他五千点积分，还没捂热呢，就要交出去？

    可是，他有选择的余地吗？

    系统太苟了，可他不能啊。

    这驾驶着飞机呢！

    “生成！”

    凌霄咬牙下令。

    “叮！系统正在生成飞行方案，请稍候……”

    “恭喜！逃生飞行方案制定成功，请问宿主，是否立即使用？”

    “使用！”凌霄毫不犹豫点头。

    滴！

    下一秒，凌霄只觉脑海里传来一道机械轻响。

    眼前场景转换，灵魂，好像被抽离出躯壳，进入了一个虚拟空间中。

    他打量四周，应该这就是所谓的系统训练空间。

    除了感知不到时间流速，训练空间与外界没有任何区别，时间仿佛静止。

    “还挺真实。”

    活动一下身体，凌霄满脸惊异。

    按照系统之前传给他的消息，进入训练空间，只是自己灵体，而外界的身体仍然在经受着一切。

    不过，虽然在训练空间，但外界情况凌霄依然能够感知清楚，也不怕飞机出现什么状况。

    这里有山有水，有阳光，有草地，还有一眼望不到尽头的绵绵山脉。

    此刻的他，脚不沾地，四周白蒙蒙一片，好像身处在云端，正腾云驾雾。

    而且，他不是一个人站在这里，对面，居然还有一各一模一样的凌霄！

    “主人，我是您的私人管家，现在您已解锁了蜀航3u8633飞行方案，我会竭尽全力辅助您完成模拟驾驶任务。”

    “另外，系统会根据宿主学习模拟驾驶任务的时间，以及任务真实完成度，给出综合评价！根据评价，您将会得到相应的奖励。”

    对面的‘凌霄’说完，不等凌霄张口提问，突然，画面一闪，环境竟然出现变化。

    场景一变，凌霄惊奇的发现，自己居然出现在了驾驶舱内，而所驾驶的飞机，与3u8633航班遭遇的情况一模一样。

    只不过，他由驾驶位变成副驾驶，而此刻驾驶飞机的，正是另一个自己。

    “能透露一下，我能获得什么奖励吗？”

    凌霄开口问，仔细打量对面那个‘凌霄’。

    然而，这个由系统模拟出来的凌霄假身，似乎并没有多么智能，像设定好的程序。

    “任务开始！专心，看清楚我的操作，特别是飞机各处功能受损的情况下，必须平稳！注意我手法和力道，控制飞机的飞行角度。”

    假身提醒一句，仿佛压根没听清凌霄的话，一只手搭在了方向舵上，手脚配合，开始驾驶飞机。

    凌霄耸耸肩，只得静下心，开始聚精会神的观看对方操作。

    此刻，他也很好奇，想看看这个系统弄出来的自己，到底是怎么开飞机的？

    在没有气象雷达和导航指引情况下，哪怕再老练的飞行员，想不出一点错误，让飞机偏离航道，也是很难办到。

    所以，凌霄想先看一遍如何操作，反正训练空间内的时间流速，相对外界几乎是静止的。

    为了让凌霄看清楚，假身的操作并不快。

    先是让机身微微倾斜，降低右侧引擎动力的持续输出，并在风速作用下，飞机保持气流滑翔。

    而这种操作，最大程度上减缓发动机动力不足带来的压力！

    同时，凌霄的眼前，凭空浮现出了一副3D全场景飞行导航图，所标识区域范围，正是他此刻所在的空域附近。

    在地形图两端，用一条红色直线相连，代表的正是飞机和江北机场距离。

    “擦！偏离这么多？”

    凌霄蹙紧眉头，心头无语。

    没想到刚刚自己那一通宵操作，虽然挽救了坠机，可也使得飞机反而偏离原本航线，都快跑到天边去了！

    凌霄惊出一身冷汗！

    幸好及时发现，否则，让飞机漫无目的飞下去，只能油量耗尽。

    目前的动力系统，别说飞藏地，能支撑多久都不好说，必须就近迫降了。

    从地图上看，离他最近的机场，就是蜀都的双流国际机场。

    两地，相距三百多公里！

    对3u8633，对凌霄，都是一个艰巨挑战。

    ……

    某涯社区。

    航空爱好者论坛中心！

    “3u8633什么情况了？”

    “不知道啊，在关注，但一直没消息！”

    “据说，飞机是在过雪山的时候发生事故，空管工作人员一直在呼叫3u8633，但没有回答，机组可能失联了！”

    “第一次见飞机挂7700，肯定遇到重大事故！”

    “有谁的朋友和家人在飞机上？”

    “真替他们感到担心，希望3u8633平安归来！”

    “飞了这么久，一旦机舱释压，3u8633氧气还坚持的住吗？”

    “诶，你们还记得2005年‘太阳神522幽灵航班’事件吗？飞机起飞之后，没有自动加压，飞行员和检察员也没有察觉。机舱上所有人很快就缺氧昏迷了！可是飞机设定的自动驾驶系统，就一直飞，飞到了斯巴达上空，然后盘旋，油耗尽……直到战斗机飞行员发现异常，驱使战机去查看，才发现飞机上的人全部缺氧死亡！”

    “青藏山脉平均海拔在四千五百米，只有降到三千米下，飞机才有足够的氧气！”

    “3u8633的氧气也差不多了……”

    “要降高度，必须出山！”

    这时，一条出现在论坛上的最新消息，转移了众人注意力。

    “置顶！@民航论坛！快看这条消息，我一个朋友在国外热点视频上看到的，是一支登山科考队拍摄下来的画面！地点，青藏山脉！”

    “靠！楼上的，视屏不会P的吧？哪有飞机飞山谷？”

    “就是啊，这么低，不怕坠机吗？”

    “好像四姑娘山啊！”

    “呵呵！你在逗我吗？一架民航客机在雪山之巅，表演眼镜蛇机动？？？”

    “应该是新型运输机吧？如果是民航，怎么可能飞这么低！”

    “看清楚，这是空客747，不是国产运输机！”

    “求真相……”

    就在众人为此争论不休的时候，一条不起眼发言，让现场吵闹气氛，戛然而止。

    “你们说，这是不是3u8633？”

    此言一出，热火朝天的论坛，仿佛被打开静音开关。

    所有人都懵了。

    有人把视频上传到斗音、围脖！

    配上标题文案——

    震惊！疑似失联的3u8633空客以眼镜蛇机动特技，翻越四姑娘山！

    视频迅速火上热搜。

    (本章完)

