    “木头，你怎么来韩国了？”包恒一脸惊讶的看着面前的陆睿，不敢相信的问道。

    &useum公司的一间办公室里面，看着这间装修豪华的办公室，陆睿一阵摇头道：“你不是董事么？怎么还nong个办公室在这里啊？”

    包恒一脸诡笑：“闲着也没事，我现在常驻在这里，咳咳，明星多嘛。”

    翻了一个白眼儿，陆睿对于这家伙的心思实在是太清楚了，娱乐圈的这些弯弯绕绕，看来韩国也一样不能够免俗。

    “你怎么跑韩国来了啊？听说你调到京城了，有没有看到陈强那小子？”包恒就好像个多话的孩子，不停的跟陆睿说着话。陆睿理解，这家伙是在国外很久没看到熟悉的人了，所以才这么ji动的。

    淡淡的笑了笑，陆睿说道：“我是跟着一个jiāo流访问团才来的。”

    “访问团？”包恒狐疑的看了一眼陆睿，知道他是有话不想说，不过这里也确实不是说话的地方，微微的笑了笑道：“那好，有话咱们晚上再说，你这次能呆多久？”

    陆睿笑了笑道：“大概十天吧，我有事找你帮忙。”

    包恒点头：“那好，晚上我给你接风，顺道介绍几个人给你认识。”

    看到陆睿用古怪的眼神看向自己，包恒无奈的摇摇头道：“不是你想的那种，都是三星，cj集团的太子爷，回头你要是nong个投资什么的，也方便联系。”

    陆睿哈哈一笑，指点着包恒道：“你可真行，这都让你想到了。”

    说着，陆睿又好像想起来什么一样说道：“被我打断表演那个孩子你帮着跟李秀满说一声，让她进公司，我认识她。”

    包恒无所谓的点点头：“这种事没关系，回头我打个招呼就行。”

    两个人一起离开了办公室，来到楼下的时候，陆睿笑着对正在给包恒鞠躬的保安道：“我的东西可以jiāo给我了吧？”

    那保安恭敬的把陆睿的行李递给陆睿，微笑道：“我们也是职责所在，请您原谅。”

    陆睿自然不会跟这样的小人物计较，毕竟人家也是讨生活的，有自己的难处，微笑着接过自己的东西，陆睿跟包恒微笑着点点头，一起迈步离开了这家starmuseum娱乐公司的大楼。

    …………………………

    …………………………

    坐在包恒宽敞的别墅之内，陆睿看着包恒献宝一样拿出好几瓶名酒递给自己，说是上次赌球赢来的，看得出，包恒是真的想家了。

    “如果这边不忙，没事还是回去看看吧。”

    陆睿缓缓的说道。

    包恒点点头道：“我心里有数，老爷子最近也在关键的时候，我少回去给他惹点麻烦，就不错了。”说着，他自嘲的笑了笑。

    陆睿沉默，就听到包恒淡淡的问道：“怎么想起调到团中央那边去了？别跟我说什么正常调动啊，我又不是傻蛋，猜都猜到有猫腻。”

    商场如战场，在商场里面锻炼了几年的包恒，早就不是当初那种只知道吃喝玩乐的纨绔子弟了，对于陆睿在调职之后的突然到访，他怎么可能不产生疑huo不解呢？

    陆睿笑了笑道：“有个事情，你得帮我办了。”

    包恒看到陆睿的脸sè，顿时一愣，第一次看到陆睿用这种严肃的口气说话，他点点头道：“你说。”

    “十天之内，你要组织一场声势浩大的韩国娱乐明星演唱会，当然，地点是在华夏。也就是说，十天之后，这些明星们，必须要在华夏明珠市举办演唱会。”

    陆睿看着包恒的脸缓缓说道。

    包恒顿时呆住了，看着陆睿脱口道：“你跟我开玩笑呢吧？十天，还组织一场演唱会？”

    说着，包恒把脑袋摇的跟拨làng鼓一样道：“兄弟，你这根本就是开玩笑，这种演唱会一般都是提前两三个月做准备的，你要是提前说还行，现在nong的话，根本就是做梦。”

    没想到，他说着说着就停住了，看着陆睿一脸严肃仿佛不是在跟自己看玩笑的脸：“你不会说真的吧？”

    陆睿点点头：“包子，你只有十天的时间，哪怕你说要收购这些公司也可以，我现在就让人准备钱。”

    眼神闪烁了一下，包恒试探着对陆睿说道：“他们的意思？”说着，他伸出手指，指了指上面。

    陆睿没有回答，而是淡淡的点头。

    包恒顿时脸sè就变了，眼神变幻着说道：“我需要配合。”

    陆睿道：“要钱的话，我马上让若岚那边给你注资，要人手的话，我手上没有，不过你需要什么配合，我可以找人帮忙。”

    轻轻的摇摇头，包恒道：“借口这么多韩国的艺人，突然间去明珠市演出，必须要要有一个说的过去的借口，否则我没办法让所有人都闭嘴。”顿了一下，包恒又道：“而且，同时出动这么多艺人，我还要去疏通一下三大电视台那边。”

    看着他侃侃而谈的样子，陆睿很难把这个身影跟几年前跟自己见面的时候除了nv人和踩人别的都不太关心的纨绔联系在一起，也许自己的重生，就是为了改变这些人的命运吧。

    轻轻的笑了笑，陆睿缓缓说道：“京城市委书记包天让同志，将会在今日参观访问明珠市，你觉得怎么样？”

    包恒一愣，随即点头道：“这个借口不错。”

    没想到陆睿摇摇头，缓缓道：“这是真的，这次的事情，我会联系人通知包书记。”看着包恒，陆睿缓缓说道：“他会为自己的儿子而骄傲的。”

    包恒没有说话，只是默默的拿起了一瓶酒，打开之后递给了陆睿。

    陆睿一笑，伸手接过酒瓶，他知道，包恒会想尽一切办法把事情办成，毕竟，自己送给他这个人情，实在是不小。

    ………………………………

    ………………………………

    出人意料的是，陆睿给上官深雪打电话提起这件事的时候，上官深雪一口就答应了下来。

    “这件事好办，我找中办的人说一下就行。”上官深雪淡淡的说道。

    陆睿点点头，想了想又道：“包恒已经去找人安排了，你那边的速度可以快一点，尽快把事情解决掉，在外人的地方，终究不如在咱们自家的地方上安心。”

    上官深雪呵呵一笑：“你放心吧，这种事不用你教我的。”

    放下电话的陆睿，lu出一抹苦笑来，说起来轻巧，但实际上却未必有那么简单，包恒一大早就出去了，现在也没给自己打个电话，看样子这事情是有些不好办啊。

    “难道真的要让若岚她们出钱收购？”陆睿皱着眉头，有些苦恼的想到。

    无处可去的陆睿，干脆在包恒的别墅里，闲着无聊的看起了韩国的新闻，好在他懂得韩语，否则肯定会无聊死的。

    傍晚时分，包恒的电话打了过来。

    “事情都办的差不多了，不过还有点收尾的事情，我叫人去接你，你过来一趟，我带你见几个人。”包恒应该是在吃饭，给陆睿打电话的时候，陆睿明显听到有人在喧哗。

    半个小时之后，包恒的秘书开着车把陆睿接到了一家酒店当中，一走进那间宽大的包厢，陆睿就微微一愣，映入自己眼帘的，是六七个年纪在二十多岁左右的男人，正在喝着酒，桌面上居然是烤rou

    眉máo一挑，陆睿才想起来，在韩国这个地域狭小的地方，能够吃上自己国家出产的牛rou，就算是一件很不错的事情了，所谓韩牛就是韩国本土养殖的牛，因为rou质好，饲料很讲究，所以韩牛的价格也很高，在韩国一般韩牛套装都可以作为比较好的礼物赠送的。

    “木头来了，哈哈哈哈……”包恒看到陆睿走进来，笑呵呵的站起来，走到陆睿的身边，轻轻的拍拍他的后背，拉着陆睿来到那群人的面前介绍道：“这是我在华夏的朋友陆睿，唔，他是当官的，按照韩国的行政划分的话，他应该是个市长。”

    这句话一出口，一下子把那几个原本还有些倨傲的年轻人给镇住了。

    在韩国，二十出头的年轻人从政的也不少，但都是做检察官之类的职务，如果像陆睿这个年纪，就成为执掌一方权柄的大人物，那可不是一般人，加上刚刚包恒又介绍说陆睿是他的朋友，深知包恒红sè背景的这些人，一下子就把陆睿认定为具有华夏京城背景的顶级衙内了。

    经过包恒的介绍，陆睿得知，这几个人分别是韩国有名的几个家族的子弟，包括三星，大宇和cj财团在内的太子爷都在其中。

    跟几个人jiāo换了联系方式，陆睿微笑着说道：“欢迎你们有时间到华夏去投资。”

    cj集团的董事长之子黄尚勋点头道：“有机会，我们一定会去打扰陆先生的。”

    说起来，之所以会跟这几个人聚会，包恒是希望通过他们向各大经济公司施压，同意组织那场演唱会。

    这几位也不是傻蛋，包恒既然想要在自己的父亲面前出这个风头，那他们肯定想要借着这个演唱会的机会到华夏去考察，从中谋取自己的利益，所以双方可以说是一拍即合。

    看着包恒熟练的跟这些人达成了协议，陆睿脸上不动声sè，心里面却暗暗的感慨不已。

    “一切都是利益啊”