
    
    “蔡大人，我们千里迢迢来到这里，难道就是为了窝在这里喝西北风的吗，这么多兵马，就算每天睡大觉也许耗费钱粮无数，我们只有主动出击，才能早点结束这场战争。”

    蔡继善这家伙简直是捣乱的存在，唐学志也懒得看他，不过上次被整治了一顿，他也收敛了许多，没敢像此前那般咄咄逼人了。

    唐学志见其他人没有说话，便又道：“具卑职的推测，翁源城内粮食匮乏，现在城中百姓也开始大量逃亡，那些后营百姓，可是陈万控制前方大军的一张王牌。”

    “在正常情况下，他岂会让这张王牌轻易脱手，如果没有猜错的话，现在只有一种可能，那就是陈万正在放弃这张王牌。如果咱们抓~住机会，收复翁源，击败陈万主力也不是没有可能的。”

    收复翁源，这可是王承恩做梦都在想的事啊。

    陈万虽然号称十多万大军，却有数万后营百姓，在新丰虽然损失了一些人，兵力却依然是新丰城的数倍。

    如果估计的没错，他们后营最少在六七万人以上，要是真有这么多百姓归顺，似乎又还没做好准备。

    突然间，他们竟然有些不敢去想，却又不得不去想。

    “学志，真的有把握拿下翁源吗？”王承恩有些激动了，假如真能一举收复翁源，说明就能一口吃下那些百姓，断了陈万的根，那便可将东南剿匪推向一个新的进程。

    唐学志背着手，走出几步，淡然一笑：“监军大人，包票我是不敢打，但行与不行，咱们一试便知道，上次陈万蓝字营被咱们打残了，蓝字军也遭受了重创。

    而且他们粮食匮乏，士气低落，咱在这个陈兵翁源城下，再将香喷喷的米饭往那一摆，杀上几口猪，你们说那些守城的士兵，还有心思和咱打仗吗？”

    嗡！

    王承恩脑海中顿时显现出一副翁源城头，守军纷纷来降的景象，脸上竟然慢慢的露出喜色，连连点头，笑道：“妙，妙啊，要是真能收复翁源，那咱们这支人马可是头功啊，我看此事可行。”

    王承恩马上就同意了唐学志的建议，他甚至觉得自己并不是朝廷派来的监军，更像是新丰城兵马中的一员。

    唐学志的胜利，就是他的胜利。

    他自己也不知道为何会有这种奇妙的想法。

    第二天，新丰城只留下杜千秋三百官军和宋明海驻守城内，唐学志和杜千秋领着近五千人，倾巢出动，经过一天行军，于当天天黑之前抵达了翁源城外。

    王承恩虽然知道也许是一场大战，但出于对唐学志对信任，他决定随军前往翁源，唐学志呆在一起。

    蔡继善则当心新丰城内守军力量过于薄弱，担心陈万再次攻城，便借口要去翁源城下帮着出把力气。

    其实他们心中的小九九，早已被唐学志看穿，只是不点破而已。

    大军围城。

    翁源城四门禁闭，守将尚一刀怎么也没想到，陈万领着大军走了五天了，连一粒粮食也没给他送来。

    城内的百姓早已经开始悄悄出逃，甚至军中将士都正十人、百人，乃至数几百人的逃亡。

    最后一袋粮食，今天也被熬成了粥，分给底下的士兵吃掉了，没等来陈万的粮食，却等来了新丰城的大军。

    “先锋大人，官军并没有攻城，他们，他们在城下吃肉。”

    一名士兵前来汇报时，想起城下的肉~香，不由吞了一口口水，他从今天上午吃过一顿粥后，就再也没吃过东西了，更别说猪肉这种奢饰东西。

    “吃肉，他们，可真够绝的，走，看看去。”听说城外大军在吃肉，尚一刀口中一股津~液从舌根下涌了出来，不经意间，也做了一个咽吞动作。

    “兄弟们，这肉真够香啊，来，咱今晚要喝个痛快。”

    “真是好酒啊，这肉可真够肥的，有好些日子没吃上这么好吃的猪肉了吧，哈哈哈。”

    “东升，听说今天你过生日，来，多吃点。”

    尚一刀来到城头，只见官军大营方向，点起来上百堆篝火，那些士兵大吃大喝的声音，就连城头上都能听的一清二楚。

    微风吹过，甚至他们在城头都能闻道弥漫在翁源上空的肉香。

    简直太诱人了。

    此刻，不仅是尚一刀，就连那些城头上的士兵都有些心不在焉，真是太诱人了。

    “先锋大人，他们在吃肉啊，要不咱派人去夺了他们的营寨，这肉.....”

    “是啊，大人，他们刚来的时候，赶了好些拉粮的马车，咱们的兄弟都看到了，还有一些粮食都撒出来了。”

    一名士兵见尚一刀来到城头，早就有些按耐不住了，要是能拿下官军的营寨，不正好可以饱餐一顿了吗。

    ......

    “学志，你说他们真会来吗？”王承恩跟着唐学志趴在营外稍微高一点的草丛，低声问道。

    这里正好可以看清城内通往大营的通道上的情形，在他们身边更有刘小刀的龙武营和杜千秋的上千官军。

    “咱再等等看，我就不相信，他们能忍耐的住。”唐学志淡然一笑，人在饥寒交迫的时候，怕是什么事情都能干的出来。

    天空繁星点点，一轮明月悬于空中，给整个大地披上了一层洁白的薄纱。

    时光流逝，一转眼已经到了子夜。

    大营中，篝火渐渐变成了一些红红的火影，只剩下一些残火还在燃烧。

    埋伏在草丛中的王承恩双~腿早已经无法动弹，眼皮也慢慢的开始不受控制，巴不得身边有一张大床，躺在上面美美的睡上一觉。

    “来了，来了。”突然有监视的士兵轻喊了一声。

    顿时，所有士兵都打起了精神，他们相互传达，将消息传递给了每一个士兵。

    王承恩听说来了，久违的瞌睡一下子也被抛到了九霄云外，顿然振奋。

    翁源城方向，借着月光，依稀可见一群黑影鬼鬼祟祟的朝着守军大营靠近，不时传来一阵阵莎莎的脚步声。

    凭经验判断，匪军来了应该不下几千人。

    随着他们慢慢靠近，前头的兵马已经越过了前面的伏击圈，开始踏入营内。

    谢谢陀螺铁哥谢谢顺风顺利谢谢173****8730书友的月票，谢谢极度无情和1877****8609两位兄弟的打赏