    这位儒学大师长的极为和善，一看就知道是满腹经纶的那种。

    他一句话，让大内政弘做出了最后的决定，自己却仍然是一副不甚了解的模样，只是在大内氏给他的客院中潜心读书，并且应大内政弘的邀请，将各种儒家典籍，翻译成日本文字——

    在武士集团崛起后，隋唐之时，日本人以会说汉话为荣的局面已经一去不回。

    加上以日本古来的，那种奇葩又浓烈的莫名“自尊心”，让国内流行起了自家的东西。

    虽然从根源算起，日本仍然是由华夏文化演变来的次生文明，不少高雅之物，还是照搬中国的，但这并不妨碍日本自己面皮厚。

    此时除了公家和崇尚“风雅”的地方大名会说几句汉话外，他们手底下的武士家臣们，说的基本都是日本土语，连字都不会写。

    大内政弘其实是不满于这种现状的。

    大内家已经传承多年，老早就成了日本有名的“文学家族”，比起京都的公家来，也不诚惶多让。

    结果手下都是一帮大老粗，何其打脸？

    所以大内政弘请求对方翻译一些中华典籍，来教导家臣们读书明理。

    大师当然很乐意。

    而等到大内政弘对外宣布自己即将率领兵马上洛，支援山名宗全之后，“闭关苦读”的大师方才惊讶的找到他。

    “阁下要搅入这乱局了？”

    “不错！”大内政弘正想找他呢，“军情急迫，鄙人正好想请先生，联络一下大明方面，为我出售一些兵器铠甲，以防不测。”

    “这是应有之意，老夫自然不可！”大师说罢，转而哀叹一声。

    “只是这两年来，于石见等地活动的大明商人渐多，引起的问题也不小……阁下在这里坐镇，尚可以平复一二，若是离去了，只怕老夫也要走了……”

    大内氏的地盘在日本大名之中并不算小，自然也有各种利益交织在其中。

    对于守旧古板的家臣来说，他们也不是很欢迎越来越多的明朝商人。

    大内政弘对面前这位儒学老朽的推崇，亦是让一些人不满良久。

    但大内政弘对商贸往来赚取的钱财很满意，将这些意见压制了下去。

    一旦他离开，没有了主事人，的确会有些冲突浮出水面，无法掩盖。

    “那先生对此有什么要求呢？”大内政弘主动提出。

    他的确尊重读书人。

    大师摇头，“老夫在大明时，便是无儿无女独身一人，于日本能得阁下盛情，哪里他求？”

    “老夫且为阁下去求取一些兵甲来，若是大明有话，那再转达给阁下，如何？”

    大内政弘最欣赏大师这种谦虚淡然的态度，跟崇尚“风华高贵”的公卿对比起来，完全是一股清流。

    而且要安抚好矛盾，避免自己打完仗回来后，老家的钱包都给跑了，是需要双方进行一次交流。

    于是他同意了大师的话。

    过了两天，大师回来，成功的带回来了一些兵甲，同时还有大明商人们的诉求。

    他们表示，既然新旧势力有冲突，又不能爆发破坏市场经济，那就把人隔开，免得继续摩擦生热。

    大内氏需要像松浦家一样，给一块地方出来，让商人停留集居。

    “这个可以有。”面对这样的要求，大内政弘反而很淡定。

    因为日本在很大程度上，还在使用当年从唐朝学来的制度。

    像“市”这种，更是普遍。

    所谓市集市集，在中国以前，本就是商业活动集中之处，而不是指什么行政单位。

    直到两宋商贸发达，方才打破空间限制，让市集能普遍开办起来，崛起了一大批商业城市。

    可在日本，“市”就一直是“市”，未曾有过改变。

    商人不会生活在大名的城中，会自己报团住在市里，成为日本一股特殊的势力。

    等日本的战国时代持续，市里的商人们也会成为大名争相笼络的对象，甚至还有大名打仗缺钱，找他们借的事例出现。

    所以大明商人请求划分一块地方让他们聚居，这在日本本就是一种常见情况。

    唯一的问题，是指定哪里给他们住？

    根据大明商人的要求，既然松浦家那边给了他们一个港口，也任由其在平户岛上往来，那大内氏应该也差不多。

    大内政弘当然不会愿意。

    松浦丰久那是穷惯了，能挣钱自然什么都肯，可自己却是日本大户！

    “不如在益田附近，让他们建一个市吧？”

    经过各种讨论，最后有人提出，“益田位于石见国，而石见国沿海，利于大明和日本往来。况且此地本就多山地树木，不怕大明商人过多的居住。若是让他们把地方建好了，以后于大内家也是有利的！”

    益田？

    大内政弘挑眉，“我记得，这附近是否有一座银山？”

    石见银山的开采历史还是有点的。

    作为一个优质银矿待在那儿不动，不可能一直明珠蒙尘。

    “是有，可它不是被开采完了吗？而且品质不高，有什么价值？”提出这一点的家臣无所谓道。

    受限于日本落后的开采技术，以及对于银矿的了解不足，石见银山虽说有过开采历史，但没多久又没人去动了——

    因为日本没那个能力去开发它，提炼出来的银子也多有杂质，难以花出去。

    石见银山要想大方光彩，还得等到将近百年之后。

    眼下，大名之间还真是普遍认为这矿废了，没必要花大力气去争夺。

    要不然，大内氏也不会轻易的将领地扩张到石见国内。

    “就算明人能开采银矿又如何？他们能够召集那么多人手吗？”

    “大不了，等他们一开，我们就把地方收回来！”

    大内政弘敲了敲手里的折扇，沉思良久。

    最后在家臣的努力推荐下，点头同意。

    对方说的的确有道理。

    这里是大内氏的地方，要是有问题，凭一群商人，也不怕搞出什么大事。

    而且益田附近，本就是一片荒地。

    如果大明商人给这儿发展起来了，也是大内氏得利。

    于是，在大内政弘离开本家前往战场的前几天，他给大明商人做出了答复。

    益田附近会是他们集居之地，并且赐予了一个名字，叫做“大田”。

    大明方面眉开眼笑。

    他们就知道，在战争爆发之后，日本大名根本没时间去过多考虑，容易被鼓动做出决策。

    既然有了个地点落脚，那以后的事，还能让大内家插嘴吗？

    大明，是注定赖上这地方了！

    “辛苦了！”

    在大师回去告诉“大明商人”这消息的时候，对方很满意的与之慰问。

    “哪里哪里！”

    此时的大师褪去了在大内政弘面前的一脸老实和淡薄，满眼精明。

    “那个替咱们出声的家臣也得好好回礼，这人可是帮了大忙的！”

    为了防止大师过多的引导暗示，让大内政弘反应过来不对劲，大明方面是提前去拜访了一位对“做生意”从充满好感的大内家臣的。

    对方收了珍贵礼品，以及一对貌美的少女，当即同意了请求。

    他不知道益田附近有啥好的，能让商人们看上。

    可收了钱就得办事，在家主面前说两句又不会出问题。

    要知道，他当时说的还是真心话来着！

