    而上次，陆泽便是给了崔宗修炼之法。

    如果连灵力都感应不到的话，那这辈子也就跟修炼无缘了，顶多只能在肉体上达到高武四重天的实力，而且还异常艰难。

    要知道，陆泽这里古董无数，皆是散发着庞大的灵力。在这种灵力浓郁的环境下，崔宗感应了两天都察觉不到灵力存在的话。

    那即便之后感应到了，修炼体质也并不强，始终有一个上限存在。

    这个上限，在陆泽自己超过高武之前，可没办法帮他拔高。

    片刻之后，陆泽眼睛微微一眯，因为他感应到了灵力有一丝颤动，但很快就归于平静。

    速度之快，让陆泽有些怀疑，这究竟是不是崔宗引发的。

    毕竟灵力也不是一直保持着平静，时不时也会出现一丝自然的波动。

    又等了近半个小时之后，崔宗缓缓睁开了双眼，随即眼中划过了一丝失望，低喃道：“明明只差一点……”

    “只差一点？你是说你能感应到么。”

    陆泽的声音突然响起，吓得崔宗差点直接从地上跳起来，一脸惊讶的盯着站在他不远处的陆泽，诧异道：“陆哥，你什么时候来了。”

    “刚到，你刚刚说只差一点是什么意思？”陆泽疑问道。

    崔宗起身叹了一口气，握紧双拳说：“我能感应到那些气流存在，在我身边很多很多，之前我还能去触碰它们，可自从感应过一次后，我就没办法再去触碰它们了。”

    “这次竭尽全力，也就只是碰到了一丝，然后就像是有什么东西困住我的意识一样，没办法再让意识从体内出去触碰那些气流，也……”

    “没办法按照你说的，吸收那些气流……”

    陆泽闻言眉头皱了起来，沉思良久之后问道：“你确定在上次之前，你能触碰到？”

    “千真万确！那个时候只要轻轻一触碰，它们就会围着我转，可是现在不行……”崔宗眼中有着愤恨，为什么会变成这样？

    陆泽听到他这话就已经可以确定，他的确是触碰到了灵力并且与灵力直接产生了反应。

    且，按照他所说，崔宗的根基只怕远超他的想象。

    一般修炼者，哪怕是在修炼界的修炼者在第一次感悟灵力之时，即便能在第一时间察觉到存在并且接触到，那也只能产生一个小小的波动。

    维持时间不长，很快就会消散，就像陆泽刚刚过来时，察觉到的一丝灵力波动般。

    这种算是正常修炼者，日后勤加修炼也能达到天级，但再往上就要看运气了。

    而有天分的修炼者，也仅仅是能制造一个小的灵力漩涡罢了，像崔宗说的让灵力围绕着他旋转，这种事陆泽还是头一次遇见。

    “感悟的时候放松身体和心态，不是让你用意识去强行触碰。你的意识越强大，越难离开你自己的身体，放松下来，自然去引导。”陆泽指点了一句。

    崔宗听到此话后眼睛一亮，深深的吸了一口气后，眼中出现了一丝坚毅。

    但，陆泽却说：“不要干劲十足，想想你睡觉时的放松状态，坐下，双手放在丹田，我来让你放松。”

    “但，不会有第二次，修炼之路要自己走，我不希望我的手下是靠我一路指引过来的，那样的话你的实力也始终有个界限。你要从一开始，就抛弃依赖我的想法。”

    崔宗闻言点了点头，盘膝而坐后双手放于丹田之处，浑身缓缓放松了下来。

    只是当陆泽走到他身边，触碰他的肌肉时，却发现他浑身的肌肉都是紧绷的，无奈摇头道：“你的肌肉一直紧绷，你该怎么放松自己的意识？”

    崔宗身体一颤，心中一片惊愕，这段时间按照陆泽所说勤加修炼，他的肌肉早已不自主的开始紧绷，即便是睡觉的时候都是如此……

    甚至可以说，他都快忘记自己放松时的状态了。

    听到陆泽这句话后，他才刻意放松了自己的肌肉，一时间全身都放松了下来，同时他也感应到了周围的气流。

    陆泽刚准备用清心咒让崔宗放松之时，瞳孔便猛然一缩。

    因为他周围的灵力开始躁动了起来，就如同崔宗所说的那般围绕着崔宗身边环绕。

    陆泽能感应到这些灵力欢快的情绪，就好似在欢呼一样。

    “这是怎么回事……”陆泽诧异道。

    此时此刻，崔宗已经听不见陆泽的话了，他的意识完完全全投入灵力的海洋之中，内心一片温暖。

    而丹田也在此刻自动张开，开始吸收周围的灵力。

    让陆泽惊愕的是，这些灵力还自愿被崔宗吸入体内，成为崔宗身体的养分。

    陆泽看着崔宗的脸，眼中一片震撼，低喃道：“这到底是怎么回事……”

    许久之后，崔宗才缓缓睁开双眼，眸中闪过了一丝灵光后，意识彻底回到肉体，他也感应到自己体内多了些什么。

    “醒了？”陆泽问道。

    现在已经过去两个小时了。

    这两个小时崔宗一直在修炼状态中，只怕他自己都不知道，自己现在已经达到地级的地步了。

    也就是说，现在崔宗的境界是在地级，实力则是高武。

    崔宗在这么短的时间内就达到了，虽然对崔宗这几天锻炼的事情也功不可没，可这个修炼速度还是让人震撼。

    而且，灵力吸入体内后便开始自动淬炼崔宗的身体，根本不需要崔宗去操控，就好像这些灵力潜意识的想让崔宗变强一样。

    这还是陆泽头一次遇见这种体质。

    崔宗听到旁边陆泽的声音，立刻转过去恭敬道：“谢谢陆哥。”

    “别谢我，这次可不是我帮的你，我只是给了你一个方法，能修炼到这种地步，靠的是你自己的天分，感觉到你体内多出了什么吗？”

    听到陆泽的话，崔宗用力点下头说：“嗯，那些气流进入我体内了。”

    “那不叫气流，那是灵力，是万物的初始。只要有生机便会有灵力存在，如果没有灵力的话，世界就是一片黑暗，荒芜，凄惨。”

