    左右店铺的老板凭借低价格高服务拉走了全部的客人。

    “辛苦你们，酬劳已经打你们卡上。”苏莹直接砸钱下去。

    这两家店主不费吹灰之力，就弄垮梁琛店里的生意。

    “梁琛，你这个人天生就没有做生意的本事，不是张姐不继续投资你。我不投资亏本的买卖。”

    张姐现在有了新欢，对梁琛失去了新鲜感，变得爱理不理。

    “因为他，”梁琛不傻，看到张姐旁边的那个比自己年轻的男人。

    有钱女人也喜新厌旧。

    “是。”张姐痛痛快快的就承认了自己有新欢。

    “这五万块钱是我给你买营养品的钱。”张姐甩出一张银行卡。

    她已经玩腻了梁琛，拿这点钱打发他走。

    “张姐，我帮你捏捏肩膀，我的手艺可好了。包你舒舒服服。”年轻男人谄媚的伸手帮张姐按摩。

    “好啊，我心情好了，明天就带你去买那条金项链。”张姐笑的有些邪。

    梁琛拿着卡从张姐的别墅走出来。

    他感到前所未有的屈辱，但是现在他一无所有，找工作也处处碰壁。梁琛胡子拉碴，整个人变得邋里邋遢。

    一次，他无意之间瞥见苏莹带着女儿从豪车下来，高高兴兴去逛街

    他心中积累的怨恨在这一刻突然就爆发了。

    “梁琛。”两个月以后，林伊出现在他的面前。

    这段时间没见，林伊整个人一下子老了十岁，刘海上出现了几根白头发。

    梁琛第一眼没认出她是林伊。

    “林伊。”他试探的叫出对方的名字。

    “我们可以坐下来说说吗？”林伊没有之前的嚣张和蛮横。

    “行。”梁琛看她整个人消瘦的厉害，该不会染了恶疾吧？

    他现在不敢激怒林伊，担心鱼死网破会连累自己。

    “你要跟我合作。”林伊开门见山说出自己见他的目的。

    “我恨苏莹，我见不得她过幸福的生活，你的想法跟我一样吧？ ”林伊淡定许多。

    “恨她也没用，我们又不是干害人放火。”梁琛叹了一口气。

    他的眼神出卖了他内心真实的想法。如果弄死苏莹和梁雪儿，把害人的罪行扣在林伊头上。

    自己还能从她们死亡这件事情上面拿到巨额赔偿。

    梁琛想到这里，心里激动不已。

    “我去放火，就算有一天被人看穿阴谋诡计。死的人是我，不是你。”

    “这么好的合作，你不动心？”林伊斜着眼睛看向梁琛。

    林伊现在是破罐子破摔，自己不想活，也要拉苏莹母女一起下地狱。

    “苏家现在正在找保姆，你自己收拾一下，去应聘。”

    梁琛把自己打听到的消息告诉林伊。

    “爸妈，我自己找了一个阿姨，我打算带着雪儿回自己的家住。”苏莹找到好保姆。

    “也好，新家离雪儿的学校更近，等周末在来我们这里。”

    苏家父母心疼雪儿这个孩子。

    女儿的新房子一直空置也不好。

    “我和你爸得空，也去你家坐坐。”苏家还是同意了女儿的决定。

    “我放一把备用的钥匙在家里。”苏莹笑眯眯。

