    第127章 迪迦世界大结局前篇

    “那我们就这么愉快的决定了！”

    “你这么帮我，还不要好处，为了什么？”

    “你是为了统治地球，而我则是为了消灭奥特曼。”

    “就这么简单？”

    “嗯，就这么简单，祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！粲粲粲——”

    太平洋的某处海底，两个黑暗的身影，讨论着一件大事。

    等其中一个身影离开海底后，他不屑道：

    “一个垃圾，也配统治地球？”

    说完，他的身影消失在了太平洋的海面上。

    千姬浚正和居间惠在做着午饭，今天居间惠休息，而露西亚则在赛迪克科技公司，所以两人享受着不可多得的二人世界。

    “好了，最后一个菜即将出锅了，你先去洗洗手吧！”

    居间惠把菜装在了盘子里，对一旁的千姬浚说道。

    “好！”

    三菜一汤，两个肉，一个素，十分的丰盛。

    千姬浚用鼻子吸了一下，夸道：

    “真香啊！不愧是我老婆！”

    “行了，你就别嘴贫了，快吃吧！”

    “好！”

    居间惠帮千姬浚夹了一块肉，说道：

    “浚，TPC最近在太平洋的海底发现了一个神秘的超古代都市。而且，根据分析，大概是三千万年前建造的，就像地狱一样。”

    千姬浚吃饭的动作一顿，然后，问道：

    “除了这个，还有别的发现吗？”

    居间惠摇了摇头道：

    “没有发现，目前还在调查中。”

    “提醒调查的人注意一下，小心……”

    千姬浚的话说了一半，居间惠的PDI响了起来。

    “这里是居间惠！”

    居间惠立马快速的接听了PDI，野瑞的声音传了出来：

    “队长，刚刚调查的工作人员与我们失去了联系，一只怪兽从海底飞了出来。那东西，已经速度极快，已经快到澳洲了！”

    “指挥他们出发没？”

    “已经出发了！但是，根据分析，飞燕一二号的飞机的速度追不上那家伙！”

    “好，我知道了！我现在过去！”

    挂断PDI，居间惠看着千姬浚问道：

    “要小心什么！”

    千姬浚耸了耸肩，道：

    “野瑞已经说了。”

    “……”

    “你要一起过去吗？”

    “不急，吃完饭去吧，而且大古还在那边。”

    居间惠想了想，但还是拒绝道：

    “还是过去吧，饭吃不吃都无所谓。”

    “那你等一下，我把饭菜打包，然后闪现带你过去。”

    “好！”

    两人没一会儿，便出现在了离TPC最近的一条马路上。

    千姬浚和居间惠一同走了进去，刚到指挥室，野瑞就开始汇报工作。

    “很抱歉队长，你休息时间，还打扰到了你。”

    “没事，你说说情况吧。”

    “刚刚指挥他们已经去追那只怪兽了，由于丽娜队员跟着怪兽的距离太近，刚刚为了躲避怪兽的攻击，把大古驾驶的飞燕二号误伤了。

    大古已经成功跳伞了，但是飞燕二号的右侧机翼受损，需要等澳洲分部那边修好才能回来了。”

    “丽娜怎么这么胡闹？！”

    居间惠眉头一皱，有些生气的说道。

    野瑞没有说话，他也不知道今天丽娜是怎么回事。

    千姬浚对野瑞点了点头，安慰道：

    “人没事就行，我们边吃边等吧。”

    说着，把打包的饭菜拿了出来。

    “野瑞，你吃了吗？要不要一起吃？”

    见一旁野瑞还站着，千姬浚问道。

    “啊，不用不用。你们吃吧，我去食堂吃就行。”

    野瑞摆了摆手，拒绝了千姬浚的邀请。

    一起吃，他可没有那么不识趣。看着饭菜的量，也就够千姬参谋和队长的，他怎么可能掺和进去。

    况且，人家两夫妻一起吃饭，自己也留在这里也不是个事。

    所以，他还是决定去食堂，顺便再去医务室问问真由美，让她和自己一起去食堂吃。

    居间惠摇了摇头，道：

    “你吃吧，我没胃口。你现在这儿吃，我回房间换一下衣服。”

    她被丽娜的鲁莽气到了，看着这些饭菜也没有胃口。

    说完，居间惠就离开了。

    因为本来就是休息的日子，她在家里也就穿的休闲服，现在突然回来上班，还是得换上作战服才行。

    “好！你去吧！”

    千姬浚没有继续劝居间惠，反正等她饿了，自己再去给她买吃的。

    居间惠离开了指挥室，还没走几步，她看见一个熟悉的身影在她面前一闪而过。

    那身影走路的非常快，居间惠为了看清是谁，急忙跟了过去。

    “是谁！”

    走廊上，居间惠喝道。

    然而，身影并没有停下脚步，反而移动的速度更快了。

    “站住！”

    不知不觉，居间惠跟着这个身影来到了一个黑不溜秋的角落。

    她拿出了海帕枪，对准了那个身影。

    暗淡的灯光，只能看着这个身影大概的外形。

    身穿一件灰白色的袍子，一头黑长的披在背后。

    居间惠小心翼翼的盯着这个身影，心里猜测这人是不是基里艾洛德人。

    毕竟，只有基里艾洛德人才会把自己弄得神神秘秘，而且，还特喜欢穿袍子。

    身影缓缓转身，居间看清楚了她的脸，整个人愣在了原地。

    “什么！？”

    这人的脸与居间惠长得一模一样，完全就是像复制了居间惠的脸一样。

    而且，身材也与她十分的相像。

    要是，她们穿着一样的衣服，让千姬浚过来辨认，也是无法辨认谁才是他老婆。

    “你到底是谁？”

    居间惠沉声问道。

    那人没有回答居间惠，自顾自的说道：

    “佐加已经复苏了，烧尽大地的邪恶魔鸟。它带来一望无际的黑暗，将把这块土地完全吞噬。”

    “一望无际的黑暗？”

    居间惠不解的呢喃了一句。

    “带来恐怖，破灭，悲伤，和把一切化为乌有的使者。”

    居间惠放下了枪，问道：

    “这已经是遥远过去的事情了，还是未来的预言，地球警备团的团长。”

    她从刚刚听到面前这人的声音，就知道她是谁了。

    故意变成她的模样，吸引她注意力，目的就是告诉她这个吗？

    居间惠心里也没有确切的答案。

    如果是遥远的过去，那她不会在意，如果是未来的预言，那和今天发生的事情，又会有什么关联呢？

    (本章完)

