    戴琳对精灵的种姓制度有那么一点点模糊的认识。

    但一直以来橙月跟莱昂纳多的关系都表现得非常亲密，以至于戴琳以为他们俩应该是同一个级别的种姓，最起码相差不大。

    现在看来，橙月的种姓明显是碾压莱昂纳多级别的，只不过橙月一般不仗姓欺人而已。

    有意思的是，虽然高等精灵与低等精灵通婚产下的精灵，因为被认为是对高等精灵的血脉的玷污，会被划为最最低等的，“不可接触”级。

    但是因为人类在大陆长期的统治地位，高等精灵渐渐默认了优秀的人类法师和高等精灵结合的合法性。人类法师与高等精灵所生的混血半精灵，并不会因为他/她是半精灵而受到歧视。

    这也许就是为什么橙月会选择戴琳，而莱昂纳多也对此基本无异议的真正原因。

    戴琳本人对这种落后的种姓制度是深恶痛绝的。如果橙月看上的是别人，戴琳说不得要为莱昂纳多两肋插刀，帮他抢回他的心上人。但是戴琳自己是受益者，这……

    于是戴琳很快乐地在两人的魂契上各分出自己的一缕灵魂，达成了契约。

    ☆☆

    在达成契约的瞬间，戴琳突然一阵头痛。好一阵子才缓过劲来。这是签吉娜的时候完全没有的现象。

    “魂契是不是有签约上限啊！”戴琳问。

    “每签一份魂契，就有一丝灵魂被抽离。如果没有代价，那古往今来的大能者，岂不得有成千万个追随者？美得你了！”橙月白了戴琳一眼。

    戴琳一想也是这个道理。现在他能很清晰地感应到吉娜、橙月和莱昂纳多三人的所在和状态。这种类似分身的感觉太多了的话，对自己的灵魂肯定是负担。

    “那一个人最多能签多少魂契？”戴琳好奇地问。

    橙月似笑非笑地看了戴琳一眼：“一般认主魂契付出的魂丝更多，所以只能签一次。但认领魂契能签的次数就会多一点，大概四、五次左右。还要看你自己行不行。你想签多少个？”

    “三个！三个足够了！”戴琳连忙说。

    心里却寻思着契约位这么少，不能让莱昂纳多浪费了啊！得找个机会把他给踢了……

    ☆☆☆

    橙月的到来，让维妮和吉娜都有些紧张。不过橙月非常友善健谈，只用了一个晚上，就消除了两个姐妹的戒备，开始接受起她来。

    晚上萨丽前来的时候，看到和吉娜因为抢东西吃跟吉娜“打”成一片的橙月吃了一惊。

    吉娜的风属性刺客，橙月是自然系敏捷流游侠。两人的打斗快得让人眼光缭乱，心惊肉跳。

    萨丽是知道吉娜的实力的。这只从哪里来的雌性精灵，竟然有不下吉娜的实力？

    “我的小奴隶。”戴琳难得装把逼。

    萨丽啧啧称赞。

    萨丽此次前来是为了和戴琳商量他远征之后【活性成分X】的供应问题。依萨丽之见，戴琳干脆把【活性成分X】的处方一次性卖给黑金实业得了，大不了黑金实业答应每卖出一份使用【活性成分X】的药便剂，就给戴琳多少提成。戴琳也省事，黑金实业也可以极大地扩充产能。

    但是戴琳没有同意。他担心的不是赚钱，而是【活性成分X】落入亡灵的手中，最后可能导致亡灵开发出能够规避【活性成分X】的亡灵炼金产物。

    戴琳问萨丽有没有（像小橙子小橘子一样）共享空间的成对宝物。黑金实业倒还真有，但价钱高达15000金币。萨丽也没有透支如此巨大资金的权限。

    “那我就直接跟拜国那边黑金实业的区域经理联系吧。毕竟那边才是目前最需要这些药剂的。”戴琳说。

    萨丽一听急了，我跟你一起做的研发，你不能穿上裤子就把我给抛弃了啊！那不是渣男吗？！

    戴琳：“……那你要我怎么办吧？反正【活性成分X】我不能交给你们。”

    萨丽用大大的眼睛气呼呼地瞪着戴琳。

    戴琳无所谓了。虱子多了不痒。又不是没做过渣男。

    萨丽最后还是没能打动戴琳坚若磐石的渣男之心，无奈回去了。戴琳也没明白到底要怎么办。

    反正该急的不是他。

    ☆☆☆

    第二天一大早，戴琳将他买的16名亚人留在别墅，自己则带着一家老小（莱昂纳多、橙月、吉娜、维妮）推开别墅门准备和麦琪将军汇合。

    一开门，却见一个穿着黑色束腰长裙，戴着黑色遮阳帽，身材高挑的女子背对着大门站在他们家门口。

    听见开门之声，黑衣女子转过身来对他明媚的一笑：“出来了？我们走吧？”

    戴琳仿佛能感受到背后来自三位小姐姐幽幽的怨念，不由得头皮发麻：“萨丽小姐，你这是要干什么？”

    “辞职了呀！你既不肯把【活性成分X】卖给我，又要狠心抛下我们曾经有过的美好过去。你要我怎么办？难道一个女孩，不能拥有追求幸福的权力吗？”萨丽瞪着大大的眼睛，雾蒙蒙地看着戴琳说。

    萨丽刚才那楚楚可怜的样子，杀伤力实在是太大。戴琳要是个未经人事的小处男，此时只怕立即就跪舔了。

    戴琳皱眉：“说人话。”

    萨丽噗嗤一笑，恢复了黑暗女王的风采：“我辞了鹰击堡区域经理的工作，成为专门和你对接工作的专属经理！怎么样，感动不？我对你的期待那么高，你可不能让我失望哦！”

    戴琳仔细地琢磨了一下，问萨丽：“……我可以跟黑金实业要求换专属经理吗？”

    萨丽大吃一惊：“为什么？”

    戴琳耸耸肩，来到萨丽耳边偷偷说道：“因为我的专属经理说，她不同意让我潜！”

    萨丽脱口而出：“我哪里有不同意——”

    看着萨丽戛然而止的愕然的表情，戴琳心里忍不住偷偷直乐。

    “走喽，去打亡灵去喽！”戴琳高喊着口号，向事先被通知的集合点走去。

    萨丽又羞又气地看着戴琳的背影，真是有一个大波让他变成流星的心情。

    维妮走上前，拍拍萨丽的手臂：“姐姐别生气，大家都是一家人。慢慢习惯就好了。”

    不是……萨丽怎么觉得这个光明系小妮子的话听上去那么别扭！

