    眼见着一颗颗死不瞑目的人头，饶是幽灵杀手组织负责人，也有些怕了。

    这才一个时辰，幽灵杀手组织就损失了近乎一半的人手。

    他们已经手段尽出，可连叶城一根毫毛都没有伤到。

    更可怖的是，他发现叶城的眼眸似乎一直在盯着自己，让他第一次有了心悸的感觉。

    早知道，就不该接下这个任务，就不该去招惹这个死神！

    毫无疑问，叶城比他手下的任何一名杀手都要可怕！

    “没什么可谈的，我要的，是你的命！”叶城轻哼一声，身形一闪，眨眼便消失在了原地，一拳朝着东南方向轰去。

    砰！

    音爆声炸起！

    一道身影掠出，连连后退，眼眸中的惊恐之意越甚，此人正是幽灵杀手组织负责人，代号烛龙！

    烛龙狞着脸，手中握着一柄长剑，将剑尖指向叶城：“叶城，你真以为我幽灵杀手组织可欺吗？我这剑下，可死过宗师强者！你不要逼我！”

    “逼你，你又能如何！”叶城嗤笑道，根本没将对方放在眼里。

    不得不说，这位幽灵组织杀手的负责人确实比一般的杀手要强上一些，但也只是强上一些罢了，根本没有让叶城全力出手的欲望。

    “给我死！”

    烛龙彻底被激怒了，扬起手中长剑，刺向叶城的心脏中心。

    烛龙如同一头张开血盆大口的凶兽，极为凶戾，出手简单直接，但却有着极大的杀伤力。

    只可惜，

    在叶城看来，依旧弱得可怜。

    叶城伸出两根指头，轻而易举的夹住剑柄，令眼前长剑无法再进一分。

    “这……”

    烛龙额头渗出层层冷汗，双手握住剑柄，却失去了对长剑的掌控。

    咔嚓！

    叶城两根指头微微一动，锋芒毕露的长剑断为了两截，掉落在地。

    “你……”

    烛龙仿佛在面对一头比自己强大无数倍的上古凶兽。

    他敢肯定，眼前男人的实力，彻底超出了他的想象！

    哪怕是当年他面对的宗师强者，也绝对没有叶城这么恐怖！

    这个家伙，明明这么强大，为什么看起来只有后期巅峰！

    开什么玩笑！

    烛龙一掌拍出，然后头也不回的转身就走！

    身为幽灵杀手组织的负责人，他对危险有最敏锐的判断，知道什么敌人是可以对付的，什么敌人是不可战胜的。

    眼见着烛龙奔逃，还活着的一群杀手浑身发冷，但根本不敢动弹分毫。

    就在刚才，一道神识从他们身上扫过，只要他们敢轻举妄动，一定会成为叶城的手下亡魂。

    “我说杀你，说灭幽灵杀手组织，就一定会做到，所以，你是逃不掉的！”

    叶城大手一挥！

    骤然间，半空中一缕缕气机掠动，竟是形成一柄长剑。

    聚气凝剑！

    见到这一幕，饶是以冷枭的见识，也忍不住惊呼起来，这可是术士的手段，也是只有宗师强者才有可能做到的攻伐之术！

    其余杀手更是一个面面相觑，身躯发抖得越加厉害，仿佛身处炼狱。

    “不！”

    奔逃的烛龙后背感到一阵凉气，前所未有的惊恐，仿佛自己正在坠进无尽的深渊。

    哪怕他是先天九段的境界，哪怕他的手段无数，哪怕他有着身为杀手最可怕的危险直觉，但就是无法避开！

    “灭！”

    叶城大手一扬。

    半空中形成的大剑直斩而下。

    撕！

    几乎没有任何的抵抗，幽灵杀手组织负责人烛龙被斩为了两半，一行行鲜血自半空中洒下。

    这位一手打造了幽灵杀手组织之人，彻底死去！

    寂静无声，只有刺鼻的血腥味在飘散，让这座庙宇显得更加阴森。

    “太弱！”

    叶城摇了摇头，他始终没能找到一个能试探出他全部实力之人，这让叶城一直无法准确预估自己的真实战力。

    不过，叶城也没有多想，余光扫了四周一眼：“降者不杀，你们有三秒的时间考虑！”

    “鹧鸪愿以叶先生为尊，为叶先生赴死！”

    “飞燕愿以叶先生为尊，为叶先生赴死！”

    “逍遥愿以叶先生为尊，为叶先生赴死！”

    别说三秒，一名名杀手立即从阴影中走出，单膝下跪，臣服在叶城脚下。

    他们可不想像烛龙般死得这么凄惨！

    活着，永远是最重要的。

    “很好，从今以后，幽灵杀手组织改名炼狱，你们皆是炼狱中人，我会让你们变得比现在强大十倍百倍，我会让你们拥有以前你们触之不及的财富与地位，但是……我这个人最讨厌的就是背叛，若是有任何人敢背叛我，我保证他的下场会极其凄惨，那绝对不是你们想经历的。”叶城冷冷道，自有威严。

    自接受天神传承，叶城的气势已经变了。

    “属下明白！”

    一群杀手应道。

    “冷枭，我要你时刻跟在我妻子夏如烟身边，她若遇到任何危险，我为你是问！”

    “鹧鸪，逍遥你们暂时隐匿在暮色酒吧周围，处理一些麻烦事，接下来，我会想办法对你们进行培训，让你们变得更强，现在的你们，还不堪大用！”

    叶城命令道。

    说完，

    叶城没再多言，起身返回夏家。

    覆灭幽灵杀手组织，对他而言，只是微不足道的一件小事罢了。

    回到夏家。

    叶城一眼就见到看起来有些疲惫的夏如烟，忍不住关心道：“你，还好吗？”

    “我没事，我刚刚哄歆歆睡着，这丫头，一直喃喃着要爸爸，以后若是没什么事，你尽量早点回来。”夏如烟挽了挽头发，轻声道。

    “好。”

    叶城点点头，犹豫片刻，开口道：“要不，我给你按按肩？”

    “你还会按摩？”夏如烟好奇道。

    “最近学了一点。”叶城笑道。

    只要在自己妻子面前，他才会不自觉的流露出笑容。

    “那你试试。”夏如烟的确有些疲惫。

    这段时间她的压力极大，她成为《倾世王妃》的女主，遭受了极大的质疑，所以她必须全力以赴，一定要把戏演好，所以这段时间她一直在研究角色，一直在默默努力。

    叶城双手搭在夏如烟的肩上，慢慢揉捏着，用特殊的手法缓解着自己妻子的疲劳，关心道：“别让自己太累了。”

    “我会的，对了，明天开始我就要进组拍戏了，可能隔几天才能回家一次，家里你多照顾一点，还有我那弟弟夏风，你也帮忙看着点……”

    在叶城的按摩下，夏如烟很快放松下来，甚至忍不住发出一道轻吟声。

    太舒服了！

    如至天堂！

    叶城自是应下，但很快就迎上夏如烟一双有些迷离的眼神。

    气氛……变得躁动起来！

