
王氏也没想到事情会闹大，她看到宁茉的脸色，疯狂的给翠花用眼色。

这个憨货，可不能实话实说呀。

她也明白，宁茉绝对不会允许她这么做的，所以才觉得害怕了。

说来也是奇怪呀，她虽然害怕婆婆，但是她心中明白一个道理，婆婆就算是给自己两巴掌，惩罚她多做几顿饭菜，那也不会真的休了她。

为什么呢？因为自己有孩子，这孩子便是她最大的靠山了。婆婆是不舍得孙子没有娘的。

即便是孙女儿，那若是有个被休的母亲，未来也不好找人家呀。

所以别说她傻啊，其实她可精明了。

因此每次，王氏都敢疯狂的踩着底线试探，就在让张氏抓狂，却又不会真的对她赶尽杀绝的边缘。

可是啊，宁茉不一样，这丫头真的会下狠手。

王氏知道，婆婆顾忌的事情，在人家宁茉眼中，根本就不是什么事儿。或者说，她根本就不在意。

有银子娶不到好的吗？有银子嫁不到一个如意郎君吗？

王氏怕了，她想要开口说什么，却不知道该怎么狡辩了，尤其是看到宁茉冷冷的看了她一眼。

“为什么挨打？”

宁茉觉得自己也很淡定，她至少问清楚了前因后果，这也就是王氏吧，那是人家亲娘。

换个人试试，她根本问都不会问，不管是为了什么翠花挨打了，她那都要打回去的。

“奶奶说好了，让我自己赚的工钱拿着一半，说是给我的嫁妆银子，也是我的私房钱。

可是，昨天才发了工钱，今天我娘就要。

我气不过，顶撞了她两句，她就直接动手抢了，然后还打了我。

我不是不愿意给她，我是不想都给她。奶奶答应我的，我也想手中有点儿银子，等到过年过节的时候，在家里买点东西，给奶奶，给大姑买点东西。”

翠花说的时候哭了，她是真的这么想的，哪怕一个月只给自己留下两钱银子呢。

“你不想自己存嫁妆吗？”宁茉问道，翠花脸色微微一红。

“我相信奶不会亏待我的，该给的嫁妆肯定会给准备的。”

翠花这话说的，张氏觉得可舒心了。

自己的孙女儿，都是一样的，别的孙女有的，这个孙女她也会准备。

当然，她自己赚的钱自己留下一半也是说好的。

那是翠花她自己的本事，她这个当奶奶的也不会过分。

“那表姐你想过没有啊？等到以后你成亲了，难道还要将钱交给家里吗？一个月两钱银子，你夫家能愿意？”

这个话题，让王氏的脸色一白。

她自然知道嫁出去的女儿泼出去的水，女儿成亲之后赚的银子，她就不太好伸手了。

所以才想着现在能要一点是一点，并且还有一个想法，那就是将女儿多留下几年。

等到二十……不，十八，十八成亲也不算晚。

“我，我不会的。”

翠花也明白，她不能一直顺着母亲。

“既然以后给不了还要落埋怨，那不如从现在开始就不给，你一个女儿，养老也轮不到你。

不过若是有心孝顺，一年给几两银子，全了你的心意，也不是不可以的。

甚至说，定亲的时候也要跟对方说清楚，这银子以后给不给的，要跟对方商量好。

总不能因为娘家的事情，因为几两银子的事情，影响你未来的幸福吧。”

宁茉一边说着，翠花一边点头觉得非常有道理。

林姨娘喝茶，就当没听见这些话。

这话若是拿出去说呀，怕是要吓坏一堆人，敢上门求亲的人估计就没多少了。

成亲后给丈母娘养老的银子，没有儿子吗？

除非对翠花痴心，或者说看上了翠花手里的钱的。

所以呀，王氏做的这些事情估计会影响到翠花未来找婆家。

林姨娘又看了看自己的母亲，还好母亲不是那么糊涂的人，家中有她老人家，王氏才不能兴风作浪。

“表妹，我愿意给孝顺银子，一年五两。给到我成亲！成亲之后，年年节节我都会带东西回来，但是不能名面上再给了！”

翠花这么说，宁茉就知道，她还不是个糊涂透顶的。

上赶着不是买卖，不仅让丈夫心中不舒服，那王氏要习惯了，你给了不是情分，不给反而是不好了。

偷偷的给点儿，没准儿她反而觉得你是个好的。就是这么奇怪。

“大舅母可是有什么意见？”宁茉这么问道。

“我，茉儿啊，这，五两太少了吧？”

若是换了别人，王氏早就已经炸了，凭什么呀？她当娘的都要过来，有什么错了？

但是宁茉面前她真没这个胆子，她就是怕。

而且别的不说，惹得宁茉不高兴了，家中三份工，那全部都得停下，现在手中的银子也别想要了。

所以王氏不敢，对宁茉态度好的不得了。

“少了？姥儿，少吗？”

宁茉不是很懂这这些事情，直接问张氏了。

“一般人家儿子给养老也没有这个价钱，一年给个二两孝敬钱就该高兴的不得了了，有些人就是太贪心了，真是太不知足了！”

张氏这么说完了冷哼一声，真看不上王氏这个当娘的。

她也是有女儿的人，她的女儿都是掌心的宝贝，怎么可能舍得这么对待？

这还将女儿当成自己的孩子了吗？这比对外人都不如，对待外人都不敢这么理直气壮的呢。

她早就看不过眼了，张氏也疼爱翠花这个孙女，但是吧，这件事情要怎么管，却还是要掌握好分寸。

只因为她再亲也不过是奶奶，那边是亲娘。

她就算一心一意为翠花打算了，过后万一人家娘俩和好了，那她就里外不是人了。

这样的事情也不是没有过，村子里的老太太们经常一起聊天，就有那老太太骂过她们自己的孙女儿不知道好歹。

你帮了她，结果回头人家跟亲娘一起同仇敌忾了，那一口窝囊气真是出不来，打又打不得，骂又骂不得，恨不得给自己两巴掌，干嘛要管闲事？

可是下次就真的不管了吗？还是要管的。

那怎么办呀？到底是亲的，血浓于水。

所以她可以管翠花的事情，茉儿也能帮忙，但是她们都不能直接做主，而是要翠花自己立得起来才行。

“娘你要是答应了，我保证不会少了您一文。若是您不答应，那我就不去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68783392"  chaptername="第三百六十九章  家事">加入书签</a>
</div>
