
秦阳操控着红甲1号，悄然的离开了飞船，向着北方而去。

虽然外面都有一圈封锁线，但是这封锁线最多也就只能封锁大部队或者飞船的进出，像秦阳如此实力的孤身高手，却是根本拦不住的，更何况秦阳身上还有伪装。

秦阳顺利的穿过了封锁线，然后向着北方的托图省狂奔而去。

诺萨人显然不知道人类可以操控黑甲，至少在和百族战斗的时期，也从来没发生过这样的事情，所以根本就不会有人去注意一个忙着赶路的诺萨黑甲。

托图省距离云顶城大约有六千公里，秦阳操控着黑甲，奔行起来，可比奔驰的汽车要快得多，一日奔行下来，可以奔行一千五百公里。

秦阳大部分的时间都是走的荒野，但是偶尔也会做大道，甚至穿城而过。

秦阳发现自己这个伪装确实很不错，至少他进入诺萨人的城市，不会遭遇丝毫的刁难。

对于诺萨人来说，穿着黑甲行动，那是士兵们的基本行头，大街上随处可见穿着黑甲的诺萨人，秦阳站在街头，就像是大海里的一滴水。

秦阳为了杜绝麻烦，入城时换上了黄标标识，加上背上挂着的符文大剑，哪怕街上有着巡逻的士兵小队这么迎面撞上，不仅不会查问，还会主动给秦阳敬礼。

秦阳很是镇定自若的回礼，甚至还从他们嘴里询问一些事情，那些士兵都是毕恭毕敬的回答秦阳，根本没有丝毫的怀疑。

几天后，秦阳便进了托图省西部的纳塔市，这是一个中等规模的城市，大约有着两三百万诺萨人。

这里已经是距离源生菇生长区域最近的城市。

秦阳并没有急着进入荒野，而是进入了纳塔市区，一路上的经历，让他对于自己身份的掩饰已经越发的有心得。

红标不到万不得已是不能挂的，虽然职位等级越高，带来的便利越大，但是引发的关注也越大，最关键的是他背上并没有红标标识性的红光大剑。

黄标诺萨大约是中队长，这样的等级不高不低，不容易引人注目，同时等级也不算低，不是谁都有权利来查他，毕竟这样的非战斗区域里，红标诺萨基本是没有的。

秦阳沿着宽阔的大街一路前行，看到一家药店，停下了脚步，左右看了看，迈步钻了进去。

药店挺大，好几个诺萨人正在里面忙碌，看到一身黑甲黄标标志的秦阳走进来，一个诺萨人迎了上来，态度恭谨的弯腰问道：“你好，请问有什么可以帮你的？”

诺萨人也是分等级的，军人的地位是非常高的，所以这些普通诺萨人的态度非常恭谨，毕竟面前的不单单是一个普通士兵，而是一位军官。

秦阳眼光扫过整个药店，一副随意的口吻：“你们这里有烈火果，巴兰草，源生菇吗？”

巴兰草也是一种稀有药材，秦阳并不需要，但是混在一起询问，不过是担心引人怀疑。

药店伙计飞快的回答道：“巴兰草我们这里要，但是烈火果和源生菇没有。”

秦阳顿时有些失望，追问道：“那你知道哪里有吗？”

药店伙计恭敬的回答道：“烈火果这东西是酿造高级美酒的材料，价格昂贵，我们这种小店里是没有的，不过卡尔斯药店应该有，您可以去那里看看。”

“至于源生菇，这东西，我也只是听说过，但是这东西好像没多大用处，并没有什么作用，恐怕各大药店都没有。”

没多大用处？

看来诺萨人确实不知道生命秘药的秘密，否则的话，恐怕就不会说没什么用处了。

“你说的卡尔斯药店在哪里？”

药店伙计向前指了指：“就在前面几百米，是我们这里最大的药店，所有药材也最齐，烈火果虽然并不算药材，但是他们常年都在收购，然后销售给那些达官贵人的。”

秦阳顿时眼睛一亮，虽然没找到源生菇的消息，但是得到烈火果的消息，这也不错啊。

秦阳离开药店，然后顺着药店伙计的指引，找到了卡尔斯药店。

走进药店，如法炮制的重新问了一遍，卡尔斯药店的伙计客气的回答：“是的，我们药店有收购烈火果，只是我们的烈火果都是提供给市里，并不单独出售的。”

秦阳询问道：“我需要一些，份量并不多。”

店伙计摇头：“这个真没有办法，烈火果出产于荒野，无法人工培养，产量原本就并不多，我们长期收购，数量也不多，有时候一两个月都收不到一批，前两天我们收到了一批，但是已经送给了诺丁市长，现在我们店里是一点都没有了。”

秦阳追问道：“诺丁市长？”

店伙计解释道：“是的，诺丁市长最喜欢烈火果酿造的烈酒，所以我们每次收到烈火果，都会送去他那里。”

秦阳想了想道：“也就是说诺丁市长那现在有烈火果是吧？”

店伙计犹豫了下回答道：“应该是吧，如果他们还没将烈火果进行处理的话。”

秦阳干净利落的问道：“诺丁市长住哪里？”

既然知晓烈火果的消息，秦阳自然第一时间要去将之找寻到手里，否则的话，谁知道之后还能不能遇上烈火果呢？

店伙计不是说了，这东西有时多，有时少，有时很长时间都没有，秦阳可等不起。

店伙计给秦阳指了路，秦阳大踏步的向着诺丁的官宅走去。

诺丁市长的官宅很大，门口站着两个执勤的黑甲士兵，秦阳大踏步的走过去：“诺丁在吗？”

两名士兵看了看秦阳胸口的黄标标牌以及背后的符文大剑，连忙敬礼：“市长在的，请问你是？”

“我是萨姆尔队长，找诺丁有事相商。”

“我这就通报！”

一个黄标诺萨虽然并不算太高，但是却也绝对不算太低，而且军人只受军队管辖，原本就不受这些普通官员的管束，所以哪怕对方是一位市长，同样也有着平等对话的权利。

秦阳被客气的引领进了屋子，诺丁市长很快出现，打量了一番秦阳，客气的问道：“不知道萨姆尔队长从何而来，找我有什么事情啊？”

秦阳大刺刺的开口道：“我是缪顿将军的属下，我来这里，是想向诺丁市长讨要一点东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55199634"  chaptername="第二千四百九十章  大模大样">加入书签</a>
</div>
