
　　周元觉心中有了一定的猜测，于是便有了试探的方向。

　　肉体？能量？亦或是其他某种侦测方式？

　　他在肉体和能量的运转上做出了调整，很快就否定了这两者的作用。

　　忽然间，他又想起了自己从安全屋一路走来，黑岩浆首领鲁鲁诺一直在自己耳边唠叨关于格古拉的强大事迹与传闻。

　　格古拉以凶名著称，据说，被他击败的对手，几乎没有留下“全尸”的，基本都被切割成了无数块，场面看上去血流成河，他似乎掌握有某种避开生命保障机制的能力，能够最大限度的摧残对手的身体而不至于触发机制。

　　现在想来，格古拉应该的确具备类似的能力。

　　他的器官共鸣领域，就仿佛是雷达一般，能够侦测和反馈对手的某种生命特征的变化与流动，能够以此来提前预判对手的行动，分析对手的弱点，甚至于做到最大限度的把控攻击的“尺度”，做到将对手大卸八块而不损伤性命触发保护机制的程度。

　　如果这样猜测，那一切似乎就说得通了。

　　在自己的天机印预感到对手行动，从而产生躲避动作的时候，某种生命体征发生变化，被对手的能力捕捉，促使对手仓促变招。

　　在纯粹的反应力强于自己的情况下，这确实是能够做到的举动。

　　不过，虽然大致明白了对手的能力类型，但情况似乎并不能变到更好。

　　因为，这似乎并不是一个能够找到明显漏洞的能力。

　　以对手的侦测手段来说，想要战胜他，似乎只能从纯粹的反应力上进行压制，在他变招的同时变招，以假动作来欺骗对手。

　　但此时，对方对他造成境界压制，而且显然为了配合能力施展，走的路线也是敏捷、反应加近战的类型，更是难以在对方特长点上进行超越。

　　刷刷刷刷！！

　　随着战斗的持续，格古拉脸庞之上的笑意越来越恐怖，手中双刀的挥动速度也越来越迅猛。

　　周元觉的身上不断出现伤痕，不断有身体部位被斩断，不死印持续生效，但这是以大量的能量消耗作为代价的，再这样下去，能量不足，同样无法战胜对手。

　　其实，周元觉的猜测已经无限接近事实真相。

　　格古拉的能力，并不是简单的核心影响，真正的能力，是感知生命律动。

　　他胸膛的器官，具有类似波段发射的功能，而他的皮肤，以及皮肤之上特殊的纹路、组织等等一切，构成了信号接收装置。

　　通过胸膛核心器官的震动和对手身上的反馈，他能够清晰的感知到对方的生命律动。23sk.Com

　　那是一个生命最根本的东西，只要生命存活着，就必然会散发波动与信息，这是不可违逆的规则。

　　一个生物，能够控制自己的能量，能够控制自己的身体，但绝对控制不了自己的生命！

　　因此，这种感知，是几乎无法被屏蔽的，就算是如冰雉月之流，也做不到，他们强过自己的，只有纯粹的力量！

　　从生命律动的不同之中，他能够判断对手的状态、弱点、甚至是身体的动向！

　　如果对手无法从反应、速度等层面对他造成碾压，那么，他就几乎已经立于不败之地！

　　因此，他对击败周元觉有着绝对的信心！

　　事实也正是如此，在境界的碾压之下，速度与反应他占据着绝对的优势，这就几乎已经判定了对手的失败！

　　只不过，是能够坚持多久而已，本质上没有任何的差别。

　　刷刷刷刷刷！！

　　他的攻击越来越快速，但面前那个家伙确实有些本事，坚持了这么久，居然身体还能继续恢复，这家伙的能量储备居然这么恐怖么？

　　刚开始，他还觉得新奇与兴奋，但随着久攻不下，这种兴奋之感开始逐渐消失，反而有一股烦躁涌上心头。

　　我血河格古拉堂堂总榜第九十五，狩猎一个刚刚迈过第一层改造界限不久的小家伙，居然久攻不下，这要是传出去，我和红蜘蛛那种垃圾有什么区别？！

　　而在格古拉的加速攻击之下，周元觉的处境也越来越艰难。

　　“生命律动么？也并不是无法破解，不过，已经很久没用这种能力了，也不知道还能否生效。”

　　周元觉心中自语，但是时间已经不能拖延，再这么下去，他会失去反手的机会。

　　总榜百强，给出的压力确实可观。

　　既然，你的能力能够感受生命律动，那如果，我“死”了呢？

　　在压迫之下，周元觉的意志缓缓沉寂，仿佛油尽灯枯一般，生命逐渐要坠入死亡的深渊。

　　意志之中，一盏明灯燃起微弱的烛火，烛火之中，一只神鸟逐渐盘曲着身子，气息越来越微弱，仿佛逐渐进入了某种涅槃的状态之中。

　　这是周元觉已经很久没有用过的技巧。

　　神鸟涅槃。

　　这是当初他初入圣觉，而后领悟阴阳合一状态，在不生不灭之间所领悟的能力。

　　一瞬间，将自身的一切机能斩断，精神意志浓缩成一团，进入入灭的状态之中，仿佛死去一般，气息、意志、磁场全部消失。

　　生死之间，有大恐怖。

　　这一状态，有着极大的风险。

　　一条紧绷的线。

　　越过这条线，便是死亡。

　　也许无声无息就会死去。

　　格古拉至始至终预料错了一件事。

　　或许，对于真界的大部分生命来说，没有人能够控制自己的生命气息，因为没有人能够主动让自己走向死亡。

　　但对于地球圣觉之上的武道家来说，却并非不可能。

　　弱小，是前进的障碍，但同时，突破弱小，也会带来非凡的收益。

　　老一辈的地球圣觉，哪一个不是在生死的大恐怖之间历练与晋升，他们的意志，能够轻易的主宰身体的生死。

　　生，所欲也；死，所恶也。

　　人之欲念，不过生死。

　　但真正的武道家，却要让自身意志超越生死，凌驾于生死之上。

　　他们或许不如真界生命那么强大，但他们享受生命足够的“自由”

　　猛然之间，格古拉的攻击停住了，因为这一瞬间，他已经感受不到对方的气息，甚至，已经感受不到对方的生命律动反馈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十一章 入灭免费阅读。https://www.23sk.com 