    不等客卿的话音落下。

    春申君的就开始咆哮。

    “窃符救赵，是多少年前的事儿了。”

    “现在竟然拿出来说？”

    “当时若不是我那老兄弟拼死救赵国，整个山东，早就被虎狼秦军给灭了。”

    “滥用军法，任用亲信，何其荒谬，何其荒谬！”

    “私自聚将，蓄意谋反，上将军府不聚将，难道丞相府聚将吗？”

    “是哪个无耻小人，谗言陷害我那老兄弟。”

    “是尸埕吗？”

    客卿被这一番咆哮，吓得瑟瑟发抖。

    “是……是的！”

    “如此小人当国，魏国当亡，魏国当亡！”

    春申君嘶吼咆哮。

    足足过了半个时辰，情绪才渐渐稳定下来。

    “你说，信陵君在上将军府刺杀那秦人太子傅未遂？”

    “到底是怎么一回事？”

    “信陵君谋事，向来老成，怎么会被那秦人太子傅逃过一劫呢？”

    客卿拱手道，“信陵君两次杀招，第一次舞女剑，眼看就要刺到秦人太子傅面前了，那太子傅身后的一名黑色斗笠女子拔剑相救，不足盏茶功夫，便将那所有舞女的手筋脚筋全都挑断。”

    “第二杀招，是两名剑客舞剑。”

    “且信陵君为了万无一失，还用了一种奇怪的迷魂法。”

    “眼看那太子傅和两个随从都昏昏沉沉，无法动弹。”

    “两名剑客的长剑，也刺到了那太子傅的身上。”

    “可不想，那太子傅居然刀枪不入。”

    “且慢，你说他刀枪不入？”

    春申君打断了客卿。

    “是，当时各国使者都在场，那两名剑客的剑的确是刺到了那秦人的身上。”

    “但根本无法刺入分毫！”

    “两名剑客当即再次出剑，往那太子傅的太阳穴和咽喉刺去。”

    “可不知何故，他身后的随从，那个叫王贲的，突然暴起。”

    “一招之内，斩了两名剑客的头颅……”

    客卿说到此处，满眼骇然。

    当初王贲那惊天地，泣鬼神的一剑，可谓是吓破了他的胆。

    “够了！”

    “出去！”

    春申君怒喝了一声。

    客卿一脸懵逼的出去了。

    心里暗道，春申君是蛇精病吗？

    问是你问的，骂人也是你骂的。

    我这回答不是，不回答也不是。

    “老兄弟，你为山东尽力了。”

    “魏王蠢猪，蠢猪！”

    “魏国必亡，必亡！”

    ……

    “来人，香案祭品！”

    过了足足一个时辰，春申君才嘶哑着嗓子，吼了一句。

    同为战国四君子，战国时期的风云人物，心心相惜的至交好友自裁。

    心中的伤痛，只有他自己能感受。

    消息传到燕国，正在吃剩饭的燕王只说了一句，“哦，信陵君死了吗？”

    “那魏国可就麻烦了！”

    然后继续他未完成的事业。

    甚至，连原因都不问。

    继续他最后的享受。

    栗腹无奈的摇了摇头，老燕王越来越喜欢打扑克了。

    而且，还是几个人一起打。

    这样下去，估计也打不了几天了。

    齐王获知消息，比燕国更加的淡漠，“哦，死了。”

    “本王去找母后了。”

    作为一个绝对的妈宝男，这事儿，就是让他说，他也说不出个子丑寅卯来。

    凡事，要母后定夺。

    ……

    井陉关。

    王翦大军已经选择了一处河流旁边。

    大军作战，尤其是打持久战，粮草和水源同等重要。

    选择此地，王翦是无数次派人打探之后，慎之又慎才抉择的。

    “军师到！”

    随着一声高喝，秦军大营沸腾了。

    他们在井行陉已经数日，上将军迟迟不发起攻击。

    说是在等待契机。

    嗷嗷求战的秦军只能是按耐住性子。

    今日一听军师陈平到了，忍不住开始狂喊。

    “呵呵呵，看看将士们已经是按耐不住了。”

    陈平对幕府门口迎接的王翦笑着说道。

    “呵呵呵，这帮崽子们已经是手痒痒的不行了。”

    王翦笑呵呵的说道。

    秦军的求战之心，天下皆知。

    尤其攻打赵国，一个个恨不得立刻开打。

    “呵呵，打赵，是绝对的硬骨头，将士们求战的心性，必须要继续熬一熬。”

    “熬到他们爆发的极限才行。”

    陈平没有进入幕府，而是走上了旁边高耸的云梯，看了一眼沿着水流驻扎的五座营垒。

    “上将军这是如何部署？”

    论排兵布阵，陈平自然是不如王翦的，不懂就问。

    “呵呵，这第一座营垒，距离井陉关下只有三里不到，时刻准备发起攻关大战。”

    “营垒中，聚集了全军重型弓弩和最强大的攻城器械，对赵军形成强大的压迫。”

    “我军不动，赵军绝对不敢松懈。”

    “弓弩营主将赵坨做镇。”

    王翦有点儿小傲娇的说道。

    在陈平面前，他没啥优势。

    唯独这从军几十年，磨练出来基本功，是陈平比不了的。

    “妙！”陈平点点头。

    这在某种程度上来说，就是在消耗赵军。

    秦军拖的时间越长，赵军的精力损失就越大。

    “第二、第三营垒，距这座营垒，不过三里，分为东西两营，驻扎的分别是前将军冯劫、后军主将冯去疾的所部的六万人马，多为策应前军的攻坚，同时负责切段赵国有可能从外围赶来的救援。”

    “算是掐死了赵军的救援，全力保障第一营的随时攻坚。”

    “彩！”

    陈平竖起了大拇指。

    “第四营，本将军亲率中军坐镇，策应全军，同时在封堵有可能形成的山东救援大军。”

    “眼下，山东各国虽然是权力更迭，但是唇亡齿寒的道理，他们应该明白。”

    “尤其楚国春申君，致力于合纵奔波，很难说不会形成再次合纵，我秦军此次攻的是山东的天然屏障，魏国信陵君、赵国平原君三人，定然会拼死……”

    “呵呵呵，上将军放心，魏国信陵君已经赶赴黄泉了。”

    “合纵的可能，几乎为零。”

    陈平笑着说道。

    信陵君是他一手助攻逼死的。

    消息虽在山东都传开了，但王翦驻扎井陉，自然消息滞后一些。

    “信陵君去了？”

    “这也太突然了？”

    “难不成，是此次军师入魏会葬所致？”

    王翦心头大喜。

    纵然他也惋惜信陵君这么早赴死，遗憾还没来及正儿八经的较量一番。

    但在大兴刀兵的战国，只有疆域、胜负。

    所谓名将相互之间的欣赏，啥也不是。

