    一个个浑身挂满了绿色溶液的人，淌着深绿培养液，缓缓走出来。

    他们一丝不挂，浑身赤果，互相对视了眼，并没有表现出对对方的错愕和震惊。

    有的只是肃杀和冰冷。

    叮！

    空中出现了一道蓝色光屏。

    光屏上。

    张萧的面孔。

    映在了所有人的眼中。

    “记住了，这是你们要杀的人！”

    “接下来，所有人领取你们的作战装备！”

    “为了大鹰国荣誉而战！”

    “这是你们毕生的追求！”

    这些声波能够激发他们大脑内的控制分子。

    利用纳米技术。

    将操控脑电波，脑神经指令的分子，植入进这些变异人类的体内。

    通过声波进行操控。

    让其除非自爆。

    否则就必须一直听从于大鹰国的命令！

    当然。

    自爆是不可能的！

    想想自己的妻子儿女，可都是被大鹰国攥在手里。

    你要是自爆了。

    那你们的妻子儿女可都没了！

    这一招，不可为不狠辣！

    这些变异人类没有第二种选择。

    有的，只能是服从命令！

    刺啦！

    烘！

    咔嚓！

    电闪雷鸣！

    火焰翻卷！

    水浪啸天！

    一个个超凡战士，从大鹰国出发，潜入了九州内，接近到了张萧的身边。

    【九州选手张萧已成功离开异世战场！成为第一位离开异世战场的选手！即将对九州国进行奖励！】

    【奖励九州国国运提升百分之三十！国运已经达到了气运池的满级程度！将触发额外的奖励！奖励九州国……】

    一连串的奖励。

    回荡在天地间。

    震荡各国人们的心神！

    不是吧？

    第一个回来的人，也能有如此丰厚的奖励。

    太棒了吧！

    各国人们纷纷希望自家选手赶紧归来。

    可惜。

    放眼望去。

    现在除了大影花，九州之外。

    没有国家的选手抵挡住兽潮！

    遥遥无期！

    甚至。

    已经有数个国家灭亡了！

    【三基拉斯灭亡！】

    【穆罕莫伊拉灭亡！】

    【路易威可灭亡！】

    【……】

    短短十分钟。

    十六个国家灭亡！

    这个数量，肯定还会持续增加！

    想必第七波兽潮结束后。

    蓝星上。

    所有的小国，都会完全被清洗掉！

    张萧听到后。

    无喜无悲。

    九州最高级别领导。

    亲自接见张萧。

    “你是我九州的骄傲！是我九州的扛鼎之人！”

    “张萧，请受我一拜！”

    “您就是我们九州的恩人！”

    “来，全体敬礼！”

    刷！

    刷！

    刷！

    一列列整装待发的战士，整齐划一，给张萧敬礼！

    所有人热泪盈眶。

    九州在这短短十天内。

    腾空而起！

    化作一条巨龙，冲上了九天！

    无人可敌！

    而这一切，都是张萧的功劳啊！

    眼前的这个男人，就是神明！

    神说要有光，然后九州从此被圣光的笼罩，再无邪祟！

    直播间的观众们。

    看到这一幕。

    热血沸腾！

    在屏幕前，欢呼，呐喊，蹦高，不停的拍手。

    一个个脸涨的通红。

    心情激荡！

    这一刻。

    属于九州的荣耀！

    属于九州的辉煌！

    “这都是我应该做的。”

    “我只希望，九州能万古不朽！”

    张萧平淡的说出两句话。

    转身飘然而去。

    径直离开。

    无人阻拦。

    纷纷给他让路。

    这让无数人目瞪口呆。

    要知道。

    在场者。

    可都是九州大佬。

    哪一个不是九五之尊，哪一个不是日月所照。

    结果。

    张萧压根连多看一眼就不看。

    转身就走。

    似乎，眼中根本没有他们一样。

    和对待普通人没什么两样。

    “不是吧？张萧这是疯了吗？他就这么直接走了？”

    “我去！在场之人，可都是九州巨擘，你连句话都没有，就走了？！”

    “牛逼啊！张神真是太装逼了！我愿称之为逼王！”

    “哈哈哈！你们看那些人的脸色，一个个都很难看！”

    “他们难看什么难看？他们在张神面前，算个鸡脖？？？”

    “没错！什么狗屁大佬不大佬，张萧人家是修仙者！一念便可断你生死，你跟人家讲什么地位尊卑？可笑至极！！！”

    没错。

    在张萧眼里。

    这些所谓的大佬，巨擘，和普通人没什么两样。

    他一个念头。

    就能杀死所有人。

    犹如蝼蚁般，毫无丝毫在意。

    “这个张萧，倒是挺有个性！”

    一位排名前五的巨擘，阴阳怪气的冷笑了声，眼神冰冷如刀，似乎想要射穿张萧的心脏。

    “不可多言！”

    排名第一的尊者，冷声怒斥，猛地转过身，目光锋利的凝视着开口之人。

    “张萧乃是我九州战神！”

    “他是神明！”

    “说他，会给九州招来灾祸！”

    的确如此。

    九州能有现如今这般的高高在上，超凡脱俗的实力。

    完全都是张萧给的！

    说他是九州神明一点都不为过。

    “快！调集我九州一切暗部的力量，给张萧家人保驾护航！”

    “绝对不允许他的家人发生意外！”

    尊者沉声喝道。

    他有一种莫名的预感。

    山雨欲来风满楼。

    暴风雨就要来临了！

    网上。

    早已变成了沸腾的开水。

    咕噜咕噜的疯狂冒泡！

    “咦，张萧身边可是有一头B级凶兽啊！哪去了？”

    “对啊对啊！他一出现，那头凶兽就不见了！”

    “我去，不会是不能带回来吧？那真是太可惜了！”

    “我还想去合影留念呢！那么帅的凶兽，唉……”

    “快！咱们去和张神偶遇啊！拍照发给那些老外看看，羡慕死他们！”

    现在。

    全球刮起了一阵张萧热！

    数百亿的粉丝！

    各国人们都将其奉为至高无上的神明！

    根本不相信自家选手。

    即便相信，也顶多是加油助威罢了。

    但内心崇拜的，还是张萧！

    他们恨不得自己就是九州人。

    这样就可以和偶像近距离接触，拍照留念，合影打卡。

    “真是气人啊！真是气人啊！”

    “若有来世，我真希望生在九州！”

    “我现在就要去九州！不管怎样，我都要去！”

    “九州不仅是最安全的地方，更有一尊神明！”

    “来啊！报名啊！组团去九州偶遇张萧啊！”

    疯了！

    这个世界疯了！

    很快。

    九州切断了所有的航班路线。

    同时。

    关闭了九方国门。

