    青年明显没料到她会是这样的反应，眼底带上了明显的诧异。

    不过很快，他就被花朝脸上灿烂的笑容感染，嘴角下意识带出一抹极其浅淡的弧度。

    只是这抹弧度来得快，去得也快。

    他避开花朝的视线，下意识倒退了好几步。

    “你怕我？”

    花朝紧追不舍，跟着往前迈进了好几步，再度拉近彼此的距离。

    他脸上闪过不自然，又想退，脚步抬起到底没迈出。

    “反正，就谢谢你。”

    他僵硬着说完，拉起霍思兰转身就走。那逃命一样的态度，要不是对方通红一片的耳垂，出卖了他的内心。恐怕花朝都要以为，他就真的那么讨厌她。

    “喂！~”

    她喊，对方不但没停，反倒拽着霍思兰跑得更快了，“站住！”

    一声怒喝，果然让那个急匆匆逃离的背影顿住了脚步。

    “哥哥，哥哥你把我的手都拽疼了……”

    霍思兰也趁着机会摆脱了哥哥，揉着手腕一脸抗议地嘟起小嘴儿。

    “闭嘴！”

    青年看了眼霍思兰一声狼狈：“等回去了再收拾你！”

    也不看看场合，当着他的面拆他的台。

    “兰兰，来，过来！”

    花朝朝她招了招手，把霍思兰叫过来：“告诉姐姐，你哥哥叫什么名字？”

    “哥哥叫……”

    “霍思兰！”

    身后传来咬牙切齿般的警告，霍思兰下意识一缩脖子，嘟起嘴儿不敢再说。

    “别怕他，哼！”

    花朝可记得大货车上那一箭之仇，“脑袋空不要紧，关键是不要进水。不就一名字而已，你不说，我回头不知道问别人？喂！~我说，你这么倔，你妈老汉知道么？”

    这话果然让对方黑了脸。

    不过好在，惜言如金的他到底开了口：“霍北尧。”

    “霍北尧？哪个北？哪个尧？”

    “……”

    抿紧的薄唇彻底成了锯嘴的葫芦，任凭花朝怎么逗，他就是不再开口。甚至还深深地盯了她一眼，转身就走。这一次，连霍思兰都没带上。

    这个黑炭头也太无趣了！

    “喂！霍北尧，这是你妹妹搁在我那儿的，给！你带回去吧！”

    花朝拿出来的，自然就是她之前存放在空间里的两罐麦乳精了。

    霍北尧扭头看了一眼，随即摇头：“给你的，收下。”

    “那可不行！这东西太贵重，我不能要……”

    花朝怎么可能让他跑了，赶忙追上去，要把两罐麦乳精还给他。一个要塞，一个躲闪，偏生男人的手长腿长，他走一步，花朝得小跑两步。只一会儿，花朝就气喘吁吁地。

    “我说……你能不能不要走了，我跑不动了！”

    她累得慌，干脆就耍赖不走了。

    可青年的脚步并没有停。

    “喂，你就不能体谅体谅我这个病人吗？”

    这话一出，那道逐渐走远的背影到底停了下来。

    沉默片刻后，他返回了花朝身边：“东西是特意买给你补身子的，谢谢你救了思兰。还有，别再跟着我！”

    说完，他头也不回地走远。

    啊？

    就这样？

    花朝傻眼了！

    她追了老半天，就为了听她一句别再跟着他？真当她喜欢追着人跑？还别说对方不肯把麦乳精收回去？

    气死个人了！

    是可忍孰不可忍！

    花朝羞恼地挥舞着小拳头，她决定了，她要单方面拉黑他。

    “兰兰！你哥哥还真是讨人厌！”

    “嗯！”

    霍思兰猛点头，想了想又觉得不对，赶忙摇头，“哥哥只是不习惯和女孩子说话啦！姐姐，哥哥他对你是特别的，真滴，我就从来没看见他和女孩子说过这么多话，你是第一个！姐姐，所以你一定要再接再厉呀！”

    “是这样吗？”

    花朝好奇地问。

    不过很快又反应过来，“不对呀，我之所以要追你哥，只是为了把麦乳精还给他。怎么到了你嘴里，就变了个意思？”

    “你不也说了，你追我哥吗？”小女孩掰着小手指算，大眼睛眨巴眨巴，别提有多萌了！

    花朝：“……”

    话，能这么算么？

    她没忍住，在对方乱糟糟的头顶揉一把：“算了，我送你回去吧，顺便把麦乳精还给你哥。”

    说她救了霍思兰，完全是言过其实了。

    拿人家这样的重礼，她怎么好意思？还不如借着送霍思兰回去时，把东西还回去。

    霍思兰明显高兴得很，蹦蹦跳跳的把人往回领。

    一路走，一路小嘴儿也巴巴的，就没歇过。

    “他们都不和我玩儿，还老是欺负我，也没有人和我说话，他们做游戏也不肯带上我。还总是故意刁难我。”

    “要不是有哥哥护着我，我恐怕都见不到姐姐了。”

    “姐姐你真好！身上也香香的……”

    “……”

    霍思兰明显和她熟识了，说起话来没完没了。

    跟着她一路往下游走，一直走到花朝之前以为的大院，可霍思兰还是在继续往前走。花朝对这附近好奇得很，这周围她都没来过，看哪哪都新奇。

    好在现在正是上工时间，周围并没有人。两人一直往前，走到一处明显高大，但是又非常残破的建筑前，这才停下了脚步。

    “姐姐你看，这就是我的家！”

    霍思兰指着高大建筑旁边搭建的茅草屋棚笑，转头又拉着她的手，往屋子里拖。

    “婆婆！婆婆，婆婆你快来看，我把姐姐带回来了！”

    低矮的棚屋采光并不好，外面瞧着很低矮，可走进一看，里面的空间虽然不大，却收拾得很归整，哪怕是三合土的地板，依然清扫得干干净净。

    随着霍思兰的呼唤，一个年岁瞧着颇大的老妇人从里面摸索着走了出来。

    老妇人的身上穿着的是旧制的半掩襟布衫，脚上蹬着自己缝制的布鞋，杵着拐，唯独脸上爽朗的笑容，笑起来和霍思兰像极了。

    “是思兰回来了？”

    她睁着一双有明显白内障的眼睛，朝花朝的所在看：“是思兰所说的小姐姐吧？妹儿你坐，我老婆子是瞎子，看不见，你可千万别客气。”

    “婆婆，您客气了。我很喜欢思兰，特意送她回来，也顺便来看看您……”

    花朝盯着对方的眼睛，见对方确实看不见，反倒松了一口气。

