    第24章 疯狗病赵信？

    “让我康康你的真面目，究竟是一个什么玩意！”看着被自己冰封异常被封的巨大身影，沐玄硬着头皮，朝着桥上走去。

    唰唰！

    刚一上桥，四周的强风吹来出去，让这吊桥摇摇晃晃。

    沐玄顿时集中精神，不得不说，自己也是第一次走那么夸大的大桥，长度居然120米左右，相当于一条摩托车赛道那么离谱了。

    能在这里建立一座大桥，足以说明，这大桥的意义不可能那么浅.....

    “嗯？？这玩意......卧槽？？是耀文和刘闯？？我叼！这两个二货，装神弄鬼来吓唬老子是吧？”沐玄摸过去，抬头仔细一看，这一看，沐玄就明白眼前这个巨大的身影是什么一个玩意。

    是程耀文大地之心操控黄土临时组建而成巨型石像，这个石像长相是一只招财猫，身体全是石头黄土混合成型的。

    不仅仅如此....

    程耀文和刘闯两个人各自站到这巨型的肩膀上，两个人身上穿着的暗合金装甲好像是刻意加深的反光颜色，这才出现那么一双红色的眼睛。

    但，此时此刻，这两个二货并不雅观，被沐玄的冰封异常彻底的冰封住，动弹不得，脸上写着痛苦二字。

    “系统，我可以主动解除冰封异常吗？？”看着这两个二货极有可能会被冰封活生生冻成一个憨憨，沐玄不忍心的询问系统。

    系统回答道：“可以.....宿主只需要打一个响指，目光锁定目标，系统就会主动把冰封异常给解除！”

    啪！！

    得意，沐玄死死的盯着巨像，很自然的打了一个响指，让冰封直接取消。

    冰封一取消。

    程耀文和刘闯便直发抖，疯狂的的打着喷嚏：“阿嚏！！”

    “老沐.....你有够狠的啊！我们是来找你的，反手一言不合就是对着我们开一枪！还有什么冰冻的效果。”

    “直接给我和耀文干破防......虽然大爷我是东北汉子，可我也怕冷啊！在我们东北，冬季是有暖气的，随意抗寒还不如你们南方人。”刘闯冷得直磨牙，发出咔咔的声音，语气充满着颤抖声。

    “谁让你们俩搞那么大的玩意来这桥上的？我还以为这桥上有什么怪物呢。”沐玄不以为然的说道。

    程耀文：“他奶奶的......我们走这桥上也怕啊。阴森森的，全是大雾.....不准备点利器，玩意遇到个怪物，我们岂不是白给？？”

    “不过.....我们只是没想到，你的子弹居然有冰冻目标的效果，这又是什么异能啊？？感觉老流批了！”

    “这是与生俱来的.....就像你可以操控黄土一样。一时之间说不清楚。不过，你们怎么会知道我桥这边的？”沐玄打了个哈哈，不打算做多解释。

    刘闯打岔道：“我路过时遇到蔷薇，蔷薇给我说的.....说你知道小伦，赵信的位置。并且相当于我们这一队的队长，所以我们第一个来找你。”

    “虽然我很不爽我不是队长，但你小子.....确实和蔷薇说的一样，战术这一块，用脑这一块，是我们这几个里面最会的。”

    “而且还有击毁饕餮的经验.....唉！”

    “蔷薇嘛.....”闻言，沐玄陷入沉思，原来是蔷薇给这两个家伙说的，那也合理，毕竟从蔷薇一开始降落找到自己，沐玄就明白了。

    这一次特训，压根不是所有人的。

    而是德邦三基友和刘闯，以及自己的。

    估计，那上空的监视卫星，蕾娜一直监视着这边的所有人呢。

    也难怪。

    谁让雄兵连，男生爆发期很晚呢.....

    加上，自己明明第一次作战，就击毁饕餮.....自然要给自己增加难度。

    蕾娜也不可能明说。

    就像上一次多出500里一样。

    以蕾娜的个性，是不可能公报私仇，即便有一些小不满，但也不可能那么明目张胆的刁蛮自己。

    这应该和杜卡奥有关系。

    找个机会，自己该和蕾娜谈谈话了。

    程耀文看着沐玄傻傻的发着呆，不由喊道：“算了，别管那么多，我们先找小伦和信爷，然后会和，省的又乱成一团，搞个不合格啥的。”

    “对....没错！至于那些问题，等合格在做决定。”刘闯附议的点头。

    咔咔！

    随即，程耀文让自己的巨大招财猫石像慢慢的弯下腰，让沐玄站上来。

    沐玄也没有客气，果断的站上去。

    接下来....

    这招财猫以一个离谱的姿势疯狂的奔跑着。

    别的猫咪是用四肢，而程耀文的石像招财猫，却特么用招财的那一只手疯狂的摇晃，并且每一次摇晃都推动一下后面的地面。

    就像推着地面，来加速一样。

    非常的滑稽。

    ....

    不到一会儿。

    三人就来到一片沼泽。

    面对沼泽，程耀文可没有怂的。

    直接让招财猫以招财的那一只手当作撑杆，一跃而起的撑起来，跳跃过那一片深邃的沼泽，来到另外一处地面。

    【系统，打开地图......】

    【地图已经打开......】

    【当前宿主的位置，距离葛小伦赵信还有一百米左右.....】

    【方向：西南方.....】

    “嗯？？赵信和葛小伦都在西南方一百米？这两个家伙已经会和了？？”沐玄看着地图，发现赵信的位置和葛小伦重叠。

    系统回答道：“宿主别急，我让地图做出实景拍照.....”

    “还有这功能？？这岂不是说，相当于有一个监控器？？”沐玄一怔，有点惊讶。

    系统：“只要有卫星监视的画面，我都可以破解，不过前提是对方的监视器只是一般的，核前文明的。”

    “如果是烈焰星，恶魔，天使啥的，就需要升级才可以破译，分析，破解和修改，以及远程开通后门。”

    “现在发送实景拍照.....”

    呜呜呜！

    下一刻，沐玄的大脑内出现一幅画。

    当沐玄看见这一副画时，目瞪口呆....一脸震惊。

    只见画中赵信如同一只饿狼一样，朝着葛小伦扑袭而去。

    葛小伦一直躲闪，不得不和赵信拉开距离。

    就像猫抓老鼠一样。

    这两个人该不会真是基佬吧？

    卧槽？？

    那这也太可安怕了吧？

    如果这两个人真是基佬.....自己未来极有可能是他们的室友，那自己可得穿上暗合金材质的短裤来防备未然了。

    否则.....指不定，某一天，寝室里面在多出来一个基佬。

    .....

    “老沐，什么情况？？我们不继续前进了吗？”程耀文又一次看着沐玄发呆，摇晃一下沐玄的肩膀，问道。

    沐玄清醒过来，捂着脸，一阵恶寒的说道：“不用.....那两个死基佬正在往我们这边靠过来。我们不用刻意过去了。”

    “哦？？这么一说，小伦和赵信兄弟也收到蔷薇的情报？？知道我们在这儿？”刘闯挠了挠后脑勺，单纯的想着。

    嗖！！

    然而，下一幕，刘闯就不再单纯。

    只见葛小伦疯狂的奔跑着，连跑带摔的喊着：“救命啊！！来个人啊！！卧槽.....信爷疯了，他要咬人了啊！”

    葛小伦很快的看见沐玄，程耀文和刘闯，朝着这一边跑去。

    而赵信也紧跟随后。

    但，眼前的赵信有一些不一样，身上的肌肤泛黄，比正常的黄还要更深一些，比棕色浅一些。

    而口中一直留着恶心的口水。

    身上的衣服破破烂烂....

    一双明澈的眼眸，此刻泛红，就像偶然犯病，红眼病一样。

    “卧槽？？啥情况？”程耀文第一个开口询问葛小伦。

    葛小伦回答道：“耀文，快.....快...下来帮我！！信爷发疯了。我顶不住，他差一点把我小弟弟给咬碎了！”

    “尼玛？？那么重口味？？那我可不敢下去帮你，我小弟弟可珍贵呢。将来我族传宗接代还得靠我呢。”程耀文惊了.....眼里有些胆怯。

    而刘闯倒也不怕，从招财猫肩膀跳下来，手中举起斧头，不屑一顾的说着：“那么让本大爷来！我看看.....他有多疯。”

    至于沐玄，当沐玄看见赵信的第一眼，系统就已经自动分析赵信当前的一个状态。

    【目标：赵信】

    【状态：异常】

    【开启状态分析.....开启状态解析...】

    【开启成功.....已经得出结果。】

    【赵信，食用大量名为草菌菇的菌类植物.....该植物包含大量精神毒性，服用过多，将会让服用者力大无穷，反应力加倍，但同时，也会出现幻觉.....失控，失去判断力。】

    【翻译：地球星称之为疯狗病....吃下后会产生兴奋效果，会攻击四周的动物，一旦被它咬住，它便会最大力度的撕咬自己的猎物。】

    “......疯狗病......”沐玄呆若木鸡，这赵信.....果然和原著一样二，一样不靠谱，一样离谱。

    服用大量菌类。

    还是带毒的那种。

    真就红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板，躺板板、睡棺棺、后一起埋山山。

    ?  ?二更！！

    ?      给点推荐票吧！！

    ?      好兄弟们，

    ?      一天6000字，不会少的。

    ?      明天继续。

    ?      也该回归主题了。

    ?      下一章打完赵信就回归主线。

    ?      登录巨峡号。

    ?  

    ????    

    (本章完)

