    杨静和晴子两个人认出对方以后，又搂又抱地高兴了好一会儿，她们才不好意思地看了看李忠信，然后有些难为情地分开。

    毕竟这么多年没有见到了，互相很是想念，一想起来小时候的那些个事情，是别有一番情感在其中的。

    李忠信对于晴子和杨静两人的动作以及表情，他并没有什么太多的感觉和想法，毕竟她们两个人也算是不错的好朋友，这么多年没有见到了，见面以后很是亲近，那是正常的现象，无非就是他觉得，这样的一种拥抱，其实应该他们三个人一起。

    不过呢！李忠信想到男女有别，又想到现在他可是和晴子处对象的，要是那么做的话，那就是一个典型的渣男了，对于李忠信来讲，根本就没有那样的一种必要。

    “忠信哥哥，咱们进屋聊，我姥姥和姥爷等着你们的，而且屋子里面暖和，到时候我们多聊一会儿。”杨静一边说着，一边把晴子和李忠信引进了院落。

    李忠信和晴子跟在杨静的身后走进隔壁王姥爷的家以后，他感觉到了一种既亲切又陌生的感觉。

    亲切呢！是因为他看到了小时候王姥爷院落当中丝毫没有动过的一株杏树，看到了熟悉的那种大酱缸，还有那专门压酸菜的青色条石。

    陌生的是什么呢？陌生的是原来的老房子都已经是发生了改变，变得他已经看不出来那种熟悉的感觉了。

    总之呢！一进入院子当中，李忠信就多出来了一种莫名其妙的情绪来。

    李忠信心中清楚，自己家的老房子为什么没有卖，是因为他父母觉得，这个老房子是一个念想，他们有时间的时候过来看看，会多出来很多的欣慰，毕竟在这个老房子当中也是住了十多年，是有着很深厚的感情的。

    像王姥爷他们一家人，现在这个时候完全有条件去楼房当中居住，甚至可以说是去京城王德庆那边定居，但是，他们过去那边了一阵子之后，便放弃了那样的一种生活，还是返回了老房子居住。

    怎么说呢！故土难离是一方面，另外一方面就是，在这样的一个平房当中居住，十分的舒适，周边都是熟悉的环境，都是熟悉的人，在这样的一种环境当中生活，会心情愉快。

    “王姥，王姥爷，您好，我是忠信，今天我父母那边都有事情，他们过不来，就由我带着女朋友过来看您们来了。来，晴子，给姥姥、姥爷打一声招呼。”李忠信一边把手中封半山提给他的礼物放下，一边对着两位老人说了起来。

    李忠信发现，两位老人在这个时候也是老了很多，和多年之前他看到的时候有了很大的不同，唯一没有什么太大变化的就是他们的容貌，基本上还是原来的那个样子，无非就是老态多了一些。

    “忠信啊！我这好多年都没有看到你了，忽然之间就成大小伙子了。快让你女朋友坐，你的女朋友很漂亮。你坐呀！”王姥笑容满面地抓着李忠信，招呼着晴子说了起来。

    “小静，去给忠信和他小朋友倒水，看看家里面还有什么吃食，也拿过来一些。”王姥爷看到老伴抓着李忠信的手，招呼着晴子坐，他立刻就对杨静说了起来。

    “王姥，王姥爷，你们两位别那么客气，不用那样，我们又不是什么客人。

    这个是晴子，小的时候，她来过您们家很多次，和小静是不错的好朋友的，就是那个小时候你们说长得挺好看的日本女孩。”李忠信正色地开口对两位老人说了起来。

    对于两位老人对他们的态度，李忠信心中十分高兴，但是，让杨静去忙乎那些个东西真的就没有那么一种必要，他们也不是什么客人，按照正常来讲，他们是十分亲近的人。

    “那怎么行，你这都多少年没有到我们家里面来了，必须要好好招呼一下，中午的时候哪里也不允许去了，我让你小舅和你小舅妈回来做饭，给你们整一些好吃的。”王姥爷沉声对李忠信说了起来。

    “王姥爷，您别那么客气，不用那么麻烦的，中午要是想让我在您家里吃饭，您就别折腾我小舅他们了，有什么吃什么，要是那么麻烦的话，我们可就不在家里吃了啊！”李忠信委婉地对王姥爷说了起来。

    “麻烦啥，你小舅和小舅妈他们两个人现在的搞了一个商店，商店里也是有服务员看着的，他们不忙，到时候我让他们回来见见你们，你和你小舅好像也好多年没有见面了吧！

    我记得你小舅结婚的时候，你还在外地读书，那个时候你给你小舅还捎来了很多礼物的。”王姥爷看着李忠信正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信来到家里面，王姥爷是打心眼里面高兴，因为家里面的大儿子王德庆就是跟着李忠信干的，现在已经好得不得了，可以说是这个时候比较成功的人士。

    基本上可以这样说，他们一家人，基本上都是受到了李忠信的好处，王德军这边，这几年也是搞起来了一个大型的商店，这个跟李忠信也是有着很大的关系，要是没有李忠信的忠信公司，要是没有王德庆在忠信公司那边当领导，王德军凭自己的本事，怎么也是做不到现在的这种地步。

    现在媳妇也娶上了，孩子也已经是六七岁了，这实际上都是托了李忠信的福，所以呢！李忠信到这边来了，他想要把王德军招呼回来陪陪李忠信，要不然的话，他感觉对李忠信是招待不周的。

    “王姥爷，您那么说的话就外道了，我和晴子过来这边，主要就是看看您们老两口，小舅那边呢！等有时间的时候，我会单独找他的，开商店虽然雇佣了服务员，但是，老板不在那边，服务员在干活方面会偷懒的，您就别管这些了。”李忠信十分认真地对王姥爷说了起来。

