    我猛地醒了。

    脑袋像是被针扎了一遍似地疼，我按着太阳穴，喊了一声爹。

    门帘一掀，爹端着一碗水进来递给我，“你小子可真能睡，高老道走了你都没醒。”

    贾山从门外探进头来朝我做了个鬼脸，“太阳都要落山啦！懒鬼快起来！”

    “高老道走了？”我强行按捺住心慌，问了一句，接过水抿了一口，“干啥去了？”

    “他本来就是回来拿蜈蚣蛋的，拿到了就赶紧回县城里去了，胖丫那他得盯着。”爹见我满头大汗，取了一条手绢来给我擦了擦。

    水的清凉让我稍微舒服了点，吞了几口，我缓了一口气，道：“爹，朱寡'妇和朱小子的死不对劲。”

    爹一愣，摆摆手不以为意地道：“小孩子家家的懂个啥，你还会破案咋地，哪来的那么多不对劲。”

    我猛摇头，“爹，前几天我遇见过朱小子，他还跟我说他抓了麻雀要烤了给他妈待客添菜，朱寡'妇家从来少和人来往，咋会请客呢？”

    爹一愣，盯着我的眼睛看了半晌，像是在判断我话的真假，半晌才道：“话可不能胡说，那尸体都拉到火葬场去了，整个院子都烧没了，你说这话没人会信的。”

    “爹，我刚就梦到他们娘俩了，朱小子在梦里还跟我说起这件事儿，而且……”我吞了吞口水，颤声说道：“咱们离开他家的时候，我恍惚像是看见两个人影站在灰堆里，就像是他们娘俩。”

    贾山瞪圆了眼睛，看看我又看看我爹，“关键这事儿也不归咱们管啊，我刚出去买菜时候都听说朱家连个亲人都没有了，丧事都是街道草草办的呢。”

    爹嗯了一声，揉了揉我的脑袋，安慰道：“这事儿咱们实在管不着，你也别想了，要是没睡饱就再睡会儿，歇够了我打算教你和贾山点东西。”

    我一听这个，顿时来了精神，连连追问教啥东西。

    贾山在一旁得意地道：“叔说要教咱们点玄门傍身的本事，免得下回再遇到点啥事咱俩连自保都困难。”

    我顿时把朱寡妇的事儿忘在了脑后，不服气地道：“谁说的，这回下地宫咱俩可没少出力哈，就算没帮啥忙，至少也没拖后腿啊。”

    爹横我一眼，似笑非笑地道：“是是是，没拖后腿，要是拖了后腿，我还不想教了呢。”

    我哪能认这个，当场搂着他的胳膊撒娇打滚，直把我爹逗得哈哈大笑。

    之后的几天，我和贾山好好地歇了几天，把下忠王地宫的疲惫彻底缓过来，这才开始正式跟我爹学起了他柳门的一应本事。

    在正式学道之前，爹专门在院子里摆了个香案，供了五样水果，五样肉，五样干果，一对香烛，清水白酒，又取了一只花瓷碗，舀了多半碗小米摆在案上，点了九支清香，祝祷一番，九支香插进碗里，带着我和贾山对着香案三跪九叩。

    “从今日起，你俩就算是柳门中人了，日后无论发生什么事，都必须守望相助，将我柳门一脉传承下去。”

    起身后，爹郑重说道。

    我当时也不知道这代表什么，很多年后想起这个场面，我的记忆还会深深停留在香案上那些好吃的上，对爹说的话也不过一知半解。

    随后的日子，爹就开始教授我俩一些基础，指导我俩锻炼身手，传授一些江湖知识，其实很多江湖规矩如今都已经用不上了，可他还是会当成故事讲给我俩听，算是拓宽眼界。

    这样的日子也不过维持了半个月左右，然后他就一日比一日忙起来——陆陆续续地有人上门来找我爹出诊。

    起初只是距离我家不远的一些街坊，家里的鸡鸭鹅狗猫的闹些小毛病，渐渐地范围就广了起来，数量也一日比一日多，甚至死亡率也节节攀升，很多时候爹还没等赶到，牲口却已经死了。

    爹的眉头也一日比一日更加深锁。

    “爹，你这些天可回来得一日比一日晚了。”

    这一日晚上我爹回来的时候，天已经黑透了，我和贾山正坐在炕上做清明上坟要用的纸活儿，见爹回来了，我忍不住埋怨了一句。

    爹脸色不怎么好，脱了外套，一屁'股坐在炕沿上，背靠着墙，点了一支烟，深吸一口，长长吐了一串烟雾，整个人才从紧绷的状态松散下来，瞟我一眼，“以前也不是没有过干夜活儿的时候，这算个啥。”

    我摇摇头，撇嘴道：“那可不一样，以前你那是偶尔一次，给猪啊牛啊的接生。现在你可连续好几天都忙得脚不沾地了，咱们这十里八村的咋一下子有这么多牲口得病？别是遭瘟了吧？”

    贾山也在一旁把个脑袋点得鸡啄米一样，附和道：“就是就是，寻常个人家自己都能常备个药啥的，一些小病自己就治了，哪会一下子这么多人家的牲口都病到找兽医的程度。”

    我瞧着爹的神色凝重，不禁一愣，一边飞快地把手上的一个金元宝折完，一边偷偷抬眼瞄着爹的脸小声问道：“这些牲口不会得的都是同一种病吧？”

    爹摇摇头，又抽了一口烟，吐出一个烟圈，“这事儿可真是蹊跷，不是同一种病，可是瞧着，病因说不定倒是都一样。”

    我和贾山一愣，异口同声道：“不会是中毒了吧？”

    爹嗤地一声笑了，伸手把刚刚吐的烟圈挥散，“要是中毒，我可就不用看病了，直接就报警了。关键这事儿我也拿不准，我总觉得最近找上来的所有活儿，家畜家禽都像是受到了什么惊吓。”

    “惊吓？”我一愣，在脑子里搜刮了下动物受惊的相关症状，不解地问：“这么多人家养的动物这么多天一家一家地受惊吓？难道是猫头鹰？”

    “不是猫头鹰，猫头鹰可不会把牛都给吓瘫痪了。”爹神色更复杂了，他翘'起脚在鞋底子上掸了掸烟灰，叹了一口气道：“如果我猜得不错的话，八成不是活物干的。”

    “不是活物？”我吃了一惊，心里忽地砰砰乱跳起来，把手上折好的纸元宝丢进一旁的袋子里，略有些兴奋地问：“难道是从忠王地宫里跑出来的萨满？”

