    “盔甲护身”“魔力护盾”“棱镜反射”“心灵防护”

    里恩瞬间释放了四个防护魔咒。

    一套无形的盔甲套在了里恩身上，一道蓝色的光幕挡在了里恩身前，几块银白色的镜子围绕着里恩不断地旋转，一条紫色的彩带在里恩的脑海里亮起。

    黑袍巫师们释放的魔法，大部分击碎了棱镜来到第二层魔力护盾，但也有少部分被反射回去，击中了其中一个黑袍巫师，那人手里的魔杖便脱手而出。

    剩下的魔咒连里恩身前的魔力护盾都没有击破，只是让护盾的颜色变淡了些。

    “老大，这么大的阵仗，我看这小子应该是差不多了，到时候咱怎么和马尔福老爷交代。”旁边一位黑袍巫师对柯布罗说道。

    “还能怎么说？就说有人挑衅马尔福家族，而且还胆敢打伤马尔福家族的继承人。这说法，就是当场打死，魔法部和邓布利多也没有什么话好说。再说了，这儿可是马尔福家族的底盘，我们背后可是马尔福家族。”

    柯布罗瞥了一眼那巫师，淡淡地说道。不过他还是看着眼前弥漫的白雾，心里有些不安。

    刚刚他们的魔咒击打到魔力护盾上所产生的爆炸将地上的积雪炸成了漫天白雾，让人看不清里恩的动态。

    “啊，对了，西科，你竟然被一个小巫师给击飞了魔杖，可真是够好笑的呢。”黑袍巫师在柯布罗这儿碰了壁，转头就去嘲笑刚从地上捡起自己魔杖的西科。

    “见鬼，要是打的你，你的魔杖也一定会飞出去。”西科红着脸吼道。

    被一位小巫师击飞了魔杖，这着实让他有些羞愤，他知道他一定会因为这件事情被嘲笑好几年。

    “西科，不要多说了，要是想让我们不说出去，记得请我们到破釜酒吧喝上一杯。”

    “是啊，是啊，我听说汤姆那儿又进了一批好酒。”

    黑袍巫师们对自己释放的法术很有信心，这会儿已经在原地聊起天来。

    “够了，都给我闭嘴！”柯布罗吼道，他现在心里的不安越发的强烈起来。

    “可真是感谢你们给我准备的时间了。”一道声音从雾气中传来，“极寒领域！”

    深蓝色的冰开始从雾气之中沿着地面以极快的速度蔓延开来。

    “快跑，玻璃带我瞬移到后面。”柯布罗本能地察觉到地面上那层蓝色的冰面有些不太正常。

    玻璃出现在柯布罗和西科身边，一手拉着一个人直接消失在原地。

    家养小精灵们也瞬间开始出现带人走，但还有一位离里恩比较近，而且反应有些慢的巫师被冰面接触到了。

    那冰面开始顺着他的双脚网上蔓延，一直到整个人被冰冻在原地。

    “火焰熊熊”“四分五裂”“消隐无踪”

    然而无论是火焰，还是消失咒，都无法对地面上那一层薄薄的冰面造成任何损伤。

    “快点儿，阻止那层冰面，这可是马尔福庄园，要是让整个庄园都变成那副鬼样子，你们都给我去西伯利亚挖土豆去吧！”

    马尔福怒吼的声音从后院传来，引得里恩一阵无语。

    “好的，马尔福少爷，请您稍待。”

    这些黑袍巫师只是马尔福家族招揽的家族巫师，一些是小巫师家族出身或者干脆是破落巫师家族出身，还有一些是混血巫师。

    至于麻瓜巫师，这儿是没有的。

    即便是有，也肯定在马尔福这张嘴下愤而离去。

    雾气很快散去，露出了里恩的真身。黑袍巫师们的攻击再一次来临，这次，来袭的魔咒全都换成了黑魔法。

    里恩手一抬，一道半米厚的土墙升起，抵挡住了来袭的魔咒。然后一个闪烁，来到了黑袍巫师们的面前。

    黑袍巫师们很明显没有想到竟然能够有人能在布置着反幻影移形咒的马尔福庄园内瞬移，里恩突然出现，竟然没有一个人能够反应过来。

    “虚空震爆！”

    虚空之中突然发生了一次爆炸，无形的波纹顺着空间不断地往外蔓延。

    一道道诡异的黑色裂缝在黑袍巫师们身边突然出现。

    其中一位黑袍巫师一时不查，手臂不小心碰到了黑色的裂缝，瞬间，手臂就被光滑的切割开来。

    “离那黑色裂缝远点儿！”柯布罗惊悚地叫道，一时间不敢有所异动。

    黑色裂缝太多了，随意移动只能像刚才一样身上被割下一部分，只好站在原地。

    柯布罗相信眼前的里恩一定不敢杀自己，不然这些裂缝只要往自己脖子上一横，那等待自己的就只有死亡，根本不用这么麻烦限制自己的活动空间。

    “好吧，你赢了，说吧，你想要什么？”柯布罗保持着自己的身形，叹了口气问道。

    他们算是栽了，几个成年巫师对付一个孩子竟然能被打的还手的余力都没有。

    “玻璃，去给我杀了他！”马尔福的声音传来。

    玻璃也毫不犹豫，它知道如今发生了这些事情，如果什么都不做，那么等待它的就是一个死字。这会儿杀了眼前的这位捣乱的小巫师，说不定还有一丝存活的机会。

    它是有智慧的，它也不想死。

    “空间紊乱”

    玻璃想要通过幻影移形来到里恩的身后，然而里恩直接扰乱了面前的空间。如果玻璃运气好，可能会在世界上的某个角落出来。运气不好，就只能是一个死字。

    运气再差一点儿，就只能在空间乱流里流浪一生了。

    “都给我住手！全都给我停下！”

    卢修斯从来没有像今天这样累过，哪怕是在伏地魔手下。

    远在魔法部处理公务的他突然发现自家庄园的警报响了，他丢下手里的文书和笔，一口气都没喘，直接从魔法部幻影移形到了自家山脚下。

    他第一次痛恨家里的反幻影移形咒布置的这么大。

    来到庄园门口后，卢修斯就看到了玻璃消失在空气中的情形。

    他也察觉到了那块空间的不正常。

    而里恩的出现也让他感到有些不对劲。

    双方之前已经恩怨两消，可现在里恩又打上门来。

    他的第一反应是是不是自家儿子又在霍格沃茨招惹里恩了。

