
　　纹炎大喊了一声，受到了他的指挥，前面的5个骷髅战士竟不在保护后面的主人，他们快速的向前冲去，来到了铜锅的前面，围杀起那个按住村长头的魔怪了。

　　那魔怪受到了骷髅的攻击，立刻开始反击，而村长也被另一个骷髅救了下来。

　　这时骷髅死灵也冲到了村长的身边，开始给他吸血救援。

　　见到村长被救，李广文立刻大喜，他向纹炎说：“你到村长身边去保护他，我将魔怪主力吸引过来。”

　　纹炎向前冲去，来到了村长身边，开始组建防护网，而李广文则开始挥舞法杖，召唤大型天火降临。

　　只见天空中如裂开了大口子般，成片的岩浆、巨石从天而降，向地上的魔怪冲击而去。

　　纹炎的经验条再次快速的上升了起来，不过由于他的等级上升，经验值的增长，已经不能出现连续升级的事情了，但是一场天火降临，还是让纹炎又升了一级，达到了72级。23sK.com

　　纹炎见到李广文的血条在快速下降，于是控制着骷髅死灵远程给李广文吸血治疗。

　　这个距离已经超出了奶妈治疗的长度，任何一个奶妈都不敢冲入到魔怪群中给另一个队友治疗，但是纹炎做到了。

　　李广文感激的望了纹炎一眼，上一次进来被包围的时候，他只能打断魔法喝血自救，可是这一次竟也有人冒死为自己治疗了，虽然是个丑陋的骷髅，但是心中的热血却因此而沸腾。

　　有了治疗，李广文更加大胆了，他双手连挥，不停的向天空中击去，由于他的双手都是攻击法术，天空中洒落的天火降临也是双倍的伤害。

　　很快，营帐中的魔怪就全部倒在了地上，化为了白光，不知去向。

　　纹炎的等级再升一级，到了73级，他见到四周变得安静，也来到了李广文面前说：“哥，怎么样?通关了吗？”

　　李广文望向了营帐的另一面说：“还没有，还有一个Boss没有出来，咱们先休息一会儿，调整里一下。

　　李广文开始整理自己的血条儿，纹炎则把自己的鱼鳞甲裤子换上了。

　　见到纹炎换裤子，李广文哈哈一笑说：“你这小子，刚才打出好东西了吗？这么急着换上。”

　　“这是我带过来的金黄的裤子，PK赛中给的。”

　　李广文很有兴趣的看了一眼，说：“不错，史诗级的，数据也很强，不过太偏于防御了，不太好。”

　　纹炎一愣说：“我的防御力太低了，这才找防御高的装备啊。”

　　李广文“哦了”一声说：“你为什么会这么想?”

　　纹炎这才把PK赛中，几个人议论的事情和李广文说了，李广文听完撇起了嘴说：“你也是这么认为的吗？太可笑了，你们是来玩游戏的，还是想到这里打架来的。”

　　纹炎见李广文不同意自己的想法说：“他们说的不对吗？我的防御确实太低了，只要这些魔怪中有很多的远程攻击，我就冲不进来了。”

　　李广文向四周看了一眼，说：“这里有远程吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“幸好没有。”

　　“那就是了，没有远程，你加强防御干什么？”

　　“什么?”一句话说的纹炎张不开口了。

　　李广文说：“这身上的装备、武器和符文，都是要根据所做的事去临时调配的，针对不同的情况，就要使用不同的装备啊，现在这些魔怪全是物攻，近程，他的魔防很低，要打他们自然是远程大范围输出最好用了，如果这个时候你变成近战肉盾也只是挨打的份，缓不过手来。”

　　“PK战就变了，防高敏高攻高，都要平衡一些才好用些，你做任务前不调整的吗？”

　　这些话说的纹炎汗颜，看来自己还是太年轻了，做事想得太单纯了。

　　被李广文指点之后，突然有了一种顿悟的感觉。

　　李广文这时说：“一会儿出来的是魔怪将军远耳，他的魔防和物防都很了得，但精神防御力很低，这里只有你和你的骷髅死灵的精神攻击力最强，所以你现在还有精神符文的话，就全部换上，给自己加成，增强精神力，物攻和防御加血的就可以减少一些，一会儿等他出来了，你们俩疯狂输出就行了。”

　　听李广文说，纹炎立刻对自己的符文进行了调整，这时他才发现自己准备的东西太少了，针对不同的情况没有应对的策略。”

　　这时纹炎见到背包中出现了很多的符文宝箱，于是他开始查看宝箱中的符文，希望里面能有自己需要的符文。

　　可打开之后，里面出现的特殊符文却吓了纹炎一跳，里面竟有很多稀有的翻倍符文。

　　这种翻倍符文没有属性，但是却可以在任何符文合成之后使用，这种符文并没有在合成方程式中出现，也不是方程式中需要的合成材料，它是在游戏攻略中出现的。

　　有人玩了很长时间后，偶然出现了一枚，可是没有想到这里会出现这么多。

　　纹炎大喜，立刻将他们全部给开了出来，而剩下的符文中也有精神×2，防御×2，攻击×2的稀有符文，这样的符文出现，同样让纹炎惊喜万分。

　　只不过这个时候，纹炎没有时间去研究它们的合成方程式了，因为远方一片光华闪现，魔将远耳出来了。

　　李广文并不着急，在等着他到来，同时说道：“纹炎，你不用攻击，全程吸血就行了，这一战会很浪费时间，但是一定会磨死他的。”

　　纹炎点了点头说：“好的！”

　　远耳的移动速度很慢，但是他的每一步都能造成地动山摇，纹炎都能感觉到，整个游戏都在震颤。

　　纹炎先用了游龙戏火，又用了吸血术，分别做了对比。

　　游龙戏火的伤害是上万的，可是打在他的身上只有2000多，而吸血的伤害虽然只有2000，可是造成的掉血却能达到3000多一点。

　　看来李广文说的没错，这远耳的魔法防御力太高了，而对精神攻击没有任何的抵抗，知道了这些，纹炎只好将吸血作为主要攻击法术了。

　　李广文也将自己的攻击法术换成了两种单体精神攻击，这次他有备而来，攻击伤害都在万点以上。

　　打了一会儿李广文突然“咦?”了一声，看他惊讶，纹炎问：“怎么了？”

　　李广文说：“这一次他好像没有上一次强了，上一次他猛的很，可是这一次他好像没有那么多的血量，难道……”

　　李广文回头望向了身后的村长，好像明白了什么？哈哈一笑说：“原来如此。”

　　纹炎心中疑惑问：“你发现了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，050 村长被救免费阅读。https://xs.23sk.com 