    黑无常：“……姑娘，你这个样子，很不礼貌。”

    白无常：“对，我早就想说了。”

    沈浅墨翻了个白眼，这回淡定的拿手帕擦了擦嘴角。

    “生理反应，憋不住。”

    黑白无常：“……”

    【生理反应？】小九抬头问，【宿主，你该不会怀孕了吧？】

    阎五眼眸微眯，视线落在她平坦的小腹上。

    沈浅墨直接给了小九一个脑门。

    “怀个der啊，老娘这是看见了不好的东西，受到了视觉上强烈冲击！”

    黑白无常：“……”

    伤害不高，侮辱性极强。

    这边正打的火热，躺在地上快要闭气的阎大却没鬼理。

    “谢……谢必安，救……救我……”

    他口中的谢必安正是身着白衣的白无常。

    黑白无常都是阎王爷的下属，这次收到消息赶过来就是为了救阎大。

    沈浅墨也才想起还有这么一个人，看向黑白无常……不是，她目光微微斜视，淡声：“想带走他也可以，他还欠我一条命，等我把他的命取了你们再带走。”

    小九瞬间笑容灿烂：【宿主真好。】

    沈浅墨轻点头，朝阎大的方向走过去。

    “不要……”

    阎大一脸惊恐浑身上下都写满了“拒绝”二字，刚刚被沈浅墨手上的链鞭抽了好几下，体内的灵力就开始紊乱了，这可不是小事。

    是以，他对那链鞭还是很恐惧的。

    “不可！”

    黑白无常赶紧挡在沈浅墨面前。

    沈浅墨忙低下头去。

    黑白无常对视一眼，然后白无常拉起阎大，一个闪神就都消失在了原地。

    于是，沈浅墨再抬头的时候，就看不见他们了。

    【算了，宿主，我们就当是给阎王爷一个面子吧，比较这是人家的地盘，咱也不能做的太过不是？】

    小九在合适的时候跳出来表现自己的“宽容大度”。

    阎五：“哼。”

    沈浅墨看着手里的链鞭，颇为认同小九的观点，拍拍他的小脑袋瓜子。

    “你说的对。”

    没错，她飘了。

    小九笑：【那宿主，我们快回纯白空间吧？】

    沈浅墨顿了一下，握紧了手里的链鞭，眼中一抹心虚之色闪过。

    她拉起小九，装作看不见阎五，赶紧飞奔。

    “诶，你等等……”

    沈浅墨顺着开始过来的路线回去，可半路上还是被阎五给拦住了。

    对了，她忘记了。

    这人是鬼，在阴曹地府就跟自己家一样来去自如，“嗖”的一下就可以。

    见人已经找过来了，沈浅墨就是再喜爱这个链鞭想要将它私藏也没有那个脸了。

    所以，她选择主动归还。

    “嗯……刚刚忘还给你了，现在还给你。”

    她嘴上说着要还，可手却握的紧紧的。

    阎五低低笑出声，把它给推了回去。

    “这是你的。”

    “我的？”沈浅墨疑惑：“可我这是第一次见到它。”

    阎五深深的看了她一眼，笑了：“……刚刚说错话了。”

    明明就是你的。

    沈浅墨点点头，她望着手上的链鞭，漂亮的眸子里慢慢焕发出点点星光来，可见她是真的很喜欢这个链鞭。

    “它叫什么名字？”

    那个阎大对于他的灵器都有名字，那这条链鞭应该也有吧？

    阎五笑着点头：“它确实有一个名字，是它以前的主人给它取的。”

    “哦？叫什么？”

    “无常。”

    沈浅墨来了兴致，多嘴问了一句：“可是黑白无常的‘无常’？”

    阎五望着她，温润的双眸此刻显得有些游离。

    “无常，是指世事无常，那人曾说，她的一生都只不过是一场虚幻和奢望，即使初见之时很美好……”

