    小镇上气氛怪怪的。

    白渊带着小郡主走过庙宇时，还特意往里看了看，但看到的依然是“两帝一贤”的雕像。

    这些雕像沐浴在香火里，看似正常。

    可是，白渊却看到香火虽浓，但却少有叩拜之人，或者说...根本没有。

    “师父，你在看什么？”小郡主似乎很喜欢现在的角色。

    换做过去，她肯定不问，而是自己先观察，思考，即便得不到答案也会在之后继续观察，以小心求证。

    但现在，她觉着在前辈面前，大可不必如此。

    前辈，是一个可以让她不需要动脑子的男人。

    跟着前辈，只要前辈动脑子就可以了。

    白渊稍稍抬眼，看了眼弥漫于天的香火，肉眼凡胎所看不见的地方，这些香火正在飘向未知的远方，联系着某一尊古老未知的存在。

    “没什么。”白渊淡淡道。

    “哦。”小郡主杏眼翻了翻，然后又雀跃着走在白渊身边。

    小镇虽不大，但这街道却也算的上热闹，此时两畔有着不少卖甜食的小贩。

    可不知为何，这些小贩以及路上行人，看到白渊和小郡主时，神色都有些古怪。

    还有些人视线才和他们接触，就迅速避开。

    渐渐的，不动脑子的小郡主也发现有些古怪了。

    两人走了一小会儿，远远儿有一个高瘦男人快步迎来，然后笑道：“两位客官远道而来，是要住店吧？

    我们这儿最好的就是百乐酒楼了，楼下吃饭，楼上住宿，厢房都是上好的。”

    小郡主听到“酒楼”，肚子又咕咕地叫了起来，但她既然察觉了古怪，这脑子就又回来了，见师父不说话，便抢过话题道：“我们再看看。”

    这话正合了白渊的意思，他点点头，表示认同。

    高瘦男人呵呵笑着，便陪同着这对儿使徒，一起散步。

    白渊绕了一小会儿，他大概看清了小镇的情形。

    这里还真是诡异，除了这高瘦男人所说的百乐酒楼，就没有其他酒楼了。

    不过，他在路上看到过一些疑似酒楼的地方，只不过那些地方都被封条封住了，而显得破败不堪。

    高瘦男人呵呵笑道：“我们这边生意难做，这些酒楼都开不下去，所以才关闭了...不过我们百乐酒楼却也是干净的紧，晚餐也好吃。两位随我来吧。”

    小郡主泼辣道：“你还真是很闲，居然陪我们绕了这么一大圈，若我说我们不住酒楼呢？！”

    高瘦男人愣了愣，眼中闪过一抹隐晦的阴冷，继而笑呵呵地看向白渊。

    他是看得出来的，这两位虽然看起来都是少年少女，可是却像是师徒关系。

    但这般年轻的师徒，若有本事能有到哪儿去？

    高瘦男人道：“这位大侠，你怎么看？”

    白渊看了眼小郡主。

    小郡主叉腰道：“不住，我们现在就走，离开小镇子，再也不回来了。”

    这是一句钓鱼的话。

    果然，这话一出，高瘦男人再如何隐晦，也露出了急色，道：“这荒山野岭的，两位大侠去哪儿住啊。”

    小郡主嘻嘻道：“我们住在野外，在小溪边搭个帐篷，用篝火烤些野味，然后仰头还能看到星星，不比你客栈好呀？”

    白渊觑眼看了看她，刚刚谁说一定要去小镇，一定要住客栈的？果然，小郡主还是小郡主。

    不过，这些弯弯绕绕的东西，他早就不在意了，便道：“胡闹！”

    小郡主顿时不说话了，委屈巴巴。

    然后，白渊道：“一晚多少钱？”

    高瘦男人道：“只需五十文，两间厢房，便是一百文。”

    白渊道：“一间足矣。”

    高瘦男人愣了愣，看了眼小郡主。

    小郡主冷哼道：“看什么看？”

    高瘦男人低头，道了声：“两位请~”

    ......

    片刻后。

    两人抵达了百乐酒楼。

    酒楼二层之上的厢房里显然还住着人。

    但诡异的是，那些人都紧闭着房门，而不下来吃饭。

    小郡主悄悄观察着，以防被阴。

    白渊却不以为然，等菜上来后，每样都吃了点儿，然后传音告诉小郡主“哪些能吃，哪些不能吃”。

    很明显，菜里是下了药的。

    但这些只能迷倒江湖中人的药，对白渊来说不过是增多一点儿香味的层次。

    饭后，两人去到三楼的厢房。

    房间很干净，入门有古风的仙鹤屏风，大床松软，被单散发着阳光的气息，可供两人舒舒服服地呈“大”字型躺卧。

    小郡主看了一会儿，刚准备说什么。

    白渊直接打断道：“我出去一下。”

    刚刚他在外面散步可不是白散步，在那个过程里，他已经用五行金气探测出了这小镇上居然有灵气波动，这意味着有一个至少六品的存在。

    他只要直接找到这个存在，就可弄明白这里的情况。

    此处已入北地，任何蛛丝马迹都值得探究。

    这种探究，或许能够让他更加清楚地看到如今南北之战的局势，还有一些局外的细节。

    于是，他抬手，从虚空里抓出了一把金色的锈剑。

    锈剑为引，之后可以直接牵引出神秘剑墓之中的万千神剑魔刃。

    继而，

    他抬手，

    熟练地估算好距离，虚空成镜。

    稍后，他会直接出现在那存在身侧，若是敌人，立刻斩之，若不是，那便又能得到许多信息。

    可白渊总觉得这肯定是敌人，这小镇上的气氛，还有那些异常，都像是神神秘秘的异族。

    就在他即将穿越时，五行金气的探测中的那位六品存在消失了。

    白渊一愣，还是穿了过去。

    这一过去，他就看到一个古怪的人形倒在血泊里，奄奄一息。

    这人形看似是人，但身体却呈某种胶态，让人联想到史莱姆，只不过色泽却没有史莱姆那么Q弹，而是带着一种令人极不舒服的感觉。

    血泊之中，这人的骨头都已经露出，而内里的骨头，也是一种诡异的胶态。

    很显然，这古怪的人形就是刚刚他扫到的六品存在。

    可现在...

    这存在挂了？

    他还没出手，就挂了？

    谁做的？

    白渊看着这人形，刹那之间，他双瞳闪烁，化作一团迷雾，覆笼向古怪的人形。

    他要利用【幻梦之瞳】套信息。

    “我...来晚了。”他声音悲恸。

    那古怪人形双眼从迷茫，到恍然只用了很短时间，随后，它激动道：“**##&…%…&*！”

    白渊听不懂，但依然沉痛道：“我明白的，我都明白。”

    那古怪人形：？？？

    然后它忽地不说话了，似乎是察觉了古怪之处，神色变得清明，继而露出警惕，虽是濒临死亡，却依然小心地往后挪着。

    在它身后，有一个黑黢黢的密室，里面飘来血腥味儿。

    白渊见它在后挪，便撤去了表演，他知道【幻梦之瞳】失败了，在跨物种的交流之中，【幻梦之瞳】的作用并不强，他早有预料，所以见此情景，便是直接上前，抬手召出百剑，直接斩下。

    那本是奄奄一息的古怪人形发出怪异的尖叫。

    可是在它头顶，却是百剑腾空，闪烁着来自遥远未知古代的神剑魔刃在斩落。

    白渊看也不看，一斩到底。

    嘭！

    那古怪人形直接炸开了。

    白渊斩完后，随手收剑，然后对着虚空淡淡喊了声：“赵子龙。”

    话音才落，两团黑影“嗖”地一声飞扑而至。

    这是两个矮个子，左侧的那个持着一柄魔枪，右边那个则是有着两个大铁拳。

    白渊看到大铁拳的那个愣了愣。

    “冕下，是我~~~我是小噩呀~~”噩梦尖叫着传音。

    小噩？

    嗯...是噩梦大主教了。

    白渊认出来妖，问道：“这里是怎么回事？”

    梦三抢着跑出来，传音道：“冕下冕下，是这样的。

    这里是一个名叫‘胶态文明’新近占据的小镇子。

    ‘胶态文明’并不算强大，但因为南北之战，这个小镇子上本就不多的驻军被调去了前线，小镇上能够作战的青壮也被征兵征走了。所以，‘胶态文明’才得以占据并悄无声息的控制此地。

    ‘胶态文明’希望把这里改造成一个香火地和试验地。

    具体做法是，它们会要求百乐镇上的人进行活人祭祀。

    如果不交人，它们就会任意挑选数十人进行杀戮。

    而后，百乐镇上的人受不了这压力，便绑了一个外地人进行祭祀。

    果然，在祭祀之后，他们就平安了。

    再之后，‘胶态文明’就故意引动了一些敌寇乱匪散兵来袭击小镇，然后它们充当保护神的角色。

    这么一来，规矩就定了。

    百乐镇的人在人族庙宇后的屋子里摆放了‘胶态文明’的神像，但只有真正的信徒才能进入后屋。

    同时，他们开始关押外地人，以作祭祀之中。

    而关押外地人的地点就是百乐酒楼。

    百乐镇的当地人会在外地人的饮食里下毒，让他们全身无力，继而被软禁在客栈中，待到祭祀时再拉一人出来，献祭给‘胶态文明’。

    而‘胶态文明’则会用这些人做实验，以让自己的文明更快地降临于世。”

    噩梦举手尖叫道：“它竟然不开眼地对冕下出手，所以我就偷偷把它宰了！”

    梦三道：“还有我！”

    噩梦道：“它就出了一点点点力，大多都是我做的。”

    白渊：......

    他实在是无语。

    这就好像是玩一个恐怖解谜游戏。

    这游戏才开始，才看了一个前奏的过场，然后突然就有人跳出来，这个人告诉你“恐怖已被解决，解谜也有了答案，祝您旅途愉快”，继而闪过“HAPPY ENDING”（好结局）的字样。

    原来“小镇气氛古怪”，是因为这小镇上的人都是在以看祭品的样子看他们。

    原来“酒楼厢房的客人不出门”，是因为他们被下了药，被软禁了，在等待着被献祭。

    原来“只有一个酒楼”，是为了集中管理祭品。

    原来“庙宇里供奉的两帝一贤”只是假象，而在后屋才是真正供奉着异族文明的香火。

    一切都清楚了。

    没什么疑问的了。

    就连这文明在此主持的强者都被宰了。

    寂寞啊。

    真是寂寞啊。

    白渊暗暗吐槽。

    但吐槽归吐槽，他上前轻轻搂了搂两个“铁甲战士”，道：“你们辛苦了。”

    简简单单五个字，顿时让梦三和噩梦感到幸福。

    这是一种来自于灵魂深处的夸奖，就好像是被祖宗认同了一般。

    白渊搂着两妖，又看向远处那黑黢黢的密室。

    噩梦抢先举手，尖叫道：“冕下冕下，那个密室里就是放着被献祭的祭品，刚刚那个...被我们杀掉的东西，正是在用那些祭品做实验。

    那些祭品可惨啦，都是生不如死...我怕您看了难过，就直接让它们解脱了。”

    白渊自是相信噩梦。

    他轻轻叹了口气，心思忍不住发散开了。

    这南北之战看似战局激烈，可是...真正的战斗却在局外啊。

    人族通过战争，在搜集异族的力量，以建成奇观【万国】。

    而这些异族，却也是趁虚而入，在拓展着信徒和香火，还有实验场地。

    这小镇子，若是兵马不被调走，也未必会发生这般的事了。

    看起来，这小镇子上的镇民都是凶手，都是作了恶，可其中道理又怎说的清？

    想到这里，他心底又有些黯然。

    黯然一闪而过，他决定去把这‘胶态文明’的神像给推了。

    而就在这时，梦三举手道：“冕下冕下，噩梦残忍的杀死了那些实验品，我就不同啦，我只是把庙宇里的神像给拔掉了。”

    它昂着铁面兜罩着的面庞，黑暗里显出水汪汪的大眼睛。

    噩梦愤怒地尖叫道：“蓝鼠兽，我才没有残忍的杀死！”

    梦三吐舌头：“煤球兽！”

    白渊扶了扶额。

    似乎...他想做的事都已经被梦三和噩梦做掉了，那么，他还能做些什么呢？

    “蓝鼠兽！”

    “煤球兽！”

    “蓝鼠兽！”

    “煤球兽！”

    两只古妖的大主教在争吵着，然后跳着互相打起来。

    白渊忽地抬头，他想到了。

    于是便道：“附近哪儿有妖兽，或是可以随意斩杀的敌人？”

    梦三和噩梦你看看我，我看看你...显然，它们对这儿的地形也不熟。

    但是，不熟归不熟，法术还是有的。

    噩梦喜滋滋地动用了五品法术【真实噩梦】。

    【真实噩梦】：提取蕴藏恶鬼和恨念中的诅咒，化作受驱驭的“噩梦幽魂”，这些“噩梦幽魂”作用各不相同，与恨念有关，储存无限，探索范围数百里。

    当初，噩梦就是靠这些幽魂找到了藏在第二世界的僧人，现在...她毫不犹豫，再度动用了这力量。

    梦三就傻眼了。

    它的【梦境模拟】范围并不大，没办法去到那么远。

    它开始生气。

    嗖嗖嗖~~~

    无数诡异的幽魂从噩梦的黑甲缝隙里渗透而出，或爬，或飞，或流，或是瞬间消失......

    顿时间，阴气阵阵，天地无光。

    本是月明星稀的夜晚，黑云经天。

    这黑云遮蔽了仅有的光华，使得小镇陷入了一片深沉的黑暗，在人眼看不到的街上竟是百鬼夜行，渗人可怖。

    而这些都只是在帮白渊探测“哪儿有妖兽”。

    当然，这三“人”也能去小镇子里打探消息，然后总归能找到答案。

    可是这样做会很麻烦。

    噩梦觉得不屑去做，至于让冕下去做，她更加觉得是大不敬。

    冕下是什么存在，怎么能去打探消息呢？

    让冕下打探消息，乃是属下的无能！

    她看向梦三，发出一声不屑的轻哼。

    梦三很生气，可也没办法。

    没多久，这些幽魂从四面八方回来了。

    噩梦尖叫道：“冕下，找到啦找到啦，我带您去。”

    说完，黑甲收缩，陷入一团惨白的夹杂着一些恐怖碎片的娇小人形烟雾里。

    那人形烟雾很快收缩，化作了一团如同云朵般的烟雾，继而漂浮在白渊身边。

    噩梦欢快地尖叫着：“冕下，快骑上来吧~~”

    白渊奇道：“上次还是黑的，怎么今天变白了？”

    噩梦不好意思地尖叫道：“颜色可以变的...冕下想要什么颜色就什么颜色。”

    白渊直接就骑上去了，反正之前在青丘圣地时也骑过，第二次骑就没那么难以抉择了。

    感到冕下骑在了自己身子上，噩梦又挑衅地看了梦三一眼。

    梦三越来越生气。

    下一刹，惨白的烟雾覆盖住白渊，飞向远方。

    ...

    ...

    客栈中，小郡主见师父迟迟不回，也不敢睡，便抓着剑，开始修行【剑者，诡道也】，同时也维持着应有的警惕，以默默等着。

    这一等就是一个晚上。

    而这段时间，白渊则是开启了“凶无忌自动斩杀模式”，一边感悟，一边在野外斩杀妖兽，然后在做出了两尊巫尸后，才返回。

    他把两尊青铜沉入了百乐镇的深土之下，然后又把“祖巫雕像”送入了“两帝一贤”的神像之中。

    虽然问题还有不少，但之后大体的模式，就改成这些村民继续供奉人类，同时由巫尸提供保护。

    至于在“胶态文明”入侵时的恶者，自是斩杀；无奈者，则加以改造；善者，继续保护；客栈作为祭品的人类，则好好放出。

    为了拨乱反正，还要“劝服”百乐镇的镇长，以及镇上的最强者。

    这些事很零碎，但有两个梦境大师在，也不是太难做。

    ...

    ...

    次日，当太阳再度升起时，这百乐镇也算是“改朝换代”了。

    人们惊恐的发现很多人死在了床榻上，又发现“胶态文明”的神像被摧毁了。

    但镇长，还有镇上的最强者出来安抚了这些人，然后让他们好好烧香拜神，一切会没事的。

    客栈中的人则是在解毒后，安然地离开了小镇。

    白渊也带着小郡主离开了。

    但小郡主毕竟是普通人，一晚没睡，眼皮都抬不动了。

    白渊无奈，背着小郡主御剑而飞。

    小郡主趴在他背上，睡得很香，晶莹的口水口嘴角流落，显然和一千七百岁的老前辈在一起，她挺安心的。

    白渊一边飞，一边想着如今的南北大战，忽然，他感到心神动了动。

    那是从“冥地”传来的动静。

    “冥地”，是天人组织中隐藏的“反叛者组织”。

    这动静很快化作信息，诡异地在他脑海中呈现。

    这信息是：今晚午夜，组织有聚会，祖巫也一起来吧，我们已经做好了工作。

    白渊愣了愣。

    他最近一直在烦南北战局，在烦如何去坐镇江湖，更烦如何从中获得“死亡边界”的真相。

    但现在，他居然被天人组织叫去“开会”？

    这莫非是要共商讨伐人类的大计？

    这样的会议，他身为巨灵文明的咒念，绝不会缺席！

    ...

    天色再度至了黄昏。

    小郡主也醒了过来，软趴趴地站在剑舟上。

    白渊则是欣赏着此时的美景。

    看到夜幕将至，他稍一挥手，剑舟落地，停于一处林间还算清澈的溪地。

    此处，依然是荒山野岭。

    白渊淡淡道：“徒儿，还去镇上么？”

    小郡主连连摇手：“不了不了，师父，还是没人的地方好。”

    白渊道：“好。”

    小郡主伸了个拦腰，打了个哈欠道：“师父，我去弄晚餐。”

    片刻后...

    篝火边。

    热气从新做的石锅上升腾而起，锅里则是肉。

    石锅是现做的，做了两个，而肉也是新鲜的，是某个可食用妖兽的肉。

    也不知小郡主用了什么魔法，这肉干干净净，切成小块儿，看着就让人食指大动，口水直流。

    小郡主问：“师父，要几分熟呀？”

    白渊随口道：“七分。”

    小郡主嘻嘻笑道：“看来师父也去过明月醉仙居呀。”

    白渊道：“是，印象深刻，一份牛排三两黄金。”

    小郡主笑了起来，“反正有钱的人多的是钱，他们想在其他地方找三两黄金的牛肉，还找不到呢。”

    白渊也笑了起来，他看着小郡主，心底暗暗庆幸此时做饭的不是墨娘，也不是大凶。

    自从他上次看大凶把和尚剁成肉酱，就对大凶的那只铁锅产生了恐惧感，谁知道那锅里还煮过什么...

    正想着，小郡主已经用叶子包着石锅，带着用硬木树枝削成的叉子，送过来了，“师父，你尝尝看，好吃吗？”

    她眼睛水灵，透着自信，也带着期待。

    白渊接过，用树枝叉叉起一块儿送入口中。

    呼...

    汁水横流，滚烫的新鲜冲击味蕾。

    果然，他可以永远相信小郡主的厨艺。

    忽地，他心底生出了一个莫名的想法，便道：“徒儿啊，为师想传你另一门功法。”

    “啊~~~师父~~~”小郡主很不情愿，颇为沮丧地扭动身子，红衣也随着来回荡着。

    白渊看着眼前的小郡主，很难相信过去那个“每天精确地为他出着试卷，然后不停换脸，还很茶”的少女，这种撒娇让他有种无奈感。

    带同时，他竟然也拥有了代入感...

    他淡淡道：“为师自有深意。”

    “师~~父~~”小郡主继续撒娇。

    然后，她小靴子一踏，身子如轻灵的乳燕“飞”到了白渊身后，两只小手开始给他捏肩、捶背，同时继续撒娇道：“师~~父~~其他的剑法，弟子学不会嘛~~

    弟子又不是师父这样的强者，只要能够好好地掌握师父的一门绝学，就已经很开心啦~~

    师父，不要再教弟子其他剑法了，好不好嘛~~”

    白渊道：“胡闹！！”

    小郡主委屈巴巴。

    白渊又道：“为师何时说过是剑法了？”

    小郡主愣了愣，“那是什么？”

    白渊道：“步法。”

    说罢，他想了想，把【星轨定真步】的口诀细细说给小郡主听。

    他之所以这么做，是因为他想到继续进行实验。

    之前的实验里，他知道了小郡主并不是悟性高，而是单单对【剑者，诡道也】这门功法悟性高。

    可是，是否单单是对这一门悟性高呢？

    他想了想，小郡主练不会的功法和【剑者，诡道也】的区别。

    区别有两个。

    第一，后者是十星，前者不是。

    第二，后者是属于他的主要功法，前者不是。

    很快...

    他把【星轨定真步】的入门之法传授给了小郡主。

    小郡主自以为知道师父的脾气，便愁眉苦脸地到一边感悟去了。

    夜渐深。

    露水起。

    篝火渐暗。

    山林之地黑漆漆的，秋风卷着枯叶在漫山遍野地舞着，有些飘零在月光下的溪流里，泛起圈圈涟漪。

    白渊看了眼小郡主，小郡主正以石为枕，并着长腿，侧卧而眠。

    他轻声解下斗篷，盖在了小郡主身上。

    小郡主只是普通武者，还是会生病的。

    收回视线后，白渊则是盘膝而坐，开始感悟。

    待到午夜，气运储蓄达到了28点。

    他看看时间，便取出之前火灵王赠予的香，点燃。

    香，于风中不缓不急地燃着，细长却不断的烟柱袅袅升起。

    白渊闭目，然后以芥子肌肉为核心，构建出了在万古识海的形象，继而出现在了冥地。

    惨白的弧状长桌，合计五排，存于虚空。

    当白渊出现时，长桌后已经陆陆续续的出现了一些黑影。

    这里并不是天人组织的“会议室”，而是冥地的“会议室”。

    只不过在参会前，冥地要做一些事前沟通。

    白渊自然地走到了第三排，坐下。

    很快，雅儿也出现了。

    又过了小片刻，似乎“人”都到齐了。

    雅儿才出声道：“火灵王，此事是你牵头，说说看吧，那些文明想做什么？”

    --

    PS :求月票~~~

