    第527章 就毁了   

    妹妹的话，让陶世达脸色有些难看，他不悦道：“正因为我们是一家人，就更不应该在这时候和我吵架，李先生是我请来的朋友，那也就是你们的朋友，你们要是不喜欢可以走，但不要语言攻击。”

    

    看着已经着了魔的老大，陶雯娟摇了摇头：“算了，既然你这么相信李义阳，我说什么也没用，我闭嘴可以吧！”

    

    不过他们可不认为，李义阳的法子有用，靠自生自灭能救人出来，这不是痴人说梦是什么？

    

    一会儿，他们可就等着看老大后悔莫及的样子，到时候他就会知道自己错的有多离谱。

    

    然而，陶世达钱已经花出去了，他就是不信也得信，现在得罪李义阳还为时过早了。

    

    要这人真的是在骗自己，反正人就在他身边，到时候再找他算账也不晚。

    

    陶世河和陶世贤也知道，现在不管他们怎么说，老大都认定了李义阳能帮他儿子，所以他们并没有多嘴，而是都在等着最后的结果，再好好的教训这个骗子。

    

    李义阳全程都非常的淡定，那边的人，并不是那种不讲理的人，要的就是一个认错的态度，否则也不会赶尽杀绝。

    

    所以，只要陶喆认错态度良好，加上他推荐的人，能治好伤者的病，以后能正常的生活，他们也就不会抓着不放了。

    

    因此，他并不担心自己的法子会有差错。

    

    倘若对方的人，还是没能消气，他还有第二套方案，不过他觉得不大用的上了。

    

    就在他们在大厅等着的时候，律师这边就来电话了，说马上就要开庭了，让他们现在进去。

    

    陶世达深呼了一口气，随后拉着李义阳一起进去了。

    

    其他人虽然还在生老大的气，不过不管怎么说，陶喆是他们陶家的人，现在要开庭了，说什么也该去听一听会怎么判。

    

    同时，也想看看老大发现自己被骗后的样子。

    

    就在陶世达和李义阳进去后，陶岩立马道：“爸，大伯指定被骗了，一会儿宣判后，要不要我把他给绑了？”

    

    陶世河一听，瞪了他一眼：“你忘了你堂哥是怎么进去的了？

    难不成你也想进去？

    

    这里是法院，可不是你乱来的地方，到时候交给我们这群长辈来处理就行了。”

    自知自家儿子是什么德行，陶世河在那叮嘱着。

    

    陶岩自从出了上次的事后，他爸就限制了他的零花钱，自然不敢再忤逆他了，也就没再说什么了，只是不能亲自报仇，太可惜了。

    

    “老四，咱们也进去吧，看看一会儿老大不听劝的后果。”

    陶雯娟还在对老大说她的事耿耿于怀。

    

    “我是一直都不信这个李义阳的，出的都是什么馊主意，可老大不听我的劝啊，一亿五千万说给就给了，这要是骗了，我都怕他会不会遭不住。”

    陶世贤接着道。

    

    几人一边说着，一边进了法庭，所有人都不信李义阳，除了陶世达和陶世川。

    

    下午两点钟，法庭正式开始审理此案。

    

    所有参与绑架，打人的嫌疑人，均被一一带上了法庭，在证据面前，他们不得不承认自己的罪行，但承认不代表服气，很多人都不觉得自己犯的错有多严重，还以为家人可以把他们捞出去，所以绝大多数，都是一副毫不在意的表情，漠视法律，还以为有钱就可以为所欲为了。

    

    但法庭代表的是绝对的公平与公正，不是说你有权有势，就可以不用接受法律的制裁。

    

    也不是说，你不承认罪行，就可以无罪释放的。

    

    只要证据充分，哪怕犯罪嫌疑人拒不认罪，也一样会受到法律的制裁。

    

    像这种故意伤害罪，还有充足的证据，只要被害人不出谅解书，不愿私了，会被判刑的可能性就是百分百。

    

    虽然他们请的都是当地有名的律师，然而对方的律师也不是吃素的，一条条反驳把他们怼的哑口无言。

    

    这位律师，可是大人物，他在律师界的声望非常高，一张嘴能把法官都给判进去。

    

    但一般人根本请不到他，这让不少嫌疑人的家属，都有种不详的预感。

    

    最后轮到陶喆这边辩护了，陶家的人在看到原告的律师，这么能说会道的时候，都有些慌了，陶世达更是紧张地站了起来，刚要说话，但被现场的法警给呵斥了一声，让他赶紧坐下，不得扰乱法庭秩序，否则就请出去。

    

    李义阳扯了扯他的衣服，示意他坐下，陶世达便赶忙坐了下来。

    

    而陶喆也紧张的站在那里不发一语，他不知道李义阳交给他的办法有没有用。

    

    随即辩护律师站起来道：“我的当事人已经深刻的意思到了自己的错误，他的本意并不是故意想要伤害原告，只是为了所谓的兄弟情，碍于面子才参与了这次的事件中。

    

    但他积极的配合了警方的调查，并且给被害人提供了医疗救治帮助，还望法官念在我的当事人，认错态度良好，并帮助伤者治疗，酌情处罚。”

    

    所有的辩护律师，只怕自己说的太少，不够详细，唯独陶喆的辩护律师，说的非常简单，就好像并不是很重视这次出庭一样。

    

    陶雯娟听了，也是一阵吐槽：“这是什么辩护律师，也太不专业了吧？”

    

    “这是大哥请的，好像是李义阳交代他这么说的。”

    陶世贤道。

    

    众人听后，一个个面色不善的看向了李义阳，这哪里是在帮陶喆，明明就是在坑陶喆。

    

    要不是现在还在宣判中，不能在这里动手，他们几个小辈早就按捺不住对李义阳打过去了。

    

    而李义阳的表情依旧很淡定，甚至还和律师点头示意了。

    

    坐不坐牢，可不是靠嘴就能解决的，一切的根本还在于那位幕后的大人物。

    

    他们能做的都已经做了，接下来就看对方的态度了。

    

    像这种案件，不是一下子就能宣判的，光是辩护就花了近两个小时，中途还休了一次庭，直到下午五点钟，才正式开始宣判。

    

    让他们没有想到的是，不过打了个人，也没死，作为主谋和主使者的万军被判了无期徒刑，并且赔偿被害人八十八万人民币。

    

    听到这个宣判，现场的人一片哗然，万军更是吓的腿发抖，还是法警人员扶着，不然直接栽在地上去了。

    

    万军的妈妈，更是不服这样的宣判，在哪里大吼大叫着，最后被请出了法庭。

    

    接着就是宣判另外一人，虽然不是无期徒刑，可也被判了二十二年，赔偿金五十八万。

    

    这样的宣判，让在场的人，心态都蹦了，陶世达更是听的心肝直跳。

    

    他真没想到，会被判的这么重，就是过失致人死亡罪，判的也没这么重。

    

    第三个，被判了二十一年，赔偿金五十五万。

    

    最后就剩下陶喆了，陶家的人，全都紧张的不敢呼吸。

    

    这判的最轻的都是二十二年，陶喆又和他们一样，真要判少说也是二十年。

    

    而他已经二十八岁了，这一出来就成中老年人了，可以说这辈子都毁了。

    

    

    

