    虽然身边只剩下五六十位系统兵，但他们在贾璟的带领下，不管是行动力还是杀伤力，却比之前贾璟多带着一群大周士兵的时候更为迅捷有力，贾璟指挥起来也更加得心应手。

    系统兵都是贾璟召唤而来，没有恐惧不怕死亡，作战时一举一动都是严格遵照贾璟的要求，不惧生死，尤其在几十名系统兵协同作战时，战斗力简直是呈几何上涨。

    人数一少，团队的体量就小了，在辗转之间自然更加灵活，同一时间需要面临的敌人数量也是大大减少，所以危险程度反而是没有之前人多的时候那么高。

    贾璟有些理解为何有些将领在统兵时，喜欢将普通士兵与精兵分开使用了，在战场上，将良莠不齐的士兵冒然混合在一起，有时候真的会出现一加一小于二的结果。

    贾璟的情况是好过了，可那些鞑靼将领的心中就不是那么好过了，此刻一个个脸上就跟吞了死苍蝇一样难看。

    他们眼睁睁看着贾璟带着几十名系统兵结成战阵，任由自家众多士兵冲上去都没能将其荡平，反而是自家的士兵损失不小，那心情怎么是一个复（操）杂（蛋）所能形容。

    再说贾璟带着一群系统兵突围，却觉的面临的压力是越来越大，周围的敌军也是越杀越多，而且个个都是悍不畏死的样子。

    见此，贾璟不由心中一动，当即后撤到阵型中间，稍作休息的同时放眼看去，这才知道到底是为什么。

    原来贾璟居然在不知不觉中，带着队伍偏移了突围的方向，如今已然是冲到了敌军的帅旗大纛附近。

    暗自啐了一口自己的粗心大意，居然犯下了这么一个常识性的错误，在带头冲锋的时候真就是埋头猛冲了，当真一次都未曾抬头分辨方向，着实不该。

    不过好在错有错招，贾璟看着前方的帅旗大纛，瞬间打起精神，自己与系统兵的体力都还充足，既然来都来了，不带点礼物回去怎么行？！

    像那个身着华丽盔甲的鞑靼人，他的头颅就不错嘛！还有那面华丽的大纛，也是很值得自己再去冲一波的！

    当即贾璟长刀一挥，带着身边的系统兵一道，将方向一转，整个就如猛虎下山一般，将身边的鞑靼兵迅速清空，然后直奔敌军帅旗大纛而去……

    真·万军从中取敌将首级！

    鞑靼军的大纛之下，几名鞑靼人的将领正簇拥着一位身着华丽盔甲，腰配七色宝石弯刀的年轻男子。

    此时，这几名鞑靼人的高层就见到，不远处那群大周士兵在一名年轻将领的带领下，像是割草一般，将自家围上去的士兵尽数斩杀，然后疯狂的向着自己的位置突进。

    眼看着大周士兵距离自己越来越近，而自家的士兵却根本拦不住对方突进的脚步，对方几十人在无数大军的围剿之下，就跟在自家后花园散布似的，看着那叫一个轻松写意。

    大纛下的几人此刻心中又急又怕，杀人的心都有了。

    以那一队大周士兵的强横程度，若是被其冲到近前，这几位将领没人觉得自己可以挡住。他们是带兵打仗的将领，虽有武艺在身，却也不是那些野史传记中的绝世猛将，如何挡得住那群如狼似虎的大周士兵？

    但几人又不敢轻易后撤，如今场上战况正烈，若是自家兵士见到帅旗大纛后撤，对士气必然是极大的打击，闹不好就是一场大败。

    那样的话，纵使几人都是鞑靼部族中的高层，甚至里面还有一个黄金家族的王子，也担不起临阵退缩的罪名，回去后可汗非得是拆了几人的骨头不可。

    前方，贾璟正顶着敌军的刀枪箭矢，往敌军大纛的方向疾冲而去。

    有着身上一层铁甲护身，再加上装备栏里附加的一层铁甲的防御力，二者相加，一般的攻击根本不被贾璟放在眼中，反正都是不破防的，所以只管奋力砍杀冲刺就是。

    至于鞑靼人的大炮什么的，贾璟也是毫不担心。为防止误伤自家士兵，双方在两军短兵相接的时候就都已经停下自家的大炮轰击，更何况，现在自己都突进到他们中军所在之地了，难不成这群鞑靼人还敢对着自家军阵的核心之地开炮不成？那不是开玩笑嘛！

    如今的火炮可是没有什么精准打击一说，贸然开炮的话，到时候炸死的，是贾璟还是自家的将军，那还真的说不好！

    眼见贾璟一路势如破竹般的杀了过来，生死恐惧之下，终于有将领忍不住了。

    “摩伦王子，撤吧！您的安危要比一切都珍贵！”眼见着贾璟一行已然快要来到面前，再不跑估计就要逃不掉了，一位将领终于开口，对那名身着华丽铠甲的男轻男子说道。

    “是啊，摩伦王子，扎哈木说的对！”见有人做了出头鸟，旁边几位将领在松了一口气之后也连忙附和。

    “多么讽刺，数万草原男儿汇聚成的军阵，却被几十名大周士兵硬生生的破开拦截，冲到了主帅面前！”摩伦王子面色难看，“对吾等草原男儿来说，眼前这一幕简直就是奇耻大辱！”

    话说，直到此时，摩伦心里仍旧是有些发懵的，自己与几位将领带兵过来，不是已经将大周的三万先锋军尽数包围了吗？不是眼见着都已经胜利在望了吗？可怎么自己就突然的要逃命了？

    随即，在看到贾璟的身影之后，摩伦恍然明白，自己这一行人，居然就被这么一小撮的周兵赶的需要仓惶逃命！

    摩伦手上的金丝马鞭遥指贾璟，“中原人，今日吾摩伦以黄金家族血脉起誓，长生天见证，日后必将马踏中原取你头颅，一雪今日之耻！”

    “驾！”

    说罢，摩伦毫不迟疑，调转马头同其他几位将领一道，往与贾璟前进方向相反的方向疾驰而去。

    再不跑真的就要交代在这里了！

    想跑？疾冲而来的贾璟哪里又肯放眼前这即将到手的功劳走掉？当下前冲的速度更快了三分，遥遥的吊在三人身后。

    “那你跑个什么？！贾某头颅就在这里，你大可来取！化外蛮夷，果然不知礼数！”

    贾璟的坐骑马匹早已在之前的战斗中被敌兵刺死，此时凭借两条腿又如何能够追上策马而逃的摩伦？

    看着打马离去的摩伦几人，贾璟不甘之余，心中还隐隐有些羡慕。

    此刻，贾璟给自己弄一匹上好坐骑的想法从来没有像如今这般强烈过。

    摩伦逃走了，但他那柄高高竖起的大纛可是没有摩伦几人纵马而逃的速度。

    贾璟身后，紧紧跟着的亲卫继续冲锋，将那个因为扛着大纛，速度尚且不算太快的执旗士兵一刀砍死，再一刀砍断儿臂粗的旗杆。

    至此，在这场战斗中，鞑靼军的大纛再一次被砍断。

    ……

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

