    巨峡市郊区，520号别墅。

    这里原先那金碧辉煌的土豪装修风格已经被清新淡雅的山水田园风所取代。

    不管是院子中归拢整齐的名贵花草，还是空气中飘散的提神茶香，都在无形中彰显出房屋居住者的生活情-趣和艺术品位。

    这里的一切都是那么美好，但对于房屋原主人楚河来说，这些变动可算不上好事。

    “我记得这里原来是侧门来着，怎么变成承重墙了？”

    楚河拍了拍厚实的墙壁，在不开启洞察之眼的情况下，摸索了好一会儿才找到房屋正门。

    “大侄子来了？稀客啊。”

    客厅中，鹤熙正懒洋洋地躺在真皮沙发上听曲儿，身上只穿着一条素白修身长裙，玲珑有致的身材曲线在楚河面前崭露无遗。

    “鹤熙前辈，晚辈这段时间因为工作原因，也没怎么来过，还望您多多见谅。”

    楚河上前打招呼道。

    “年轻人有自己要忙的事很正常，但下次走之前最好提前打声招呼，你现在可不是自己一个人了。”

    鹤熙说完，又侧过身子，一双明亮深邃的美眸直勾勾地看向楚河。

    “您说的是。”

    楚河微微颔首，眼神平静，并没有因为面前美景露出半点不堪。

    他终究不是一个急色之人，更不会对眼前这具冷冰冰的分身傀儡起什么兴趣。

    不过这一幕落到鹤熙眼中，倒是让她颇感欣慰。

    “大侄子，咱们也认识半年多了吧。”

    鹤熙敲敲沙发扶手，一对美眸写满了温柔与慈爱。

    楚河见状心中警铃大作，脸上确是一副追忆之色。

    光看表象，倒真是一副姑慈侄孝的温馨画面。

    “是啊，这半年多来鹤熙前辈帮了我很多，没有您，我也不可能进步的这么快。”

    “叫我姑妈就好。。”

    鹤熙长叹一声，瞬间进入演猿模式：“我半生孤苦，活到现在，身边一个亲人都没有，平时想找个说话的人都找不着。”

    “不过我也还算幸运，能够在地球认识你这么个优秀的晚辈。”鹤熙说着又展露出明媚笑颜。

    “我平时喊你大侄子也不全是玩笑，说实在的，我是真心希望能有一个你这样的亲人晚辈陪在身边。”

    看着鹤熙那比之自己都要高出一筹的演技，楚河一时语塞，过了好一会儿，才缓过劲来，随即就坡下驴道：“鹤熙前辈……不，姑妈，我也一直渴望能有您这样姿容秀丽、慈爱和善的长辈。”

    “您以后要是想找人说话了，只管给我发通讯，侄子我不管身在何处，都会马上赶过来陪您。”

    “你有这份心，姑妈就知足了。”

    两人虽然都被对方肉麻的不行，但好歹也是专业演猿，还能强撑一段时间。

    “小河，我可以这样叫你吧？”

    鹤熙试探着说道。

    “您随意就好。”

    楚河心知对方马上就要进入正题，不由添了几分警惕。

    “小河，你小子嘴上说得恭敬，平时说走就走，也不给姑妈留个消息，姑妈就是想找你都联系不上。”

    鹤熙说着，还伸出两根手指，轻轻点了点楚河的额头。

    “能跟姑妈说说，你平时都在做些什么吗？姑妈的本事虽然比不上你凯莎丈母娘，但解决你眼中的一些问题和麻烦还是不难的。”

    楚河叹息一声，直接道：“姑妈跟我说这么多，其实是想探查我的身世背景吧。”

    “姑妈关心侄子，不是情理之中的事情吗？”

    说完，鹤熙还朝着楚河眨了眨晶莹湛蓝的大眼睛。

    楚河见状，只心说一句“万岁老妪何故惺惺然作处子态”，便扭过头去，避开来自鹤熙的精神攻击。

    “关于我的身份背景问题，姑妈和凯莎女王应该早有猜测了吧？一个已经灭亡几万年的文明，实在是微不足道。”

    听到这话，鹤熙心中那一抹怀疑瞬间消散，看向楚河的目光也多出了不少善意：“祂留下的技术和思想可是成就了一个宇宙顶尖的造神文明，又怎能用‘微不足道’这种词来评判呢。”

    听到这话，楚河不由露出一抹笑容。

    鹤熙这番话已经足以让他确定背景塑造卡确是在照着他预先设计的那般发挥作用，事已至此，他终于可以放心大胆地进行忽悠了。

    “一个文明没能迎来一个优秀的领导者，那祂最终也只有败亡这一条路可走。被叛乱打垮，也是其不得人心的体现。”

    楚河神态落寞，面带思索。

    鹤熙的回答干脆利落，饱含深意：“祂的制度先进且正确，只是叛乱者愚昧，没能认出其价值与力量，反而一味的讲求暴力和享乐，所以最终也只是二世而亡。”

    “那帮家伙虽然蠢了些，但所掌控的力量也着实不简单，能够打败他们的，也只有大智大勇、天命所归之人。”

    “大智大勇，天命所归。”

    鹤熙和煦一笑，看上去心情不错，可她转而一想，楚河还是没有解释平时去向问题，便问道：“那个文明已经逝去了几万年，留下来的技术也相对落后，你又是如何晋升到三代神体的呢？”

    楚河回道：“祖上并没有给我留下资源、装备之类的东西，但只要有那些基础科技，我便可以从中学习、窥见前路。从零到一很难，可从一到一百，只要有心，人人都能做到。”

    鹤熙闻言，对楚河的欣赏又加深了不少。

    身为研究者，她又怎能不知道楚河所说“人人都能做到的从一到一百”究竟是有多难。

    如此看来，他倒真是一个天纵奇才。

    鹤熙这样想着，语气也十分柔和：“以后有什么不懂的就来问我，你自己研究的神体技术多半并不完善，等以后有时间了，我好好帮你梳理增强一下。我这还有一些基因资源，你拿回去，好好补补身子。”

    “谢谢姑妈。”

    楚河表面恬淡和煦、云淡风轻，心里确是笑开了花。

    这就是孝出强大吗？

    爱了，爱了。

    “你也别急着走，先陪我吃顿饭，我等会儿还要布置一些作业给你。”

    鹤熙伸手拦住了准备离开的楚河，同时用手指抵住太阳穴，似乎是在跟谁进行暗位面交流。

    “作业……行，我知道了，姑妈。”

    楚河轻叹一声，重新坐下。

