    “好的，欢迎回来，这里是【战火联赛】十六强战的第一场！”

    有着一头漂亮的蓝色长发，气质温婉的少女微微一笑，出现在早已在半空中组合完毕的5-8号水晶屏上（之前这些玩意儿一直在旋转着播放赞助商广告），正色道：“我是这场比赛的解说员，【汞金军事学院】六年级的雷饵丝·露格尼卡。”

    “我是菈饵丝·露格尼卡。”

    有着与前者一模一样的相貌，但表情和目光要犀利很多的粉发少女也出现在1-4号水晶屏上，用略显不耐烦的语气说道：“话说在之前的休息时间我听到有不少人讨论，圣教联合那位黑梵牧师到底是个啥。”

    雷饵丝的小脸顿时一僵：“咳，姐姐……”

    “放心放心，我一向知书达理温柔贤惠。”

    菈饵丝轻轻摆了摆手，随即用完全不温柔不贤惠但或许知书达理的语气说道：“这么说吧，其实我也不知道那位仁兄到底是何方神圣，所以为了满足你们的好奇心，我特意去了趟丹奴的资料馆，要了点有关于那位黑梵牧师的战例。”

    雷饵丝顿时眼前一亮，轻呼道：“哇！原来姐姐你刚才是去查资料了呀！好厉害，雷饵丝都没想到！”

    “嗯，虽然能找到的东西少得可怜……”

    菈饵丝微微一笑，俏皮地眨了眨眼：“不过都是些很有意思的内容呢！”

    雷饵丝立刻好奇地往镜头旁菈饵丝的位置凑了凑，好奇道：“是什么有意思的内容呢？”

    “秘密~”

    刚刚还声称‘为了满足观众好奇心才特意去了趟资料馆’的菈饵丝轻轻摇晃着食指，顽皮地吐了吐舌头。

    雷饵丝：“……”

    全体观众：“……”

    “那个孩子似乎很喜欢搞恶趣味啊。”

    评委席上的理查德皱了皱眉，低声对坐在旁边的安德烈说道：“你是不是太不注重对学生们的性格培养了？”

    “旁边的雷饵丝也是我的学生。”

    安德烈那张棱角分明的脸波澜不惊，只是淡淡地说道：“性格本就不是能培养出来的。”

    “呵，特蕾莎就非常乖巧。”

    “嗯，这都是我的功劳。”

    “你要脸吗？”

    “要的。”

    “……”

    不善言辞的理查德终于还是没话说了。

    ……

    “啊哈哈，相信姐姐一会儿肯定会把那些有意思的内容告诉我们的。”

    雷饵丝强笑着打破了尴尬，然后轻轻敲了敲面前的小屏幕，正色道：“那么，虽然已经提前说过了，但这里还是要再正式介绍一下双方选手，首先，在红色方的，是本届比赛的一号种子选手，来自【丹奴军事学院】的六年级生，福斯特·沃德同学。”

    顿时，全场掌声雷动，尽管观众们很清楚自己的加油与欢呼声已经无法传到比赛席中了，但这并不耽误他们拼命释放着自己的热情。

    “嗯，意料之中的反响很大啊。”

    被震到了的菈饵丝有些不爽地掏了掏耳朵，开口道：“不过这也没办法，毕竟福斯特前辈确实是我们学园都市的风云人物，毕竟他还是第一个以执法队成员身份夺得‘最想要与之发生一夜情的男性’投票榜首的人，这种事还是从学园都市创办以来的第一次，而且他还是执法队的队长。”

    雷饵丝当时就震惊了：“那个听起来就很诡异的投票是什么鬼呀！”

    “雷饵丝雷饵丝，有些事还是不知道为妙哦。”

    菈饵丝表情严肃地对自己的妹妹点了点头，随即便继续说道：“总而言之，福斯特·沃德选手无论是在实力还是人气上都非常卓越，尽管他过去几乎没有在公共场合下展现出自己的推演能力，但包括我在内的所有人都觉得，在所有领域都有着出众能力的福斯特一定不会让任何人失望的。”

    不难看出，福斯特的影响力确实是够足，受到的期待也是够大，毕竟大家现在多少已经有些摸清些菈饵丝的性格了，很清楚她这张小嘴能够去夸奖一个人有多不容易。

    要知道就在刚才那场比赛前，就连拉莫洛克都没有得到过这般待遇。

    “而对面的蓝色一方，则是本届联赛的六号种子选手，来自【圣教联合】的黑梵牧师。”

    雷饵丝待姐姐说完后，立刻紧跟着说道：“虽然正如菈饵丝姐姐所说，有关于黑梵牧师的情报很少，但他无疑是曙光教派寄予厚望的人，除了能够以见习身份参加这次交流会之外，几个月前他还与圣教北伐军一起参加了那场精彩的邪教徒讨伐战，以随军牧师的身份。”

    观众席响起了礼貌而含蓄的掌声，毕竟之前也说过，无论是学园都市的本地人，还是各个交流团的成员，大家都是很有风度的，所以在最初的震惊过后，现在大家已经能够平静地献给那位不知名的牧师选手掌声了。

    “哦对了，那位黑梵牧师还有一个身份来着。”

    菈饵丝忽然笑了起来，嘴角微扬着说道：“他还是曙光教派的圣女，晨忘语殿下的男友哦。”

    “Ohhhhhhhhh！！！”

    不出所料的，台下的观众立刻沸腾了起来。

    “不仅如此，据说那两位早就已经是同居关系了呢，就连这次来交流会也是住的同一个房间哦。”

    菈饵丝眉开眼笑地又添了把火。

    “OHHHHHHHHHHHHH！！！”

    顿时，喧哗声变得更大了，毕竟绝大多数人对这种花边新闻都是很感兴趣的，哪怕这事儿跟他们没有半毛钱关系。

    选手区中，正轻轻帮布莱克梳理着头发的伊莉莎转头看了一眼身后那位财富圣女，挑眉道：“你透漏出去的？”

    菲雅莉连忙摇了摇头：“我不承认。”

    “呵呵……也是辛苦你了。”

    伊莉莎立刻心领神会，莞尔道：“菲雅莉殿下您似乎很喜欢躲在幕后呢。”

    菲雅莉皱了皱鼻子，仰倒在椅子上懒洋洋地说道：“伊莉莎殿下您可要注意措辞哦，喜欢躲在幕后什么的，说得简直就像我是个坏女人一样嘛。”

    “那该怎么说？”

    伊莉莎也慵懒地把下巴搭在布莱克的头顶，轻笑道：“装傻？”

    菲雅莉痴痴地笑了起来，过了好半晌才说道：“怎么能说是装傻呢，我只是谨遵女神大人让吾等信徒低调谦卑的旨意罢了。”

    “谦卑？”

    伊莉莎也笑了起来，歪过头给了菲雅莉一个妩媚的眼神：“想你这样与谦卑二字格格不入的人简直不要太罕见啊。”

    “哈哈，哈哈哈哈~”

    菲雅莉前仰后合地拍着面前的椅背，过了好一会儿才勉强止住笑声，咧嘴道：“我还以为你想说像我这样厚颜无耻的人简直不要太罕见呢。”

    伊莉莎只是眨了眨眼，并没有接这句话，沉默了半晌后才淡淡地说道：“要不要考虑跟我做一场生意呢，菲雅莉殿下？”

    “当然可以啊。”

    菲雅莉用力点了点头，不假思索地回答道：“如果只是跟‘你’做生意的话。”

    伊莉莎先是一愣，随即轻声叹了口气：“原来如此，没想到殿下您会这么坚决啊。”

    “没办法，毕竟无论如何，我都是财富教派的圣女啊。”

    菲雅莉轻轻绕着垂在自己肩头的发丝，收起了那副嬉皮笑脸的模样，面色平静地回答道：“有些牵扯太大的生意，总归还是不能做的。”

    “你会得到格里芬王朝的世代感激。”

    伊莉莎也端正起表情，认真地看着菲雅莉的双眼：“当然，财富教派也是。”

    “感激？”

    菲雅莉摇了摇头，毫不迟疑地说道：“不够。”

    “财富教派可以成为格里芬王朝的国教。”

    “不够。”

    “我，伊莉莎·罗根可以加入财富教派，常驻光之都。”

    “不……臭小鬼你别这么看我！不行就是不行！”

    无视了太阳圣子那瞬间灿烂起来的表情，菲雅莉恶狠狠地弹了布莱克一个脑瓜崩，凶道：“你的人生幸福最多值两金币！”

    布莱克抽了抽嘴角，干声道：“那我出两千万金币。”

    “哦豁，小鬼竟然还想用小金库收买……”

    菲雅莉先是下意识地怼了布莱克半句，随即猛地瞪大了眼睛：“两……两两两两两千万！？”

    太阳圣子平静地点了点头，然后又轻巧地补充了两个字：“现金。”

    哐啷！

    菲雅莉直接就从椅子上摔下去了。

    伊莉莎也有些愕然地低头看了眼小脸上写满了认真的少年，沉默了好一会儿才妩媚地笑了笑：“哦？这就是姐姐我在你心目中的价码么？”

    “如果伊莉莎姐姐你所谓的价码并不是两千万金币，而是昼·布莱克的全部财产这件事。”

    少年讪讪地挠了挠自己的脸颊，清爽明朗地笑道：“大概能有一半左右吧。”

    伊莉莎笑盈盈地眯起了眼睛，捏了一把布莱克的小脸：“油嘴滑舌~”

    “嘿！别无视我呀！”

    菲雅莉怒气冲冲地打断了两人的互动，银牙轻咬着低吼道：“不够！就算再加两千万也不够！”

    “不久之后，我会让一个并不算聪明的女人为皇兄诞下一个子嗣，那个男孩将成为格里芬王朝的下一个皇帝。”

    “跟我有啥关系啊……”

    “他可以从小进入财富教会，如果殿下你不嫌弃的话，还可以认你为教母，我可以自作主张，让他从小在财富教会、在你的身边长大，让他跟你比跟他亲爹还亲近，让他愿意为了讨你欢心不惜付出一切代价。”

    “血狮大帝的亲儿子管我叫妈？遭不住、受不了、搞不定。”

    “我注意到这次您没有说‘不够’。”

    “懒得说了，因为你无论提出何种条件，都肯定不够。”

    “是么……”

    伊莉莎轻叹了口气，无奈地笑了笑：“那怎样才算是够呢？”

    “很简单啊，你不是说这笔买卖做成的话整个格里芬都会感激我们嘛。”

    菲雅莉摆了摆手，乐呵呵地说道：“如果这个人情的范围能再扩大一点，比如生意做完后全世界都会感激我们，就足够了。”

    伊莉莎哑然失笑：“那种规模的生意，且不说根本不会存在，就算有的话，恐怕贵教派的女人大人亲临都很难搞定吧？”

    “搞不搞得定先放在一边不说……”

    菲雅莉灿烂地笑了起来，然后虔诚地合十双手：“女神大人应该会愿意亲临的。”

    “呵呵，原来如此，那是我冒昧了。”

    “哈哈，那倒不如说是我太顽固了。”

    “不过……倒也不是没有收获~”

    “嗯，说的也是！”

    两个身上长满了心眼的女人相视一笑，随即便不约而同地将目光投向了面色有些发红的太阳圣子，异口同声地说道：“两千万金币呢~”

    少年两眼一翻、小手一摊：“我骗你们的。”

    “伊莉莎殿下！”

    “嗯？”

    “我觉得这种从小就满嘴跑火车的男人不能要！”

    “什么是火车？”

    “就是撒谎成性的意思！”

    “说的也是呢，果然还是得找个老实人嫁啊。”

    昼·布莱克：“……”

    ……

    与此同时

    菈饵丝、雷饵丝姐妹也终于介绍完了双方选手，正在和观众们一起等待着那台【百战六型】主系统生成作战地图与对应数据。

    而一分为二的大屏幕中，则是双方指挥室中的情况。

    福斯特·沃德面色平静地靠在椅背上，暗精灵特有的殷红瞳孔在镜片后微微眯起，若有所思。

    曙光教派的黑梵牧师刚给身边那位少女搬了张椅子，这会儿正把玩着一枚做工精致的棋子。

    作为参谋的晨忘语殿下正在瑟瑟发抖。

    作为参谋的莲·鸢蕊也在瑟瑟发抖。

    不得不说，比起红蓝双方的指挥官，这两位参谋女士状态似乎进入得更快一些，光看她们就让人开始感到紧张了！

    终于——

    “随机地图生成完毕！”

    雷饵丝最先留意到屏幕上那‘加载完毕’的标识，立刻替换掉那块组合大水晶屏的画面，介绍道：“可以看到，这又是一张综合性比较强的地图，它……啊！”

    伴随着一声惊呼，雷饵丝忽然像是被噎住了一般说不出话了。

    “是超大型地图！面积超过三百平方公里、双方兵力总和超过三十支集团军的超大型复合地图！”

    菈饵丝同样发出了一声尖叫，并在下一秒瞳孔骤然收缩——

    “双方选手的身份分别……不！他们都是己方阵营中拥有绝对权限的最高指挥官！战略目标则都是……”

    “击溃敌军！”

    第一千三百零五章：终

