    “对，每地只设立一座学校，而且还是贵族学校。”李承乾十指交叉，身体向前探着，以此来证明自己的决心。

    “为什么？”孔颖达皱眉问道。

    这老头儿知道李承乾是那种不见不兔子不撒鹰的主儿，之所以有这样的决定，必然有有他自己的想法，所以老头儿很想听听。

    “异族的人和我们不一样，糟糕的生活环境让他们的忠诚度极底，所以不管你下多大的力气，到了最后他们还是会因为利益或者所谓的自由背叛。”李承乾将身体向后靠了靠，既然已经成功引起了孔老头儿的注意力，接下来的解释让他轻松不少。

    “何以见得？如果你早就知道他们会背叛又何必满世界去打仗？消耗国力做这种没有一一的事情有什么必要？”孔颖达追问道。

    “很简单啊，这就像训狗一样。”李承乾看着老孔，一本正经的说道：“你只有先把那狗打服了，然后他才会听话。”

    这下，孔颖达更加疑惑了，刚刚李承乾明明说异族是不能驯服的，可是现在又说要把他们驯服，这种自相矛盾的解释着实让人有些费解。

    但是好在李承乾并没有让他多等，不等他再问便接着说道：“其实我的意思很简单，既然那些异族看中利益，那么我们就给他们利益。”

    “可是在他们并不懂什么是真正的利益时，我们就有义务教会他们，让他们知道什么才是利益，只要让他们对我们的观念产生认同，那么我们就有了合作的基础。”

    孔颖达说到底还只是一个学者，对于政治和经济方面并不是很懂，李承乾尽管已经努力的在为他解释，可这老头依旧听的一知半解，眼中写满了无数的‘懵’字。

    李承乾似乎也知道自己的一番解释白费了，叹息一声摇头说道：“孔师，其实你只要知道教化那些异族的普通百姓并没有任何意义就好，我们不能把有限的力量投入到那种希望无限渺茫的计划里面。”

    “所以，按我说的去做吧，漠北、辽东、西域各建一所综合性的学府，一所只招收异族中的贵族后裔的学校，只要我们能控制住那些异族中的贵族，让他们认同了我们的理念，那么我们便等于是控制住了他们。”

    “而控制住了那些异族中的贵族中坚，其他的底层百姓便不用我们去管理，他们自然用他们自己的方式让那些生活在他们治下的百姓懂得如何继续生活。”

    李承乾这是在进行最后的努力，如果这样子老孔还是不懂的话，那就只能牛不喝水强按头逼着他去执行，反正左右已经把这老头儿的孙女儿给霸占了，也不怕他不从。

    而事实上，孔老头儿也确实没什么好办法，一肚子建议提了跟没提一样，李承乾就是一意孤行，本想摔盘子不干的小老头儿看着身边小孙女儿，也只能按照那混小子的要求去做。

    ……

    便是这样，李承乾用极不要脸的方式将老孔争取到了自己的一方，然后利用老孔去说服于志宁等老家伙，让他们将教化天下的想法稍稍收敛一些。

    不过按下葫芦起了瓢，他在这边刚刚将老孔打发了，另一边门口就闯进来另外一个老头儿，而且一个个嗓门还贼特么大，人还在门口，声音已经传到了后宅：“小子，你躲到哪里去了？为何不来接俺老程，可是把俺个丈人给忘了！”

    我了个去的！可不是忘了么！

    书房中刚刚准备小睡一会儿的李承乾猛的坐了起来，一巴掌拍在脑门上，该死，竟然把那些今天回来的老杀才们忘的一干二净！

    ‘咣当’不等李承乾从摇椅上起来，门已经被人推开，一个黑铁塔般的黑老头儿闯了进来，后面跟着尴尬的侍卫们。

    “呦呵，你小子很悠闲嘛！”

    黑老头儿的破锣一样的大嗓门震的房梁上落下几缕灰尘，李承乾的耳朵也被震的嗡嗡做响，不过此时也不是顾及这些的时候，看着老程皮笑肉不笑的那张老脸，苦逼的秦王殿下只能赔着笑说道：“这，这，这不是丈人么，丈人怎么提前回来了？不是说明日早上才到么？”

    “少来这套，别以为老夫不知道你小子玩的什么鬼把戏。”程咬金几乎是狞笑着来到李承乾身边：“说说看，是不是把老夫给忘了？”

    “没有，绝对没有！”李承乾把头摇的跟拨浪鼓一样，他是决对不会承认自己的确忘了的。

    “老夫信你还不如相信天竺人！”老程不屑的撇撇嘴，看了眼警惕的小白和夜魅：“这几个丫头你还没收到房里？”

    啥？啥收到房里？程老货话题转换之快让李承乾惊讶于他的脑洞。

    而小白和夜魅两个则是瞬间俏脸飞起两团红润，有些不好意思的将目光从老程身上移开。

    “嘿嘿……”带着胜利者的笑容，老程为老不尊的笑着，随后看向李承乾：“你小子这段时间到底在折腾些甚。”

    “忙着和世家那些老家伙斗法呗！”李承乾叹了口气，无奈的说道。

    以老程消息的灵通，李承乾相信这段时间发生的事情一定瞒不过这老头儿的耳朵，索性也不瞒他，利用盏茶时间将最近发生的事情全都跟他讲了一遍。

    “你小子最近性情可是变了不少，按照你以前的性子，怕是不会这么容易就罢手吧？”程咬金还是比较了解李承乾的，听他说的轻描淡写，不由有些纳闷。

    “罢手倒不至于，不过现世报这种事情做的有些烦了，打算换点有趣的方式。”李承乾耸了耸肩，似是突然想起了什么，看着老程问道：“丈人回来可见过琳儿了？”

    一听李承乾问他有没有见过闺女，老程的邪火儿又上来了，瞪着眼睛说道：“见个屁，老夫不见你这小子来接，还以为你出什么事儿了，连宫里的宴席都没顾上吃！”

    “呃……”难得从老程这里感受到关心的李承乾不知道自己是该哭还是该笑，隔了好半晌才说道：“那个……要不我让琳儿带着你外孙女儿回家住上一段儿时间？”