    第7443章压抑而克制的哭声（5）

    他若是没记错的话，是昨天参加宴会的男同学之一。

    他的记性一向还不错。

    “林栀，你可以啊，昨天在宴会也没呆多久就被男同学惦记上了，这个姓雷的我记得长得肥头大耳十分油腻，这样的你也吃得下去。”晏伽一如既往地讥讽，“真不挑食。”

    林栀看了一眼屏幕，抱着水杯，眼神依旧淡漠：“他昨晚上一直骚扰我，今天还在骚扰我。”

    “是他骚扰你还是你欲拒还迎？”

    “晏伽，随便你怎么想，我不欠你一个解释。”林栀盯着他，“他昨晚上约我在某个酒店见面，还要把银行卡给我，他说我过得挺可怜，想同情我。”

    晏伽笑出声来：“是吗？这男人有点意思啊，我帮你通过。”

    “晏伽！”

    晏伽那点顽劣的性子又冒了出来，他帮林栀点了好友通过，那个叫雷哲的男人立马发了消息来——

    雷哲：小美人……我就知道昨晚上人多，你不好意思接受。

    林栀：哥哥。

    雷哲：（色）小美人，你这声叫得我真是心花怒放。

    林栀：（害羞）

    雷哲：昨天我们约好了今天晚上在东风酒楼见的，你怎么没有到？要不要我去接你？

    林栀：我今天发烧了。

    说着，晏伽还给这男人拍了个药片的照片。

    林栀瞥了一眼聊天信息，无语得要死，晏伽也不嫌恶心。

    晏伽拿着林栀的手机，跟这个男人聊得热火朝天。

    雷哲：哥哥真得很心疼，你来酒楼，哥哥带你去医院看看。

    林栀：那哥哥等我一会，我马上打车去。

    雷哲：我让司机去接你。

    林栀：不了吧，会被邻居看到。

    雷哲：你老公不在身边吧？

    林栀：他今天出差了，儿子去了奶奶家。

    雷哲：你一个人在家啊，那这长夜漫漫，是不是特别空虚寂寞？真是心疼死我了，哥哥抱抱。

    林栀：有点害怕的。

    雷哲：快来快来，等你，昨天约好的房间8890。

    林栀：等我一下，我化个妆，今天一整天都没出门呢。

    雷哲：好。

    林栀真是嫌恶心：“晏伽，你干什么呢？！你把手机还给我。”

    “急什么，你不觉得很有意思吗？我准备让阿万带人过去给他点颜色看看，当然，你如果心疼的话那就另当别论。”

    “你说什么疯话？”

    “不心疼就好，我给阿万打个电话。”

    阿万是晏伽的保镖，晏伽笑着吩咐他去8890房间，备足录音和拍照设备，一定要给这个男人一个惊喜。

    林栀没再管他，她挣扎着下了床，想吃点东西。

    她记得自己早上还好好的，没想到发高烧睡了整整一天。

    林栀裹了件大衣，也没换衣服，步履蹒跚，头很痛。

    晏伽还在打电话，她自己先下了楼。

    这个时间点，洲洲应该是在跟英文老师上课，林栀走到后院去打算看一看。

    她平常对洲洲的学习很上心。

    走近时，林栀觉得奇怪，小书房里有小孩子闹腾的声音，还有保姆不停地在提醒“小少爷，慢一点”。

    (本章完)

