    

    死了一个好用的帮手，虞音自然生气。

    更生气的是，当时虞绕梁就在曲九的车上。

    关键时刻，虞绕梁用自己护住了曲九。

    这才是曲九远走他乡，自我放逐的原因。

    他以为，是他害了兄弟。

    当然，也是虞音恨曲九的最重要的原因。

    哥哥竟然为了救人，连自己的命都不顾。

    自此，她在虞家就没那么强硬的依仗了。

    所以，她对曲九，怎么能不恨？

    “去见见她。”曲九突然道。

    他没说和虞绕梁联系，却说了要见虞音。

    既然虞音恨他，那他就要光明正大的出现在虞音面前，气死她！

    席双成可有可无地应了一声，还是当着他的面，给远在国外的虞绕梁打了电话。

    “你妹妹这次回来，不仅是想要让我履行婚约娶她吧？她还想要阿九的命呢。”

    “阿绕，你是不是也该回来了，再这么下去，虞家迟早完蛋。”

    电话另一端的人，似不常说话，声音枯哑得厉害。

    “阿九呢？”

    虞绕梁根本不关心虞家会不会完蛋。

    因为，当年那件事，他查出来，不止是纨绔找阿九麻烦，还有就是，虞家人，在车里做了手脚。

    本来就是虞家内部斗争，想要置他于死地。

    阿九，才是那个无辜被害的人。

    当天纨绔挑衅阿九，但阿九的车送去保养了。

    他和虞绕梁形影不离，自然就借用了他的车。

    虞绕梁理所当然坐副驾。

    而虞家人的主意，是害虞绕梁，嫁祸曲九。

    至于他妹妹虞音，不过是被家里人利用的可怜虫罢了。

    虞绕梁瞒下这件事，也是为了让她不陷入自责。

    只是，这几年，她一直带着虞绕梁在国外治腿，没什么进展，她就越来越偏执。

    虞音一直认为，如果不是曲九，自家哥哥就不会出事。

    可事实上，如果不是曲九，在关键时刻，车子失控，他未必能有曲九那么强的操作，无法处置妥当，全身而退，那才是不止双腿保不住，连命都保不住。

    曲九也知道车有问题，但他还是自责，即便有问题，以他的能力，还是没办法挽救。

    甚至，兄弟为了救他，付出了惨重的代价。

    “阿九在我旁边呢，我开了免提，你想说什么就说吧。”

    说着，席双成又点了一下曲九：“怎么不和阿绕打个招呼，难道你不想他回国？”

    阿绕回国，意味着他也很快会回帝都。

    两人都回去，他们当然希望曲九也回去。

    更何况，当年那件事，席双成和虞绕梁一直私底下在调查，虞家获益的人，是哪些，很明显，但证据不足，所以才没办法把他们送进去。

    真以为，虞绕梁是软柿子，任由人拿捏？

    因为双腿废掉，一蹶不振，不过是他想让外人看到的样子罢了。

    “你别回来。”曲九皱着眉，“你的病，在国外才好治，国内，暂时不行。”

    等等，好像也不是不行。

    曲九突然想起一个人来。

    C市有个天才医生童年，若童年愿意尝试，说不定还有希望。

    “你如果真要回来，就暂时住到C市。”

