    砍中了！

    水中一声沉闷的爆响！

    半藏脸色一喜，紧跟着喜意冻结。

    冰凉的剑锋刺痛皮肤，贴了上来。

    那个暗处隐藏的忍者！

    关键时刻半藏想躲，但身前的身影张开了四只手臂死死的抱住了半藏。

    一截剑尖同时透胸而出，同一时间雷遁查克拉沿着剑身传导冲出，搅碎了大片的内脏。

    眼前是一张无表情的面具，面具上惟妙惟肖刻画着人类女孩俏丽的五官。

    艰难的转回头去时，对方已经抽剑离开，隐约只是看到几只发光的蓝色蝴蝶在水下翩翩飞舞。

    身前的女孩死死抱着半藏防止他挣扎，脑后的甲片打开，随即至水中快速的上浮跃出水面。

    飞向半空中后，紧跟着调头俯冲重重的拍在河面上。

    得手后，美姬至河床下上浮，一同来到水面之上。

    此时，河道已经安静下来。

    远处，瞳的身影踩着水面快速奔来。

    结束了。

    这一战。

    治里至幻影之中浮出，站在水面上血振收刀。

    看向漂浮在水面咳血的半藏。

    而美姬没有看半藏，直奔虫妹查看其伤势。

    腰腹部的装甲已经大面积的破碎，露出其内白皙不见光的皮肤，忍镰的碎片死死的卡在肉里，整个腰腹近乎被砍断一半。

    见到美姬后，虫妹呜咽着哭了起来。

    因为很痛。

    但她一个人的话，根本不会哭。

    虽然这是她第一次遭受这样的伤势。

    但以她的生命力顽强，被砍成两半也能接回来。

    先是抱起虫妹，安抚的把手放在虫妹头上，紧跟着美姬命令虫妹体内的寄坏虫爬至伤口处，不断的输入生命力加速细胞的愈合。

    反倒是虫妹身上的装甲外壳，很坚强，不哭不闹，暴露出来的肌肉组织只是在抽搐。

    还好，无论是装甲还是虫妹本身的伤势，并不太重。

    “治里，把他带上。”

    闻言，治里俯身单手拎起半藏。

    半藏的眼中已经失去了光芒，暗淡无神，仅剩下最后一口气在。

    雷遁搅碎了部分肉脏，但同时也灼伤伤口进行了止血。

    更要命的反而是俯冲拍在河面上的那一下。

    俩人来到岸边。

    瞳后脚赶到，看着虫妹的伤势咂舌道：“不是吧，半藏那家伙连这身外壳也能砍碎？”

    就是她开六门一剑也只能打飞虫妹。

    “如你所见。”美姬说道：“那招剑术有点邪门。”

    “这个伤势，细胞坏死，高温烫伤？”瞳说道：“这家伙是怎么在水下用出火遁的。”

    “幸好，没有大出血。”美姬说道：“只是断了几节肠子。”

    美姬看向半藏。

    “瞳，剑给我。”

    瞳把剑递给美姬。

    美姬提剑走向半藏。

    治里松开了手，半藏砸在地上后神奇的清醒过来，看着美姬走来，挣扎着跪坐而起，挺直了背脊。

    双目黯淡但火焰还没有熄灭，直视着美姬。

    “你的名字，木叶的暗部。”

    至开战以来，美姬等人拒绝交流，双方之间根没有过对话。

    “油女虫姬。”但如果是半藏这个人，美姬愿意回答。

    这家伙，是真正的忍雄。

    带领雨之国在这种残酷的乱世生存下来，并不容易。

    “油女一族，传闻不如见面，真是可怕。”说着半藏看向另外俩人。

    “宇智波治里。”治里会意的说道。

    “日向瞳。”瞳冷声道。

    “传闻中的瞳术豪门，木叶真是看得起我。”半藏说道：“那白毛的家伙不会是姓千手吧，传闻二代目火影就是一头白发，有着忍界第一神速的称号，那家伙的速度同样快的可怕，要不是毒素，我撑不过三个回合。”

    美姬摇头，说道：“如果这就是你的遗言，那就太无聊了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”半藏大笑，笑着咳血，说道：“我败了！无话可说！”

    “但我不是败在木叶的强大上！”

    “我是败在孤身一人上！”

    “败在没有强大的同伴上！”

    “败在没有志同道合想要改变这世界的同胞上！”

    “我不是败在自身的弱小上……”

    “我……”

    不是败在自身的无力上。

    一阵阵的无力涌上了心头，悲从中来，红了眼眶……

    野心还没开始，就结束了。

    雨之国之后会走向何方？

    要么沦为大国之间的战场，要么就被某一个大国所吞并。

    而自己什么都无法改变。

    这就是五大国的力量吗。

    之前的自己还真是痴心妄想，犹如坐井之蛙。

    真是太可笑了……

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    半藏大声的狂笑着。

    吼着。

    “来吧！”

    “给我一个忍者的死法！！！”

    闻言，美姬提刀上前，站在半藏的身后，双手举刀，村子需要半藏的头以作任务完成的证明。

    同时，还需要半藏脑子里的情报。

    雨淅沥落下，点点滴滴打在身上，发上，刀上。

    水珠顺着刀刃滑落，滴落地面，荡起一圈圈的涟漪。

    美姬举刀挥下。

    伴随一声清脆的金属撞击鸣响，一把苦无打着转扎入地面。

    治里挡在美姬的身前，抽刀打飞了袭来的苦无。

    看向来人。

    黑色的长发刺猬瞳，蚊香般的眼睛。

    雨中，老头双手抱胸，傲声道：“这家伙我看上了！”

    美姬看着这家伙，无言的放下了刀。

    治里默不作声的踏前一步时，伴随着纷飞的蝴蝶，身影消失在雨中。

    “有点意思，但不够看。”

    话落，不见老头有什么动作，幻影中的治里被打飞出来。

    轮狱.边墓

    治里持刀至地面爬起，抬头看向老头。

    “哼，看到了吗，这才叫阴遁，创形于无。”

    “体会到差距了吗。”

    老头冷笑道。

    治里默默擦净嘴边的血，提刀站起。

    刚才发生了什么，三巴纹的写轮眼根本没看见。

    瞳走了过来，默默的站在治里身边。

    美姬上前，抬手阻止了俩人后续的动作，说道：“这次就给你，下次就没这么好运了。”

    “你想死吗，虫姬。”老头冷声道。

    “你可以试试。”美姬冷声道：“死的会是谁，蚊香老头。”

    “哼，很好，希望你下次也有这种精神，不过，这是最后一次了。”

    “笑死，但根本笑不死。”美姬冷笑道：“这句话送回给你，这是最后一次了。”

    “那么，我就期待一下吧。”老头冷笑道：“现在的你，太弱了。”

    “我们走。”美姬说道，抱起虫妹后径直离开。

    治里与瞳看了眼老头，转身跟上。

    雨中，半藏与老头对上视线。

    “真是难看啊……”

    “你是谁？”

    “宇智波斑！”

    半藏瞳孔猛的一缩。

    “你想干什么？”

    “改变这个世界！”斑笑道：“小鬼！把你的力量借给我！”

    半藏不言。

    “光凭你，什么也做不到，现在这副凄惨的样子就是证明。”

    “怎么做？”半藏沉声问道。

    “很好。”斑满意的点头，说道：“不过你还是太弱了，不足以对抗五大国。”

    “我要怎么做？”半藏问道。

    “第一步，以战争消弱五大国的力量，按你之前那样做。”

