一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看了一眼这些人，见着这些人眼下都是羞愧无比，微微的摇了摇头。

    “都注意，自己看看之前的战况，我能够救你们一次，也不可能每一次都救下你们，若是你们还不改正，迟早一天你们会死在其余人的手中。”

    恒彦林说完，直接就是一挥袖子，直径离开了。

    该说的也已经与这些人说过了，而且留下这个留影器也能够让这些人，清楚一下自己的不足之处。

    只要这些人会小心一些，然后细细的观察自己的不足，以后在战斗的时候，就会多加注意一下了。

    再一次的战斗，想必这些人也能够多加小心一些了。

    众人们在此刻都是小心翼翼的将面前这个画面看着。

    此刻，就是其余的弟子们，也都是死死的将面前这个画面盯着。

    在这里的人，就没有一个人敢离开这里。

    他们知道，自己在之前的时候没有碰到这样的危险，不代表他们在之前的时候，就已经顾及到了。

    真的要说起来，先前可是有很多人都是没有顾及到这样的事情。

    而就是因为这样，他们才要多加的看一下，以后才是能够牢记于心。

    这样一来，自己以后想必也就能够避开这个危险了。

    恒彦林没有理会这些弟子们，该说的也已经说过了。

    至于这些人到时候会有怎么样的反应什么的，或者还有什么样的体会，那就是他们这些人自己的事情了。

    恒彦林也不可能一直待在对方的身后，然后监督着对方，或者是一直保护对方一辈子什么的。

    回到了药田之中，恒彦林直接盘坐下来开始修炼，体内的灵力在不断的震荡起来。

    灵力的爆发下，居然也让的恒彦林在此刻的修炼也加快了许多，在这样的地方修炼，简直就是得天独厚的很。

    只是，灵力的爆发也只是几天的时间而已，过了之后就没有了。

    所以想要一直待在这样的地方修炼，到也不切实际的很。

    只是，恒彦林到也没有贪心的意思，此刻就是盘坐下来之后，静心修炼着。

    也不知道修炼了多久，恒彦林的眉间微微一动，忽然就是感觉到了什么。

    随后，恒彦林缓缓的睁开眼睛来，眼神之中露出一抹异色。

    而后，恒彦林嘴角微微一勾，似乎是见到了什么值得玩味的事情一般。

    终于还是来了么？

    恒彦林轻轻的呢喃了一句，而后就见到恒彦林的身影直接消失不见。

    此刻，在阵法的外围，一个到黑色的人影缓缓的靠近了阵法。

    在靠近了阵法之后，面前的阵法顿时间波动了一下，而后就见到这阵法直接就是被对方穿了过去。

    压根就没有引起这阵法的一丝震动，就好像这一个黑影，完全就是无视了这个阵法一般。

    人影似乎是极为的熟悉这里，在来到这里片刻之后，就是直径朝着前头走去。

    只是几个呼吸之后，他就是来到了里面的一个阵法前，这一次，人影显得一些郑重了一些一般。

    随后，就见到对方的手掌上浮现出一抹光芒。

    光芒在在随后与阵法融合一体之后，原本的屏障此刻也缓缓的出现了一个洞口来。

    见着这一道的洞口，人影也没有一点的犹豫，直接就是一个箭步走了进去。

    在见到了面前如此之多的药材之后，这人影明显有一些欣喜。

    不过，人影也极为的小心，四下看了一眼，见着四周无人之后，就是直径朝着前头飞去。

    在来到一个角落之后，人影就是直接甩出一些旗帜，随后就准备开始布置下一个阵法。

    另外，人影又是直接从地上开始挖掘起来，看情况对方好像就准备在这里扎根下来一般。

    “你这是准备常住这里了不成？”

    就在人影不断的忙碌着的时候，一旁的恒彦林看了看，颇为的有些不耐烦的恒彦林，也已经没有了要继续看下去的意思。

    随后，恒彦林就是直接显露出来，看着面前这人影，有些奇怪的说了一句。

    大约也没有想到过，在这里会碰到人影。

    一旁的人影顿时间就是被吓了一跳，手中的旗帜在这个时候，都是被惊吓到了地上。

    可见，对方在此刻确实就是被吓到了。

    “是谁？鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”

    人影在此刻直接大喝一声，而后就是连忙灵力涌动起来，将自己包裹在了其中。

    恒彦林闻言，顿时间有些无语起来。

    “难道你不知道，这个地方也已经被我九华门接管了么？我们九华门的人也已经是这里的主人了，怎么是会鬼鬼祟祟的？你说对吧，云长老？”

    恒彦林在此刻走到对方的面前，看着这个已经被遮掩的严严实实的家伙，随即笑着开口说了一句。

    人影闻言，微微一怔之后，就是用着沙哑的声音说起来。

    “你在说什么，什么云长老，我并不认识。”

    “到了这个时候，你还要装什么，利用你在之前的时候，留在这里的阵法漏洞你才能够轻易的进来的，只是我不知道，你既然也已经被通缉了，怎么此刻又是跑了回来？”

    对方可是被紫光宗的人，通缉的极为的严重了。

    这个时候跑到这里，是想要做一个灯下黑，让的对方完全就是抓不住自己不成？

    恒彦林看着对方，心中微微有一些奇怪。

    这般早的回来，看对方的样子倒有一些像是图谋很久的样子了。

    也不知道对方是怎么想的，怎么此刻就是直接跑了回来。

    对方听着恒彦林的话语，顿时有些沉默下来。

    他也没有想到过，自己留下这么隐蔽的手段，怎么被恒彦林看穿的。

    他自认为自己的手段隐蔽到了极点，就拿面前的恒彦林来说，压根就是不可能将自己这的手段识破的。

    毕竟，对方在怎么厉害，也仅仅只是筑基后期罢了，怎么可能发现自己的手段？

    自己可是结丹期的修士啊，怎么可能？自己的手段这般的容易被对方发现的。

    难不成是说，自己的手段也已经开始下降了不成？