
　　他突然想不通了！

　　为什么薛景峰要背这个黑锅？薛景峰不是一直想要进入学生会，留在会长身边吗？

　　薛景峰想背这个黑锅，柴进还不允许。

　　这是他特意为林飞设计的陷阱，岂能轻而易举的就让林飞置身事外。

　　于是他狠狠的瞪着薛景峰，厉声道：“你在说什么？凭你一人，能打倒那么多人？你别以为你一个扛下所有事情就行了，他也难逃责任。”

　　薛景峰微微撇嘴：“别把我说的那么伟大，我才不是为了谁去承担。我只是说出事实而已。会长好像告诉过你我是剑道高手吧，打倒那么几个杂碎算什么，不信的话，你也可以上来试试，看看能否在我手底下受住三招。”

　　“你……”柴进盯着薛景峰，无话可说了，他怎么也没想到在这关键时刻，薛景峰竟然敢主动承担一切，之前看起来，这家伙也不像是那么勇敢的家伙啊。

　　会长眼睛一转，说道：“既然如此，那我们把这件事暂且押后，等我们彻底的调查清楚事情真相之后再做处理，先散会吧！”

　　微微挥手，会长起身，其他人也离席，柴进不甘心的哼了一声，也大步离去。

　　会长走到林飞二人身边，认真的问道：“到底发生了什么事？你们能跟我说清楚？如果不是你们的错，我会想办法解决的。”

　　薛景峰想了想，正准备把事情经过全部告诉会长。

　　林飞却抬手拍了拍薛景峰的肩膀，说道：“你跟我出来，我有话要跟你说！”

　　然后转身往外走。

　　薛景峰左右看了看，便也跟着出去，会长有些生气的喝道：“林飞，你到底要干什么？为什么要瞒着我？”

　　林飞边走，边笑着说道：“会长，放心吧，我能处理的。现在我也算是寄人篱下，受你照顾，我怎么还能再麻烦你！”

　　到外面找了一个安静的地方坐下，林飞盯着薛景峰问道：“你为什么要这么做？难道指望我感激你，报答你？明明这件事跟你毫无关系，只要你不说话，那柴进也不会对付你，何必自找麻烦？”

　　薛景峰微微一笑道：“我就知道你想这么问，放心吧，你不必报答我，是我心甘情愿这么做的。”

　　“理由呢？”林飞皱起了眉头，虽然薛景峰不计较，但他心里很不舒服，他不是受人恩惠的人。

　　薛景峰微笑道：“虽然平日我跟你拌嘴不少，争锋相对，但我能感觉得到，你不是什么坏人。至少要比那柴进好得多。至于柴进在会议室上的态度，任谁都看得出来是在针对你。我最见不惯这种耍手段的阴损小人，所以我要破坏！”

　　“你不是一直想要留在会长身边吗？这么轻易就放弃？”林飞追问道。

　　他觉得柴进这样做很不值得，他留不留在学生会都不重要，自己也不在意，但柴进可是拼了命想留下来，甚至挨打都不还手，现在却为了他而被取消资格。

　　薛景峰呼出一口气，淡淡的说道：“就算我离开学生会，也有机会能追随会长吧。相反，如果学生会只是这样一个勾心斗角的地方，那也不适合我，你留下来或许可以做更多的事！”

　　林飞露出了笑容，站起身，看着薛景峰神秘的笑道：“很好，你这一番话成功的激起了那么一丝斗志。柴进针对我，众所周知，我是懒得跟他计较。但我不喜欢欠人恩情，你今天帮我背锅，我能做的就是查清楚这件事，还你个清白！”

　　“你想怎么做？”薛景峰皱起眉头：“你可别乱来，虽然不是为了你，但你要是乱来，我今天的行为就毫无意义了。”

　　林飞微微一笑：“放心吧，目前为止还没有人能斗得过我，特别是那些喜欢玩阴谋诡计的家伙。你仔细回想一下，整个事情有没有什么不对劲的地方？”

　　柴进仔细想了想，可能是大脑构造不同，心思也很简单，半天他也没有想出什么不对劲的地方。

　　“就是跟几个不良学生发生了冲突，然后打了一架，被学生会指责，并没有什么不对劲啊？”

　　柴进一脸茫然。

　　林飞微笑道：“注意其中的细节，为什么那几个不良学生偏偏被我们两个新加入学生会的撞到？更像是早就在那里等着。而且为什么我们打完架之后，立即就被学生会知道？当然是被人告密。”

　　“可我们是在男厕所打架啊，那种地方，除非是那几个流氓自动去告状，不然其他人哪会多管闲事？可是，流氓打架，还有资格去告状吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道说，这一切都是有人在操纵着，故意设计了一个陷阱给我们？”薛景峰瞪大了眼睛，脑袋有些清醒了。

　　“没错，现在你还不知道那个人是谁吗？”林飞似笑非笑。

　　薛景峰想了想道：“我看除了他也就没有别人了！”

　　林飞微笑道：“你明白了吧，那种不知死活的家伙，一而再的挑战我的底线，我对他的容忍已经到了一定的地步了，老虎不发威，真当我是病猫。”

　　“你想怎么做？”感觉到林飞身上散发庞大凌厉的气息，与平日的懒散截然相反，薛景峰的汗毛都竖了起来，有种不好的预感。

　　林飞淡淡一笑：“等着看好戏就好！”

　　柴进是富家公子哥，平时身边不少跟班跑腿的，男女都有，女生当中，他有个最信任的亲信，跑腿的，专门给他提供消息，并且散发消息。这个女生叫做朱迪，长的五大三粗，跟个男人一样，体重净重一百五十斤，而且长得巨丑，平日里没什么人敢接近她。

　　但柴进做到了，不止接近对方，还让对方为什么自己卖力，这其中当然不乏手段。

　　而这手段就是写情书追求，开始的时候朱迪也不相信柴进那样的公子哥会喜欢自己，但在对方坚持不懈的追求之下，她终于把持不住，坠入爱河，之后便对柴进言听计从。

　　这朱迪，便是突破口！

　　他第一步，蛊惑，蛊惑朱迪的心思，让朱迪对柴进公然告白。

　　当林飞对朱迪提出这个建议的时候，朱迪正坐在椅子上，扣着脚趾，嘴里含着一根雪糕，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不行，你跟我说这个没用，进哥他已经跟我说过，我们两个人的关系不能让任何人知道，所以就算互相喜欢，我也不能向他告白。”

　　林飞翻了个白眼，盯着朱迪说道：“你看看你现在这个样子，跟个男人一样，不，比男人还不如，你确定柴进是真的喜欢你？如果他是真的喜欢你，为什么又怕让别人知道？还不是嫌你丢脸，你不会连这个道理都不知道吧？还傻乎乎的，他说什么就是什么。”

　　女人都讨厌别人说自己丑，就算真的很丑。

　　所以当林飞说出这话，朱迪便一瞪眼，那眼睛简直跟铜铃一样大，简直张飞附体，瞪着林飞怒吼道：“你这小子，你说什么？你的意思是说我很丑，配不上进哥？还是说，你就是故意来破坏我们两个感情的？”

　　林飞微笑道：“淡定，忠言逆耳，在下也相信这个世界是有真爱存在的，但绝对不会发生在柴进那种人身上。你要是不相信，我们尽管试一试，很快你就知道结果了！”

　　“怎么试？”朱迪有些动摇，她的确也很想知道柴进是否真的喜欢自己，况且她心里多少还是有些自信的，毕竟当初是柴进主动来追求她的，怎么能说不喜欢？

　　不喜欢还追求自己干嘛？

　　林飞却笑着摇了摇头，真是个傻娘们，虽然四肢发达，但头脑简单，那柴进估计也是看中了这一点，才挑朱迪下手的吧。

　　当天下午，受了林飞蛊惑的朱迪手捧鲜花，站在了男生宿舍楼下，用自己巨大的肺活量对着整栋楼向柴进大声告白。

　　那直白的宣爱，对大学生来说多少有些奔放露骨，顿时吸引了整栋楼男生的注意，当他们见到是朱迪在告白的时候，无数人惊的眼睛都快掉下来了，想不到朱迪这样的女人也有喜欢的对象啊。

　　同时也在庆幸，幸好告白的是柴进，不然那就真的灾难降临了！

　　不过柴进那个外表光鲜的家伙竟然跟这样的丑女有一腿，实在让人刮目相看啊。

　　朱迪在楼下告白了半个小时，每五分钟告白一次，但柴进却一直没有露面，很多人怀疑柴进是不是已经找地方躲起来了。

　　而朱迪这个举动吸引的人也越来越多，甚至老师都被吸引过来了。虽然老师是不支持的态度，但都大学生了，自由恋爱，他们也管不了这么多。明面上可以阻止，暗地里却不知道还有多少对情侣在偷偷发展，这些事情岂能禁止的！

　　朱迪还在告白，她已经泪流满面，虽然声音洪亮，但任谁都能听得出来那撕心裂肺的一面。

　　她一直相信的幸福在这一刻彻底崩坏！

　　什么爱情，全是假的！什么情话，全是骗人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十三章什么爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 