    “沙沙……”

    就在众警察以为他已经死亡时，那被撞出一个大洞的商店里响起一阵“嘩啦”声。

    随即，一道黑影手持单分子密刃，踏着沉重的步伐缓缓走出。

    毫发无损。

    “哼！”

    忽然，那头深红色拟态的嘴里竟然发出人声，它的胸腔在收放，喉咙处很明显地在震动，应该是在自己体内演化出了类似于人类的发声结构。

    远远望着向他慢慢走来的外骨骼士兵，沉声道：

    “你是什么人？”

    士兵一言不发，来到距离他面前二十米的距离站立，沉默对视。

    犬饲趁一人一怪对峙，使劲给部下们使眼色，暗示大家趁两人打起来的时候赶紧撤离。

    “看来是个名不见经传的小角色。”

    “不过……挡住我随手一击的那点本事还是有的。”

    拟态见他一言不发，便嘲讽起来。

    “嘭！”

    话音刚落，一道黑影从天而降，降落在它前方那名外骨骼士兵身旁。

    “嘭！嘭！嘭！”

    伴随着一声声巨响，一道道黑影从天而降，【Albert】-A1小队十二名士兵分别降落在它前后左右，将它包在一个圆圈内。

    “这……这些是……”

    犬饲望着眼前这些突然出现的动力外骨骼，有些做梦的感觉。

    “原来如此。”

    拟态化的菅田森用那双有着半透明眼珠的眼睛扫视着围在它四周的外骨骼士兵们，似乎明白了什么。

    “难怪岛国的军队会突然展开行动，原来是得到了强力的外援。”

    “人类世界中果然还隐藏着不为人知的神秘势力。”

    “两年的时间，果然是不够的。”

    “不过，如果你们以为就凭这样能制伏我，……”

    “痴心妄想！”

    “噗噗噗……”

    话音落下的瞬间，大量红色触手分别从十二名外骨骼士兵脚下破土而出，直刺身体各处关节缝隙要害。

    “嗡～！”

    而在它袭击的瞬间，十二道念能屏障同时开启，数十根触手宛如利剑般刺在散发着微弱白光的屏障上，发出“嗤嗤嗤”的奇特声音，同时屏障表面还不断绽放出一圈圈波纹，看起来似乎是将攻击产生的强大动能给分散消除了。

    而在接住敌人袭击的同时，十二名外骨骼士兵同时扬起手中单分子密刃，弓步前踏，猛然冲了上去。

    “哼！”

    拟态冷哼，面对同时袭来的十二名士兵，背部的数十根红色触手瞬间凝结为十二根深红色触手，分别针对十二名士兵迸射而出，速度远超外骨骼士兵。

    “嘭！”

    双方攻击接触的瞬间，十二道身影同时倒射而出，在地面上弹射出上百米，“轰”地一声砸进四周的墙壁里。

    “啪啦！”

    最开始出现的那名外骨骼士兵则被砸进了一辆警车里，车窗玻璃破碎，“嘩啦”洒落一地。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    被砸到的警车顿时发出一连串的烦人警报声。

    “咻！”

    但攻击还未结束，那根将他击飞的触手再度袭来，士兵双眼部位红光一闪，手中密刃横举。

    “铛！”

    触手和士兵手中的密刃相撞，竟然发出一道金铁交戈声，仿佛是两把刀剑相撞。

    “好强的硬度！”

    士兵心中惊讶一闪而过，“轰”地一声便和警车一起翻着跟斗飞了出去数米，最终被警车压在下面。

    “一群杂鱼，不自量力。”

    拟态冷哼一声，以寡敌众，自己依旧占据绝对优势。

    “这……败得也太快了……”

    四周警察们望着眼前这一幕傻眼了，一条腿刚刚迈出去，另一条腿还没来得及动，战斗就已经结束了，他们趁机逃跑的想法彻底落空。

    “还是不行吗？”犬饲心中焦急，刚才升起的一丝希望落空，还以为这十二人就算打不过也能拖延一段时间。

    拖延到他把那些封锁城市的军队带来。

    “嘩啦……”

    忽然，那辆翻倒在地的警车有了动静。

    只见，那被压在警车下面的身影竟然单手举起警车，缓缓转身，正面面对着上百米外的拟态，手臂发力。

    “轰！”

    空气中一声震响，警车带起一阵破空声瞬间穿越百米距离，砸向拟态。

    “嘭！”

    拟态背部一根触手随手一挥，便将袭来的警车拍飞，砸到一旁地面，本就已经残破不堪的警车，在地面刮擦时油箱破裂，被摩擦而出的火花点燃，“轰隆”一声爆炸开来，残渣四射。

    “钉钉铛铛……”

    大量金属、玻璃碎片迸射在警车上，发出密集的“钉铛”声响。

    警察们则连忙蹲在警车后面，避免被碎片击中。

    “怎么，不继续进攻吗？”

    空地中央，拟态扫视着四周，刚才被它击飞的十二名士兵此时正缓缓走出废墟，但并没有继续向他进攻。

    “长官。”

    刚刚丢出去一辆警车的外骨骼士兵站在原地，呼叫道。

    “光凭动力外骨骼，果然不行吗。”

    市政大楼顶端，伊路谜收到部下的呼叫，顿时明白，即使是全部列装第二代动力外骨骼的阿尔伯特小队，也解决不了下面的这头拟态。

    “抱歉，长官。”

    士兵在通讯里回道：

    “对方的触手似乎能够通过融合的方式增强硬度，我们的速度不及对方，伤不到它。”

    “继续打下去，也只是浪费时间。”

    “嘛，毕竟是高级拟态。”伊路谜说着将目光转向身旁的胖子，伸手搭在他肩膀上。

    “唔……父亲？”

    格拉托尼傻傻地看着伊路谜，一脸呆傻。

    “该你上了，格拉托尼。”伊路谜嘴角勾起一丝弧度，抓着格拉托尼的肩膀用力提起，举在半空，瞄准下面的深红拟态。

    “欸？父亲……不要……我害怕……”格拉托尼顿时意识到什么，在半空中奋力挣扎着。

    但伊路谜可不管他的意见。

    “预备……1…2…上！”

    “轰！”

    空气中荡出一圈余波，身体庞大的格拉托尼宛如一颗子弹般发射出去。

    “嗯？”

    空地中央，正将注意力集中在那些士兵身上的拟态听到声音，忽然抬头，看向市政大楼楼顶。

    然而，映入眼帘的是一张惊慌失措的大脸。

    “轰隆！”

    一声巨响，地面瞬间荡起一圈余波，大量灰尘飞舞在空气中。

    “咳咳……发生了什么？”

    一名警察挥舞着手臂将面前的灰尘赶走，看向前方。

    “呃……那头怪物呢？”

    只见，刚才那头浑身长满触手的拟态已经消失不见，取而代之的是地面上的一个漆黑大洞。

    “这……发生你什么？”

    另一名警察也目瞪口呆地盯着那个漆黑大洞，语气疑惑。

    “刚才……楼顶有什么东西把那头怪物给撞下地下停车场去了。”

    保安亭门口，那名被手铐铐着椅子的保安指着市政大楼楼顶，颤颤巍巍道。

    众警察抬头看向市政大楼顶端，通过四周强光的照射，他们只能隐约看到两道站在楼顶边缘的黑影。

    “格拉托尼恐怕对付不了那头拟态。”

    拉斯特单手叉腰，看向伊路谜，微笑道：

    “我下去了。”

    说完，“飕”地纵身跃下高楼。

    伊路谜看着拉斯特宛如体操运动员般于半空中做出一个姿势优雅的翻身。

    “哒。”

    一声轻响，完美落地。

    “长官。”

    A1小队的士兵们齐聚在她身边。

    “女人？”

    警察们望着那名从数十米高的楼顶一跃而下的女人，面色惊异。

    “她就是这些神秘人的头领？”

    犬饲望着那名面容娇好的女人，但对方一身华丽晚礼服，还穿着一双红色高跟鞋，怎么看也不像是战斗人员。

    “不，上面还有一个！”

    犬饲忽然想起，抬头望向头顶，却发现楼顶已经没有了人影。

    “队长，我们趁现在快跑吧！”

    正当犬饲疑惑剩下那个人到哪里去了的时候，一名警察来到他身边，向他小声提醒道：

    “再不跑，待会怕是又没机会了。”

    “嗯，撤！”

    犬饲点头，当即招呼着部下们上车。

    “欸！”

    “你们等等，你们先把我手上的手铐解开再走啊！”

    保安亭门口的保安见他们这些警察要走，顿时着急地冲他们大喊道。

    “带他走！”

    犬饲向一名部下吩咐道，警员立刻小跑到保安身前蹲下，为他解开手铐，然后拉着他上了警车。

    “你们走，我要留下。”

    就在众警察全都上车后，犬饲忽然做出一个决定。

    “队长！？”

    部下们惊讶不已。

    “我要做一个见证，不管是输是赢。”犬饲站在原地，望着地面那个漆黑大洞，沉声道：

    “而且，我还有一件事要做。”

    说着，犬饲回头看向部下，用命令的口吻道：

    “你们快走，大家的伤势不能拖得太久，用最快速度把他们送到附近医院！”

    “是！队长！”

    警车里的部下向他敬礼，随即启动汽车，伴随着警车引擎声，离开了令他们死伤惨重的市政府。

    犬饲站在原地，眼看着部下们的警车逐渐远去，消失在拐角，转身朝着拉斯特一行人走去。

    “轰！”

    “嘶哑～！！！”

    这时，地下陡然传来一阵激烈爆炸声，还有那头怪物的嘶鸣声。

