    他们距离铁王座不到一百米，这点点距离以他们三人超越声音的速度本该连一秒都不需要就能跨越。

    然而过了足足三分钟，他们和铁王座的距离不仅没有缩短，反而还增加了。

    “轰！轰！轰！——”

    连绵不绝的刺耳音爆声充斥了整座宫殿。

    如刀般锋利的凌厉狂风不断呼啸在，在地面上、石柱上、天花板上刮出一道道深深的划痕。

    莱恩、尤菲和刚三人背靠背站着，在他们周围数十上百个身穿全身铠甲的树灵尸守不断向他们发起进攻，他们三人俨然已经陷入了苦战。

    因为这些树灵尸守每一个都拥有着不下于一级境界的力量和速度！

    “唔啊啊——”

    尤菲怒吼着，双拳化作漫天花雨朝最近的一只树灵尸守轰去。

    “嘣嘣嘣……”

    密密麻麻的沉重轰击声连成一片，树灵尸守穿着的铠甲在尤菲的一番连击下开始破碎。

    “咔咔咔……”

    铠甲碎片在半空中飞溅着，可透过碎片断面的模样，莱恩等人惊讶的发现这些铠甲其实是木头做的！

    和藤甲类似确又不一样，因为做成藤甲的植物是死的，而这些形似铠甲的植物是活的，断裂处居然还流淌着翠绿色的汁液。

    由于铠甲是植物系活体铠甲的缘故，不仅防御力出色，自愈能力更是极为强大。

    就算被尤菲用拳头连续轰了数百上千拳，铠甲上面遍布裂痕，但不出一秒就完全愈合了，整副铠甲看上去仿佛新鲜出炉的一样，上面连一道划痕都没有。

    看着被她一阵猛攻结果毫发无损的树灵尸守，又看了看她不断流淌着血液的双拳，尤菲脸色非常的难看，“可恶！如果我的锤子还在的话像这种等级的傀儡我一锤就能打死一堆！”

    有锤子的尤菲和没有锤子的尤菲实力更本不是一个等级的！

    没有锤子的她面对防御力极强还有着恐怖愈合能力的树灵尸守，一对一都不能稳赢，更何况对方有着数十上百只！

    所以，无论是尤菲还是奇洛，自知对树灵尸守无能为力的他们只能把希望寄托在莱恩身上，让莱恩作为进攻主力他们则在一旁辅助莱恩。

    而莱恩也没有让他们失望，虽然现在他们还是被压制着，但随着莱恩击杀了一只又一只树灵尸守，只要坚持下去他们还是有极大概率获胜的。

    莱恩手握三米长剑，长剑上燃烧着漆黑的影之炎。

    他每一剑砍中树灵尸守之后，树灵尸守身上都会被漆黑的火焰笼罩着。

    这些由血脉天赋噬源之影形成的影之炎一旦附着在敌人身上，便可以以敌人的能量持续燃烧，无需继续消耗魔力维持。

    不仅如此，还能吞噬吸收敌人的能量转化为自身的能量。

    上一次他和咒怨毒巫战斗的时候之所以不使用噬源之影掠夺对方的能量，是因为咒怨毒巫精通诅咒巫术，他根本不敢下手。

    而这些树灵尸守身上可没有诅咒，他可以尽情的掠夺对方的能量为己用。

    “呵！”

    他看准了一个机会把手中黑色长剑投掷出去。

    “嗖——”

    黑色长剑一下子贯穿三只树灵尸守，把它们钉在了墙壁上，同时他附魔在黑色长剑上的伊格尼法印瞬间激发。

    “轰——”

    在伊格尼法印的炙烤下，树灵尸守“咕嘎嘎”惨叫着挣扎着，最后慢慢融化掉。

    莱恩之所以对树灵尸守使用伊格尼法印，除了树灵尸守是植物系活体生命，被火焰克制之外，更主要的原因是树灵尸守拥有极为强大的自愈能力，就算是把它们轰成核桃大小的碎块它们也能再度重塑身躯。

    但自愈能力再强，被烧成灰烬也是不可能复活的！

    树灵尸守在伊格尼法印的火焰下快速融化着，在外面穿戴的铠甲融化之后，铠甲里面露出一副浑身遍布绿色纹路的枯瘦人体。

    树灵尸守是使用一级强者的尸体配合树灵圣巫的秘术炼制而成的，虽说不能使用血脉天赋，但力量、速度、防御、自愈力、反应速度……等等都得到了极大的增强，使得每一只树灵尸守都拥有着堪比一级高阶的实力。

    若不是有着精通五大法印，且魔力深厚，以及还拥有能够掠夺敌人能量的噬源之影的莱恩在场，就算是完好无损的尤菲、刚和奇洛三人面对这些树灵尸守，也得被碾压。

    要知道五大法印是非常消耗魔力的，想要发出能够迅速杀死树灵尸守的强大法印，每一发法印少则数万单位魔力多则上十万单位的魔力，而且一发法印一般只能杀一到三只树灵尸守。

    而且除了用来攻击的伊格尼法印之外，用于防御的昆恩法印也必须一直维持着，还时不时需要使用亚登法印制造魔力陷阱束缚敌人。

    不到十分钟到战斗莱恩已经使用了几十上百次法印了，然而杀死的树灵尸守只有二十多只。

    若不是他魔力量惊人还有着可以掠夺敌人魔力的血脉天赋噬源之影，他早就因为魔力耗尽被树灵尸守乱刀砍死了。

    在杀了二十多只树灵尸守后，莱恩感觉压力减轻了许多。

    他视线朝铁王座看去，紧盯着塔里诺国王和血影剑巫，对一旁的尤菲和奇洛吩咐道：“我们去杀了他们两个，你们不要吝啬使用能力，尤其是奇洛！”

    说着，他们三人再次朝铁王座冲去，他们一边击退着树灵尸守一边和铁王座拉近距离。

    坐在王座上的塔里诺国王看着不断与他拉近距离的莱恩三人，不由得感慨道：“这可是数十上百只实力堪比一级强者的树灵尸守啊，竟然还是拦不住他们？若不是有着树灵圣巫大人的帮助，我都怀疑他们几个人就能把雅图斯帝国灭了。”

    感慨完之后，他看向一旁的血影剑巫，“你不是蛮喜欢和用剑的强者击剑的吗？那个叫莱恩的也是用剑的，不下去和他比划比划？”

    血影剑巫定定的看着莱恩，过了半晌才摇头道：“算了。”

    塔里诺国王笑道：“是因为他不是剑士吗？”

    并不是用剑战斗的人就是剑士，对于有些人来说剑不过是一件趁手的工具而已，就算把剑换成大刀、锤子、长枪，对实力的影响也不大。

    剑士则不一样，剑士的一身功夫都在剑上面，没了剑实力会受到极大的影响。

    而莱恩很显然并不是一名剑士，莱恩战斗主要依靠法印和血脉天赋打伤害，即使把剑换成刀和长枪也丝毫不影响实力。

    不过血影剑巫却否定了塔里诺国王的说法，“和剑士不剑士无关，只是因为他实力太强了，我不想上去送死而已。”

    塔里诺国王愣了一下，“是、是吗？”

    血影剑巫点头道：“即使是刨除魔力、精神力、血脉天赋这些外在因素，他的剑法也比我厉害得多，之所以看上去他的剑没什么用的样子，只是因为他的其它能力比剑法更加强大而已……”

    “我苦苦追寻的东西，结果人家不仅比我强，在人家手里还只是可有可无的鸡肋玩意……”

    血影剑巫长叹一口气，脸色黯然道：“这或许就是天才和庸才之间存在着的永远无法跨越的鸿沟吧。”

    血影剑巫绝对算不上庸才。

    他能修炼到一级巅峰境界并且登上净化序列，还能隐藏实力假死，自认为实力不下于刚和尤菲两人。

    他绝对是万中无一的天才，是无数人都只能仰望的存在。

    可天才和天才是有区别的！

    在真正的天才莱恩勉强，他感觉他是那么多渺小，他现在终于能够理解那些和他同龄的弱者仰望他的时候都心情了。

    “这就是弱者的感觉吗？真是……让人不爽啊！”血影剑巫的脸色一下子变得扭曲，他嫉妒的看着莱恩，“天才又如何？既然你敢出现在这里，那你就给我去死吧！”

    血影剑巫转头对塔里诺国王说道：“别藏着掖着的了，快把他们都干掉！”

    血影剑巫命令的语气让塔里诺国王很不悦，他怎么说也是当了三百多年国王的人，不过他也知道现在不是内讧的时候。

    所以他只是不爽的瞪了血影剑巫一眼后，就手一挥，“出来吧，二阶尸守！”

    莱恩三人惊讶的发现整座宫殿突然间“轰隆隆”的震动了起来，同时他们能感受到数道强大无比的威压把整座宫殿团团笼罩住。

    这数道威压比那数十上百只树灵尸守加起来还要强大！

    “嗯！”尤菲的脸色变得难看无比，“二阶尸守？是使用二级强者的尸骸制造出来的尸守吗？”

    一级强者的尸体制造成的尸守拥有一级高阶的实力，那么二级强者制造的尸守又拥有多强的实力？

    该不会是，二级高阶吧？

    强如莱恩杀一只重伤垂死的霸主级魔兽六翅炎凰鸟都差点翻车了，二级高阶实力的尸守？

    而且不是一只而是复数？

    怎么打啊！

    尤菲一脸的绝望，她都想不抵抗直接送死了，“不可能赢的！我们赢不了的！我们死定了！……”

    奇洛也身体僵硬的站在原地，从他剧烈动摇的身体可以看得出他心里的想法和尤菲差不多。

