
秦阳和萨麦尔原本还在轻松的谈论安东尼娅，可是安东尼娅一句话却让两人脸上神色都是陡然一变。

首领正在来的路上？

涅槃首领？

我去，要不要这么巧？

秦阳先是震惊，然后下意识的心中咯噔一下，难道自己两人潜入的事情已经暴露了？

秦阳忽然想到一事，飞快的说道：“之前我们对外宣称接管了哈兰恩的权利，你说是不是有哈兰恩的人偷偷的联系了涅槃首领，又或者是韦尔斯？”

萨麦尔微微眯起了眼睛，沉思了几秒：“除了这个消息，有提到其他消息吗，比如他们的首领找寻哈兰恩去问话，或者找凯迪去问话什么的？”

安东尼娅摇头道：“没有。”

秦阳微微一愣：“没有？”

安东尼娅肯定的回答道：“嗯，是的，控制台就是打电话过来，向你这边汇报了这个消息，并没有提及其他的事情。”

秦阳眼睛一亮，追问道：“有说多少时间抵达吗？”

安东尼娅回答道：“三个小时后抵达。”

三个小时？

秦阳侧头看着萨麦尔道：“似乎并没有我们想的那么遭？”

萨麦尔沉声道：“这倒不一定，固然可能是他完全没发觉这事，他来这里只是一次偶然，撞上我们也只是一种巧合，他向这边控制台发消息也只是一种通知的行为，他并不知道这里发生的一切，毕竟也就才这么一点时间。”

秦阳没吭声，如果是偶然，那自然一切都好，可是如果不是偶然呢？

秦阳皱眉道：“如果这事不是偶然，那只能说明我们宣布接管哈兰恩职务的时候，他便已经知道了这事，然后他询问了告密的人，知道基地里目前大状况并不坏，并没有发生大的变故，所以他装着什么都不知道的来，就是为了打我们一个措手不及？”

稍微停了一下，秦阳又自我反驳道：“可是这也不对啊，就算他知道这里发生的情况，最多也只会认为是凯迪造反，可是凯迪不过是他一个手下而已，而且他之前还只是负责对外的，对内的影响力完全没有哈兰恩大，就算哈兰恩等人被拿下了，只要首领一句话，说凯迪有问题，让人把凯迪拿下，那基地里的其他人自然会听从命令，直接来拿人，哪里需要等到他亲自来处理？“

说这段话的时候，秦阳内心也在飞快的整理思绪，他越发的相信涅槃首领的到来是一次偶然事件。

“这个基地防御森严，外面火炮无数，如果这个基地真的已经被凯迪控制了，那他坐着飞机来岂不是当肉靶子，他岂会去冒这样的危险？”

萨麦尔的眼睛也亮了：“你这么一说很有道理啊，这么说，他的到来真的是一场巧合？”

秦阳肯定的点头：“我觉得肯定是这样，而且现在我们不是还有一个偷袭他的机会吗，怎么都得尝试一下……”

萨麦尔眼光中也露出了几分炽热，他虽然打定主意要拿下这个秘密基地，可是他也没奢望着能够干掉涅槃首领，毕竟就他所知道的，涅槃首领同样也是一位至尊后期的巅.峰强者，要杀死一名巅.峰强者的难度有多大他是非常清楚的。

可是，眼前却有那么一个偷袭的机会，一个可能干掉涅槃首领的机会，这让萨麦尔如何不心动？

“你的意思是我们控制住控制室，然后等他坐的飞机抵达，所有的炮火全部瞄准他的飞机，直接给他一发狠的？”

秦阳兴匆匆的说道：“对啊，不是说这外面有超级猛烈的炮火吗，到时候让他的飞机降落到最容易攻击的位置，再给他来一发狠的，连飞机都一并给炸了，他就算实力再强大，也应该跑不了吧。”

萨麦尔摇头道：“那可不一定，打爆他坐的飞机，我想机会很大，但是是否能杀死他却是个未知数，如果运气好，他正好在睡觉，猝不及防飞机直接被引爆的话，或许真有可能杀死他，否则，哪怕是炮弹击中飞机，就算飞机爆炸，也未必杀得了他。”

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着萨麦尔：“巅.峰强者如此厉害的吗？”

萨麦尔笑道：“是的，巅.峰强者就如此牛逼，他们的反射神经，感官范围都是如此的大，如果他是清醒的，或许炮弹才一发出，正飞向飞机，他便已经感觉到了，时间虽然很短，但是估计已经足够他做出反应了。”

秦阳脑子里忍不住想起了当初自己帮司徒香报仇，各种算计击杀伊藤小四郎，确实就连爆炸的直升机多没炸死他，让他直接逃了。

虽然如此涅槃首领的飞机将要面临的攻击威力比当初那次爆炸要猛烈的多，但是涅槃首领的实力却也同样不是伊藤小四郎可以比拟的。

萨麦尔抬起手腕，看了看时间：“三个小时，看来我们的计划要改一下了。”

秦阳自然听从萨麦尔的安排：“怎么做?”

萨麦尔轻笑道：“还是先控制住控制室，然后弄清楚首领飞机的情况，再给他来一个狠的！”

秦阳皱眉道：“那我们之前的计划呢，是先进攻，还是先伏击首领的飞机？”

按照原来的计划，大约是两个小时后，萨麦尔会打开通道，让按照时间而来的混乱之城卖命大军们长驱直入，占领这个基地，大肆洗劫，可是首领的飞机却要三个小时后才能到。

萨麦尔笑道：“这个基地虽然重要，但是我对涅槃首领更有兴趣，如果能干掉他，就算这里一切都失败了都是值得的，更何况，只要干掉了他，这里不也是我们的吗，可是如果提前进攻，像韦尔斯这些人是绝对有权限联系他的，到时候他绝对会提前知道这里发生的变故……”

秦阳听萨麦尔这么一说，顿时明白他的意思：“所以我们先打伏击，再进攻？”

萨麦尔眼睛微微眯了起来：“弄清楚他飞机来的方向，让大部队埋藏在反方向的附近，反正都是沙滩，往沙下一躺便行，到时候一开火，飞机被击落的同时，发起进攻！”

PS：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51100530"  chaptername="第二千二百八十章  给他来个狠的！">加入书签</a>
</div>
