
　　在场之人当然知道，杨丹琼之所以能做到七次震融，并不是靠着己身的实力。

　　一切皆源自于眼前这尊看上去极为古朴的丹鼎。

　　这其实很好理解。

　　就如同一个彻地层次的强者，如果给他一剑灵器或仙器的话。

　　至少能发挥出通天层次的战力。

　　“果然是神鼎啊。”

　　杨丹琼自然也知道是怎么回事，围着丹鼎转来转去，眼眸火热之极。

　　丹君三友亦是如此，神色之间根本掩饰不住惊羡。

　　就如同擅长战斗的修者看到一件极品道器，可以让他越阶杀人。

　　那种渴望与贪念是无法掩饰的。

　　东临大师目中亦有惊喜。

　　她来到了丹鼎近前，探出手轻轻贴在鼎壁之上。

　　嗡的一声。

　　所有人的耳畔都传来一声清鸣。

　　这尊原本古朴的丹鼎，通体都爆发出了氤氲的神光。

　　霎时。

　　室内霞光一道道，锐彩千万条，鼎壁的符文化作了蝌蚪状急速流转开来。

　　而在丹房的上空，八方的天气精气汇聚而来，如水一般倾泻进入了丹鼎之中。

　　这顿丹鼎仿佛瞬间就从一个貌不出奇的路人，变成了顶天立地的巨人。

　　或者说，这才是它的本来面目。

　　此前以杨丹琼的实力，根本发挥不出它的全部实力。

　　其内七百万阵道变化，也唯有东临大师能够完全驾驭。

　　如此异象，再次让场内所有人大吃一惊。

　　东临大师的眉宇之间浮现一抹惊诧。

　　苏梅也感受到了其中的特异，忍不住惊呼，“万物母气！夏天，你竟然在炼制过程中添加了传说中的万物母气不成？”

　　夏天笑着点点头。

　　当初在五界山时，他和戈剑共得到五缕万物母气。

　　为戈剑炼制令牌用去两缕。

　　后来去到仙灵大陆，结识鱼右薇和苏涵，也分别为她们各自炼制了长剑，分别添加一缕万物母气。

　　最后一缕万物母气，就用在了这尊丹鼎上。

　　夏天就是这样的性格，对于亲朋好友从来不会吝啬。

　　东临大师先是为他炼制太虚丹，助他突破境界，又承诺炼制清虚丹，之后更是面对圣王，庇护与他。

　　这份恩情太大了。

　　“万物母气？”

　　丹君三友瞠目结合，“可是，可是传说中的玄黄之气？”

　　“正是。”

　　苏梅抢先开口，只是神色之间多多少少有些复杂。

　　她没想到，夏天竟然为自己师尊炼制丹鼎添加了万物母气。

　　那可是一切能量的本源和基础啊。

　　这等至宝，说送人就送人了。

　　就在这时，东临大师收回手，丹鼎光华内敛，恢复正常。

　　她看向了夏天，轻笑道，“不错，竟达到了三十阶，或者说，这尊鼎已经是真正的灵器了。我很满意。”

　　夏天也如释重负笑了。

　　这尊丹鼎可以说是他现阶段炼器最巅峰的一件作品了，已达到五品高阶！

　　甚至在某方来说，已经不能用道器的品阶来限定了。

　　添加一缕万物母气后，丹鼎已经具备某种神通，已然通灵，不是普通道器概念所能理解的。

　　咕咚。

　　杨丹琼和丹君三友再次惊的瞠目结舌，再也说不出一句话。

　　三十阶丹鼎……这只怕是道纹界品阶最高的一尊丹鼎了吧。

　　杨丹琼满脸羡慕，“尊师，有此神鼎，以后只要你想，这世间就没有你炼制不出来的灵丹了。”

　　东临大师似又陷入了某种回忆，而后悠然叹息，转而轻轻笑了。

　　“拥有此鼎，我在炼制灵丹时，大概能提升三成的效率吧……夏天，谢谢你，有此鼎相助，我在炼制某种灵丹，也会提升数成的成丹率。”

　　……

　　夏天返回了自己的庭院之中。

　　炼制丹鼎之后，再无心事。

　　他将进行最深度的闭关之中。

　　那日八极圣王两度出手，他虽然避过，但那存着太多的侥幸。

　　夏天相信，若是自己再单独面对八极圣王，对方绝不可能如此大意。

　　护道者选拔的比赛越来越近了，还有十一年时间。

　　唯有自身强大才是王道。

　　而且随着时间的临近，汇聚在天水城中的强者将会越来越多。

　　夏天不敢再浪费时间了。

　　十一年，如果利用好了，时间场内就有一百二十年的修炼时间。

　　他现在已经成功晋升混沌六重天，战力也达到了真正的通玄层次。

　　下一步就是如何更快积累能量与功力。

　　他有神元液磅礴的能量，亦有剑光诀功法，可以预见，修行速度是别人无法想像的。

　　一百二十年，他又能走多远。

　　夏天有些期待。

　　盘坐在室内云床之上，祭出时间场，将时间沙漏激活。

　　夏天双手结定印，缓缓闭上双眸。

　　时光荏苒，一去不复返。

　　夏天在时间场中不知过去多少年头。

　　他的功力每一日都在提升着。

　　剑光诀运转到极致，日复一日，年复一年，全身道蕴玄光隐现，如一尊雕像，近乎石化。

　　嗡。

　　一股特别的气息，以他自身为中心向着四面八方扩散之处。

　　这气息常人难以察觉。

　　但是远在丹方之中的东临大师却是不由挑了挑眉头。

　　随即笑了笑，“夏天果然是天才，短短时间，竟然修炼到这种境界了。”

　　旁边的苏梅也感知到了这股特别的气息波动。

　　“师尊，你说夏天会不会成就道主啊，他这修行速度实在令人难以相信，而且，如此妖孽的天赋，宗系那些人真舍得放他出来，参加什么护道者比赛，万一出点什么危险，火系可就亏大了，好不容易走出这么一位……”

　　东临大师没有回答，转过身，隔着无数建筑，遥望着夏天居所方向。

　　“至高老祖曾言，道纹界修者对于修行很怠惰，究其原因，是道纹界修者的寿元都无比悠长，所以他才每过数万年，演化五界山接引有天赋的有缘人……”

　　说到这里，东临大师摇摇头，“可反过来想，我们极道一脉何尝不是如此，全都自闭在仙灵大陆，不经历危机，不经历厮杀，怎能成长，无尽岁月以来，除了远古五位先贤，直至现在，也不过走出了三位道主。”

　　“四位，师尊，是四位。”杨丹琼伸着手指头，“您也是道主呀。”

　　东临大师笑着摇摇头，“喊丹琼过来吧，让她送一些灵丹给夏天。”

　　“是！”

　　……

　　夏天的心境一片空灵。

　　他感觉自己的魂体离开了肉身，越升越高，仿佛与整片天地融为了一体。

　　这不是天人合一。

　　更类似于神游太虚，但又有所不同。

　　这是一种很奇妙的明悟。

　　仿佛烙印在自己神魂中的法则、玄奥、道境、武境，全都融入了这方天地之中。

　　融入之中，他下意识发现，自身烙印与外在的法则的不同之处。

　　直至达到某种界限，轰地一声，他的神魂破碎开来，返回了肉身。

　　夏天一下子从方才的妙境之中苏醒了过来。

　　他的脸上有些茫然，更多的是惊喜。

　　他知道自己方才进入了顿悟之中，让自己对道境的理解一下子精深了太多。

　　深深呼吸一口气，让心绪缓缓平复，开始细细的回味。

　　他知道，那种顿悟并非无缘无故，而是多年不懈努力修行累积下来的机遇。

　　许久之后，余味消散，夏天依旧意犹未尽。

　　他重新闭上眼，准备修行时，忽地，眉头微调。

　　有人触动了庭院的禁制，且传来了呼唤。

　　“杨师姐？”

　　夏天愣了愣，收起时间场，将雄厚的气息内敛，迈步走出。天籁小说网

　　打开门，一眼就看到庭院外面的杨丹琼。

　　“杨师姐，怎么有闲暇来我这里了？”

　　说话间，撤去了禁制。

　　“我给你带好东西来了，不过你先猜一猜。”

　　杨丹琼迈步进入，眼眸流转，透着一丝狡黠。

　　夏天愣了愣，而后似想到了什么，眼睛一下子明亮，“难道是清虚丹……”

　　“哼，太聪明了可不好。”

　　杨丹琼有些不满，同时一扬手，掌中出现一只精巧的玉瓶递向夏天。

　　“诺，给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4120章 顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 