    “两位姑娘，在下威远镖局少镖头，殷成杰。”

    “两位姑娘如此绝代风华，等一下肯定会被许多人群起而攻之，不妨就让在下保护你们二人如何？”

    潘金莲身边的顾曼娘，本就是母老虎一头，也只有会在武植面前呈现出小女人才有的表情和状态。

    她一见这个殷成杰看向自己和潘金莲的目光当中，带着让人见了很不爽的淫邪之色，顿时粗声粗气地怒斥一声。

    “哪来的小白脸，赶紧滚蛋！”

    “等下若是开打，被打疼了可不要哭鼻子！”

    顾曼娘最讨厌的，就是那些跟女人一样娇滴滴的小白脸。

    平日里见了都不会给他们三分颜色，更何况是现在。

    眼看着长相如此娇柔妩媚的美人居然如此粗鲁，殷成杰涵养顿时全无，当下也是放了狠话。

    “哼，人虽美，但也不知天高地厚！”

    “既然如此，那可就得罪了！”

    殷成杰话音落下，不远处的裁判，就立即举起了一个红色的旗帜。

    在看到旗帜扬起来的一瞬间，早就已经彼此警惕的是这些武林高手们顿时彼此抱团。

    有些门派平日里互有往来，因此早早就团结在一起，彼此组成了一个小团体。

    有的私交甚好，平时结伴一起行走江湖、行侠仗义，因此三三两两将手中的兵刃一致对外。

    而刚才还在潘金莲，顾曼娘面前，表现的很君子的殷成杰，在这一刻确实展示出了大灰狼的一面。

    他带着七八个人，把潘金莲和顾曼娘包围了。

    殷成杰站在最前端，为了表现出自己的风度翩翩，手里仍旧抓着一把折扇。

    他手里的扇子已经打开，故作风雅地扇着。

    同时把他拿成小白脸微微抬了起来，呈现出一副居高临下的姿态。

    对着潘金莲说道：“两位姑娘，在下也是个怜香惜玉的人。”

    “若是在平时，在下肯定不会如此叨扰二位。但是今天不同，既然两位姑娘也站在了这比武擂台之上，那么就一定要分出个高下。”

    殷成杰说话的同时，他身后一大群人已经开打了。

    这刀光剑影，铿铿锵锵的声音，特别刺耳。

    殷成杰见潘金莲和顾曼娘一言不发，以为二女都被眼前这场景、气势震慑到。

    他其实早在一开始就已经通过旁人打听到，眼前这个天仙般的美人，乃是西河剑派的新任掌门人。

    这西河剑派放在以前那是一等一的门派，而现在却是已经沦落到了任人欺凌的地步。

    如果潘金莲只是个四五十岁的老妪，殷成杰肯定一脚把她踹下擂台。

    而现在，眼见潘金莲长得如此曼妙可人，他心中的馋虫着已经忍耐不禁。

    若不是边上有一群人看着，恐怕早就已经自顾自地扑上去了。

    正因如此，他才表现的风度翩翩，言行举止都显得恰到好处。

    “两位姑娘纵然武功再高，但毕竟双拳难敌四手，如果你们现在及时悬崖勒马，加入在下的队伍，那么在下就会拼尽全力保护你们的周全。”

    “如果两位不识时务的话……”

    殷成杰后边的话还没说完，顾曼娘就已经不耐烦了。

    “废话真多！“

    但见顾曼娘一个箭步上前，手中的砍刀疾然出鞘！

    四周围观的众人，早在殷成杰把潘金莲两个大美人给包围的时候，就已经把目光投放了过去。

    本以为会看到一群大老爷们欺负两个娇滴滴女人的画面，可是在顾曼娘抽刀的一瞬间，有不少人当即色变！

