
　　让张岳惊讶的倒不是这个小宇宙，而且他在这个小宇宙中感受到了抑郁，大唐仙庭主宇宙的气息。

　　“这个宇宙，就是饭馆吗？”张岳好奇地说道。

　　“对，岳哥，整个主宇宙中，只要是稍微繁华点的地方，都会有船上次宇宙的传送阵。”

　　“所以这个小宇宙就是餐馆，但是由于近些年来，餐馆的生意越来越好，第2个小宇宙据说正在建设中。”

　　林慕白说着，带着张岳推开了传送阵大门。

　　大门外，是一片广阔无垠的世界，在这个世界中布满一个个小气泡。

　　每个气泡都代表着一个房间，房间里有人在用餐。

　　“岳哥，位置已经定好了，天字102号房间。”李慕白笑着说道。

　　“岳哥，上次有几个在轮回世界见过岳哥风采的朋友，想要跟你一起吃个饭，不知可以不可以。”李慕白笑着说道。

　　“这有什么不可以，客随主便，再说当初既然在轮回世界见过，那我们就是朋友。”张岳笑着说道。

　　“那岳大哥他们已经在房间里边恭候多时了，我们一起去吧。”李慕白说道。

　　“客人，是否要传送到天字一百零2房间？”一道虚无缥缈的声音响起。

　　“不会是统治数百个大型宇宙的大唐仙庭，竟然拿小宇宙的宇宙意志做服务员。”星光小蛇把卡在张岳心底说道。

　　“说话这个声音是此宇宙的天道意志？”张岳心中惊讶地问道。

　　“那是自然，这个我还能听错，这个宇宙的天道意志，吃起来肯定会是一种炸鸡的味道。”星光小蛇巴卡的声音有些陶醉。

　　“小子，一会儿问问这里有没有小宇宙卖，给我买点当零食。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“我虽然家底深厚，但也给你买不起小宇宙啊。”张岳扯着白眼儿说道。

　　“开始传送。”李慕白说道。

　　一道传送阵出现在两人脚底下，随后两人便传送到了102房间。

　　此时房间已经有三个人等候，张岳都有些眼熟。

　　“岳大哥，我为你介绍一下。”李慕白热情的说道。

　　“这是我大哥，李剑星，我二哥，李天金，四弟，李云甲。”

　　“他们当初都在轮回宇宙跟岳大哥碰过面。”李慕白说道。

　　张岳点点头，他把眼光放在了李慕白的大哥身上。

　　“有印象。”张岳笑着拱手说道，就当见礼。

　　“在轮回宇宙之时，我见岳兄弟，感觉还有希望，能与之匹敌。”

　　“但是现在看来，那时候到底是想多了。”李剑星笑着说道。

　　“久仰岳大哥之名。”另外两个人也行礼说道。

　　张岳就是这种性格，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　在双方友好的气氛下，张岳品尝到了。大唐仙庭最顶级的美食。

　　让张岳直呼，哪怕没有儿子这件事，光是这些美食他就不虚此行。

　　酒足饭饱之后，几人开始聊了起来。

　　这时候，李剑星看着张岳说道：“岳兄弟，问你个事儿，能说就说，不能说也不要强求。”

　　众人看到李剑星正经的表情后，就意识到有正经的事情要问。

　　“李兄弟请说。”张岳笑得问道。

　　“兄弟是不是斩杀过主神？”

　　李剑星一开口就把众人震惊到了。

　　他们听到了什么？斩杀主神。

　　一岁高级，真神巅峰的等级斩杀主神，哪怕是以大唐仙庭的漫长岁月中，这种事只是隐隐约约听过一次。

　　那大秦仙庭的白家老祖，曾经就以真神巅峰之力斩杀得过主神，除此之外就再也没有听说过还有类似的事情。

　　“路过一个被病毒侵蚀的小宇宙，里面有一位垂死的丧尸主神，当时忍不住就有那丧尸主人战斗数年，终究凭借着小宇宙能量不足，把那丧尸主神斩杀掉了？”张岳想了想说道。

　　当时那个丧尸主神，虽然受伤，战士也有巅峰时期的6层战力，这也能勉强维持最低级别的主神的基本战力。

　　“岳大哥，你当真斩杀过主神？”李慕白震惊说道。

　　“只是一位垂死的丧尸主神，没有什么好夸耀的。”张岳谦虚说道。

　　“恐怕不只是垂死的主神吧。”李剑星心中默默说道。

　　如果只是濒死的主神，在人身上肯定没有那种被宇宙海那规则所关照的气息。

　　但这句话也只是心中想想想，看破不说破是一个人最基本的原则。

　　张岳端起一杯仙茶喝了一口。脸上露出一丝陶醉之意。

　　李慕白随即让这个酒店准备了5斤的仙茶。

　　随后又和众人聊起了法则的变化，修炼的心得，以及战斗时的一些技巧。

　　众人越来越随机，李剑星更是要与张岳拜把子当亲兄弟。

　　原因两人都是修炼星之道，所以碍于宇宙的法则不同，但其本质有相通之处。

　　两人之间的交流都给了两人极大的启发。

　　最后在众人起哄下，张岳与李家的4位公子拜了把子。

　　原本战略一开始不想这么做，但后来想了想，以后自己儿子可能会。在大唐仙庭生活一段时间。

　　再加上张岳的确感觉，与那李家的4位兄弟特别投缘。

　　脾气秉性我就不说了，张岳也从星光小蛇巴卡的嘴中知道了李家这几位公子的真实面貌。

　　的确都是从小受到过良好教育的超级世家子弟。

　　“岳大哥，咱们结拜不以年龄论先后，就以实力来说。”

　　“以后你就是我们的大哥了，请多多关照。”

　　5人在大唐仙庭主宇宙意志的见证下，相互拜礼，结为生死兄弟。

　　“既然是大哥，那大哥送给兄弟的小礼物一定要收下。”

　　张岳笑着拿出了4个红包，这红包里面每个都有100万神源。

　　捡一接过红包就知道，纷纷开始吃惊起来。

　　“岳大哥你给红包不是不可以，但是给得太多了。”李慕白苦笑说道，这是要让他们家主知道自己兄弟几人如此占这位大哥的便宜，那还不得屁股开花。

　　“大哥给的就不要推辞了，再说后边你们侄子的事还得劳烦你们。”张岳把几人要还回来的红包退了回去。

　　“安心的收下，大哥有钱。”张岳笑着说道。

　　他现在的身价，至少比一般的主神多很多。

　　先不提那几亿神源，从那丧尸主神的宇宙中收取的宝物还没有变现。

　　“岳大哥，这事就交给我们吧，保证给你们办得漂漂亮亮的。”李慕白保证说道。

　　就在几人吃饭之时，突然听到外边有声音。

　　“程家，程天力，得知天骄来，特想讨教一番。”

　　一道无比雄厚的声音响起。

　　“这是大唐仙庭真身级别排行第五的天骄，战力上算作可以，最喜欢挑战同级别的强者。”李慕白给张岳解释说道。

　　“我岳大哥过来办事，现在没心思搭理你，该干嘛干嘛去。”李天金说道。

　　“那请天骄接下我的战书。”

　　一张金页漂浮在张岳面前。

　　“这个东西必须要接下来吗？”张岳问道。

　　他出来大唐仙庭，还不想过早的招惹这些超级世家的人。

　　“程蛮子没什么坏心眼儿，越哥你把他击败了，他只会心悦诚服。”今李慕白说道。

　　张岳听到李慕白的话，点了点头，随手把金页接了下来。

　　“天骄，那我们一个月之后再见。”

　　金页上的挑战日期也是一个月之后。

　　“期待与你比试。”张岳笑着回应的。

　　程天力心满意足的离开了，他这次来的目的只是单纯的下战书，而非现在必须要与那天骄打起来。

　　众人吃完饭之后，李慕白把张岳带到了自己的行宫中。

　　“岳大哥，礼物正在筹备中，等到第2天我们就可以上门去口头提亲了。”李慕白说道。

　　但就在这时候，一位下人拿着一封信，急匆匆地递给了李慕白。

　　李慕白接过那封信之后，看了看又把信递给了张岳。

　　“恐怕那徐家二小姐还不知道，他爱的人依然在等他，而且还有一位实力强劲的毒父亲。”李慕白笑着说道。

　　张岳接过信看了看，随后笑了起来。

　　“苦了那姑娘了，明天我就去解开那姑娘的心结。”张岳说道。

　　看到这个未来儿媳妇儿对自己儿子如此忠贞，张岳对他更满意了。

　　第2天，一艘庞大的古舟竖着唐字大旗，落在了徐家大门外。

　　徐家家主早已在门外等候。

　　此时徐家家主有些忐忑，内心深处还有一些慌，想着要不要把自己老祖宗请出来。

　　李家的老大，老二，老三，老四全都到场，还有那个看就知道，不能招惹地外宇宙来的天骄。

　　“徐家家主，你的好事儿来了。”李慕白笑着说道。

　　好事不好事不知道，反正徐家家主知道再好的事儿，自己这边也接不住了。

　　“各位见谅！小女突然心生感悟，需要悟道千年，现在已经必死，关不能出来了。”

　　“如果想提亲，恐怕辜负了诸位的好意。”徐家家主的语气有些凄凉。

　　多好的事儿呀，放在别的世家估计得大贺三年，奈何到自己这里只能眼睁睁地看着，如此机缘离去。

　　徐家家主说完之后有些忐忑地看着张岳众人。

　　但是他发现，李家的几位公子全都用一种似笑非笑的眼神看着他。

　　“我可以跟徐家二小姐谈一谈吗？”

　　“见上一面，如果二小姐还是拒绝我自当离去。”张岳客气的说道，这毕竟以后是自己的亲家。

　　面子还是必须要给足的。

　　“小女正在闭死关，恐怕不能出来相见。”徐家家主咬牙说道。

　　他看一下笑呵呵的张岳，感觉到无语的压力，这种压力不次于在老祖宗面前时所感受到的。

　　仿佛只要张岳高兴，他就会被当做小虫子一般被捏死。

　　徐家家主从小自身感知就比较强，他还从张岳身上感受到了另外一种恐怖的，从未见过的气息。

　　张岳手中出现一枚玉牌，递给了徐家家主。

　　“麻烦让十二小姐看一看这个玉牌，看完之后如果他还是不见我，我自会离去。”张岳耐心的说道。

　　徐家家主接过玉牌看了看，发现这个只是普通的玉牌，随后点了点头，把众人迎接到客厅内。

　　自己则是上的女儿的房间走去。

　　“爹，是球星的人上门了吗？”

　　“辛苦你了，爹。”

　　房间中传来了徐倩儿的声音，无悲无喜。

　　“门外提亲的人说了，不为难我们徐家，但是他们想见你一面，这个玉牌你看一眼，如果你不同意，我就去门外把他们拒了。”徐家家主有些可惜的说道。

　　徐倩儿房间的门打开，走出来，接过徐家家主手中的玉牌。

　　就在她结果一拍那一瞬间，突然浑身一阵颤抖，最后两行清泪，从徐倩儿眼中流下。

　　“我等到了吗？”徐倩儿自己问自己，语气之中有种难以置信的感觉。

　　“女儿，你见不见那个人提亲的人。”徐家家主说道。

　　“见，爹你去把那个人请过来吧。”徐倩儿说道。

　　“女儿这一拍中有什么竟然能让你改变主意！”徐家家主真惊讶的说道。

　　“爹，你尽管把那个人带过来就好。”徐倩儿面露喜色说道。

　　“好，我就把他请过来。”徐家家主说道。

　　迎客厅内，张岳几人正在饮茶，徐家家主匆忙来到前厅。

　　“还不知道贵客尊姓大名。”徐家家主客气说道。

　　“姓张名岳，来自诸天宇宙。”张岳笑着礼貌说道。

　　“小女答应见你了，请张先生给我来。”徐家家主说道。

　　徐家家主把张岳领到了一处凉亭内，徐家二小姐正端坐在凉亭中。

　　脸上有种期待的表情。

　　施家家主把张岳带到凉亭就离开了。

　　张岳坐在徐倩儿对面。

　　“敢问您是张林什么人？”徐二小姐看着张岳恭敬的说道。

　　她感觉到张岳身上有一种熟悉令人想尊重的气息。

　　“我先给你讲个故事吧。”张岳笑着说道。

　　“在距离大唐仙庭极远处的一宇宙中，有一小股人族存在，在那个宇宙中被评为二流种族。”

　　“而在那人族之中，又有一位名叫张辰的人。”

　　张岳把两人的前因后果都说了出来，徐倩儿也露出这样的表情。

　　“您是张林的爹？”徐倩儿问道。

　　“确切的说是，张辰那里。”张岳笑着说道，他看了自己这个儿媳妇感觉很满意。

　　“张辰在他原宇宙中很好，只是特别思念你。”张岳说道。

　　“所以我便替张辰过来提亲。”

　　张岳说着绘出一道虚影，正是张辰的模样。

　　他与身体为媒介，联通的两个距离，不知道多远的人。

　　张辰一看见徐倩儿便开始激动起来。

　　“倩儿，没想到我还能再见到你。”张成有些热泪盈眶。

　　“你真的是张林吗？”徐倩儿看着变了模样的张辰说道。

　　“一岁那年……，2岁那年……，5岁那年……”张辰把他们两个人之间的事情全都说了一遍。

　　徐倩儿听着听着眼泪流了下来。

　　张岳看着这一对儿互诉衷肠的小情侣，笑着离开了凉亭，把空间留给了他们。

　　一个小时后，徐倩儿有些不好意思的，把张岳请了回来。

　　“以前不知道是张伯伯，请您见谅。”徐倩儿恭敬的说道，犹如晚辈一般，还亲自给张岳奉上了一杯茶。

　　张岳拿个空间戒指递给徐倩了，笑着说道：“这茶不能白喝你的，这是伯伯送你的礼物。”

　　“张伯伯，您那礼物我不能收。”徐倩儿摇头说道。

　　“这本打算是给那臭小子零花钱，给你给他都一样。”张岳笑着说道。

　　听到张岳的话，徐倩儿不好意思把那空间戒指接了过来。

　　“这就对了，你先委屈一段时间，过段时间我把那臭小子送过来。”张岳笑着说道。

　　“那麻烦张伯伯了。”徐倩儿说道。

　　“以后就是一家人了，什么麻烦不麻烦的。”张岳笑着说道。

　　随后又回到了迎客大厅。

　　张岳走之后，徐家家主就回来了，他看到女儿手中的空间戒指，就感觉有些奇怪。

　　“爹，张林的爹张伯伯过来求亲了，我答应嫁了。”

　　徐倩儿随后又把张辰和张林的事说了一遍。

　　听得徐家家主是心花怒放，当真是柳暗花明又一村。

　　“好好好，你答应嫁就好。”徐家家主一阵风地走了出去。

　　此时张岳手中已经多了一本红色的礼品清单。

　　张岳看到徐家家主后笑着说道：“咱们聊一聊吧。”

　　“请来内厅说话。”徐家家主笑着说道。

　　看到张岳进入内厅，李家的几位少爷笑了起来。

　　“我都说这个徐老头要走大运，一开始还不愿搭理我。”李慕白笑着说道。

　　“放尊重点，以后岳大哥就与徐家结为亲家，徐老头追的话就不要说了。”李剑星说道。

　　“那是自然，也就咱们私底下说一说罢了。”李慕白笑着说道。

　　张岳跟徐家家主聊了好长时间。

　　直到天黑徐家家主才一脸笑意的把张岳众人送走。

　　晚上，徐家家主一脸欣喜地看着礼品清单，这光线合不拢？

　　你那未来的亲家给你送了多少东西，让你这么开心。

　　一位面容姣好的女子做到了许家家主身边，这是徐家的主母。

　　“二百万神源，咱们这未来的亲家当真是大气。”徐家家主笑着说道。

　　他们徐家虽然说是大世家，老祖是主神级别的存在，但是其收入并不是很理想。

　　每年家族的收益，得拿出一半来供给他们家老祖修炼。

　　“看来以后咱们女儿嫁过去，不用受委屈了。”徐家家主说道。

　　“这才哪里到哪里，我刚从倩儿那边回来，你知道你那亲家给倩儿多少零花钱吗？”女子笑着说道。

　　“多少？至少也得50万神源吧。”徐家家主猜测说道。

　　“50万神源，小了，格局小了。”

　　“你那亲家直接给了1，000万神源，说是让倩儿管理他未来夫君的零花钱。”女子笑着说道，表情很是欣慰。

　　“1，000万神源！！”徐家家主震惊说道，这些钱徐家不是没有，但是想要凑够至少需要整个家族千年时间的积累。

　　“我们这未来亲家不但有钱，而且还是人族天骄，日后妥妥就是一尊神王级别的存在！”

　　“而且你那未来女婿，还是家中独子。”

　　“咱们谁家，也算是走运了一回。”女子梳理了自己头发说道。

　　听到这些话，徐家家主深深吸了口气，随后起身要向屋外走去。

　　“你干什么去？”女子问道。

　　“去请示老祖啊，咱们闺女能加入到这样的家族中，咱这边的礼节必须要做到位，这些都需要请示老祖。”徐家家主说道。

　　“去吧，多说说你那未来女婿的好话，以前你可没给过他什么好脸色。”女子笑着说道。

　　徐家觉察出两人之间的感情后，徐家家族保持漠然态度，不支持也不反对，但是你要拐走我闺女还想要什么好脸色。

　　当时，女子为了张林说了不少好话，更是私底下资助了，那时候的张林不少资源。

　　听到这儿，徐家家主也绷不住了。

　　“我当初没有棒打鸳鸯就不错了，站的位置不一样，当时我能这么做，也只是我在心疼咱们女儿。”徐家家主说道。

　　“你的心意那张林都知道，私底下就给我说过想感谢你，就是自己不敢去。”女子笑着说道。

　　“这臭小子，当初真敢来，虽然不能让我好脸色对他，在心中至少能高看他一眼。”徐家家主笑着说道。

　　张岳回到了李慕白的行宫，终于松了口气。

　　儿子的终身大事一直是他心中的一个结，爷丑的自己也是万把岁的人了，连个孙子都没有，这就有些过分。

　　张岳把真灵转回到了张辰那边的地魂分身内。

　　“臭小子，没想到你终于开窍了。”张岳欣慰的说道。

　　张辰有些不好意思得低下了头。

　　“有什么不好意思的，男人长大了就要找媳妇儿。”张岳揉了揉张辰的头发笑了起来。

　　“我过一段时间会回来，把你送到大唐仙庭去，去那里修炼，不到真神巅峰期不能回来。”

　　“至于你和倩儿的婚礼，先在大唐仙庭办一场，回来后再办一场。”张岳想了想说道。

　　“就按照老爹说道这么办。”张辰点点头。

　　这时候张岳开始细细打量自己的儿子。

　　“感觉你在大唐仙庭也没有什么进步呀。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十一章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 