    安林对着青璃释放了赤神箭后，单手一招，将聚火盘和她的纳戒直接隔空取了过来，打算将其放入自己的纳戒。

    但是那聚火盘有一股生命之力，他竟无法将其放入纳戒。

    朱雀圣火也属于一种智慧生命吗？怪不得雪女要将聚火盘握在手中。

    他心中微微有些惊奇，随后望向那个早已重伤的雪女。

    那雪女现在尽管拼命远遁，但是距离还在百里之内，可见伤势是有多重。

    安林微微一笑，脚步一踏，便横跨了数十里，来到了雪女的正前方。

    那雪女看到安林的身影，顿时花容失色，如见鬼魅，整个人呆在原地，吓得连反抗的念头都没有了。

    “怎么，不出手对付我了？”安林似笑非笑地望着雪女，“当初你可是带着重伤之躯将我和许小兰往死里打的人啊，现在怎么这么怂了？”

    雪女连连摇头，声音轻颤道：“请……请前辈饶我一命，我辛苦修炼了上万年才入返虚，我不想就这么死了……”

    她泪水涟涟，挂在雪白的脸上，满是恐惧和哀求的神色。

    “我……我可以签订奴仆契约，求您别杀我……”

    堂堂圣宫的宫主，此刻竟然浑身颤抖地放弃底线求饶，这让安林不免皱起了眉头。

    “说完了？”安林问道。

    “我……我求你了，你让我做什么都可以……”雪女恳求道。

    “做什么都可以？”

    “那你就去死吧。”

    安林一剑落下。

    黑芒分割天地，吞噬了那雪女的身躯。

    安林本来还想好好欺负一下这个雪女，但是看到她那副样子，便顿时觉得索然无味，收起了掉落的纳戒后，便开始返程。

    这一次战斗他得到了五个圣宫宫主的纳戒，还完成了神衍术的任务，获得了一门非常牛逼的术法，这么一想收获倒也不错。

    他回到了许小兰的身边。

    许小兰正站在融化的雪地，面带微笑地望着安林，柔声道：“解决了？”

    “全部杀光了，一个不留，这是我们宗门的聚火盘，好好保管。”安林笑着将聚火盘抛向许小兰。

    许小兰神色一怔，接过聚火盘放入怀中后，重重点头。

    “接下来我会脱力一段时间，就劳烦你来照顾我了。”

    安林感受着体内力量的消散，开口说道。

    “放心吧，照顾人我拿手。”许小兰笑着答道。

    很快，安林体内的力量便消除殆尽，他感受到了一阵莫名的晕眩和虚弱。

    许小兰赶紧靠近，将安林小心搀扶着。

    两人的身子紧贴在一起，安林感受着身旁女子的温度，还能闻到淡淡的香味，十分的怡人，让他的心中泛起一阵涟漪。

    “我的传音符已经被雪女毁坏了，等我元气恢复得差不多，就用金凰鸣空尝试联系附近的长老，将聚火盘交给他们。”许小兰开口道。

    安林点头：“那我们现在？”

    许小兰想了想，正欲说话。

    数百里外，一点青芒如同星光那般闪烁。

    许小兰似有所感，望向远处，瞳孔一缩，毫不犹豫将身子挡在安林的面前。

    下一刻，青芒消失了。

    许小兰感觉到身后的温度变低了，一股寒意漫上心头。

    她立即转身，美眸中浮现出惊慌和害怕，大喊道；“安林！”

    一个绿色的冰凌贯穿了安林的胸口，无尽的寒冷蔓延，在阳光下泛着妖异的色泽。

    许小兰当即用手抓向冰凌，将它拔了出来，随后扔在地上。

    那绿色冰凌如同受了什么刺激那般，缩成了一个绿色的琉璃球状，表面色彩黯淡，如同耗尽了能量。

    许小兰毫不犹豫地用火焰将那球状事物焚烧成灰烬，避免它再次攻击。

    她紧扶着安林的身体，惊慌道：“安林，你怎么样了？”

    “冷……”安林浑身颤抖，被洞穿的胸口处，覆上了寒霜，并且在不停地蔓延。

    许小兰将体内的炎力不停灌输进安林的身体，并且带着安林就近找了一个隐蔽的山洞，避开可能存在的敌人。

    “安林，你怎么样了？”许小兰发现她输送的炎力，都被一股极寒之力吞噬，完全遏制不了寒意扩散。

    安林全身发抖，说不出话来。

    那股寒意极其可怕，不仅冻结了他的血肉骨骼经脉，甚至连元气和神魂也能冻结，并且携带着一股毁灭性的力量。

    这种力量跟青璃雪女那青神雀的力量极为相似，都是先将目标冻结，再分解湮灭。

    大意了啊，这可能真的是青璃遗留下来的力量，没想到我竟然被反咬了一口……

    安林的意识渐渐模糊，最终陷入了沉睡。

    “安林，安林！”许小兰大声呼唤，炎力疯狂涌入安林的体内，但是依旧不见一丝的气色。

    她慌了，心中满是焦灼和恐惧。

    一层寒霜渐渐覆盖在安林的皮肤表面。

    怎么办，怎么办……

    对了，有一枚金凰仙果，是一品仙果。

    那是她准备冲击化神期使用的，里面蕴含的炎力十分强大，应该能抵御这种寒毒！

    许小兰从纳戒中取出金凰神果，那炽热的波动朝四周扩散，瞬间将山洞的寒意驱散，让四周温暖起来。

    她不再耽误，当即将仙果内的能量用术法转移到安林的体内。

    精纯浩瀚的炎能不断涌入安林的身躯，这种神果还有一丝凤凰之力，是各种寒力寒毒的克星，应该能起到效果。

    果然，安林表面的寒霜渐渐融化，脸上也浮现些许的红润。

    许小兰舒了一口气，脸上终于有了一丝淡淡的笑意。

    仙果的能量被耗尽，她将手伸向安林胸口被贯穿的部位，那里有鲜血在流淌。

    忽然间，鲜血凝固。紧接着，青色的光芒带着极寒之力快速朝安林的身躯扩张，如同被压抑了许久，瞬间爆发出来一样。

    那一道道青色的细线，如血管布满安林的全身，恐怖的寒力开始爆发，带着某种毁灭性的力量。

    许小兰见到这一幕，娇躯微微一晃，似乎快要支撑不住，紧抱着安林喃喃道：“不可能的……你不会死的，一定还有办法……”

    她忽然想到了二舅父，也就是朱雀宗的宗主朱旭泽，曾经给她的一件保命底牌。

    当她遇到了无法解决的难题，看不到出路的时候，可以使用的一件物品。

    那是连合道真神都十分看重的一件物品，问道天书！

    许小兰毫不迟疑地将那件物品取了出来，那是一张泛黄的皮纸。

    霎时间，某种看不见的气息波动在空间回荡，蕴含着大道至理的意境。

    许小兰将问道天书贴在安林的头部，用意念沟通天书，以鲜血问道，写下了一个个殷红的字。

    问：如何能救安林？