    篮xie。

    办公室里烟雾缭绕，也不知道这群人抽了多少华子。

    不过此刻一群人都是瞪大了眼睛，齐齐盯着瞿老的助理，纷纷惊呼：“找到了，在哪里？”

    助理也不废话，掏出手机，找到一条消息，啪的拍在桌子上，道：“就在这里，南省！”

    “南省？”老张不爽的道：“这混蛋跑回南省去了？好啊，我刚才怎么说的来着，这就是无组织无纪律，招呼都不打一个就跑回南省去了，他以为他是谁？”

    “这确实有点过分了。”

    “就是，你心系家人，想要回去，大家都能够理解。你说出来嘛，提前打个招呼，新闻发布会上我们也好应对。”

    “太任性，太没有规矩了。”

    “必须严惩......”

    众人黑着脸，纷纷斥责。

    刘主任又开始阴阳怪气起来，说道：“这摆明了就是没把我们篮xie放在眼里，这样的人留着有什么用？这次一个招呼不打就跑回南省，那下次呢，又会干什么？”

    “刘主任。”瞿老呵斥了一句，“够了。”

    见瞿老发话，刘主任稍微收敛了阴阳怪气，却还是又补了一句：“我只是就事论事，实话实说。”

    陈战死死盯着刘主任，心头是按捺不住的怒火，同时也有点生秦昊的气，你要回去先打个招呼啊。

    就在这时候，瞿老的助理哭笑不得的道：“各位领导，你们误会了。事情不是你们想的那样子。”

    “什么？”

    “你们仔细看看这条新闻就知道了。”

    闻言，陈战眉头一挑，一把抓起手机看了起来，他的眼睛也亮了起来。

    刘主任和老张对视一眼，不由得皱眉，问道：“怎么回事？”

    “哼。”陈战一把将手机丢给两人，怒道：“怎么回事？瞪大你们的眼睛好好看看吧。以后说话要过脑子，起码要知道是怎么回事再说，别跟疯狗一样乱吠。”

    一时间，刘主任和老张都蒙了。

    其他人也蒙了。

    刘主任和老张慌忙接住手机，只看了一眼他们就感觉头晕目眩，差点晕倒。

    新闻的标题就是——他是篮坛巨星，也是救人英雄！

    下边是一张图片，显然不是专业相机拍的，可能是手机拍的，比较粗糙，但可以看的清楚，秦昊倒在地上，不远处是一辆货车，而旁边路边则是一个同样倒在地上的马尾辫女孩，她看着秦昊，泪眼朦胧，眼神里有劫后余生的恐惧，也有对发自内心的感激......

    图片后边还有文字，简单的描述了一下事情的经过。

    寥寥些许文字，秦昊“奋不顾身，舍命救人”的英雄形象便跃然纸上，呼之欲出。

    看到刘主任和老张的表情，众人都急坏了。

    “怎么回事？”

    “到底咋回事，你们倒是说啊？”

    众人问道。

    瞿老也看向自己的助理，助理深吸口气，道：“秦昊的确在南省，而且他还奋不顾身的救了一个差点被货车撞到的女孩。”

    “什么？”

    “这......这又是什么情况？”

    众人懵逼，脑子转不过来。

    就在这时候，刘主任回过神来，不甘心的叫道：“不对，秦昊无组织无纪律和救人有什么关系？对，这是两码事。就算他救了人，也无法改变他无组织无纪律，擅自离开球队的事实。”

    这回旁边的老张却没说话。

    瞿老板起脸，怒喝道：“刘主任，你是我们篮xie的工作人员，不要把个人情绪带到工作中来。”

    “瞿老。”刘主任叫道。

    “好了。”瞿老一摆手，“你不用辩解，这么多人都看着听着。我告诉你，你有很大的问题，先停职吧，回家好好反省一段时间，再写个检讨，我会把报告打上去。”

    闻言，刘主任惊恐的瞪大了眼睛，旁边的老张身子一抖，感觉背心发凉，忍不住缩了缩脖子，往旁边挪了两步。

    仿佛是在说，我和刘主任不是一伙的，我跟他不熟。

    众人交换了一个眼神，看向刘主任，都不禁摇头，这家伙怎么还没明白呢？

    别管人家秦昊是不是擅自离开，目无纪律，现在人家是救人英雄，人们只知道他在南省救了人，谁还会在乎他是怎么回的南省？

    相比秦昊偷偷溜回南省这么一件小事，媒体和大众当然会更加关注救人这件大事——正如新闻题目，他是篮坛巨星，也是救人英雄。

    风向已经变了！

    ......

    与此同时，网上炸了锅。

    “什么？秦昊出现在南省，还救了一个差点被车撞的姑娘？真的假的，我怎么听着这么玄幻呢？”

    “真的，新闻都出来了。”

    “还有现场图片呢，真的是秦昊。呜呜，他倒在地上，看上去很严重的样子，我好想哭......”

    “也不知道秦昊现在怎么样了。”

    “这才是英雄，真正的英雄。不论是在赛场上，还是在生活中，他都是英雄。”

    人们谈论着，赞美着。

    也有人潸然泪下，很伤心。

    不过，不论什么时候，什么地方，总有一些不和谐的声音。

    一个ID“混球楚中天”的网友说了一句：“救人英雄？这怕不是做戏吧。之前他莫名其妙的消失，现在又莫名其妙的出现在南省救人，八成是危机公关。都是演的，你们这群傻子，脑残粉。”

    “玛德，你丫才是傻子，傻球。”

    “你怕是脑子抽了吧，这么有想象力，你给我演一个看看，有拿生命去演戏的？”

    “一群无脑黑......”

    顿时，就有更多的人出来怒斥。

    一瞬间这人就被淹没，他还呼朋唤友，打算号召同道中人，可根本没有人理他。

    之前秦昊突然消失，可以说是传的沸沸扬扬，说什么的都有，自然也有很难听的那种。

    不过此刻，这些人不敢抬头，都消失了。

    ......

    沪市。

    这是一个酒店，宫鲁鸣、李楠、崔万军等教练，还有姚明、易建联、江枫、王磊等球员全都在。

    他们一直没离开沪市，也没回家，就住在酒店里，白天则是四处分散寻找秦昊。

    “什么？”

    “秦昊在南省？”

    “还出了车祸，不对，是救了人？”

    得知消息，一群人惊呆了。

    这尼玛是什么情况，脑瓜子嗡嗡的。

    宫鲁鸣教练深吸口气，道：“在哪个医院，打电话去问问秦昊的情况怎么样，有没有受伤？”

    “哦，好。”王磊连忙应道，他和江枫是云龙队的球员，对南省省城并不陌生，很快就打听到了医院，然后打了过去。

    “怎么样？”众人都盯着王磊。

    片刻之后，王磊放下电话，脸皮抽搐，苦着脸道：“医院那边说，秦昊不见了。”

    又不见了？

    众人傻眼，目瞪狗呆。

