    太原晋阳宫内，唐王李渊正热情招待着蒲山公—李密。

    李密此次前来，主要是作为王世充的使者，来游说李渊。

    酒过三巡，菜过五味。

    “久闻蒲山公大名，今日一见，果然气宇不凡啊！来，小王敬您一杯。”

    李渊端起酒杯一饮而尽。

    见李渊如此客气，李密也是不敢怠慢，连忙端起酒杯回敬一番。

    “在下也早闻唐王有龙凤之姿，今日一见，果真名不虚传。”

    “能得蒲山公称赞，小王倍感荣幸。”

    随后，二人又互相恭维起来，各自溢美之词接连不断。

    旁人见了，还以为他们是什么亲密无间的好友呢。

    闲扯几句后，李渊终于开始进入正题。

    “不知那王世充派您前来，所为何事？”

    从这句话便可看出，李密在李渊的眼中，要比那王世充更有份量。

    李密放下酒杯，仪态从容道：“我家主公，先前受那罗勇挑拨，与唐王您产生了一些误会。在下今日来此，便是想替我主化解与您的误会。”

    说完，他便让手下抬来十个大箱子。

    打开一看，里面全是金银珠宝！

    一旁的裴寂、陈叔达等人眼睛都看直了！

    不得不说，占据洛阳宝库的王世充是真有钱！

    李渊眨了下眼，点头笑道：“蒲山公，您家主公，可真有诚意啊。收下。”

    侍从领命，将这下宝箱抬了下去。

    见李渊这般态度，李密便知此次任务已经成功一半了。

    “唐王，这先珠宝，只是我家主公的见面礼。若唐王愿与我家主公重归于好，改日还有重谢。”

    李渊笑道：“哦？有何重谢？”

    “唐王，您最近是不是时常被薛举、梁师都，以及北方突厥袭扰？”

    此言一出，旁边的刘文静直接冷哼一声道：“明知故问！也知是谁……”

    “文静，不得胡言！”李渊立马打断道！

    接着，他又对李密笑道：“蒲山公请接着说。”

    “……我家主公的‘重谢’，便是帮唐王您消除这些烦恼。”

    “如何消除？”

    “这帮人，是我家主公花重金请来的，自然也可花重金让他们走。”

    “若他们不走呢？”

    李密笑道：“唐王，您的二子世民智勇双全，四子元霸更是盖世无双。那三方势力在您这里讨不到便宜。”

    李密喝了杯美酒继续道：“他们至今不走，全靠我主在背后使钱。若我主此刻说一句‘谁肯撤兵立即给他黄金万两’，三方权衡利弊，肯定会立即撤军。”

    听闻此言，众人皆是大惊！

    这洛阳的宝库到底有多少钱啊？！随随便便就是黄金万两！

    接着，众人又联想到了长安大兴城！

    连洛阳这个新建的东都都这般有钱，那西都大兴城内，又该有多少财富？！

    李渊想了想，觉得这话说的没错。

    “若您家主公真能给予这等‘重谢’，本王自然愿意和他化解误会。只是不知，您还要什么回礼吗？”

    李密听后，心想大喜！

    只见他连忙拱手道：“我家主公不要唐王您什么回礼，只愿与您结为同盟，共抗贼子罗勇！”

    “……”

    顿时，大殿立马安静了下来。

    台下众人，皆是你看看我，我看看你。最后一同看向坐于上位的李渊。

    “……哈哈哈。蒲山公，您莫非忘了，本王早就与大明天子结为同盟了。”沉默片刻的李渊，突然笑着说道。

    “罗勇背信弃义！他先与您结盟，背地里又撺掇我家主公牵制您！这等小人，唐王岂能与之为盟？！”

    李渊一边听着，一边渐渐皱起了眉头。

    “唐王，您和我家主公，即是贵族之后，又是朝廷忠臣！您二位举兵，不过是看不惯当今圣上失德，欲以兵谏劝圣上再立明主！”

    刘文静闻言，心底忍不住冷哼一声。

    “您和我家主公起兵，那是为了拯救黎民，匡扶社稷啊！”

    这话说的，李渊都开始觉得肉麻。

    见说的差不多了，李密瞬间话锋一转！

    “可那罗勇算什么？！他先前不过是个占山为王的草寇而已！这种贼子，不过是想趁着圣上失德，聚众劫掠而已！”

    说道此处，李密是一脸的气愤！

    “可是，就是这等祸国殃民的贼子，却凭借着一些卑劣手段，妄图称霸天下！唐王，您是当今圣上的表兄！难道您忍心这大隋的江山落到这贼子手中？！”

    李渊闻言，渐渐陷入沉思。

    李密这堆废话他听的明白，就是希望两家联手扼制罗勇的壮大。

    “……本王，自然不忍心罗勇那贼子染指大隋的江山。”

    此言一出，李密顿时大喜！

    看来，这李渊是同意了！

