    “上面究竟发生了什么？为什么巴蒂·克劳奇变成那样了！”罗恩放下了手中的黄铜望远镜，不敢置信地嘀咕道。

    “那不重要，重要的是……哈利他究竟去哪里了？还有……”

    赫敏一脸恐慌地转头对着另一方向说道，“……那座城市应该是伦敦吧？”

    “究竟发生了什么！”

    看台上的学生们再也无法压抑心中的惶恐了，他们大声议论着，上面裁判们聚集的看台上所发生的事情——巴蒂·克劳奇身上发生的异变。

    （克劳奇变为一个令人恐惧的石像……这他们还是可以看到的）

    “看——”

    “麦格教授，还有弗立维教授！”

    纳威抬手指向天空，

    麦格芬看见两位教授分开之后，弗立维教授立刻直直的朝着他们的方向飞来。

    这——

    麦格芬心中有了一个不妙的预感。

    果然，之后在学生们议论声中，赫敏和罗恩的担忧的目光中，麦格芬被弗立维教授拉着，直接飞往了上面的那个悬浮小岛。

    没过多久，他们就来到了邓布利多一干教授们，还有裁判们的面前。

    “哦，阿尔伯特先生吗！你先等等……”

    随着邓布利多平静的话音落地，麦格芬看见他使出一种非常特殊的魔咒（一圈一圈的红色光环……从上至下，像是某种奇特的绳结艺术一般）困住了‘某人’。

    当然，也可以说是某种麦格芬极为熟悉的人造怪物。

    ——二皮脸，

    只不过这次更极致，

    这次另一张脸不在后闹手了，而是挤在了一张脸上。

    麦格芬很轻易的就联想到了……在【有求必应屋】中消失的【魂器·冠冕】究竟去哪里了。

    他怎么没有猜到这一切呢？

    特里劳妮这家伙也是知道【有求必应屋】存在的、

    而且这个神神道道的老宅婆，原本就一直打算圣诞节离开霍格沃兹，离开欧洲巫师界来着……

    在圣诞夜突然改变自己的想法，这一点原本就十分可疑来着。

    更何况在那之后，她的占卜课就开始充满着一种妖异鬼祟氛围……这也十分惹人怀疑的。

    仿佛看见了麦格芬探究的目光，特里劳妮上半张脸（伏地魔的蛇脸）立刻扯出了一个狰狞的笑容。

    做出威胁状——

    嘶嘶~

    “阿尔伯特~”

    麦格芬连连后退几步，

    ‘其实……这也不怪麦格芬他忘了这些事情。”

    ‘谁能知道神神叨叨，一直装模作样……和原剧情中不一样的特里劳妮突然改变画风……是因为被伏地魔附身了呢？’

    “嘶嘶~”

    “麦格芬·阿尔伯特……终于再次见到你了！”

    那半张脸用蛇佬腔，在众人面前明目张胆的对着麦格芬说话。

    麦格芬看了看邓布利多，这老蜜蜂没有理会。

    他正面无表情地望着远在天际的那座城市——伦敦。

    世界树原本温暖的金色光芒洒在他半边脸上，也没有那么令人感到亲切……反而有种让人觉得有种陌生的距离感，

    没人知道……此时此刻邓布利多他在想些什么事情。

    伏地魔继续说：“麦格芬·阿尔伯特……放了我，就如同你第一次发现时候那样……”

    “要不是你没有第一时间告诉邓布利多……我的计划在刚开始的时候，就功亏一篑了。”

    “看来你和他的关系也没有那么亲密……”

    “放了我……我会让我的本体在新世界给你留一席之地的……伏地魔大人是言而有信的！”

    嘶嘶~的低语不断响着。

    麦格芬尽量不去理会这家伙叨叨，……生怕跟前的一干裁判教授，还有康奈利·福吉以为自己现在和这家伙有什么PY交易一般。

    “我能够嗅到你心中的恐惧……麦格芬·阿尔伯特！”

    “放了我……看看周遭的一切……你这样聪明的巫师，应该能够明白现在到底是谁占据上风……”

    “……站在胜利者的一方，做出正确的选择……”

    看到旁边知道自己会蛇佬腔的一干教授，主要是指斯内普，已经用狐疑的眼光瞅着自己。

    麦格芬急忙走到了邓布利多身旁，转过身去……和这老蜜蜂一样，开始眺望着远方那片在夜色中泛着微微红光的大都会。

    很快，在众人的沉默，以及蛇语嘶嘶蛊惑中……麦格教授的带着一脸疲倦的斯普劳特教授，从禁林最深处飞了上来。

    一同上来的还有原先麦格芬曾经见过的那匹小马人。

    原先还是还个孩童的小马驹，短短时间已经长得比麦格芬还要高大健壮了。

    身上肌肉纠结，颇有一种哪吒的风范。

    反正看那模样，就能够知道，如果单凭肉体干架斗殴……他一个足足可以殴打两个高尔和克拉布了。

    “日安！尊敬的邓布利多先生！”

    小马人微微欠身，前肢微屈，双臂合拢在胸前……对邓布利多很是感激地行礼问好。

    他也认出了麦格芬对他微笑的点了点头。

    “嗯！”邓布利多应了一下，然后颇有些急切的将目光转到了斯普劳特教授身上。

    “波莫娜！你还有世界树的种子吗？”

    “不多了……只有……两个……”

    “剩下都是一些石化，还没经过魔力孵化……恢复活力的‘死种’……如果你急着要的话，那我……”

    斯普劳特教授反应很是迟钝，说完一句，过后许久，才像是像是想起怎么说了一样，开始说起下一句。

    “足够了！”

    “足够了！波莫哪！”邓布利多重复强调道，“虽然在有着世界魔力逐渐复苏的这一必要的前提，开启【培育园】和将世界树恢复活力这一原本不可能的事情，也变得可行了。”

    “但这两个大工程已经耗费了你这段时间大部分的精力……更何况世界树魔力对你的侵蚀已经很严重了，再这么下去，你的身体和大脑会坚持不住的。”

    “去找庞弗雷夫人，让她给你配置一剂【生死水】，接下来好好休息下吧……”

    邓布利多从慢拍子的斯普劳特教授手中……接过世界树种子之后，就示意麦格教授将她带下去。

    这时，原本满不在乎的伏地魔看见邓布利多的举动后，像是想起了什么。

    他开始操控着特里劳妮教授的身体，死命挣扎了起来。

    并且用蛇佬腔不断威胁着在场的麦格芬。

    但他还没多说几句，就直接被邓布利多硬逼着……吞下了一颗树种。

    麦格芬还是头一次见识到世界树的种子，还有这种用处。

