
　　伴随着他的挪动，整条街道的地面都开始出现了几条巨大的裂痕，周围的一切都在剧烈的颤动着。

　　“这东西我们要怎么对付？”方良拼命的抓着脖子处的瘙痒，在苍白的脖颈上已经长满了密密麻麻的红色脓包。

　　一颗颗脓包逐渐开始变得透明，里面似乎隐藏了一只只正在不停眨动的小眼球。

　　没等到川上富江回应，方良举起了手中的霞弹枪对准了面前的肥丹，在肥丹这个怪物的眼里，他们就像蚂蚁一样渺小。

　　“砰砰砰！”

　　夹杂着火焰的子弹炸裂出枪膛，可不远处的肥丹就好像什么都没有发生一样，肥硕腐烂的肚腩硬生生的包裹住了子弹，噼里啪啦的掉在了地上。

　　“真的要动用底牌了吗？”

　　方良痛苦的微眯着眼睛，浑身不知是被汗水还是血水浸透了，近乎要脱力了。

　　一旁的川上富江终于动手了，她的身体开始不断扭曲延伸着，原本正常的头颅发出了咯吱咯吱的响声，整个脑袋向上扭转着。

　　眼球中的瞳孔不断缩小，眼白扩大，给人一种极为诡异的感觉。

　　慢慢的，一条巨型蜈蚣的轮廓出现在众人眼前，肥丹的眼中似乎也出现了一丝欣喜。

　　“我爱蜈蚣……我爱蜈蚣……”

　　方良看了一眼身旁的铁薇，想要尽力把她拉出主战场，可四肢却仿佛不受控制一般，无力的瘫坐在地上。

　　“川上富江在这里！”

　　一声大吼，远处的整容医院废墟被扒开，一群现代装扮的人指着空中的那个庞然大物，眼神里露出了一抹杀意。

　　方良的目光微微一凝，他看到了那些人的左肩上都戴着一枚隶属于深蓝科技公司的徽章，那邪恶的大蜘蛛仿佛预示着他们才是能够生存到最后的人。

　　三男两女，他们看起来都非常年轻，而且表面上没有受伤，依旧是十分精神。

　　更多的精神则是从那血腥的眼神中体现出来的。

　　他们的目的是要猎杀富江！

　　“不行，一定要阻止他们……”铁薇的语气虚弱，一股血腥味充满了整个口腔，就连鼻腔中都倒灌进了恶心的血水。

　　“看来参加这次恐怖里世界的参与者们就剩下我们几个了。”

　　方良盯着那群人，他是知道那群深蓝科技公司的核心人员有多强大的，之前那个中年女人就是这样。

　　手段诡异狠辣，不仅控制了其他参与者，就连同伴也死在了她的手上，为达到目的不择一切手段，相比之下，距离他们越来越近的肥丹就显得可爱多了。

　　“咒怨之家天赋！”

　　方良闭上了双眼，脑海中立刻浮现出一个小女孩的模样，那女孩的眼眶里空洞洞的，还流出了黑红色腐臭的血水。

　　负一层楼中，身体残破的人影一点点的出现在他的记忆中，肥丹把正常人哄骗整容医院，在那些人惊恐的眼神里肢解了他们的身体。

　　每一个人都曾经拥有过完整，当心怀不轨之人出现打破了这个平衡，被害者们就会心怀怨恨，他们的意识就会和方良连接在一起，成为他的力量。

　　迷茫的游荡在负一层楼中的灵魂在地狱中哀嚎着，他们的美好家庭都让这家整容医院给一手毁灭了，这是无辜者们的惨死，更是光明笼罩不到的阴暗。

　　邪恶在肥丹的心底滋生着，他把精致的人体器官和肢体肢解后，为满足自己内心变态的欲望，把那群东西重新拼凑成了一个新的人。

　　在别人眼里恶心至极，可在他眼里却宛如精雕细琢的天物。这等扭曲邪恶之心，已然在校园的欺凌之下变得更加硕大。

　　“靠臭味隐藏了自己是个杀人凶手，这就是肥丹一开始的罪恶。”

　　在更远处的地底之下，一条条手臂和连接着血管的头颅钻出了废墟，残缺不全的人们也紧随其后。

　　他们双腿断裂，没有脚掌，那就歪歪扭扭的跪在地上行走着，泡在福尔马林中的器官被彻底打碎了，可如今也不再需要这保存尸体残骸的东西了。

　　“嘭！”

　　另一侧的深蓝科技公司核心人员动手了，他们冲到了富江面前，硬生生的扯到了一条毛烘烘的腿。

　　霎时间，整个天空都染成了血红色。他们这群参与者的力量太大了，无一例外，都是最少参加过四次恐怖里世界中的精英。

　　现在的方良依靠个人能力，完全不是对手。

　　“啊！”

　　长腿蜈蚣嘶嘶的叫了几声，口中刚要喷出墨绿色带有剧毒的唾液，深蓝科技公司队伍中的女人猛的跳到了蜈蚣眼前。

　　她的手里拿着一把古代唐刀，刀身锋利，整个刀刃呈黑红色，沾染着浓郁的血腥气味和煞气。

　　只不过还没等到手起刀落，天空却突然暗了下来。

　　“小心，泗阳！”

　　“该死的，快躲开！”

　　下方的众人呼喊着，停留在半空中的女人突然愣了一下，紧接着一股剧烈的狂风接近。

　　“咚！”

　　还没来得及发出任何声响，那女人被一只巨大的手掌狠狠的拍到了地上，成为了一滩血淋淋的肉泥！23sK.com

　　这等恐怖的杀人速度让人心底发寒，那群本来想要帮助肥丹杀死川上富江的深蓝科技公司员工们也没有想到。

　　他们瞪大了瞳孔看着眼前这一切，两个怪物都是有着自己的思考意识的，从来都不会有另一方人类加入战斗而改变任何情况。

　　“噗！”

　　蜈蚣口中的唾液也喷射到了下方那个参与者的身体上，伴随着一声声凄厉的哀嚎，那名拽断蜈蚣腿的男人活生生的被腐蚀成了一具浑身焦黑的干尸！

　　“我爱你啊，蜈蚣富江……”

　　肥丹嘿嘿的大笑着，臃肿肥大的身躯猛的砸向前方的蜈蚣身上，可距离那条蜈蚣仅有不到两米时，一条巨大的手臂狠狠的扣住了肥丹脖颈上的肥肉。

　　从整容医院废墟负一层楼中延伸出来的庞大手臂是由那群不安的灵魂们组成的，他们每个人都找到了属于自己的地方，凹凸不平的夹杂在一起。

　　看上去只是一条手臂，可在那条手臂上死死镶嵌在里面的，却是一个又一个新生的家庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十一章 不安的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 