    第211章 半自动化机器   

    他现在务必希望管事能够快些赶到。

    

    这样他就可以继续在这里守着门。

    

    可惜了，管事还在里面，或许现在都还不知道，肯定是没那么快就赶到的了。

    

    无奈之下，这小厮也只能陪着李承乾往里走，跟他说一下管事现在大概在哪里，顺便引着李承乾过去。

    

    他还防着李承乾有问题要问，要及时回答。

    

    不然的话，得罪了东家，那不是吃不了兜着走吗？

    

    索性，李承乾虽然自己没有来过这个庄子，但是庄子里的道路布置比较合理，让人一眼就能够看清楚是通往哪里的了。

    

    而且，李承乾也没有要自作主张的去哪里抽查的打算，他现在不熟悉地方，所以就还是等着管事过来好了。

    

    等人到了之后，还要让他去通知孙庆孙祥过来的。

    

    他们一家并不是在这个庄子上的。

    

    高玉辛得到消息之后，立马就赶过来了。

    

    他原来也并没有距离门口太远，赶过来也没有花太多的时间。

    

    一看到李承乾一行人，他赶忙快走两步到跟前来见礼。

    

    只是在他刚刚弯腰的时候，李承乾就将人拦住。

    

    “高管事何必多礼呢？

    我也不过是过来随便看看，你不用紧张。”

    

    高玉辛见李承乾这般动作，心中已经有些猜测，于是便没有将李承乾的身份说出来，只是口称东家。

    

    他抬头再次仔细的看了一下他们几人的穿着，果然是比较普通的，不会让人认出身份来。

    

    他这么说之后，太子也没有生气，也没有被其他人斥责不敬，高玉辛就更加肯定了。

    

    太子现在肯定是要保密身份，所以他一定要格外留心，不能露出破绽来。

    

    他只当李承乾是富家少爷，是他们庄子的东家。

    

    “既然公子是来看庄子情况的，那公子里面请。”

    

    高玉辛也只知道，太子这时候突然来了，应该就是有什么事情要跟他们交代，还要看一下他们庄子如今的具体情况，以及办事的进度的。

    

    对于这一块，孙庆孙祥两父子比他更加了解。

    

    毕竟主要负责的，其实是他们一家。

    

    他还要管着庄子上的正常事务，自然没办法关心到那么多。

    

    所以他在过来看到李承乾的时候，就已经命人去通知孙庆孙祥过来了。

    

    李承乾跟着高玉辛往里走，也看到了这庄子里的大致情况。

    

    看着是有一些人在守着各处出入的地方的，看来这保密工作做得还是挺不错的了。

    

    至少看着人手安排到位了。

    

    这庄子也不算是特别大，但是收拾得还算是不错。

    

    再怎么也是长孙皇后原来的陪嫁庄子，就算是之前的确是不怎么样，在长孙皇后成为皇后之后，下面的人也会懂事的将这个庄子布置好的。

    

    就算是后来长孙皇后给了李承乾，也不会有人敢不认真的将庄子收拾好的。

    

    毕竟，李承乾的身份摆在这里。

    

    都不需要李承乾亲自来看，怕是只要他们这边做得有一点不好的地方，就会有想要巴结太子的人，将消息告诉李承乾了。

    

    总体来说，李承乾对这庄子还算是挺满意的了。

    

    至少干净，看着也舒心。

    

    等走到里面一个院子的时候，人就更多了。

    

    因为有高玉辛带着，还十分恭敬的样子，也没人敢过来问他们什么。

    

    虽然还不清楚李承乾一行人的身份，但明眼人也都看得出来，这肯定不是普通寻常人物。

    

    既然高玉辛都亲自接待了，那身份肯定是没有问题的，他们也不需要过去查问了。

    

    再往里走，过了一道拱门，就到了内院了。

    

    比起外面的安静，这里面倒是比较嘈杂了。

    

    人的议论说话声，机器运转的声音。

    

    各种声音混杂。

    

    里面的人明显就不太像是庄子里的人了。

    

    围在机器旁边，应该是找来的工匠。

    

    就是不知道是制造机器的，还是制糖的。

    

    里面的人可能是很少见到这么多人进来，听到动静都有些意外。

    

    于是他们纷纷停下手头的工作看了过来。

    

    他们这里是内院，因为要保密，一直都是不让人来的。

    

    这倒是他们来这里做事之后，第一次看到这么多人一起进来。

    

    所以他们也是难免有些惊讶。

    

    不过既然有高玉辛带着，那就说明身份没问题。

    

    就是不知道这些是什么人，居然能够得到高玉辛这样的对待。

    

    毕竟他们来到这里之后，也没见过比高玉辛地位还高的人来了。

    

    除了孙庆孙翔父子有时候会过来看看进度，就只剩下原本庄子里的人了。

    

    那这些人当中，自然是高玉辛的地位高了。

    

    这庄子，基本上可以说是高玉辛说了算的。

    

    因为李承乾这也是第一次来。

    

    李承乾这个正经主子不在，自然是管事最大了。

    

    这些匠人本来就没见过什么大人物，像高玉辛这样帮皇家办事的，那通身的气度，对他们来说都已经是难以接触到的贵人了。

    

    所以他们只当高玉辛就是这个庄子的主人，毕竟庄子里的人都听他的，也对他十分恭敬的样子。

    

    那能够让高玉辛这么恭敬的人，又会是什么身份呢？

    

    那些跟着进来的一行人，那通身的气度，看着也都不是寻常人。

    

    虽然这些人穿的都是挺普通的。

    

    “这就是他们做事的地方了。

    如今机器还没全部做好。

    现在放在这里的，也还在试验。

    如今是制糖的工匠与制造机器的那些匠人们时常交流一下想法，也争取能够尽快做出符合要求的机器来。”

    

    高玉辛却是没有在意那些人的目光，或者说，是看到了，但却暂时没有为他们解惑的想法。

    

    现在这些人显然没有李承乾重要。

    

    李承乾闻言点点头，表示了解，然后就上前去看那些机器。

    

    其实这些机器也还算不上什么机器，就是一些稍微精巧的机关。

    

    大多数还是用木材做出来的。

    

    但也可以达到半自动化的目的。

    

    只是可能使用期限会短一点，用不了那么久。

    

    但之前从效率上来看，还是有很大的好处的。

    

    就算是真的算成本做对比，那也还是很值得的。

    

    

