    说话间。

    江辞推门进来，回到餐桌前坐下很是随意的问：“你俩聊什么呢？”

    霍飞直接道：“浅姐问我许梓瑶。”

    江辞看向时浅，满目疑惑。

    不知道她怎么会忽然问起许梓瑶。

    时浅淡然解释：“随便聊聊而已。”

    她没说之前她跟盛栩的照片被传到网上的事是许梓瑶做的，反正她已经给了许梓瑶教训。

    如果许梓瑶以后再敢招惹她，她也有的是方法教训她。

    “对了，你新弄一个软件公司应该比较忙吧？那你还去学校上课么？”时浅转移了话题。

    江辞慵懒的靠着椅背：“不去了，反正也没什么意思。”

    时浅不在C大，他待着也没什么意思。

    “啊？”霍飞看向江辞：“你以后不去学校了？”

    江辞道：“偶尔还是会去的。”

    霍飞一脸失望的表情：“那我自己不是更没意思了。”

    餐厅外。

    一辆奢华的加长商务车停在门口。

    宇文承渊和慕容静先从车上下来，随后打开车门。

    商司湛与北冥越下车。

    慕容静微笑道：“门主大人，湛爷，就是这间私房菜馆，菜色非常好，您两位请进。”

    北冥越侧目睨她一眼：“你是不是整天就研究吃了！”

    慕容静：“......”！

    民以食为天，研究吃才是生活啊！

    更关键的是A国好吃的实在是太多了......

    这话慕容静自然不敢说出口，笑笑道：“属下平时比较忙，自然是没有时间，属下是向一些吃客打听的。”

    北冥越轻哼一声。

    随即与商司湛一起走进餐厅。

    慕容静已经提前预定好包厢。

    进入餐厅后，经理亲自接待将几人带去包厢。

    还未坐下，宇文承渊手机响了起来，他拿出手机看了一眼，转而对商司湛道：“湛爷，属下去接下电话。”

    商司湛坐下：“去吧。”

    宇文承渊颔首，随即转身走出包厢。

    在走廊旁边没人的休息区接听电话。

    听对方说了一会，之后交代了几句便挂了电话。

    他转身往包厢走，却碰巧看到对面包厢走进一道熟悉的背影。

    时浅。

    宇文承渊微微一顿，时浅小姐竟然也在这家餐厅。

    不过，时浅并没有注意到他，直接进了包厢。

    宇文承渊回到包厢，走到圆形餐桌前，对商司湛打了声招呼，便与慕容静一起坐在靠边的位置。

    从容，淡然，一本正经。

    慕容静转头看他一眼，感觉宇文承渊从容淡漠的气质，完全诠释的禁欲这个词。

    宇文承渊察觉到来自身旁的视线，却并未动声色，淡漠的摆放了下自己的餐具。

    转而看向商司湛一本正经的说了几句关于第九洲那边的事。

    慕容静看了他一会，才收回视线，然后边猛然对上来自自家门主凌厉的视线。

    随即吓了一跳。

    愣了片刻，才小心翼翼的问：“门主，您还有什么需要吗？”

    北冥越深不可测的视线盯着她，又别有意味的瞥了一眼她旁边的宇文承渊。

    顿了几秒才蓦然开口：“没有。”

    慕容静：“哦。”

    没事干嘛这么看着她，吓她一跳！

    门主这心思越来越难以捉摸了。

