    张扬道：“我绝不是为他说好话，同龄人中能让我佩服的人不多，他恰恰是其中一个。”

    章碧君道：“现实社会中的关系相当复杂，随着经济的发展，人对于金钱利益越来越看重，能够找到一个真心对自己的朋友很难。”

    张扬道：“我了解常凌峰，知道他是真心对待章睿融，他这个人与世无争，对功名看得很淡，之所以进入体制，也是看在我们俩交情的份上。”

    章碧君微微一笑，并没有说话，端起咖啡抿了一口，没放糖的咖啡味道非常的苦涩，章碧君感觉到张扬今天约自己过来有些此地无银三百两的味道，他真正的意图究竟是为了常凌峰还是为了试探自己？

    张扬道：“有件事我一直都没有告诉你，当初我请你把章睿融调去东江，原因就是想撮合他们。”

    章碧君道：“不仅仅如此吧，如果睿融不去东江，或许常凌峰就不会去。”

    张扬道：“他那个人很专情。”

    章碧君笑道：“今天你叫我出来就是为了说这件事？”

    张扬点了点头。

    章碧君道：“既然你对我说了那么多的实话，那么我也告诉你一些实话，并非是我对常凌峰有什么成见，也不是因为睿融从小跟在我身边长大，所以我对她产生了什么控制欲。你还年轻，很多感情你并不懂得，我之所以没有答应他们订婚，是因为我觉着他们彼此之间还没有到那一步，他们之间的感情并非是你所说的那样完美。睿融和常凌峰之间的感情从欺骗中开始，常凌峰并不知道睿融过去的身份，睿融的出身是什么？她做过什么？对此常凌峰一无所知，我认为两个人如果真的决定相守一辈子，就不可能存在任何的欺骗，显然睿融还没有准备好。”

    章碧君的这番话显然出乎张扬的意料之外：“可是章睿融过去的那段经历必须要保密。”

    章碧君道：“如果她认为需要保密，那么就证明在她的心中常凌峰还比不上国安更加重要。”

    张扬虽然对章碧君充满反感，可是他对章碧君的这番话却是相当认同的，章碧君在感情上感悟颇深，人只有在遇到挫折之后才会认识的如此深刻，看来章碧君也有过刻骨铭心的感情。

    张扬道：“可是每个人都应该有自己的**，保留自己的一点空间。”

    章碧君道：“大概我们的感情观不同，也许我已经落伍了！”

    张扬缓缓落下咖啡杯：“人都会有老的一天，正是因为每个人观点的不同才造成了这个世界的丰富多彩。”

    章碧君道：“张扬，其实你的性格真的不适合官场，要不要重新考虑一下我的建议？”

    张扬摇了摇头道：“夜莺的死对我打击很大，你们组织内部太复杂，老邢是我的引路人，我一直都以为他是个忠厚正直的人，却想不到他里通外国，害死了这么多的同志。”

    章碧君叹了口气道：“他的行为带给了组织相当大的打击，损失无法估量。”

    张扬冷眼看着章碧君，内心充满了鄙夷，可是这个女人实在太狡猾，找不到她的任何漏洞，过去他曾经尝试利用****控制她的心神，可是章碧君超强的理性根本不受他的蛊惑，张扬道：“无论是谁害死了夜莺我都会让他血债血偿。”张大官人的这句话充满了不可一世的杀气，章碧君就坐在他的对面自然首当其冲，虽然她镇定非常，但是内心仍然掀起波澜，张扬的这番话显然是冲着她说的。

    章碧君正准备结束这次谈话，张扬的手机响了起来，张扬看了看号码却是常凌峰打来的，这个时间常凌峰应该要上车了，张扬以为常凌峰专门打电话给他道别，拿起电话笑道：“凌峰！上车了？”

    常凌峰的语气充满了恐慌：“张扬，不好了，睿融被人给劫走了！”

    张扬闻言大吃一惊，他马上道：“凌峰你冷静一些，现在告诉我究竟发生了什么事情？”

    常凌峰显然已经乱了方寸，他惊魂未定道：“我和睿融打车来火车站，可是我下了车拿行李的时候，那辆车就开走了……睿融就在车上面，开车的是个女司机……”

    张扬道：“有没有看清那人是谁？”

    常凌峰道：“我根本就不认识她，本来我以为她忘了，可是我现在打睿融的电话又无人接听。”

    张扬道：“凌峰，你不要紧张，留在原地，我马上过去！”张扬放下电冇话，忽然想起昨晚和桑贝贝分手时她所说的话——事情不会就此结束，以后我不会再连累你，你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    张大官人几乎在第一时间已经判断出，劫走章睿融的十有八冇九就是桑贝贝，因为赵军的死被证实，这丫头终于暴走了，她铤而走险选择章睿融下手，桑贝贝已经调冇查出章睿融很可能是章碧君的女儿，控冇制章睿融，从而达到对付章碧君的目的。

    章碧君从张扬紧张的表情已经意识到有什么不对，张扬刚一放下电冇话，她就紧张地问道：“发生了什么事情？”

    张大官人也没瞒她，叹了口气道：“章睿融在火车站被人劫持了！”

    “什么？”

    章碧君的脸色瞬间变得苍白无比，她霍然站起身道：“还不赶紧过去！”

    张大官人是坐着章碧君的奔驰车来到火车站的，常凌峰站在章睿融被劫持的现场，焦灼不安地走来走去。看到张扬从车里下来，他慌忙迎了上去，一把抓冇住张扬的手臂道：“张扬，你一定要帮我把睿融找回来。”这时候他才看到了随后走出的章碧君，有些惭愧道：“章阿姨，对不起，我没有保护好睿融。”

    章碧君内心异常紧张，可是她并没有失去冷静，她在任何时候都不会失去理智，她先吩咐手下去观察周围现场，调取可能获得的监控录像，然后才来到常凌峰面前道：“小常，到底发生了什么？”

    常凌峰将刚才发生的事情简略说了一遍，章碧君道：“有没有看清车牌号？”

    常凌峰将牌号报给她，章碧君马上让人去查，结果马上反馈回来了，劫走章睿融的出租车在凌晨时分被盗，线索自然中断。

    章碧君望着一旁安慰常凌峰的张扬，目光中充满狐疑之色，她想起今天中午和张扬的见面，难道是这小子故意在支开自己，然后让同冇伙劫走章睿融，事实上张扬是最可疑的一个，自有他对常凌峰和章睿融的行程掌握的如此详细。

    在这一点上章碧君可冤枉张扬了，张扬就算很想对付章碧君，但是他也不会做出劫持章睿融的事情来，伤及无辜的事情他不会干，更何况章睿融还是常凌峰的爱人。

    常凌峰在张扬的安慰下渐渐镇定了下来，他尝试着又给章睿融打了一个电冇话，这次电冇话居然打通了。常凌峰惊喜万分道：“睿融，你在哪里？”

    电冇话那端传来一个冷酷的女声道：“让章碧君接电冇话！”

    常凌峰愣了一下，转向章碧君，将手冇机递给她道：“找你的！”

    章碧君接过电冇话，她向手下做了一个手势，示意他们对手冇机信号进行追踪定位。

    章碧君平静道：“你是谁？为什么要劫持一个无辜的女孩子。”

    “这个世界上无辜的人很多，不差她一个！章碧君，你为什么要害死我哥冇哥？”

    章碧君叹了口气道：“贝贝，你去了哪里？这些天我一直都在找你。你知不知道我有多担心你，在我心中把你当成亲生女儿一般看待。”

    “收起你的假慈悲，章碧君，你那副虚伪的面孔让我作呕！我哥是不是你害死的？”

    章碧君淡然道：“这件事跟我无关，是他自己背叛冇国冇家！”

    “你住口，不要动不动就用叛冇国两个字定义别人，真正背叛冇国冇家的是你。”

    手下已经锁定了桑贝贝的位置，向章碧君做了一个ok的手势，张大官人一旁看着，心中暗骂章碧君阴险，同时又为桑贝贝感到担心，这丫头也太麻痹大意了一些，难道她不知道国冇安可以通冇过手冇机信号找寻她的位置？

    章碧君做了一个行动的手势，对这电冇话继续道：“睿融是无辜的，你有什么事情可以冲着我来。”

    桑贝贝道：“章碧君，我会让你尝到失去亲人的痛苦。”

    张大官人此时忽然插了一句：“你不要乱来，只要你敢动章睿融一根汗毛，我绝不会放过你。”

    章碧君冷冷看了张扬一眼，这厮是通冇过这种方式告诉桑贝贝他也在现场呢，她越发怀疑桑贝贝和张扬串通一气合伙导演了这场劫持人质的事冇件。

    桑贝贝道：“你不用试图跟冇踪我，我打完这个电冇话就会扔掉，等我准备好了，我会给常凌峰打电冇话。”

    章碧君道：“你想要什么条件？”

    桑贝贝没有再说话，将手冇机挂上，她绝不会太早提出自己的条件，她要让章碧君在痛苦和不安中煎熬。<!--over-->

