    第673章 连续突破！

    “等一下……课程才刚刚开始……”朱竹清呼吸一滞，清丽如天仙的玉颜上，顷刻爬满红云，娇嗔道。

    “没事，你继续讲课，我做我的小动作。”

    陆枫说着，转移阵地，移到朱竹清背后。

    朱竹清瞬间破防, 强装出的冷静表情有点绷不住，呼吸急促起来。

    “哎呀，他好坏……但我喜欢。”刚刚换好衣服的胡列娜，瞥见陆枫与朱竹清的状态，整个人都不好了。

    她满面羞红, 小耳垂娇艳欲滴。

    一般情况下, 她们如果是不同角色, 就轮流与陆枫玩扮演游戏。

    如果是同样的职业绝色，就一同进入扮演游戏。

    例如，昨天晚上，朱竹清扮演清纯女老师。

    而胡列娜与朱竹云都是扮演魅惑护士。

    进入冥想修炼状态，并非完全不知道周围发生的情况。

    尤其是封号斗罗柳二龙。

    修炼是催动魂力运转，持续吸纳游离在周围的自然魂力，转化成自身魂力，以此循环不断。

    当柳二龙进入修炼循环后。

    她强大的精神力，就能分离出一道，让她达到一心二用。

    柳二龙察觉到陆枫搭帐篷，然后把胡列娜、朱竹清拉进去，基本也明白陆枫是要做什么。

    陆枫说的话，两女换衣服，都说明了问题。

    见怪不怪，陆枫就是这个性格。

    只要他身体吃得消, 不是跑外面去鬼混, 这都没什么。

    从认识以来, 陆枫从不去外面乱找女人鬼混, 只对自家女人用心, 全心全意爱自家女人。

    从这个角度，也是一种专情。

    柳二龙对此最是满意。

    至于陆枫与自家女人怎么玩，她不会在意。

    不过，今天她意识到，朱竹清与胡列娜正在用一种新式玩法，让陆枫神魂颠倒，激情澎湃。

    相对她穿上极薄的紧身皮套装，手持小皮鞭，化身暗夜女王，朱竹清与胡列娜这种，也有与众不同的味道。

    柳二龙觉得，自己是不是也该推陈出新，换一种方式，虽然陆枫乐此不疲，但自己感觉有点腻了。

    朱竹清这套装与扮演，倒是适合自己。

    而自己本来就曾是陆枫的老师。

    当时在史莱克学院，柳二龙是名誉院长，陆枫的杀意，是她传授，然后陆枫青出于蓝而胜于蓝。

    柳二龙又在想，护士装穿在自己身上，会怎样？

    这个时候。

    柳二龙“看到”陆枫已开始从后面扑倒竹清老师……

    “这家伙，今天太猴急了吧，竹清这还演得下去吗？”

    却发现，朱竹清还在倔强的扮演着……

    时间流逝。

    一转眼，两个半时辰过去。

    天上依旧骄阳如火。

    太阳只稍稍偏移了一些。

    永昼的世界，如果没有一缕神力控制，许多植物都会枯死。

    日月交替，才能形成自然平衡。

    亦如阴阳交合，乃是正道。

    此刻。

    宁荣荣、叶泠泠、雪舞三人，几乎同时从冥想修炼中清醒过来。

    她们同样是辅助系魂师，魂力与身体属性相差不大，因此承受修炼的时间也差不多。

    “我突破了！连续突破两级！”宁荣荣难掩惊喜和激动。

    “我也是！”叶泠泠雀跃地站起，释放出手中九心海棠皇武魂，感受更加凝练的魂力，“雪舞，你呢？”

    “我也是突破两级。”雪舞犹自沉浸在魂力飙升的喜悦中，有些发愣。

    辅助系魂师，达到魂王后，想要突破一级，谈何容易。

    若是没有额外机缘，正常一年提升一级都算极快了。

    而她们一天两个多时辰修炼下来，连升了两级。

    简直跟做梦一样。

    一开始，听说要去杀戮之都，雪舞心中打鼓。

    一个娇嫩少女，一个辅助魂师，去恐怖的杀戮之都，下场会极其可怕。

    但由于是组团，又是陆枫组织，她最终还是决定一同进入杀戮之都，既然选择陆枫做男人，就当生死与共。

    此刻，雪舞觉得来杀戮之都，寻觅机缘，真太有必要了！

    蓦然……

    她们听到一阵奇怪的声音。

    三位美少女微微一怔，转头望去。

    发现此地多了一个帐篷。

    陆枫与朱竹清、胡列娜，显然正在帐篷中。

    “他们……不是要守护我们吗？居然在偷欢！”宁荣荣瘪了瘪小嘴。

    “夫君大人的武魂是植物祖帝，能感知很大一片范围的植物，所以他必定是觉得很安全，才这样的。”叶泠泠偷瞄了眼帐篷门口垂下的帘布，可能由于里面的人动作太激烈，整个帐篷都开始摇动，出现了一个缝隙，可以看见些许旖旎景象。

    叶泠泠顿时满脸通红，羞涩的撇过脸去，以免落个偷窥的嫌疑，不过她还是忍不住好奇，用眼角余光悄悄看个大概。

    “你说的，我知道，我只是气恼，他们不等我！”宁荣荣故意作出色色的样子。

    叶泠泠：“……”

    雪舞：“……”

    她们没想道，宁荣荣体型虽然纤瘦，但需求量甚大。

    她们与陆枫做过后，都至少要隔一俩天才敢再来。

    而宁荣荣，昨天才跟陆枫在盥洗室做过。

    宁荣荣看着两女的表情，“噗哧”俏皮笑出声，道：“我开玩笑的！”

    “你个小魔女，总喜欢捉弄人。”叶泠泠摇了摇头，假嗔道。

    “没关系，昨天她就是在外面开我玩笑，然后我叫夫君大人把她请进来，狠狠弄了一顿，昨晚只能要叫雁雁替班了。”雪舞嘴角勾起戏谑笑容，抬起纤纤素手，帅气地捋了捋齐耳银蓝色短发。

    听到这句，宁荣荣赶紧闭上嘴巴。

    雪舞提醒了她。

    这种时候不能再多言了。

    枪打出头鸟。

    昨天在外面开玩笑，被拉进去弄到虚脱。

    今天可不想这样了。

    她心里对于陆枫做羞人的事，又爱又怕，今天怕居多，不想再惹出事端。

    要是又被陆枫拉进帐篷，她就惨了。

    雪舞、宁荣荣、叶泠泠三女笑闹间，帐篷安静了下来。

    不多时。

    换回衣服的陆枫、朱竹清和胡列娜，从帐篷中走出。

    陆枫坦然地朝面色古怪的三女笑了笑。

    朱竹清、胡列娜从三女怪怪眼神中，看出她们知道了帐篷中发生的事，表情就有点不自然。

    本以为两个时辰能解决问题。

    结果，陆枫太兴奋，不知不觉中又超时了。

    没有赶在宁荣荣等修炼结束前做完。

    她们今天这样，与昨天盥洗室是异曲同工，不同只是这里是莽荒森林，外面没有上万人观看决斗杀戮。

    虽然很难为情，但都是好姐妹，也不觉得别扭。

    反正总是有机会互相看到，你今天看我，我明天看你，都不吃亏。

    朱竹清与胡列娜互望一眼，然后装作若无其事，但掩饰不住眼底的惬意与满足。

    当着陆枫众多女人，得到陆枫宠爱，让胡列娜心里莫名有一种特殊的快意感受。

    “你们突破了？”陆枫感受到宁荣荣等魂力波动有增强。

    “嗯，而且都是连续突破两级！”宁荣荣兴高采烈的道。

    “不会吧！”胡列娜、朱竹清惊呆了。

    (本章完)

