        “什么？！本大爷没有听错？两亿贝利？交给你？”

    巴基愣住了。

    这些海贼团的船员了愣住了，笑容有些僵硬。

    感情这尼玛说了这么久原来人家是要我们赔偿啊？

    反应过来巴基船长更是不由得发出怪笑声，旋即像是生死仇敌一样死死盯着唐神，“你这混蛋小子把本大爷的船都都给弄坏了，居然还敢找本大爷来要钱！看来大海里面的尸体又要多一具了！！”

    嘶啦——

    唐神霍然出刀，众人只看到一道亮眼的刀光闪过，巴基的额头正中央出现一根笔直的对称细线，将他身i体分为两半。

    “好快！！”

    远处观战的克洛、克比等人都忍不住眼瞳骤然紧缩，尤其是克洛，他如今的战斗力应该是花花公子号上仅次于唐神的存在，可是依然只看到一个虚影从眼前飘过。

    “死了？”

    娜美也愕然地看着被切开的巴基船长。

    此刻的巴基赫然已经沿着斩击的痕迹缓缓裂开，但让人诧i异的是这些巴基海贼团的船员却并没有惊慌失措，反而一个个不怀好意地看着唐神狞笑。

    “快看！怎么会这样！他……”

    惊讶的合不拢嘴，诺琪高和可雅等人瞪大了美眸，震惊的发现巴基裂开的方向居然看不到任何的血迹？！

    “哈哈哈！混蛋小子，见识到我的厉害了吧！我可是伟大的巴基船长！你的这种斩击可是奈何不了我的！！”

    得意的大笑声传来，娜美等人惊诧的发现巴基即便被唐神一刀斩断了，可是依然还在那里张口大笑不已。

    横斩！！

    一道刀光出现，唐神霍然出刀。

    可是让人惊起的是巴基船长居然身i体直接迎着斩击裂开，斩空了！完全没有效果！

    无论唐神如何挥刀，巴基的身i体只要被斩击触碰到立马会沿着斩击的方向变成碎块。

    “怎么样？害怕了吧，再斩击下去也是没用的，老子可是吃了四分五裂果实的分裂人，哪怕是世界最强大的剑豪斩击老子也没用！！那接下来……”

    “四分五裂！小丑飞刀！”

    巴基的尖叫声骤然响起，他刚刚裂开的身体更是突然化做了碎片，而握着飞刀的手更是朝着唐神刺来。

    “出现了！出现了！！恐怖的巴基船长出现了！！”

    “这就是巴基船长的厉害！！”

    “杀了他！船长！！”

    ……

    围观的海贼团成员激i动到不行，一个个兴i奋的尖叫不已，作为这一带知名的海贼团，在东海这种温床上，巴基海贼团几乎都很少遇到对手。

    而且他们的船长可是恶魔果实能力者，这强大的四分五裂果实，可以免疫掉直接的斩击！并且身体可以分开攻击！

    锵！

    锵锵！！

    轻松用刀鞘将巴基的飞刀击退，唐神游刃有余的躲开了巴基的偷袭。

    “哈哈哈哈！可不要打算从本大爷这里逃跑！做梦都不可能！你还是乖乖的死在本大爷的攻击下吧，你的攻击对本大爷无效，但是本大爷的攻击却是可以杀死你！”

    兴i奋的怪叫着，巴基的身i体变成碎片在空中飞舞着，唐神虽然挡开了他的攻击，可以这家伙依然不依不饶地追着唐神攻击。

    眉头微微蹙起，唐神依然只是单手握刀不断抵挡着巴基的偷袭，不愧是四分五裂果实，可以免疫到所有的斩击伤害，如果是对付普通的海军、或者赏金猎人那自然是绰绰有余，可是巴基却不知道站在自己面前的可是一名穿越者！

    一名知道整个大航海时代所有背景、秘密的BUG级存在。

    “呵呵，这就是你的攻击吗？”

    嘴角扬起一丝戏谑的笑容，轻松地将巴基的攻击躲开，唐神笑着，至始至终都没有露出一丝的惊惶之色。

    “本大爷华丽的表演现在才刚刚开始，等下你就要为自己的行为付出惨痛代价！！四分五裂！嘉年华！！！”

    兴i奋的怪叫着，巴基的身i体全部化做了碎块，并且快速地旋转了起来朝着唐神碾压而去。

    作为自己的拿手招式，这已经是巴基可以用出的最大程度的攻击招式。

    “船长！小心！！”

    远处的诺琪高惊呼不已。

    “克洛，你去帮帮船长吧！！”

    可雅哀求道。

    “你们的船长可没有你们想象的这么弱小，毕竟，这家伙将来可是要将整个世界踩在脚下的人。”

    目光无比凝重，克洛只是看着，却没有动手。

    娜美紧咬着嘴唇，十指紧扣。

    “哈哈哈哈~~~混蛋小子，乖乖死在船长的大招下吧！”

    “想要躲避掉嘉年华的攻击是不可能的！现在投降也许我们能让你死的痛快一点！”

    “船长，快点把这混蛋切成碎片！！”

    ……

    巴基海贼团兴i奋的尖叫起来，而巴基的身i体也旋转的更加卖力，那锋利的飞刀更是想陀螺一样快速的旋转着绞杀而来。

    “呵呵，巴基，为什么你的脚不过来一起攻击呢？”

    正在大家都全神贯注地看着巴基那疯狂旋转的身i体时，唐神却突如其来的说道。

    此刻他正饶有兴趣地用看着远处依然踩在地上的巴基脚掌，对于飘在空中的巴基身i体其他地方却仿佛不感兴趣？

    “嘎？！”

    像是瞬间被踩中了尾巴的猫，巴基的脸上露出一丝惊恐之色，那待在地上的两只脚掌更是连忙朝着安全的地方移动。

    “想要走了吗？你不是说全身都可以无视斩击吗？那不知道你这一双脚……”

    嘴角带着戏谑的笑容，唐神直接大跨步，猛地一步踏出。

    轰隆隆——

    让人骇然的是竟然宛如巨人在走动一般，整个船甲板都发出不堪重负的声音，那坚i硬如铁的甲板更是硬生生破碎出现大量的裂纹。

    惊人的重量！

    从和阿龙交手之后，唐神就默默的给自己使用了可以调节重量的脚环，没只脚的重量足足有1000KG，一直以来他都是以这种负担在和巴基船长战斗，而此刻……

    这重达1000KG以上的恐怖重量的脚正朝着巴基慌张逃跑的脚掌踩去。