        无边的魔气渐渐稀薄起来，远方甚而现出一点光亮。

    赵月如有些欣喜，“要走出魔界了？”

    不知不觉就在魔界待了很久，打也打够了，整天都在魔气之中，心情都变得郁闷，虽有周舒在身边，可问题还有一个祝焕寸步不离的跟着周舒，实在有些讨厌。

    “差不多了。”

    周舒注视着远处，眼中带着期待。

    离开魔界，也就意味着离魁隗界不远了。

    又过了些日子，魔气越发稀薄，周围也越发明亮，繁星闪烁，看去格外舒适。

    “那是什么？”

    赵月如指着前方，很有些好奇。

    一道半明半暗的断断续续的线，无边无际的横亘在虚空里，把虚空分成了两半，有些像银河，但要黯淡得多，不过整体看起还是很明显。

    祝焕激动的道，“长老，这就是虚空长城。”

    赵月如神色一滞，“虚空长城，听说过，不是早就毁掉了么，怎么还在？”

    祝焕微显黯然，“差不多是毁掉了，但还能看出往日的痕迹，有些地方也还有效果。”

    “我们过去看看。”

    看着远处的长城，周舒神情肃穆的道。

    虚空长城，可能是诸天最伟大的“建筑”，是无数人创造出来的伟业。

    当年魔族还没有像现在这样泛滥，仙界的主要对手就是巫族，两者在打斗了很久后，终于决定罢手。

    为了表示以后不再开战的决心，两族打算建一条牢固的分界线，从此后谁也不再越界，永世和平。

    虚空长城就是因此而生，虽然发起的是巫族和仙界，但参与的却还包括了诸多异族，尤其是龙族出力很多，在经历了数万年的辛苦建设后，一条长达数百亿里的长城，出现在两族交界处，它横贯虚空，壮丽雄伟，整个诸天再没有第二个建筑能和它相比，而它，不仅仅是建筑。

    建成时，万族欢腾。

    虚空长城分为九段，每段色彩不同，日夜闪亮，让原本乏味的虚空有了最浩大最壮丽的风景。

    谁也无法想象，这让诸天都惊叹的奇迹，竟是人力所为。

    几人下了飞舟，不多时后，就飞到了一段虚空长城边。

    高大而坚实的楼台，在虚空里也显得格外亮眼，层层叠叠的砖瓦结构，一切已经显得残旧不堪，但依然竖立得很稳固，它们依托于数十个巨大的圆球，在这虚空里牢牢的站稳，让它们不会飘荡也不会坠落，围绕着这些建筑的，是一尊尊早已残破的雕像，大多断手断脚，甚而没了脑袋，但气度仍在，好像就是神诋站在这里，周围还萦绕着点点烟雾，就像还有虔诚的信徒时刻前来祭拜。

    雕像之外，则是一块块损坏了的阵符，数都数不清，一根根的丝线，将它们串联起来。

    连符纹都看不到了，仿佛轻轻一碰就化作飞灰。

    圆球，楼台，雕像，阵法，它们形成了一小段长城，在不断往周围延伸开去，无穷无尽。

    很多都已经完全毁弃，甚至一点痕迹都看不到了，但剩余的依然伫立，用腐坏了的残躯，在虚空里彰显着它们那些辉煌的历史。

    赵月如驻足其中，良久才道，“很壮观啊，怎么做到的，一直都不会掉下来吗？”

    周舒平静的道，“有圆球维持着的，那些圆球是龙族的手笔，它们在虚空里能够保持长久的稳定，几万年几十万年都不会移动位置，这是龙族的特殊技术，龙族道标就是因此而来，但也不是龙族才有，我在獬豸国见过类似的，听说巴族也会这些，但他们不如龙族，时间要短一些。”

    他看了祝焕一眼，“那些雕像是巫神雕像吧？”

    “是，这边的都是祝融巫神和玄冥雕像，它们能吸取巫族信仰，来维持虚空长城的正常运转。”

    祝焕颇是虔诚的道，“听说过去虚空长城保存完好的时候，特别漂亮，因为每个巫神传递的力量不同，展现出来的色彩也不同，比如我们的巫神就是红色，而边上的玄冥是青色，向苗那边是紫色，一段段的闪烁……”

    说着说着就顿住，惊讶的看着那些长城。

    如同他说的一样，每段长城展现出不同的色彩，闪烁不断，像是一段段彩虹，装点得虚空格外明丽。

    只很快，那光芒就淡去。

    周舒顿了顿，似有所思，“当年就是这样吧。”

    那些色彩光芒，自然是周舒造成的。

    祝焕激动的点头，“听祖辈说是的，不过应该更壮观一些，那时整个虚空都能被它们照亮，天空中最亮的星星都比不过虚空长城。”

    “是啊。”

    周舒叹道，“我这雕虫小技，如何能比得上真正的虚空长城，只是聊表敬意罢了。”

    祝焕连忙摇头，“大人已经很厉害了。”

    赵月如思虑几息，又道，“那些阵法就是修行者建的吧，还真是几大种族一起合力呢，只是……耗费这么巨大的虚空长城只用来分界，是不是有点浪费了？”

    “当然不止是分界，它们还有抵御敌人的作用。”

    周舒摇了摇头，“那些阵法可不是摆设，能阻止修行者也能阻止巫族，避免两族再交战，可谁都没想到，以后它拦住的不是这两族，而是魔族，唉。”

    祝焕点头，不无痛惜的道，“仙界和巫界不打了，可魔族又出现了，而他们一出现就泛滥成灾……”

    “……自七魔神现世以后，本来极小的魔界开始迅速扩大，魔族简直就像没人管的田里的杂草，生得又快又多，诸天迎来最大劫难，大量种族因此消失，连仙界也被挤压，而不断扩张的魔族在这里却遇到了虚空长城的阻截，巫族还有留在这边的其他种族和修行者，依托虚空长城抵御魔族……”

    “……虚空长城因此而毁弃，但也把魔族隔绝在长城之外……”

    “……在魔界初生的那段疯狂扩张时期，巫界寸土不丢，不得不说，虚空长城起了最大的作用……”

    “据说后来魔神下了命令，此后魔族也没再跨越虚空长城……”

    “虚空长城虽然已经成了残骸，但仍是巫族、仙界和其他种族最团结的见证，时至今日，即便冲突不断，巫界和仙界都没有正面开战，不能不说，也有这个原因在。”

    听着这段早已尘封的历史，赵月如不自觉的深思，长久不语。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）