    杨逸发誓他想像中的训练绝不是这样的！

    从小到大，杨逸绝对是任何老师眼中最完美的学生，不管他学什么，不管他的老师是怎样的人，总之，能得到杨逸这样的学生绝对是每一个老师的辛运，因为教起来太省心了，太有成就感了。

    过目不忘，应该是一种天赋而非技能，但拥有这个天赋，学习就变成了一件简单轻松而且很愉快的经历。

    不仅仅是过目不忘，更重要的是杨逸的观察力和逻辑思维同样出色，所以，从小到大，杨逸一直在智商上有着很强烈的优越感。

    正因为太聪明了，聪明到了天才的地步，所以杨逸从没有对学习产生过什么特殊的追求，也没有付出过什么特别的努力，因为什么都是一学就会，完全没有什么难度，那自然也就谈不上为之付出多大的努力了。

    但是现在，在杨逸终于可以学习到他认为目前很重要的技能时，他愕然的发现自己的骄傲在一个早晨就被全部击碎了。

    “我没教过什么人，但我也真的没教过你这么笨的徒弟，真的，真的，真的你太弱了！”

    连续说了好几个真的来强调自己的感受，叶明连连的摇着头，然后对着杨逸道：“停下，停下，停下吧。”

    杨逸立刻放松了手臂，让叶明帮他把杠铃放回了架子上。

    “知道你自己推得多重吗？”

    “知道，十五公斤的杆重，两边各五公斤的杠铃片，一共二十五公斤。”

    叶明叹了口气，指了指旁边的不远处一个正在卧推的女人，道：“知道人家多少公斤吗？”

    “四十公斤……”

    “人家四十公斤做三组卧推，你二十五公斤，做六个就推不动了，我就……我就服了！”

    杨逸又是无奈又是不服气的道：“我这是刚开始，刚开始而已嘛，很快就好了。”

    叶明拉着杨逸坐了起来，掰着手指头道：“我的数学不好啊，我们来算算，就你这力量你觉得能干吗？能干嘛！我一指头就能捅死你你信吗？是，只要你练起来肯定有进步，但是需要多久？咱们就算有三个月吧，三个月你能从现在的弱鸡状态变成个公鸡状态，可还是小鸡儿啊！”

    杨逸能说什么，除了低着脑袋挨训他什么都作不了啊。

    叶明一脸苦涩的道：“你要的是什么效果？咱们不说太离谱的，起码普通人你得能打上那么三四个吧？不求你练得跟哥哥一样壮，至少你得能说得过去吧？救你现在这状态，半年，起码半年。”

    “半年就半年好了，慢慢来，我也很无奈啊……”

    叶明又是深深的叹了口气，而这时，一身运动装的王文江终于也来到了健身房。

    王文江径直走到了两人身边，他脸上还带着汗，随手擦了擦汗，对着叶明笑道：“怎么样？”

    叶明无精打采的道：“跑过来的路上用了三十四分钟。”

    王文江立刻诧异的道：“这么近跑了三十四分钟？”

    “嗯，甩缆绳短的最多能甩一分半钟吧，深蹲最多能连续做五十个，再多腿都软了，卧推二十五公斤能举六下，最多六下。”

    叶明说的时候很无奈，王文江诧异的看向了杨逸，道：“不该这么弱的啊，你是不是太手软了？”

    叶明吐了口气，道：“我恨不得弄死他！现在的年轻人啊，条件太好，一个个养的跟猪似的，看着挺大个子，身体素质差的一塌糊涂。”

    王文江看着杨逸道：“你平时不运动的吗？”

    “运动啊。”

    “干什么？”

    “打篮球。”

    “那也不至于这样啊！”

    “两年没玩了……”

    王文江愁眉苦脸的道：“这可怎么教？这怎么弄？太弱了啊，练格斗有什么意义，人家站着让你打你也打不动啊。”

    叶明摇了摇头，对着王文江苦笑道：“队长给咱们找了个苦差啊，我跟你这么说吧，咱们的都以为这小子是个菜鸟，但他根本连菜鸟都算不上，这就是个蛋，孵出来才是菜鸟呢，还是个笨蛋！”

    杨逸被人骂过，但长这么大，还是第一次有人敢骂他笨蛋。

    王文江一副深思的模样道：“这可怎么教呢，我也让他练体能？可体能也不能一直瞎练啊，把身体练坏了。”

    杨逸很尴尬，有些恼怒，还有些不忿，于是他连忙道：“一起练，一起练着！”

    王文江比叶明厚道些，他倒是没挖苦杨逸，只是皱眉道：“体能和格斗一起练当然可以，但是，体能是一切运动的基础啊，你体能不行，我教你什么？动作你做出来也不是那么回事儿的，咱们时间有限，我要是随便教你三招两式的，那是对你不负责啊，我怎么跟队长交待，你得知道，你追求的不是练会什么动作，掌握什么技巧就算的，能打倒对手才是我们唯一的追求嘛。”

    杨逸有些疲了，他两手一摊，无奈的道：“我也没办法啊，可基础就是这么差我能怎么办？”

    王文江叹了口气，无奈的道：“也是没办法，那就先这么练着吧。”

    叶明拍了拍杨逸的肩膀，苦笑道：“我说小蛋啊……”

    “什么？”

    看着杨逸很是诧异的眼神，叶明笑道：“不然叫你什么？笨蛋？小笨蛋？”

    “哥，叫我小杨或者小逸行吗？或者你叫我罗斯，或者我随便起个名字？”

    叶明摇头，笑道：“我就是想叫你笨蛋，或者小蛋，你自己选。”

    杨逸用沉默来表达自己的态度，叶明仍然是一脸感慨的道：“小蛋啊，你这底子太薄，基础太差，慢慢的练，好好的练啊，我下午有事儿，先走了。”

    拍了拍杨逸的肩膀，叶明摇头晃脑的走了，王文江叹了口气，对着杨逸道：“小蛋儿，那咱们也先从基础的来好了，跟我过来。”

    杨逸急了，他大声道：“能不能别叫我小蛋！行不行？”

    “行，你也活动开了，我们先从最基础的开始，跟我来这边，哎，小蛋，你对格斗有什么了解？”

    杨逸停下了脚，咬牙切齿的过了半天，才终于恨恨的道：“行，你们就叫吧，早晚有你们后悔的一天，我对格斗没啥了解，你看着办吧。”