
原本护在纪霜霜身边的数名死士立时奋不顾身地挡在纪霜霜身前，血溅当场，但这些死士极是凶悍，临死前同时出剑，与敌人同归于尽。

余下十名杀手却丝毫不退，继续朝纪霜霜杀来。

“哐！”一柄长剑从纪霜霜旁边掠起，硬生生挡下八把长刀，却是一名满脸灰污的死士。这名死士剑法远胜他人，长剑挥起团团寒光，绝招连出，片刻间两名杀手溅血倒地。

纪霜霜惊魂甫定，“你快走！”使剑的死士大喝一声，已纵马护在她身前，长剑剑气纵横，与剩下八名杀手缠斗一起。

声音与剑势无比熟悉。

夏辛！

纪霜霜心头大震，惊道：“夏辛，你怎会在这里？”

夏辛身体虚弱，剑法威力较之以往差了不少，勉强抵挡杀手们的攻击已颇为吃力，他奋力连刺十余剑逼开敌人，急道：“霜霜，你快走！”

纪霜霜知道自己留下来只会让夏辛分心，一咬牙，纵马向着纪禹和秦阳的方向奔去，她手下的死士已纷纷冲了过来，将她护在垓心，又分出人马去助夏辛。

在这片刻的功夫，展昭等三四百人已与最前锋的苏武军精骑遭遇。神刀卫人数虽少，却最擅对付骑兵，未等与敌骑相撞，同时后翻滚落在地，趁着战马与敌人相撞、混乱无比时，长刀齐出，专砍落地的骑兵和止步的马脚。

刀光如雪，战马惨嘶。两军甫一相遇，苏武军精骑立时倒下数十骑，骑兵一落马立时被砍成数截。后面的苏武军骑兵慌忙勒住马匹，乱成一团。

跟在神刀卫后面的三百死士们精神大振，各挺长剑奋力冲杀，勉强将迎面冲来的敌骑挡下。

秦阳一边观察四周情况，一边真气猛注入纪禹体内，飞速修复着他受伤最重的五脏六腑，十来个呼吸间。危及纪禹生命的内伤好了三四成。

眼见左右两大队敌军精骑即将杀至，秦阳来不及再治伤下去，飞快将已从死门关拉回来的纪禹放到马鞍上。感觉体内真气只余下六七成，便唤道：“夕岚！”

夕岚与他配合何等默契，一掌拍飞冲过来的杀手，双脚一点。后跃到秦阳身旁。小手轻按他的胸膛，将体内的真气注入他的经脉中。

两股几近相同的真气迅速融为一体。

秦阳双眼精芒爆闪，早上血战、刚才替纪禹治伤的消耗立时得到补充，全身功力恢复到巅峰状态。

他大喝一声，纵身而起，断章双刀如有生命般齐齐出鞘，飞跃入他手中。

“谁人敢挡我秦阳！”

长啸声中，断章双爆发出万丈光芒。无边的刀气幻化为红色和蓝色的两道巨大的刀影，同时向左右轰出。

只见两道长达十余丈、刚猛无比的刀影从上劈下。正正落在两边冲杀过来的精骑当中。

“轰隆！”

刹那间飞沙走石，从左右侧翼攻过来的数百精骑被劈得血肉横飞，断头断肢者不计其数，更有兵士被轰得飞上半空，惨叫落地。

狂风般的刀气尤未散尽，卷起地上无数的断肢残骸四处飞散，威势骇人至极。

无数血雨落下，前面的苏武军精骑们人仰马翻，侥幸未死未被波及的骑兵无不骇然色变，亡命散开。

后面的苏武军精骑收势不及，被前面的死尸死马和半空落下的断肢残骸一挡，产生了连琐反应，你马撞我马，人马互撞，自相践踏，混乱至极。

秦阳脚尖一着地，立即高声下令：“展昭，带齐神刀卫回来！其余不想死的，全聚到我身边一起突围！”

展昭和神刀卫齐声领命，趁着敌军混乱的良机，接连砍翻百余名敌军，夺过战马退回秦阳身边，死士们纷纷跟着边战边退，部分未死在乱军中的老弱残兵认出是秦统领，也尖叫着向他靠拢。

忽然间听到一声少女的惊叫，却是纪霜霜的战马奔得急了，被地上的死尸绊了下，前蹄踉跄，将她摔下马来。

周围的死士们只顾着与余下的三四十名杀手血战，夏辛和另几名死士更是好不容易才杀掉那十名杀手正要追上来，离纪霜霜尚有二三十丈，只能脸色惨白地望着纪霜霜的娇躯被抛到半空中，直直地向下摔去。

秦阳早已天眼火眼全开，对周围数十丈的一切情况了如指掌，他之前就发现纪霜霜在军中，只是见周围尽是高手护着她，加上情况危急、纪禹遇袭，也来不及和这大小姐相见便全速冲到队首救下纪禹。此时见她从惊马上摔下，一旦摔在地上，这个手无搏鸡之力的纪小姐怕不死也得重伤。

他立时双脚一蹬地，如箭般急射而出，在千钧一发之际掠到纪霜霜身侧，一手搂住她的纤腰，借势斜掠而起。

纪霜霜原本自问必死，正万念俱灰间，忽然感觉凉风扑面，一只有用的手臂已搂住了自己的身子，她潜意识地抬起头，眼前景色一闪而逝，秦阳刚毅俊朗的侧脸却映入她的眼眸中。

刹那间天地俱静，时间仿佛停止流逝。

“秦……秦阳？”她微微发白的双唇轻轻开合，恍如隔世，千言万语却不知从何说起。

秦阳听到怀中的佳人唤他，百忙中低头匆匆一瞥。见到这个昔日自信满满、风采过人的纪军师，此刻却脸色苍白、眼眸里布满了血丝，容颜憔悴至极。

想到眼前柔弱的姑娘为了救父亲，甘冒大险混入军中，参与这几乎必死之战，光是这份勇气与孝心，便打动了秦阳。

秦阳心中一软，环抱她纤腰的手臂稍稍抱紧些，柔声道：“有我在，你别担心。”

有我在，你别担心。短短七个字，对于自幼习惯一个人独立解决所有问题的纪霜霜来说，却另一有番滋味。

也不知是这些天来的心力交瘁让她产生了依赖心态，还是在她心底里一直盼望着这个神奇的少年能在她束手无策时伸出援手，此刻听到秦阳明确表明了愿意助她，纪霜霜眼眸里的泪水禁不住簌簌地滚落下来。

一股无法形容的安心感与暖意流遍她全身。

“谢谢……”她喉头哽咽，只勉强发出轻轻二字。

秦阳朝她微笑点头，抱着她如轻烟般掠回战马旁，轻跃上马，将她放在鞍前。

“夕岚，上马！”

夕岚见自己的专用座位居然被纪霜霜占了，顿时不高兴地嘟起小嘴，只是见情况危急不好多说，便哼了声跃上马背，坐到秦阳身后，用小手紧紧怀抱着秦阳。

“展昭，你带纪元帅跟在我身边！其余人等，全跟着我西北方突围！我来开路，神刀卫断后！”

“得令！”展昭立时将旁边战马上昏迷不醒的纪禹提到自己鞍前放好，其余神刀卫也齐声应诺。

夏辛早已策马奔近，见纪霜霜斜倚在秦阳怀中，双眸泪花闪动，俏脸上充满了安心与放松，登时胸膛如被大锤猛撞了一下，他勉强握紧马缰绳稳住身形，脸色却与死人无异。

果然，你喜欢的还是他么？

夏辛苦涩一笑，终于将心里最后一丝希望都捏断了。罢了罢了，只要护送她逃脱险境，就回去吧……她有她的幸福，我也该回到我的生活里。

夏辛策马失落地混在死士们中间，不远不近地跟在纪霜霜和秦阳身后。

苏武军的精兵反应极是迅速，后队的骑兵迅速绕过混乱的前队，继续向着秦阳等人冲杀过来。

秦阳见敌军已重整旗鼓，大喝道：“跟着我走！”

一夹马肚，望西北方向全速突围。

他的战马虽是载着三人，但纪霜霜和夕岚都较轻，秦阳又往战马体内注入些许真气，战马的速度丝毫不减。展昭紧随他左右。

死士们拼死杀尽暗藏在军中的杀手，已伤亡近半，余下生还者却依然脸不改色，目光落在纪霜霜之上，静候她的命令。

纪霜霜见到这群浑身沐血、忠心耿耿的部下，眼眶发热，高声咤令道：“听秦公子指挥突围，我不许你们死了！知道么？”

“谨遵小姐之命！”死士们微微躬身，立时策马跟上。

铁蹄骤响，左边数千苏武军精骑蜂涌杀来，人未至，弩箭已劲射而出。

利箭破空，漫天落下，密集如雨。

秦阳双刀舞起“幻刀诀”，刀气放外，但见红蓝双龙腾起，将他周围半丈守得滴不漏。

“叮叮叮！”

无数弩箭尽数被弹开。

趁着第一轮弩箭暂歇，第二轮弩箭未发的瞬间，秦阳大喝一声：“挡我者死！”运足十成功，霸刀诀再次全力轰出。

敌方精骑这次早有准备，齐齐放下硬弩，双手向上斜斜举起大盾组成一面密集的盾牌阵，试图硬挡下这记霸刀诀。

数百面盾牌在晌午阳光的直射下闪闪发光，直迎一蓝一红两道巨大无比的刀影。

周围正在围过来的苏武军、追随在秦阳身后的神刀卫和死士们都不由自主地惊呼出来。

“哐！”

十成劲力的霸刀诀硬生生地劈在盾牌阵上，发出的震耳欲聋的巨响。

在众人的惊呼声中，铁皮包裹的木盾碎成粉末，两道刀影几乎完全没延迟便轰在人群中，刹那间木屑铁片纷飞，血肉断肢四散，正正被霸刀诀击中的数十名骑兵同时化为一团团血泥，余下被霸刀诀波及的骑兵非死即伤，连人带马倒下一片。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818379"  chaptername="第二百九十九章  突围之战">加入书签</a>
</div>
