    很快，冯保便现身东暖阁，一进来纳头便拜，语气也着实感人：

    “奴婢想死万岁爷了！”

    说完这句话，有一半是真有一半是假，眼泪情不自禁顺颊而下。

    朱翊镠知道这是冯保的强项。

    “朕也很想伴伴啊！”

    为了表示欢迎，朱翊镠特意站了起来，不过他这话也不算违心。

    确实希望冯保快点回来，毕竟他会来事儿，办事靠谱，让人放心。

    只可惜朱翊镠也没学习钻研《演员的自我修养》，挤不出眼泪。

    “伴伴总算回来了，快起来。”朱翊镠激动地走过御案，要去搀扶冯保。

    “多谢万岁爷！”冯保自己连忙爬了起来，还在不停地抹着眼泪。

    朱翊镠端详片许，问：“伴伴去南京的这阵子，肯定受过不少苦吧？”

    冯保连连摇头：“为万岁爷办事儿谈何辛苦？不苦，一点儿都不苦。”

    “可看伴伴好像瘦了呀？”

    “或许是因为南北水土不服吧，加上奴婢又日夜想念万岁爷。”

    “伴伴有心！回来了就好，回来了就好啊。”朱翊镠重新落座。

    “万岁爷，关于南京官员的京察评估报告，以及……都收到了吧？”

    “收到了，刚收到的，伴伴回来还挺快哈，差不多赶在一起。”

    “奴婢归心似箭日夜兼程。”

    “评估报告刚已经交给吏部了，而两百万银票也已经交给户部。”

    “万岁爷，银票……”冯保微微一滞。

    “两百万嘛，账簿还在这儿，朕已经交给户部尚书王遴了。”朱翊镠扬起手中的账簿，冲冯保笑了笑，“伴伴，是刚好两百万两，朕没有说错吧？”

    “没有，没有，万岁爷怎会说错？”冯保神思电转，心知肚明。

    “那就好，那就好，差十两八两的不碍事儿，要是差得多了，还不好说。尽管年底朕需要用钱的地方太多了，可这些钱朕还是不能要的不是？”

    “其实万岁爷拿去一些，存入内帑也没人知道。”冯保心有灵犀地道，“不然年底了，万岁爷又习惯给员工、给大臣们发年终奖，总得需要钱吧？”

    “还是伴伴懂朕啊！”朱翊镠无比欢喜地道，“给大臣们发年终奖自然不用朕掏私人腰包，但给朱氏集团、兴农计划的员工，以及两宫太后、皇后、淑嫔、德嫔她们，确实需要一大笔钱啊！”

    “就是就是，所以奴婢说，万岁爷不必全部交给户部入国库嘛。”

    “伴伴真是有心，想得周到。”

    “奴婢知道万岁爷慷慨，去年在江陵城时，就给每位员工发了年终奖，万岁爷当时说了，以后每年都发。”

    “若朕身边的人个个像伴伴一样会办事儿，那朕就可安枕无忧喽。”

    “万岁爷过奖！”

    “伴伴长途跋涉也累了吧，要不伴伴先回去休息，待明日养足精神与朕好好说说在南京的境遇与感受。”

    “好好！奴婢日夜兼程赶路，还真是有点累了，奴婢先行告退。”

    “嗯，去吧。”朱翊镠友好地一摆手。

    冯保躬身而出。

    朱翊镠微微一笑，看人家冯保多会办事儿，不流露出一丝痕迹，哪怕已经看出来银票进入他私人腰包，也当作不知情，还为他找花钱的理由。

    朱翊镠就喜欢这一点。

    年底用钱的地方确实多，从前每当这个时候万历皇帝总伸手向户部要，他朱翊镠可不想干这事儿。

    影响君臣关系。

    ……

    冯保何许人也！

    朱翊镠只冲他那一笑便看出来了。

    不过想着，万岁爷只拿走十八万七千的零头，心还不是很大。

    在南京收礼的具体数目，反正也只有他和徐爵两个人知道。

    少了零头问题不大，但回去也得与徐爵交代一声，别说漏了嘴。

    所以回到府上，便立即将徐爵叫到书房来，直截了当地问：

    “在南京咱总共收了多少钱？”

    “老爷，总共两百一十八万七千。”账是徐爵记的，他当然一清二楚。

    “记得还挺清楚哈，这事儿不要对任何讲，如果非讲不可，那也只能顺是两百万，知道吗？”冯保叮嘱道。

    “为什么呢？”徐爵不解地问。

    “因为零头被万岁爷装进自己腰包而其它两百万上交给国库了。”

    “……”徐爵讶然，继而咂摸着嘴，弱弱地道，“老爷其实也该这么做，万岁爷肯定不会一个官员一个官员地盘问，然后再一一核对吧。”

    冯保却不以为然地摇头，说道：“若是放之前，想必我会这么做，可现在不行。一来我没有这个贪污的心，二来万岁爷也不能骗。”

    “老爷现在确实已经变了！”徐爵也只能这样感慨。

    “经历过生死，能不变吗？在南京时与你说的话忘了？”

    “老爷，老奴记得呢。”

    “记得就好，再重申一遍，钱是两百万，而不是两百一十八万七千。”

    “知道了！”徐爵点头。

    “哎，我只想将来有一处乐土安享晚年啊！”冯保又不禁感慨道。

    ……

    当晚，朱翊镠将抽走的钱交给郑妙谨保管。

    一问，原来是这样得来的。

    郑妙谨不禁摇头而笑：“你可真是有钱就绝不会放过哈！”

    朱翊镠回之一笑，解释道：“有钱好办事儿的道理，你是懂的。年底了，需要用钱的地方太多，加上明年你与之怿孩子相继出世，都需要大笔钱，而我又不想动用太仓银。”

    “明白。”郑妙谨心领神会，接着问道，“可为什么不交给之怿？”

    “她说钱多了不好，也不想花心思管钱，还让以后有钱都交给你。”

    “可即便之怿这样说，她是皇后，我也不能盖过她。”郑妙谨提醒道。

    “我心里有数。”

    “冯公公会不会也抽走一部分？”郑妙谨忽然又问道。

    “现在的他应该不会吧。”朱翊镠摇头喃喃地道，“哎，看得出来，这次伴伴从南京回来，对我好像有点生疏，或许也不叫生疏，准确地说是怕。”

    “你是皇帝，他当然怕了。”

    “可从前没有这个感觉，这次回来才发现的，也不知是好是坏。”

    “他为什么会这样？”

    “或许是因为张大寿死了的缘故，他曾经许诺会保住张大寿。可等他去了南京，张大寿却死于家中，尽管这结果并非我所愿，伴伴难免对我会有想法。再加上周佐也被我撤了，随即又大刀阔斧地整顿内廷……这一揽子事儿下来，想必伴伴心里会有担忧。”

    “你要是觉得不好说，改天我问问他吧。”郑妙谨道，“冯公公身上虽然有些不好的习惯，但他是个明白人，很会办事儿，我也不希望你与他之间产生什么嫌隙，有话不妨坦白了说，说开就好，毕竟与冯公公是自己人。”

    “嗯。”朱翊镠点头表示同意，“你问问他也行，若是我问，怕他受惊。告诉他，他永远是朕的伴伴。在他去南京的这阵子，我所做的一切，不过是形势所逼，并非有心针对或打压他。”

    “好，我知道怎么说。”

    ……

    次日一早，冯保便来到翊坤宫，给朱翊镠、郑妙谨请安。

    郑妙谨办事一向利索，就在冯保要随朱翊镠前往东暖阁时将他叫住。

    冯保留下来。

    朱翊镠先行离开，知道冯保与郑妙谨关系好。其实要论关系，当然他与冯保更为亲近了。

    只是坐到皇帝位子上，有些东西不知不觉会变。比如敬畏，皇帝与原来的潞王肯定不一样。

    尽管他也不希望冯保对他产生这种心理，可事实上估计很难做到，毕竟当皇帝就需要树威。

    树威的对象哪怕不针对冯保，可也难免人家这样想。

    就像张大寿的死，又裁撤周佐的职务，毫无针对冯保之意，可让冯保没有一点想法，那不可能。

    郑妙谨提醒一下也好。

    正如她所说，冯保是自己人，不希望与他产生什么嫌隙。

    ……

    。

