    带着疑惑，郑逸尘跟着这个幽魂女仆向目标点赶了过去，走在他前面的幽魂女仆突然停下来的脚步，回头看了看郑逸尘一眼，伸手抓在了一旁的一颗小树上面。

    那棵树居然开始扭曲了起来，转变成了一只灰色幽魂，这个幽魂面容扭曲，和外貌恬静的幽魂女仆区别极大，对比一下应该是后者战斗力很高才对，结果这个灰扑扑的明显是像是恶灵的幽魂却是被吊打的那个！

    “你是说……它们都很可怜。”一顿暴揍后，幽魂女仆赶走了这只幽魂后，注意到郑逸尘怪异的眼神，一边走一边着手比划了起来。

    见郑逸尘理解了她的意思，幽魂女仆才迅速的点了点头，她伸手指了指一棵树下的骸骨，又指了指那个幽魂被锤走的方向，已经理解她话里的意思好多次的郑逸尘也摸出来了一些经验。

    “唔……这个森林有许多幽魂，他们都是死在这里的人？”

    “……”幽魂女仆再次点了点头，表示郑逸尘的理解没有偏，随后她又想到了什么，赶紧来了一次新的比划，这一次就显得复杂许多了，郑逸尘确定了好几次才弄明白。

    在幻魔之森里游荡的幽魂都具有很强的攻击型，灰色的是是可以放过的，他们死前不算是什么坏人，之所以有攻击型只是因为死亡的时候受到幻觉的影响导致的，毕竟那些幻觉都不是什么好的。

    这样的死法，哪怕是好人，在成为幻魔之森的幽魂后也会出现扭曲，至于黑色的，那就不用客气了，直接弄死！

    这个小插曲没有耽误多少时间，在接近出事的地方后，郑逸尘隐隐约约的听到了一阵凄厉的叫喊声。

    这下不用幽魂女仆带路了，郑逸尘首先就跑了过去，之间几名年轻的男女正在上演一出精彩的颜艺，强忍着某些冲动，其中两人似乎已经忍耐不住了。

    一个将自己脸上抓的满是血痕，凄厉的叫喊声也是从她嘴里传出来的，之所以没有给其他人带来危害，还是因为这个队伍中有着一名中年男子照应着。

    再看看他们身上的衣服，是同样款式的，有些类似于校服……吧？

    郑逸尘也不能确定，毕竟在这个世界里他的见识太少了，许多东西都没有了解过。

    幽魂女仆将他带到这里，无疑就是要他来帮忙了，通过她的解释，好像这还是自己搞出来的事，不去手贱烧那棵树他们貌似就不会有事。

    看了一下自己的爪子，郑逸尘稍稍的犹豫了一下，还是走了出来，结果原本还能够坚持的几名年轻人看到郑逸尘探出来的龙头后，瞬间就炸了！

    也不知道他们的幻觉是什么，一个个仿佛看到了不可名状的恐怖之物一般，疯狂的揪着自己的头发，抓挠着自己的脸皮，向身旁的同学撕咬过去，甚至还有个手指干脆的向眼睛里扣去，那个还能保持清醒的中年男子也被气氛感染，同样坚持不住。

    居然伸手抓向了刚才还被他稳着的那名年轻人的脖子。

    突兀的变化看的郑逸尘嘴角一抽，淡淡的灵光从他指甲尖浮现出来，一道锥形的冰雾从他手指尖爆发了出去，将彻底陷入狂乱的那些人给笼罩了起来。

    那几名年轻人对于冰雾的抵抗能力并不强，陷入狂乱中的他们也没有什么主动抵抗的意思，身上迅速的凝结出来了一层冰霜，动作变得极为迟缓。

    郑逸尘也没指望这一手就能让他们清醒过来，为的就是延缓他们的速度，在他们真正做出自残之前接近过去挨个敲晕！

    那名中年男子麻烦了点，无视了冰雾的软控制，甚至还额外的爆发出来了很强的攻击力……然而并没有什么卵用。

    直接被郑逸尘一爪子按在了地上。

    “嘿，我还是挺厉害的嘛！”在中年男子后脑上弹了一下，还在挣扎的他干脆的晕了过去，对于力量的把握，郑逸尘早就练的很熟络了。

    毕竟从开始重力加持训练后，萝丽丝对他狩猎的要求就是必须是活物，这让一直打算蛮干下去的郑逸尘不得不考虑适应自己增强过快的力量。

    他现在尝试刻入意识里的魔法并不多，主要是在看启蒙书的时候他留意过一点，每个人的精神意识承载刻入的阵纹并不是无限的，刻入的越多对于精神力量的要求就越高，虽然……郑逸尘刻入了不少了，依旧没有感受到那所谓的压力。

    但掌握的魔法多了有点挑不过来呢，况且这些魔法都是基础的，现在掌握的多少所带来的影响不大，萝丽丝虽然只说了一次，郑逸尘却记了下来。

    一切的职业者只有入阶后才是真的开始，虽然在普通人眼里，入阶之前掌握了足够力量的人也算是强大的存在。

    这个世界的魔法数量实在是太多了……导致哪怕是极为强悍的存在也会有目的的去选择自己所掌握的魔法，毕竟刻入意识中的魔法阵纹越是强悍，所占据的‘内存’越大。

    制服了这些人之后，郑逸尘有点发愁了，这些人该怎么处理？

    放着不管？万一他们醒过来之后继续疯狂下去怎么办。

    “把他们送到森林之外应该就没事了吧？”郑逸尘看向了旁边静静站着的幽魂女仆。

    后者轻轻的点了点头，随后又马上摇了摇头，对着一旁的树木做了一个点燃，又吸一口的动作，看的郑逸尘纠结死了，当时那么一时手贱干啥呢，白天尝试不也可以……

    幽魂女仆表达的意思就是之前丢出去没事，现在他们似乎吸入了幻魔之森里的树木燃烧后的气体，受到的影响更重，需要一段时间才能恢复过来。

    “唔……既然如此，你先回去吧，我看着这些人，等他们恢复再给送出去。”想了想，郑逸尘对幽魂女仆说道。

    幽魂女仆摇了摇头，比划了一阵子。

    “你说没有你的话，我回不去？”

    幽魂女仆点了点头，指了指郑逸尘的身后，他犹豫了一下，双脚发力直接跳了起来，脱离地面一段距离后才煽动起翅膀来。

