    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　转了一个圈之后，于子清又接着说道：“这件事始终有些不妥，如果林逸能够在欧伯和黎叔联手之下还轻松的干掉两人，那他的实力就太恐怖了，我们继续留在极北之岛太危险，还是尽快离开的好！”

    　　

    　　“离开的话，那件事怎么办？”蓝姨有些迟疑的说道：“虽然已经有些进展了，可毕竟还没有稳妥，要是出什么意外就前功尽弃了！”

    　　

    　　于子清阴阴一笑道：“没关系，不是有个郑天擎在嘛，那小子我以前倒是太小看他了，一直觉得他就是个蠢货，没想到还有些脑子，可以好好利用一下，我隐约的暗示过他，他一定会很乐意接手的。”

    　　

    　　“既然少城主你有决定了，那我也没有意见了。”蓝姨轻轻皱着眉头，最终却还是点头同意了。

    　　

    　　于子清终于不再转圈，坐下喝了口灵茶，轻叹道：“可惜了，准备好对付林逸的后备计划是用不上了，在我们离开之前，要离这个人远一点！不过这家伙估计也活不过这几天了。”

    　　

    　　蓝姨心中也是懊悔，她一开始就不认为应该和林逸这样的天才人物结仇，可惜于子清一意孤行，搞得现在为了避开林逸，还要早早的离开极北之岛。

    　　

    　　至于于子清心中认为的林逸活不过这几天，蓝姨可一点都不认同，正相反，她始终觉得林逸能够成长为一个令她都需要仰望的存在。

    　　

    　　郑天擎赶往于子清住处的时候，林逸正带着蓝古扎扫荡极北之岛的各处美食，原本魏申锦也是在一起的，不过比起美食来，显然商大美女更能吸引他的注意，所以这家伙早早的就向林逸报备一声，半路跑去找商雨桦去了。

    　　

    　　蓝古扎对此表示非常愤慨，严厉的谴责了这个刚认识的兄弟太过重色轻友，然后又很是仗义的把魏申锦的那份也一起吃进嘴里了。

    　　

    　　林逸好笑的看着蓝古扎胡吃海喝，这货来到天阶岛之后，好像食量又增加了许多，也不知道他这条变异的海蛟龙，是不是还有饕餮的基因在？继续这么下去，搞不好他走到哪里，哪里就要闹起饥荒来了。

    　　

    　　“老大，你也吃啊？”蓝古扎大口的咀嚼着一块不知道什么肉，含含糊糊的对林逸说道。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“我已经饱了，你自己吃就好。”

    　　

    　　“哦，那你这份也别浪费了。”蓝古扎顺手把林逸面前没动过的那份食物给扒拉了过去，美美的丢进了嘴里。

    　　

    　　林逸顿时哭笑不得，搞半天这货叫他吃只是试探？其实是自己想吃？

    　　

    　　“蓝古扎，说起来那边有个家伙，好像胃口也很好的样子，和你有的一拼啊！”林逸闲的没事，神识在四处晃悠，刚好现一个吃相和蓝古扎很像的彪形大汉，就当成了趣事说了出来。

    　　

    　　蓝古扎抬头看了一下，当然没有看见什么人，不过他的神识也很快现了那个大汉，当即用鼻子哼了一声道：“讨厌的家伙，身上的味道真难闻。”

    　　

    　　“味道？蓝古扎你难道还有狗的基因？这么远都能闻出别人身上的味道来？”林逸好笑的问道，这都隔着好几里远呢，狗都闻不到的吧？

    　　

    　　蓝古扎挑挑眉梢，用力将口中的东西咽下去道：“老大，其实也不是我闻到什么味道，而是神识扫到他的时候，我就有一种很讨厌他的感觉，或者说，是他身上的气息让我有些过敏。”

    　　

    　　林逸顿时无语，他还是第一次听说有人的气息能让别人过敏的，这算什么？神秘的必杀技？

    　　

    　　不过看蓝古扎好像不是在胡说的样子，他又仔细的用神识扫了几遍那个彪形大汉，想要看看他的气息究竟怎么让蓝古扎过敏的，可惜怎么看都很正常，没有一丝奇怪的地方。

    　　

    　　“蓝古扎，你不会是因为有个能够和你抢食物吃的人出现，所以才会讨厌他的吧？”林逸忍不住做出了这样可笑的猜测，不过放在蓝古扎身上，还真是很有可能的。

    　　

    　　蓝古扎听到林逸这么说，居然很是认真的想了一下，然后往嘴里塞了一块肉道：“老大你真聪明，也许真的是这样的吧！”

    　　

    　　林逸一头黑线，正当他想要鄙视一下蓝古扎的时候，鬼东西桀桀怪笑道：“两个笨蛋小子，那头蠢货海蛟龙就算了，满脑子都是肉块，能指望他什么？可是你这个小子都这样，真是近朱者赤近墨者黑啊！和这蠢蛟龙在一起果然也会变蠢的。”

    　　

    　　被鬼东西这么嘲笑，林逸当即淡淡一笑道：“鬼前辈，好像我和你在一起的时间比蓝古扎要多多了，近朱者赤近墨者黑也是和你吧？”

    　　

    　　鬼东西冷笑道：“想变得和我一样优秀当然会很难，可是想变得和蠢蛟龙一样笨却很简单，显然你是选择了简单的那条路走了。”

    　　

    　　好吧，和鬼东西斗嘴实在也没什么意思……

    　　

    　　林逸很是见机的转移了话题：“鬼前辈，你究竟是想说什么？”

    　　

    　　“你们神识扫到的那个大汉根本不是人，我只能告诉你这么多了，不和你浪费时间了，我继续闭关修炼去了，有事没事的都别找我。”鬼东西又是桀桀怪笑了几声，马上就没有了声息。

    　　

    　　林逸微微一怔，那个彪形大汉不是人？正想要问问清楚，鬼东西就再次闭关去了，他也没办法，只能自己继续研究了。

    　　

    　　如果说这家伙不是人的话，难道是海兽化形而来的？就和蓝古扎一样？

    　　

    　　可蓝古扎变成人形之后，只要不是自己故意释放气息，和人族是完全一样的，这得益于他的基因变异，要是那个彪形大汉也是海兽，不可能做到和蓝古扎一样的程度才对。

    　　

    　　“蓝古扎，你仔细感觉一下那个大汉，看他是不是什么海兽变成的？”林逸神色微微变得凝重了一些，小声对蓝古扎交代道。

    　　

    　　如果海兽能够变成人形进入极北之岛，那这个危机就未免太大了，极北之岛随时有被攻陷的可能性了！

    　　

    　　蓝古扎楞了一下，不过他对林逸的话从来都是无条件执行的，所以没有任何疑问，直接就将神识覆盖过去，整个笼罩了那个彪形大汉的身体。

