
　　“标叔。”

　　“路边有尸体。”

　　陈家驹打着一个手电走在前方。

　　小道狭窄、泥泞。

　　黄启发、吕明哲、宋子杰等人则神色警惕的搭住腰间枪械，围在标叔身边，陪同标叔进寨。

　　只见周华标一身军装制服，肩扛三颗警花，表情平静的环顾四周：“这里人的尸体比老鼠还多。”

　　“没什么好奇怪的。”

　　“难怪倪坤要把货仓设在这里…”陈家驹捏着鼻子。

　　黄启发则是神色凝重道：“这就是九龙城寨啊…”

　　“真正的三不管地带。”

　　八十年代的警察已经很少有人会涉足九龙城寨了。

　　何况，他们还不是九龙辖区的警员。

　　而是湾仔区警员。

　　因此，大部分人只听说过九龙城寨，并没有真正来过。

　　现在他们一来就全明白了。

　　而一行五人当中只有周华标一个人曾经跟着洛哥来过九龙城寨一趟，不过那已经是十几年前，早物是人非。

　　当年整个城寨就没几家通电，哪像现在接着电线和自来水管。虽然气息依旧黑暗，但已经有现代文明的气息。

　　整座九龙城寨二十多栋楼，占地6英亩，约2.7公顷，却生活着五万人口，可见这是一座怎样的城市。

　　“大家等等小心点。”

　　“一有不对就call支援。”

　　周华标出声讲道。

　　陈家驹马上说道：“放心吧，标叔。”

　　“我们call随身带着。”

　　“外面还有兄弟们支援。”

　　周华标点点头：“危险归危险，但是要记住！我们是代表庄sir来的！讲话一定要硬气！”

　　“你们谁敢落庄爷的面子！我就把你们皮扒了。”

　　周华标狠狠一瞪眼，陈家驹、黄启发等人立即连连点头，不敢违背。

　　平时和蔼可亲的标叔身处危机四伏的环境下，也终于露出当年“夺命剪刀脚”的一丝霸气。

　　这让陈家驹、黄启发、吕明哲等人都心头凛然，暗暗摄于其威势。

　　……

　　避风塘。

　　一间茶餐厅。

　　桌椅摆在海边的悬崖峭壁。

　　庄世楷一身西装的翘着二郎腿，右手双指尖叼着一根香烟，靠在一张塑料椅上，望向对面短发干练的一位女士。

　　只见海浪静静在悬崖下翻滚，悦耳的水花声传来，圆月高悬的夜晚，景色气氛都很不错。

　　就是女人差了点......

　　好在庄sir是来办正事。

　　桌面则摆着本地经典的避风塘炒蟹、避风塘鸡翅、以及一些海鲜炸串、两瓶啤酒。

　　这时杨建华看完条款，放下文件讲道：“条款没问题。”

　　“OK了？”庄世楷抬起眼皮问道。

　　杨建华摇摇头道：“只是在我看来没问题。”

　　“我又无权决定这件事情。”

　　庄世楷变得有些不满道：“我明天就要行动。”

　　“你知道的，兵贵神速。”

　　“我回去就会向上级递交报告，尽量明天给你答复，相信问题不大。”杨建华出声讲道。

　　庄世楷点点头道上：“好。”

　　“不管行不行，我明天都要行动。”

　　这是庄世楷站在自己的立场上表态。

　　杨建华听懂其中意思，点头答复道：“我明白。”

　　“要知道拆除九龙城寨对于双方都是件好事。”庄世楷拿起啤酒瓶，大有深意的讲道：“你也不想把城寨留到97后，变成一个大贼窝吧？”

　　“就怕到时形势逆转，你想拆，别人不让你拆了。”

　　杨建华盯着庄世楷的瞳孔，仿佛在里面看见一股强大的野心。

　　她毫不怀疑对面坐着一个割地为王，翻转一城的枭雄。

　　可惜，庄世楷没有表现出过界行为前，她作为庄世楷的联系人，只能充当一个工具人，甚至为了政绩还得支持庄世楷。

　　最厉害、最难缠的人物。

　　就是懂得在规则内赚取利益的人。

　　杨建华微微颔首道：“我懂。”

　　“干了！”庄世楷递出啤酒瓶，两人瓶口相碰，叮咚一声，各自抬起酒瓶一口将啤酒喝掉。

　　“咚！”庄世楷稳稳放下啤酒瓶，知道又一场时代大幕将要开启。

　　与此同时。

　　九龙城寨。

　　一栋大厦的红木茶室。

　　“砰噔！”周华标重重放下茶盏，眼神不悦的盯着对面讲道：“鼎爷！”

　　“你这是不想跟庄爷合作？”

　　“唰！”陈家驹、黄启发等人立即把手搭在腰间，通过一个动作展露威势。M.23sk.com

　　几十名穿着黑色练功服的打手双手放在背后，表情平静，根本不介意几名小警察的动作。

　　“鼎爷”则穿着白衫马褂，翘腿坐在标叔旁边，镇定自若的话道：“我只是一个生意人。”

　　“我不管货仓有什么。”

　　“既然有人出钱让我保管！我就要帮人保管好！”

　　“阿标，你说我话对不对？”

　　鼎爷侧头看向周华标。

　　周华标冷哼一声：“你以为还是几十年前吗？”

　　“庄爷话你不合作！就推了你的九龙城寨！”

　　“嗙！”鼎爷一掌拍在桌面上，震得两尊茶盏叮当摇晃。

　　只听身材瘦小的鼎爷中气十足的吼道：“九龙城寨五万人！不怕你五把枪！也不怕你一句话！”

　　“那你就是不给庄爷面子！”周华标气势汹汹，出声硬顶回去。

　　鼎爷瞪着他道：“给！我怎么没给！刚刚我就说了！你们两家的事我不想插手！”

　　“今天警队派人来城寨的事情，我不会和阿坤说！你也别逼我！’

　　”你们两家的事情自己到外面解决！”

　　鼎爷咬着牙就这一个态度。

　　虽然他不想得罪庄爷，但是他更不能向警队妥协。

　　因为向警队妥协就是破坏规矩，不管是交人还是交货，九龙城寨破坏自己定的规矩，便失去特殊的江湖地位。

　　一个向警队认怂的三不管地带，还是三不管地带吗？警队不就可以管？那九龙城寨凭什么立足港九，他们凭什么向城寨交钱！

　　到时城寨就会没钱赚，低下的兄弟就会不满，上面的叔父也会生气！鼎爷只能拿出这个态度！

　　周华标却“噌”的一下从椅子上站起身，鼻孔出气，看着鼎爷讲道：“妈的，就你还想玩平衡？”

　　“你以为自己跟庄爷站在一条线上呢？你跟庄爷比就是死瘪三！庄爷让你死就要死！你还敢穿着马褂装大佬？”

　　“庄爷的份量你兜不住！”

　　“砰！”鼎爷一掌砸在桌面上，混身颤抖的愤怒起身，盯着周华标说不出话。

　　“哗啦啦。”几十名城寨马上也迅速围上，虎视眈眈的把周华标围在人群中间。

　　“滚开！”周华标却毫不惧色的推开两名马仔，带着陈家驹等人挤出人群，大步离开茶室大堂。

　　不过当他走到门口时却猛然回头，盯着人群深处的鼎爷讲道：“鼎爷！明天见！”

　　“哒哒哒。”周华标昂首挺胸，转身离开。

　　茶室里，一名九龙城寨的打仔却凑到桌边讲道：“鼎爷，要不要把这五个人留下？”

　　“不用！”鼎爷双手拄着手杖，重新坐回椅子上，闭目出声道：“明天让兄弟们准备好做事！”

　　“如果出事就敲龙鼓！让全城的人一起抗！”

　　“是！鼎爷！”打仔低头答应。

　　沉默片刻，鼎爷再度说道：“今天茶室里发生的事情一个字都不准说！谁说出去乱棍打死！”

　　“是！”几十名打仔全部肃声应命。

　　“庄爷，城寨不肯让路。”周华标回到家中，拨通浅水湾豪宅的电话，庄世楷接起电话听完标叔的话，语气干净利落道：“那明晚就推了城寨！”

　　“yes，sir！”周华标肃声应命，知道明天又将发生一件震惊全港的大事件。

　　隔天早上。

　　庄世楷并未来到湾仔警署上班，整个湾仔警署却在庄爷的命令下，全力运转，每个小组都在为晚上的大战做准备。

　　另外庄爷还把命令通知到蔡元琪、卓京全、周星星等马仔待命。

　　多个辖区部门都在准备行动，阵仗再次大了起来。

　　当然，调动全港华人的力量就没必要了。

　　九龙城寨还不够资格！

　　备好几部兵马、做好计划、足够打垮城寨了。

　　毕竟，九龙城寨五万人，不可能每个人都扛枪。

　　飞虎队加上两千号警员还搞不定？

　　那就太差劲了。

　　庄世楷早上则是驱车来到云来茶楼，走进一间包厢内准备喝早茶。

　　“庄生！”

　　“庄老板！”

　　“庄爷！”

　　霍先生、邵先生、陆翰涛等几位老板纷纷起身打着招呼。

　　包厢里圆桌上则摆着两壶龙井，以及十几屉的茶点，香喷喷的茶点正冒着热烟。

　　庄世楷走进包厢以后，一名保镖立即把房门拉上，他则整理好西装坐在主位上，由陆翰涛起身给他岛茶。

　　中、英、港三方势力。

　　中、英已经是搞定。

　　只剩下港！

　　中英代表的是官方。

　　港岛的代表则是士绅阶级。

　　这个早上。

　　庄世楷要用来搞定港岛士绅。

　　没办法，拆除城寨的过程当中，大量居民需要士绅安抚，拆除以后也需要士绅改造、发展。

　　他不与士绅阶级达成协议，强拆就只是表面。

　　事后城寨又会恢复。

　　而且拆除城寨的难度会很高。

　　有这些士绅配合强拆就会很简单，起码普通居民不需要警队来对付，士绅阶级就能对付他们。

　　用金钱来对付！

　　所以庄世楷必须和士绅们谈一谈，好在他本身就是士绅阶级的一员，处理起来非常容易，吃一顿早茶，切一块“蛋糕”就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，354 鼎爷！明天见！免费阅读。https://www.23sk.net 