    江易强压着激动，不厌其烦地又认真数了一遍，确认没数错，就是410块！

    留出来100块，这些要用来买面粉等食材做流动资金，这才把剩下的310块钱装好，江易坐上车直奔南城黑市。

    这钱她暂时不会乱花去买衣服买吃的，必须用来钱生钱，才是赚钱最快的渠道。

    进去之前找地方做了伪装，杏花婶一看见她那熟悉的打扮，看起来比她还要激动。

    “哎呦闺女，你可来了。”

    杏花婶急忙拉着江易躲到角落，低声道，“我这等了两天，还以为你不来了，你要是不要，我弄来的那些鸡崽猪崽可就全砸手里了。”

    “肯定不会，婶子这里买的鸡崽长得好，我妈挺满意，让我来多买点呢，我今天带了钱来，就怕婶子手里的不够。”

    杏花婶放心了，赶紧道：

    “闺女，别的都有，今天就能给你鸡崽200只，小母鸡180只，小公鸡20只，鸭崽鹅崽少点，各50只，咱们那里养鸭养鹅的不如养鸡的多。”

    “就是猪崽我手里现在只有这4头，全都20斤往上，长得壮实着呢，但再等两天，我还能弄来30头，闺女你还要不要？”

    “要！”江易毫不犹豫，“你有多少我要多少。”

    两天之后她至少还能进账4、500块，到时候多少她都能买得下，现在她倒是有些担心空间不够大，看来买完猪崽得好好规划一下空间怎么用。

    “闺女大气！”杏花婶也激动了。

    心道当初幸好她没以貌取人，嫌弃这闺女穿得破破烂烂的，这不就做了笔大生意了。

    鸡崽1毛6一只，鸭崽2毛8一只，鹅崽比较贵，一只就要5毛钱，毕竟光看鹅蛋的个头也能想到价格不便宜了，江易买这些一共花了71块钱。

    猪崽不好找而且贵，现在乡下每家只允许养2只鸡，至于猪那都是集体养的，还专门有人喂猪赚工分，杏花婶能弄到小猪崽，身后肯定有不少人张罗。

    黑市肥瘦相间的猪肉卖1块5一斤，小猪崽也这个价格，4只小猪崽一共90斤出头，杏花婶给抹了个零头，江易花了135块钱。

    摸摸剩下的钱，江易一点儿都不心疼，再过个十天二十天的，到时候她不仅能实现吃肉自由，还能通过卖猪肉发家致富了。

    江易让杏花婶帮忙，把买的猪崽鸡崽之类的全都弄到隔着将近两里地的一个空巷子里，杏花婶懂行，啥都没问，让送过去就送过去。

    等人一走，江易就直接把东西全都弄进空间，然后赶回租的房子。

    回家坐下喘口气，歇过来再次进空间，江易刚站下，就莫名觉得哪里不太对？

    “这不是三亩地了吧？”

    江易左右看看，终于发现，原本她是把养鸡鸭的地方放在三亩地的边缘的，可现在鸡圈往外的地方，又多出了一大块空地。

    有了上次亲自丈量土地的经验，江易扫一眼就判断出了，“这是又多出了两亩地啊。”

    江易赶紧过去查看，发现不仅黑土地面积扩大了，就连隔着雾气的河流房屋也好像清晰了些，简直就是在明着告诉江易，只要她继续努力，将来什么都会有的。

    这可真是太好了，她不知道这空间的扩大规律是什么，是按时间一次涨两亩地，还是跟她拿进来多少东西有关，总之面积扩大就是喜事。

    她希望能早些有个房子，到时候不管是在空间里休息，还是做饭，全都更加方便安全。

    可惜那个“灵泉水”没增加，每天还是一滴。

    但是江易很知足，干劲十足地给猪崽还有鸡崽们都安了家，耐心给他们喂食喂水：

    “看看你们住在什么地方，这可是洞天福地啊，所以你们一定要好好长大，猪猪多多长肉，小鸡多多下蛋。”

    忙完江易累得够呛，赶紧去泡了个温泉。

    “真舒服啊。”

    这几天天天忙着到处跑，卖东西的时候，江易大多时候还都是做了伪装的，所以虽然也喝了灵泉水，但是却没怎么注意自己的变化。

    这会儿泡在温泉里，江易才留意到，她下乡之后受损的皮肤好像恢复了很多。

    “难不成很快就会达成‘肤白貌美大长腿’？哈哈，那就不比周君擎的‘宽肩窄腰大长腿’差什么了吧？”

    刚在私下里偷偷跟周君擎比较了下，周君擎人就到了。

    江易在空间里能够知道外面的响动，连忙擦干头发穿好衣服跑出去。

    周君擎也不知道是不是昨天不好意思了，今天一直到傍晚才过来，可现在进门了，他才意识到，相比起白天过来，好像晚上过来更不合适。

    尤其是看到江易头发还湿着，越发衬得一张杏眼桃腮的小脸，皮肤欺霜赛雪，整个人看起来漂亮得像是在发光。

    “要不我明天再来吧。”周君擎站在门口不动，微微挪开视线。

    江易不解地回头看了他一眼：“那你现在是来干什么的，串个门说句话？”

    周君擎：“……”

    他有时候真想看看这小姑娘脑袋里都在想什么。

    她是完全不在意男女有别吗，是他欠考虑晚上过来了，现在提出补救措施，但小姑娘竟然没有一点都没有觉得有什么不妥？

    周君擎觉得比起什么时候来泡药浴，让这小姑娘有点防范意识更加迫在眉睫。

    深吸口气，周君擎神情严肃，想要开口又怕被邻居听到，干脆先关上门，这才拉着江易道：“你跟我过来。”

    “嗯？”

    江易一脸莫名其妙被拽走。

    这是要干什么，周君擎大晚上跑过来找她谈心？

    周君擎确实打算跟她谈谈，他发现这小姑娘胆子大得离谱。

    之前去那个赵二狗家说跳墙就跳墙先不提，就刚才他敲门，原本都做好了出声说明身份的准备，结果江易倒好，问都不问就直接开了门，这得多心大？

    两人在屋檐下的木椅上坐好，这椅子是那种老式的高脚椅，摆着很是阔气，江易身高现在只有1米65，但因为比例好腿长，坐下之后腿刚好碰到地上。

    周君擎就不同了，调整了下坐姿，腿只能朝前伸出去。

    江易偷偷瞄了下，忍不住默默感叹了一句：“真是无处安放的大长腿啊。”

    “什么？”周君擎没听清。

    【作者有话说】

    周君擎：你过来，我们聊聊。

    江易：聊什么？哎呀，这大长腿！

    周君擎：……

