
　　“别提了。”二当家端起酒碗喝了一大口，放下碗，抬手抹掉嘴上水渍，道，“我派一个手下去打探那伙人的底细，谁知道他把咱们在山寨设伏的消息泄露出去了，真他奶奶的，气死老子了。”

　　端起酒碗，一口气喝掉了里面的酒，然后用手一指酒碗，道：“倒酒！”

　　边上的土匪几步走过来，抱起酒坛给二当家身前的酒碗倒满一碗酒。

　　“这么说事情没办成。”矮脚虎眯起了眼睛。

　　“没成。”二当家气哼哼的道，“老子一怒之下就把那个家伙脑袋给砍了，真是成事不足败事有余。”

　　“接下来你准备怎么做？”矮脚虎放下酒碗，看向一旁的二当家。

　　二当家从盆子里抓起一块肉，嘴上说道：“天黑后我准备带人摸过去，给他们一下子，弄好了今晚就解决掉他们。”

　　“流匪中的夜瞎子不少，夜里偷袭是个好主意。”矮脚虎抓起酒碗喝了一大口，抹了抹嘴头，又道，“准备带多少人？”

　　二当家手里拿着一块羊肋条，想了想，“人自然越多越好，就算偷袭不成也能强攻。”天籁小说网

　　矮脚虎点点头，抓起盆子里一块羊肉大口吃起来。

　　………………

　　驻扎在青天背的流匪大营，一个中队离开后不久，便会有另一个中队从大营出来。

　　一个中队百十来人，并不显眼，没有辎重拖累，每人带上三天干粮，没有安营扎寨一类的麻烦事，一天轻松的走上七十里。

　　第二天过了正午，第三大队的另外两支中队先后来到虎头寨附近，一直等到天色黑下来，陈大庆才带两支队伍来到虎头寨后山脚下的林子里。

　　“大队长。”贾六见到第三大队的陈寻平，急忙用右手攥成拳头使胳膊平放在胸前。

　　这个动作是刘恒根据后世敬礼的动作，改成右臂攥拳平放胸前，意义和敬礼一样，一般都是下属先和上级行礼，然后上级回礼。

　　陈寻平抬起右臂横在胸前，放下后，说道：“虎头寨的情况怎么样了？”

　　后来的两支中队几乎同时来到这片林子里，在各自队伍的队长命令下，流匪们拿出身上的干粮吃起来。

　　干粮很简单，一人两块饼子和半条咸鱼。

　　饼子放在身上一天多早就干硬，贾六提前让人准备好了野菜汤，两支中队来了以后野菜汤也熬的差不多。

　　每个流匪手里都有自己的碗，专门用一个布袋装着挂在身上，平常用来吃饭喝水用。

　　干硬的饼子泡在汤里，很快就软下来，搭配着野菜的味道，并不难吃。

　　咸鱼是李树衡带领后勤的人专门腌制，个头只有巴掌大小，但盐巴用的足，吃上去跟咬了一口盐巴差不多。

　　这已经是刘恒能想出来最好的行军餐，搁以往没有咸鱼的时候，只能吃干饼子搭配凉水，一口饼子一口凉水混着吃下肚子。

　　三伏天实在热的太厉害，咸鱼储存困难，不易存放太久，所以量并不多。

　　每一餐也只能让行军的流匪吃上半条，要是有人多吃，那他下一顿只能啃干饼子。

　　陈寻平和两支中队来到虎头寨附近时，陈大庆便派人给林子里面的杨远和贾六送来消息。

　　因为担心白天进虎头寨山下的林子会被虎头寨的土匪发现，两支中队等到天黑才被陈大庆带过来。

　　得知两支队伍到来的时间，贾六让人多准备出一些野菜汤，而且这个东西准备起来也不麻烦。

　　杨远端着一碗野菜汤递给陈寻平后，说道：“白天山上派来个土匪过来，听话头有几分招揽的意思，不过被我拒绝了，让他回去传话说咱们明天就走。”

　　陈寻平把饼子一块一块掰开，放进野菜汤里面，嘴上说道：“今晚让兄弟们早些休息，明早寅时开饭，但不要生火，吃身上带的干粮，半个时辰后发起进攻，争取把山上的土匪一窝端。”

　　边上的贾六点点头，说道：“我这个中队休息一天了，今晚我来值夜，让其他两支队伍好好休息。”

　　“行，但一定要小心，告诉下面的兄弟，巡逻时千万不能偷懒，越是关键的时候越要谨慎。”陈寻平端起野菜汤的碗喝了一口汤，有些烫，吹了吹，从里面捞出一块饼子吃进嘴里，又拿起咸鱼咬了一小口。

　　“我这就安排。”贾六站起身，重新布置了一番巡逻队伍。

　　原本只有两支队伍巡逻，被他多加了一支伍队，保持营地有三支伍队同时在巡逻，并加大巡逻范围。

　　巡逻的时候三支伍队并没有走在一起，而是分成六支更小的队伍，正副伍长各带一队，严密巡逻在营地四周。

　　每一队巡逻的人数变少了，可队伍巡逻的范围增大了，同样队与队之间出现的频率也变高了。

　　后来的两支队伍赶了两天路，吃完晚饭早早被安排去休息，只留下几堆篝火还在林子里面燃烧。

　　每支队伍和在大营里面的时候一样，按照中队，小队，伍队，这样聚集在一起休息，集合的时候不会因为找不到队伍而出现混乱。

　　作为队伍最高主官，陈寻平和杨远坐在篝火边上说着话。

　　陈寻平说道：“来虎头寨一看，这里确实不错，周围环境比青天背那边强，林子又深，适合驻扎，一千多人放进去外面根本看不出来，怪不得大当家要带大家来这里安营。”

　　杨远笑着说道：“你要是在这里待上几天，看到过往商队给虎头寨山上的土匪交过路银子，你会更觉得大当家的决定英明。”

　　陈寻平往跟前凑了凑，说道：“你跟我说说，到底是怎么一个情况，虎头寨山上的土匪能收多少银子。”

　　杨远目光看着面前的火焰，说道：“十五抽一，都是从灵丘出来的大车队，灵丘东山是私人铁场，每隔几天就会有一批铁锭运出去，你说虎头寨山上的这伙人能赚多少银子？”

　　陈寻平吸了一口凉气，“这帮家伙够狠，十五抽一，就不怕惹急了那些铁场主招来官军剿了他们。”

　　杨远笑着说道：“灵丘有个守备，几次带兵来虎头寨剿匪，官军一来虎头寨的土匪就逃的无影无踪，官军一走虎头寨马上又被土匪占据，来来回回好多次，官军那边耗时耗力，后来干脆不管了，任由这伙儿土匪留在虎头寨。”

　　“官军剿不了，正好便宜咱们。”陈寻平嘿嘿一笑道，“这伙儿土匪富得的流油，这一次俺老陈给他们来一个一锅端。”

　　边上的杨远提醒道：“动手的时候要小心一些，这伙土匪不知从哪弄来好多副铁甲，就是普通的土匪也有一身棉甲。”

　　就在这个时候，林子突然传出火铳打放的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五十五章 袭营免费阅读。https://xs.23sk.com 