    这话犹如万吨巨石落入平静的湖面，激起千层浪，整个园区霎时一片哗然。

    “真是一语惊醒梦中人，现在细细想来，确实很诡异。

    火奇正堂堂一位源术半圣，大夏第一源术师，选了十块源石，竟然没有一块出宝，这完全说不通。”

    “是了，一定是他俩一起当庄，作秀给我们看，引诱我们入局。”

    许多人跟着附和。

    他们全是输了赌注，不想认账，借机闹事。

    “你们这是血口喷人，想耍赖吗？”

    孙小空气得瞪大了双眼。

    燕红绸、巨山等人气得双目冒火，这群生灵太不要脸了。

    “诬陷我哥哥，你们都是坏人。”

    紫儿气得叉腰怒斥。

    小香冷冷望着，心中明白，就是因为自身力量太弱，才让这些人如此肆无忌惮地毁约。

    林宇冷笑，他早就猜到有些人会赖账，只是没想到会这么多。

    “林宇，火奇正你们两个狼狈为奸，想坑我们，如今还有什么话说！”

    双角魔虎恼怒不已，大声斥责。

    它下了重注，现在输了，不仅明和赌坊数百年的积蓄荡然一空，还会受到族内的责罚。

    只能以这种胡搅蛮缠的方法，拒不交付赌注，才能扳回一局。

    “我没有。”

    火奇正闻言，大喊冤枉。

    王峰面色冰冷，沉声道：“各位都是有头有脸的人物，犯得着因为这点东西，毁约吗？”

    他当然知道这些人是在胡搅蛮缠，不甘心认输。

    林宇讥讽道：“下注是你们自愿的，现在输了，就想不认账，有这么无赖吗，还要脸不？”

    “你们联合作弊，我们当然不认账，若是堂堂正正赢了我们，谁会反悔？”

    一群押注之人狡辩道。

    “行，那就再赌一次，各选十块源石，看谁总价值更高。”

    林宇懒得和他们胡扯，直接提出再赌石一场。

    一听这话，闹腾的人一下僵住了，他们虽然懂源术，但都不精通，根本没把握能获胜。

    “行，再赌一场，我魔体异族要选六块源石，其余四块，给你们挑选。”

    双角魔虎知道撤销押注，根本不可能。

    只能答应，寄希望自家源术天王，能选出宝贝。

    “好，我们再赌一场。”

    众人也别无他法，无奈之下，只能接受。

    一个小时后，结界出来了，林宇选中了三块出宝的源石，一共价值两百三十万金币。

    而魔体异族和一群下注之人，全军覆没，一个出宝的都没有！

    “现在输得心服口服吧。”

    牛冲天讥笑道。

    所有人沉默了，现在他们再无借口。

    “他的源术确实高我许多！”

    火奇正感叹，心中涌出了一丝佩服。

    双角魔虎气得咬牙切齿，眼中浮现浓浓的杀机。

    它真想不顾一切斩杀林宇，就算得罪青龙学院也不怕，反正这次输了之后，青龙城的产业彻底覆灭了。

    一念及此，他悄然接近林宇。

    “林掌教，请接收你的胜利品。”

    就在这时，王峰飞身而来，将数百生灵押注的所有宝贝，全部交到了林宇手上，并有意无意地挡住双角魔虎。

    他已然猜到对方的动机。

    “谢谢王副院长。”

    林宇恭敬收下，眼里闪过一抹感激，双角魔虎的想法，他岂会不知。

    若没有王峰相助，他就需要动用金甲圣衣，才能抵御半圣的攻击，那样就暴露自己是昊天的身份了。

    到时。

    无论是自己，还是小香和紫儿等亲友，都将陷入万劫不复之地。

    毕竟魔帝至宝和轩辕剑的诱惑太大了，谁也不敢保证，某些圣尊不会前来抢夺。

    整个广源域，圣尊无尽。

    宇文电和苍月不可能抵御得了。

    “林掌教，希望你多考虑一下，淬体一脉还需要你的带领，才能发扬光大。”

    说罢，王峰暗暗传音道：

    “林掌教，你今日赢了魔体异族这么多至宝，他们不会善罢甘休的，还是回青龙学院吧。”

    “谢谢好意，不过不需要了，我要不了多久，就准备去北斗圣院。”

    林宇传音婉拒。

    他要陪在小香和紫儿身边，保护她俩，努力提升修为。

    “唉……，那你多小心。”

    王峰一脸遗憾，他知道当年青龙学院再次废除淬体一脉，寒了林宇的心。

    “谢谢各位同胞的见证，山不转水转，我们后会有期。”

    林宇抱拳告别。

    然后，带着小香、紫儿，燕红绸等人，一起御空离去。

    他要赶去找黄小仙，接回宇文电、苍月，随便寻江老。

    “林宇，我让你赢，却无福消受。”

    双角魔虎打算破釜沉舟，抢回林宇身上所有至宝，那样的话，不仅不会受到惩罚，还会得到褒奖。

    魔体异族本来就不是讲理的种族，崇尚弱肉强食，只是在大夏领土，收敛了许多凶性。

    而现在。

    已经输光了修炼资源的双角魔虎，再无顾忌。

    和它有同样想法的生灵不在少数，他们眼里都泛起了杀意。

    甚至有数十个异族和凶兽，丝毫不在意众人的目光与议论，直接向林宇离开的方向追了过去。

    陆诗雅惊呼道：“不好，林掌教有危险。”

    “各位，愿赌服输，别动什么歪心思。”

    数位半圣横立在空中，抬手布了一片光幕，拦住了所有异族与凶兽的去路。

    这些生灵神色冰冷，寒声道：“我们只是离开而已，你阻拦我们做什么。”

    其中一位佝偻老人淡淡道：“离开可以，请稍等片刻。”

    一个人身章鱼头的异族威胁道：“我来自人鱼族，不管你是哪个大势力的人，立即给我让路。”

    “无论哪个种族，到了大夏的领土，都得遵守规定，愿赌服输！”

    佝偻老人丝毫不惧。

    “你们大夏如此嚣张，想囚禁万族吗？”

    双角魔虎冷喝，它恢复了真身，高达七丈，浑身缭绕一道道魔纹，就像一个变异的巨人，看起了极为可怕。

    “虎啸天，少造谣中伤，输不起，就别赌，况且这是我们个人行为，管大夏什么事？”

    佝偻老人反唇相讥。

    “我数三声，立刻给我让开，不然就别怪我不客气。”

    双角魔虎煞气浓烈，蒲扇一般的大眼仿佛要吃人似的。

    “来啊。”

    佝偻老人战意高昂。

    “刘长风半圣，算了，让他们去吧。”

    王峰出声阻止，他明白林宇敢离开，肯定有后手。

    一群人输了赌注的生灵，御空疾追了下去。

