    哈兰德的突然丢球，是皇家马德里没有想到的。

    李明宇的快速突进，让皇家马德里的防线快速的回防。

    来到中场的李明宇，抬头看了一眼前场的情况。

    热苏斯已经和对方的后卫并驾齐驱的向前冲锋，他的身后，贝尔纳多席尔瓦一边回头，一边向边路拉扯着。

    左路的斯特林也在高速的插上，京多安则是在中路，不紧不慢的跑动着，他的周围并没有任何的防守球员。

    带球的李明宇，前方和侧面，已经有两名皇家马德里的球员协防了过来。

    他们的想法就是，哪怕犯规，也要将李明宇留在中路，不能让他轻易的冲入到自己的半场内。

    李明宇的大脑开始飞速的转动，选择了一个他认为最正确的选择。

    正当大家都认为李明宇要将球传给中路无人防守的京多安时，李明宇左脚狠狠的踩在了足球的侧面，仿佛要将自己的左脚脚踝扭断的大幅度扭动自己的身体。

    贝克汉姆的圆月弯刀，再现球场。

    李明宇的右脚如同鞭子抽陀螺一样，狠狠的抽在了足球的下面，带着强烈的旋转，足球从中场直接飞向了皇家马德里的禁区之内。

    热苏斯看到李明宇起脚的一瞬间，突然加快的了自己的脚步，如同嗅到鲜血气息的鲨鱼一样，瞬间蹿了出去。

    一边后头确认落点，一边调整着自己的脚步。

    果然，李明宇的传球，就是在找热苏斯。

    热苏斯虽然个头不高，但是非常灵敏的他，拥有着非常出色的头球功夫。

    皇家马德里的球员们惊骇的看着空中的足球。

    足球如同长了眼睛一样，准确的找到了在两名后卫夹防之下的热苏斯。

    拉莫斯一脸惊骇的看着足球从自己面前划过，而自己不管是伸头还是伸脚，都好像无法勾到这个球。

    这不由得让他想起了那个男人。

    虽然拉莫斯的职业生涯，并没有能够和那个男人合作过，但是他也曾经见识到过那个男人的致命传球。

    就像是今天这样，足球从自己的眼前掠过，但是让人绝望的是，你就是无法触碰到。

    拉莫斯无奈之下，只能伸手，希望用身体来阻止一下热苏斯的冲抢。

    不过，在两名后卫的夹防之下，热苏斯确实没有能够做出头球冲顶的动作，但是情急之下，热苏斯将自己的身体扔到了空中，将自己的右脚猛地向前一踢。

    正好飞到自己面前的足球，被热苏斯的右脚一垫，改变了方向，以更快的速度飞向了皇家马德里的球门。

    门将库尔图瓦没有想到热苏斯会用这样的方式射门，没有做好心理准备的他只能无奈的挥了一下自己的右手，但是并没有能够捞到足球。

    足球撞进了他身后的球网，激起了一大片网花。

    全场曼城队的球迷们顿时发出了一阵巨大的欢呼声。

    开场仅仅两分钟，曼城队就通过一次防守反击，打进了一颗精彩的进球。

    进球之后的热苏斯，简直不敢相信自己的眼睛，站起身来，不断的挥舞着自己的手臂，嘴里发出没有意义的字节，仿佛只有这样，才能不让自己狂跳的心脏从嘴里蹦出来。

    和狂喜的曼城队不一样的是，皇家马德里的球员们一个个呆若木鸡的站在原地。

    他们无法接受一开场就被对手打进一球的噩梦。

    这到底是怎么回事啊？

    有些球员，到现在还没有碰到球呢！

    从开球到现在，本泽马将球传给了德布劳内，德布劳内传给了哈兰德，接下来就是哈兰德和李明宇的单挑。

    皇家马德里开场，只有他们两人碰到了球。

    接下来，李明宇的铲球，带球向前，直接一脚传给了热苏斯，热苏斯射门成功。

    曼城队也只有两人碰到了足球。

    开场两分钟，全场只有四个人碰到了足球，然后就发生了一个进球。

    别说皇家马德里无法接受，就算是曼城队的球员们，都是以为活在梦里。

    瓜迪奥拉在场边，一脸惊喜的用双手抱着自己的秃头，脸上的笑意已经抑制不住了。

    皇家马德里的新帅安切洛蒂，是一名意大利名帅。

    他曾经在2013年的时候，来到皇家马德里，成为了银河战舰的船长。

    在2014年，安切洛蒂帮助皇家马德里在各条战线上凯歌齐奏，最终虽然没有拿到那一年的联赛冠军，但是国王杯的冠军，欧冠的冠军以及接下来一个赛季的欧洲超级杯冠军还有世俱杯的冠军，让皇家马德里在2014年成就了四冠王的伟业。

    在2015年，皇家马德里的受到伤病的困扰，三线崩盘，虽然有着球队大牌球星的支持，但是老佛爷弗洛伦蒂诺还是解雇了这位意大利教头。

    这个赛季，安切洛蒂重回皇家马德里，受到了球员和球迷的夹道欢迎。

    德布劳内和哈兰德在安切洛蒂的指导下，愈发的默契了起来，成为了欧洲足坛上一对恐怖的前场搭档。

    联赛中，皇家马德里再次卫冕了联赛冠军，虽然没有拿到国王杯，但是再次打进欧冠决赛，让皇家马德里上下都十分的振奋。

    但是没有想到，决赛一开场，就让皇家马德里队受到了一记重拳，不光是球员，就连安切洛蒂都被打的有点晕头转向。

    但是作为一名顶级的教头，这个时候，展现出了超强的个人魅力。

    安切洛蒂大声的呼唤着皇家马德里的球员们，做出稳住的手势，用身体语言告诉他们，不要慌乱，按照赛前的既定战术来打，不要被这个进球打乱了思路。

    不得不说，安切洛蒂的这一番操作还是非常管用的。

    本来有些愣神的皇家马德里的球员们瞬间就又冷静了下来。

    德布劳内亲自跑到曼城队的半场，将哈兰德拉了回来，在半路上，两人疯狂的交流了起来。

    哈兰德如同一个犯错的孩子一样，不断的点着头。

    德布劳内最后拍了拍他的后背，说道，“埃尔林，不要因为一次失误，而对自己产生怀疑，你不比他差，接下来，好好的比赛，忘记掉刚才的一切，让我们一起，战胜他！”

    哈兰德点了点头，双目之中，再次燃烧着熊熊的战火。

