
　　楚承骁和顾知梦一顿忙活，才把老爷子弄醒。

　　顾老爷子醒过来的第一件事就说：“我不相信画画会做那种事。”

　　其实除了楚红熏，楚家的人和顾家的人又有谁会真的相信童画真的做了那种大逆不道的事情呢？

　　“外公！我也不信！”

　　听了楚承骁的话，顾老爷子一下子从床上跳起来：“你不信！那你为什么还不快点把画画从里面捞出来，她一个女孩子在里面得多害怕啊。”

　　一想到他心爱的童画还待在看守所里面，顾老爷子急得事老泪纵横。

　　“我的画画吖，可怜的丫头。”

　　“你们快点把她弄出来啊！”

　　楚承骁扶着他，冷静地道：“外公，现在是讲究法律的时代，只有找到能够证明童画无罪的证据，或者奶奶醒过来，才能把她弄出来。”

　　顾老爷子这才想起他那可怜的老亲家母：“那你奶奶怎么样了？”

　　“她的伤没有大碍了，只不过还没有醒。”

　　“那你有没有办法让她快点醒呢？”说着，顾老爷子又觉得不放心，穿上鞋子就往大门走，“不行，我得亲自去看看亲家母去，顺便看看能不能叫醒她。”

　　楚承骁拿他没办法，也只能跟着一起去了。

　　另一边，曲鸿毅和曲曼嫣得知童画出事，焦急万分。

　　第一时间都找了关系，得以顺利进入看守所看望童画。

　　不过再去看望童画之前，他们打算到医院先看望一下楚老太君，再找楚承骁了解事情的来龙去脉。

　　当他们来到医院之后，楚承骁却不在这里，只有楚红熏以及一个长得很漂亮，但给人一种很冷淡的女孩在守着楚老太君。

　　因为上一次在新家聚餐，曲鸿毅和曲曼嫣已经认识楚红熏，见到她的瞬间，他们赶忙进去。

　　“楚小姐，老太太还好吗？”

　　这个节骨眼上，楚红熏一看到和童画相关的人她就觉得非常不舒服，所以对曲鸿毅和曲曼嫣的态度也不好。

　　“怎么是你们？”楚红熏挡在病房门口，不让曲鸿毅和曲曼嫣进去，“你们来干嘛？是不是来看我奶奶死了没有？我奶奶会变成如今这样，还不是因为你们的好女儿？”

　　楚红熏的态度不像上次那么热络就算了，还对他们恶言相向，曲鸿毅和曲曼嫣神色古怪地互相交换了一个眼神。

　　这女孩变脸了，看起来像是觉得楚老太君的事情真是童画做的一样，那么楚家其他人呢？

　　楚承骁会不会和她一样，也觉得这件事是童画所做？

　　“楚小姐，这件事是不是童画做的，警方自由定论。但是现在我们是真心实意来看望老太太的，还请你行个方便，让我们进去看望一下她老人家。”

　　闻言，楚红熏依旧挡在病房门口，冷笑：“你们还想看我奶奶？你们也配？谁知道你们会不会和你们女儿一样，也要对我奶奶下手啊？”

　　曲曼嫣和曲鸿毅蹙眉，觉得这女孩说话也太难听了。

　　可他们想不到，楚红熏更难听的话还在后面呢。

　　“都出了这样的事情，你们觉得我们楚家还会让童画进门吗？”楚红熏双手环胸，嘴角尽是嘲讽的笑，“你们做梦去吧，童画这辈子别想再进楚家的门了。”

　　说完，楚红熏忽然挽住那个冷冰冰的女孩的手臂：“只有像新蕾这种大家闺秀，才是我们楚家儿媳妇的最佳人选，童画这种杀人犯就算了吧。”

　　楚红熏态度忽然转变，简直让白新蕾受宠若惊。

　　她红着脸低头：“楚姐姐，你胡说八道什么吖，我和承骁八字还没有一撇呢！”

　　“什么叫八字还没一撇，小七要是不喜欢你，能让你一直过来吗？”

　　白新蕾羞红了脸，瞥了一眼曲鸿毅和曲曼嫣。

　　“叔叔阿姨，事以至此，我要是你们的话，就不会在这里自取其辱，要是有这个功夫，还不如想想办法，看看能不能去看童画一眼。”

　　事到如今，曲鸿毅和曲曼嫣还有什么不明白的？

　　只见曲鸿毅拥着曲曼嫣的肩膀，拉着她转身就走：“嫣嫣我们走，这种人不识抬举，将来有的是他们后悔的时候。”

　　曲曼嫣心里也有气，凭什么一切都是你们楚家说了算？

　　没出事之前，楚家人都是一副非童画不可的样子，可现在一出事，居然二话不说重新找上别人，真当他们家画画没人要吗？

　　等童画洗清冤屈，有的是他们楚家哭的时候。

　　两人很快就来到童画所在的看守所，终于见到了他们日思夜想的女儿。

　　好在童画的状态没有他们想象中的颓废，看到曲曼嫣和曲鸿毅笑了笑：“爸妈，你们怎么来了？”

　　曲曼嫣潸然泪下：“画画，你怎么样了？好不好？”

　　曲鸿毅拥着她，一起抓着童画的手：“画画，有没有爸爸能帮上忙的，有的话你一定要和我说。我们都相信你是无辜的。”

　　童画给了他们一个安心的笑：“爸妈，你们别紧张，身正不怕影子斜，我没有做过的事情，我相信法律一定会给我一个公平的答案，你们不要为我担心，一定要好好照顾自己，待会儿我把师父的地址告诉你们，要是有什么地方难受的话，你们一定要去找他。”

　　到了这个时候，童画还在为他们操心。

　　曲曼嫣泪如雨下：“画画，你还是别担心我们了。”

　　童画安慰她：“妈别哭了，楚承骁一定会想办法让我快点出去的。”

　　提到楚承骁，曲曼嫣和曲鸿毅的脸色变得更难看了。ŴŴŴ.23sk.com

　　童画从他们的表情敏锐地感觉到了什么。

　　“你们是不是去找过楚承骁了？”

　　曲曼嫣和曲鸿毅互相看了看对方，还是没有说话。

　　童画清澈的眸底闪过一丝狐疑：“你们见不到楚承骁？还是楚承骁那边出了变故？”

　　一想到楚承骁的眼睛还是童画治好的，又想到童画为他们家受了这样的委屈，曲鸿毅和曲曼嫣气不过，一五一十地将刚才在医院里发生的事情全部告诉童画。

　　“画画，没必要和楚家这些人生气，爸爸妈妈是相信你的，也会找人帮你洗清冤屈，你平时工作那么忙，就当这一次给自己放个假吧。”

　　曲曼嫣和曲鸿毅的身体都不好，为了不让他们担心，童画只能点头说好，又让他们赶紧回家，别再为她的事情担心。

　　曲鸿毅和曲曼嫣离开之后，童画又回到她暂时的房间，对着窗外枯燥的景色发呆。

　　楚承骁真的像她的父母说的那样，真的把她当成杀人犯要和她分手，和白新蕾在一起吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第376章 看望童画免费阅读。https://xs.23sk.com 