    第15章种点水稻吧

    说干就干。

    有厉弦这个人形挖土机在，整理一块田真是再容易不过了。做晚饭前他就新开垦了一块大约半亩左右的水田，田坎较高，便于蓄水。与其他的菜地隔开较远，不会影响。

    现在的问题就是水了。

    厉弦打算从泉水潭那边开一条沟渠将水引过来，沟渠不需要太大，宽度有个三十厘米就够了，可以直接把水引到稻田里。

    这点活儿对厉弦来说轻轻松松，抬手就能成。

    林琅做晚饭的时候，他就去引水了。

    俞岩等跟着看了一路的稀奇，听他说要引水到“田里”，把泥土都浸泡在水里，然后再在里边种一种叫做水稻的东西，都新鲜得不得了。

    再一次的感慨：真的长见识开眼了，种植的门门道道可也太多了！

    菜地里的香菜和葱都可以吃了，林琅掐了老大一把葱，剥了好些香菜叶子——这香菜总共才三十来株，她可舍不得拔，还要留着开花留种呢！吃的时候只要剥叶子就可以了。

    等到明年种上一块地，那时随便拔。

    今天晚上林琅做了河鲜粥，肥大的鱼去鳞、去内脏血水、去掉头尾和骨头，将鱼肉片成一大片一大片的，加盐、一点儿姜丝、滴了少少许黄酒腌制，等锅里的米粥煮得差不多了，就将腌制好的鱼片放下去，滚上几滚，加盐和酱调味、放入葱末和香菜段，米粥浓稠，鱼肉雪白鲜香，小葱和香菜点缀亮眼，一碗热气腾腾的鱼片粥就做好了。

    林琅今晚舍得奢侈一把，也是因为准备开种水稻，说不定今年就能有收获呢，那么偶尔吃一顿米粥还是可以的！

    粥熬好后，给大家用碗盛好，盛不完的用大海碗盛着。然后锅里加水，放入野羊肉、羊骨头和之前留下的鱼头炖煮。

    大家伙儿都是干力气活儿的，尽管今晚的鱼片粥比较粘稠，但是光喝粥那也是吃不饱肚子的。

    这算是第一顿真正意义上的米粥。

    入口香浓鲜美，让人惊喜不已。

    “这个‘鱼片粥’真好吃啊！”

    “这也是野菜的一种吗？这个野菜好！”

    “香！”

    林琅笑眯眯说道：“这个不是野菜，这是粮食，是水稻的果实去了壳做成的。看到咱们院子里那块灌了水的地了吗？那叫水田，水稻就是要栽种在水田里，等它长大开花结果、果实成熟，咱们把那果实收起来，晾晒干，去壳，就能煮粥啦！”

    大家恍然大悟：“原来是这样啊！”

    也有人被林琅绕得有点晕：“呃，听起来这个粮食得来真不容易啊！”

    大家纷纷赞同，“可不是，听起来就好麻烦！”、“但是很好吃啊......”“不愧是朝阳部落，懂得真多！”

    林琅“扑哧”一笑，可不是不容易。粮食本来就来之不易嘛，古代有好多描写这个的诗呢。

    这天晚上轮到林琅和厉弦在窑口看火守夜，吃过晚饭，两个人就过去了，将原本守在那里的俞岩他们换了回来。

    天幕无边，群星闪耀，广袤的大地似无穷尽，晚风吹拂而过，窑里火光熊熊，照亮着周围一小片，在这广袤的旷野中，非但没让人觉得孤寂，反而显出几分温馨。

    林琅被厉弦拥抱在怀中接吻，时而目光交接纠缠，愈加情意绵绵。

    第二天早上，这另一口窑也可以封窑了。

    封窑之后，需要等上四天左右可以开窑。

    之后再烧制陶器。

    正好食物不多了，大家打算出去狩猎一回，多猎一些猎物回来。

    离开之前，林琅把葡萄、梨、枣、石榴、桃几样空间里有的水果种子全都种下了。

    林琅打算把这几样果树都种在大院子外边，但可以先育苗，明年春天再移栽出去也不迟。

    为了让俞岩、松风他们都学会耕种，翻田的时候厉弦没有用大招，而是让大家都下田干活儿。

    林琅特意弄了一角当秧田育苗，把泡了一夜的稻种撒在育苗田上。

    等他们出去狩猎几天回来，应该就可以移栽了。

    那时候，生菜、红薯苗也可以吃了吧？

    他们不是没想过全部离家之后会不会有别的人经过霸占损坏了他们的家、要不要留人看守。

    转念一想，这一片地方空旷无比，他们定居之后往周边三四十里都转过一圈，旷无人烟，鬼影子都没有发现过一个。

    所以就算没人留守，料想也不会有事儿的。

    再说了，万一有事，即便留下三四个人留守，又有什么用呢？除非让厉弦留下。

    但那显然是不可能的啊，狩猎还指望厉弦呢！

    花了一天时间，林琅指点众人一起帮忙，把之前剥回来的棕树皮做成了蓑衣，搓了好几根长长的棕绳。

    还用山藤编了几个大筐子，万一采集到东西能装起来。

    第二天天刚亮，大家吃过早餐，顺便在河边抓了三十来条大鱼放在空间里当储备粮，便开始出发了。

    他们出发的方向不是之前那处森林的方向，而是向着北边而去。

    大家心情都很激动，要知道，这可是他们朝阳部落成立以来第一次大型狩猎活动呢！

    小打小闹的打猎是不可能满足部落人的生活需求的，必须得是大规模的狩猎。

    以栾部落为例，他们有好几条固定的狩猎路线，通常会依次轮流去不同的路线狩猎。每次大概会有两支狩猎队伍出去，各走一条线路。

    间隔多少天出去狩猎一次跟天气情况密切相关。天气太热，肉食没有办法保存太久。

    夏季基本上每隔三天就会有两队狩猎队出去狩猎，秋天和初春这个时间间隔会长一些。在冬季来临前，会有两次大型的狩猎活动，必须储存足够的食物以便度过漫长的冬天。

    冬天肉容易保存，他们也知道放在阳光下将肉晒成肉干。

    但并不懂得先用盐腌制，就算懂得也舍不得那么用——用不起！

    那样晒干的肉干，味道自然不太好的。但总归能吃。

    当然，这也并不是说一整个冬天都不出门。

    在天气比较好的时候，还是会出去一两趟的。

    否则，食物根本不可能够吃。

    ?  ?求收藏！晚7点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

