　　这菱形晶体化为的屏障，看起来只是薄薄一层。

　　可那两道孽龙之爪，轰击在上面，纵然是爆发出全力，都无法撼动这一层菱形晶体化为的屏障分毫。

　　这一幕让所有人都惊呆了，撼龙王可是一位不折不扣的半步天人境妖神，哪怕不是苍龙宗里最为厉害的老祖，也排列中上了。

　　现在以他的全力，打出的孽龙之爪，居然都无法撼动这薄薄一层菱形晶体？

　　尹龙仙，海公主同样愣住了，他们都是九劫古帝，可根本无法看出这其中的玄妙。

　　在场之中，唯有狂龙帝的目光，突然一变，露出无比震惊的神情来。

　　“不朽真身！完全凝炼的不朽真身？”

　　不朽真身，他当然听说过，对所有想要冲击天人境的武者妖神来说，都有一个选择，那便是要不要在半步天人境的时候，凝炼不朽真身。

　　一旦是在半步天人境的时候凝炼不朽真身，那一旦是踏入天人境，就会得到惊天的好处。

　　狂龙帝因为伤势恢复，便是就引来了天人大劫，自然没有凝炼不朽真身的机会了。

　　可他却是听闻过不朽真身的传闻，在无数天人境的强者之中，能够凝炼出不朽真身的人物都无比稀少。

　　而能够从半步天人境的时候凝炼出不朽真身的，更是少之又少。

　　能够在半步天人境之中凝炼出不朽真身的一个雏形，就算得上是绝代天才了。

　　可现在楚风眠身上的，却是完整的不朽真身，那一枚枚菱形晶体，正是血肉晶体。

　　楚风眠没有出手，而是选择以肉身硬抗了这两道孽龙之爪，正是想要看看他肉身的强横。

　　“还不错。”

　　楚风眠嘴角露出了几分笑意。

　　他口中的不错，指的自然是不朽真身，现在楚风眠的不朽真身，寻常的半步天人境武者妖神，除非是动用了真正的杀招，不然都伤不到楚风眠了。

　　“只有这点手段吗？”

　　楚风眠目光看向撼龙王，风轻云淡的开口道。

　　“看来我的手中，又要多一条龙筋了。”

　　楚风眠目光看过去的一刻，撼龙王都是连连退后了几步，尤其是听到龙筋两个字，他更是感觉到了一种不寒而栗。

　　他可不想要被抽了龙筋，一旦是抽了龙筋，那便是跟废人无异了。

　　一下子从苍龙宗之中高高在上的老祖宗，跌落成为一个废人，换做谁都会疯了。

　　“该死！一起出手，诛杀此子！”

　　撼龙王长啸一声，现在也不顾颜面了，大声吼道。

　　他现在已经没有想要单打独斗杀了楚风眠的心思了。

　　这里是苍龙宗，是他的老巢，他现在便是要借助苍龙宗的力量，诛杀楚风眠。

　　就在天空之上，一道巨大无比的杀阵突然浮现而出，这一道杀阵之中，蕴含着古老的龙力，跟无尽杀伐之器。

　　一尊尊身影，站在这杀阵之中，足足有着数十位，每一位身影，都是九劫古帝巅峰的妖神。

　　“万龙诛仙阵！”

　　尹龙仙见到这杀阵显现的一刻，都是浑身战栗了一刻。

　　这乃是苍龙宗之中最为厉害的杀阵，万龙诛仙阵，真正的威力，号称足以诛仙。

　　尤其是看到在那杀阵之中的一道道身影的一刻，尹龙仙都是不由的惊呼道。

　　“金龙卫！五十八位金龙卫，尽出！”

　　苍龙宗培养至今，一共才培养出了六十三位金龙卫，上一次为了抓捕楚风眠，动用了五位金龙卫。

　　那五位金龙卫，最终却是都死在了楚风眠的手中。

　　现在这一次，剩下的五十八位金龙卫，居然是尽出了，布置出了这万龙诛仙阵。

　　三位金龙卫，号称就足以抗衡半步天人境，五位金龙卫i，足以斩杀半步天人境。

　　现在这五十八位金龙卫，凝聚力量布下这万龙诛仙阵，绝对是无上杀阵，足以诛杀一切。

　　饶是尹龙仙知晓楚风眠的实力，深不可测，可依然为楚风眠担忧了起来。

　　“五十八位金龙卫尽出。”

　　“这是数千年，第一次动用如此之多的金龙卫吧。”

　　“看来宗主也是对此起了必杀之心了，不然单单撼龙王，根本不可能命令如此之多的金龙卫。”

　　一些苍龙宗弟子，喃喃自语道。

　　金龙卫，乃是苍龙宗的底牌，苍龙宗的最强力量，只有苍龙宗宗主，才有资格命令的。

　　现在这些金龙卫出现，显然是代表了，苍龙宗宗主，都有着要杀了楚风眠的心思。

　　五十八位金龙卫布下的万龙诛仙阵，笼罩在天空之上。

　　许许多多的苍龙宗弟子，明知道这万龙诛仙阵的目标不是他们，依然都是感觉到浑身战栗起来。

　　一些实力稍弱的苍龙宗弟子，更是都跪在了地上，就连站起来的勇气都没有。

　　单单是气势，这万龙诛仙阵就足以压倒无数。

　　“杀！”

　　撼龙王出手，跟这万龙诛仙阵一同出手，两股力量同时向着楚风眠轰杀而来。

　　所有的力量，在这万龙诛仙阵之中化为了一道巨大无比的龙爪，向着楚风眠轰杀而下。

　　“剑出！”

　　楚风眠冷眼的看着那龙爪轰击落下，从他的手心之中，剑光闪烁，祖龙至尊剑，轰然出鞘。

　　惊天剑意，龙力，统统融入到了这祖龙至尊剑之中。

　　当这一道巨大无比龙爪落下的一刻，楚风眠的剑锋，也是冲天而起。

　　惊天剑芒，足有万丈，席卷整个天空之上，直插九霄。

　　隐隐约约之间，从这一道剑芒之中，浮现出了几分龙影。

　　始祖第六式，被蕴含在了这剑锋之中，爆发而出。

　　始祖第六式，是现在楚风眠可以领悟的极限，面对这万龙诛仙阵，楚风眠也不敢托大，爆发出了最强的一击。

　　轰！

　　剑锋所过之处，皆被斩破，那一道龙爪，都是在这剑锋之下，被斩断，凌空破碎。

　　在斩破了这一道龙爪之后，这一道万丈剑芒，更是向着那万龙诛仙阵之中斩了过去。

　　砰！砰！

　　万龙诛仙阵之中，在这剑锋之下，出现了无数裂痕，被凌空打破。

　　一位位金龙卫，都是从天空之上跌落了下来，每一个都是被剑芒震伤。

(本章完)

