    第623章商量离婚

    “爸，我知道错了，以前是我不听话，现在是我活该。”李诗萍哭着承认了错误。

    许敏一看女儿哭，就心疼的不行，责怪丈夫道：“事情都发生了，你还说这些干什么？女儿现在已经够苦了，你还说这些，不是你身上掉下来的肉，你不心疼是不是？”

    “你就惯着他们。”李居林生气的回了一句，却也没再继续说什么。

    他看向李诗萍，正色道：“你现在什么想法？”

    虽然女儿现在受了委屈，但女儿没开口想离婚，李居林当父亲的，也不好说什么。

    “我……”李诗萍咬着唇，一时间不知道怎么说

    她想离婚，却不知道怎么开口，她怕李居林接受不了，觉得丢脸。

    也担心孩子以后没爸爸。

    “

    “姐，你现在还没有对汪东成死心吗？他都这样了，你还有什么好留恋的？”

    李越以为李诗萍还是不愿意离婚，气的都快跳脚了。

    如果今天不是他们都在，他肯定给汪东成打进医院。

    “我不是。”李诗萍摇头，有些担心的看了一眼李居林。

    明白他意思的李居林冷哼一声，“当初你结婚都没有听我的，现在我也管不到你，你想怎样就怎样。”

    这话听着是对李诗萍不管不问，但也表明了他的态度对于李诗萍离婚的事情，他没意见。

    李诗萍没有想到，李居林竟然没有发脾气反对。

    还以为这些年，爸爸心里一直怨恨自己，其实，爸爸还是爱她的。

    当年是她不听话，为了这样一个男人，伤了爸爸的心。

    “爸，对不起，我真的知道错了。”

    李诗萍扑通一下跪在了地上，抱住了李诗萍的腿。

    许敏把头转向一边，低声抽泣。

    李越也红了眼眶。

    李居林眼睛也红了，但他这些年已经习惯了是一个严父的样子，面对女儿的忏悔，他心里也很难受。

    一个父亲，怎会真的和女儿计较？

    他早就原谅了女儿。

    只是嘴上不啃承认罢了。

    他依然板着脸哼一声，“都是当娘的人了，还跪在地上哭哭啼啼像什么样子？”

    “你对女儿说一句软话能少一块肉啊？”许敏责怪丈夫一句，弯腰扶起女儿，“诗萍，快起来，你把早就不怪你了，他这人就是嘴硬心软。”

    李越不喜欢这种煽情的气氛，他转移话题，“姐，你说实话，你想不想离婚？”

    “我对他没感情了，只是舍不得孩子。”李诗萍说出了内心真实在想法。

    “孩子是你生的，就是我们姓李的，你们离婚，孩子还是我们家养，我以后待她像亲生女儿，绝对不会让她被任何人欺负。”李越保证道。

    许敏也跟着说，“诗萍，你一点都不用担心孩子，我和你爸对你要孩子的事情都没有意见，以后宝宝就带在我们身边养。”

    说完，她退了

    推了一把丈夫，示意他表个态。

    李居林板着脸道：“你自己想清楚，如果离婚，就要和汪家彻底断了，不要没过几天，又跟什么事都没发生一样好上了。”

    (本章完)

