    换个方式是什么意思？

    都不用猜，杨逸立刻就想到了换个方式的意思，换个方式就是好说好商量的不行，那就只有逼供了呗。

    暗夜骑士和灰衣人比起来什么都不是，和这个现在看起来神神秘秘，但好像同样强大的清洁工比起来好像还是什么都不是。

    丹尼都能找到一个精通刑讯的医生把一个人折磨的只求速死，那么清洁工要做到这点好像只会更加的简单吧。

    杨逸身上的汗毛一下子就立了起来，然后他立刻不由自主的就看向了萧苒。

    萧苒看上去也是有了愣了，她颤声道：“换个方式是什么意思？”

    帕特里克淡淡的道：“会有人持续的审讯他，直到他说出自己知道的一切，而且审讯会重复很多遍，以此确保他说的都是真的。”

    帕特里克这就已经在给杨逸施加心理压力了，就是要告诉你怎么做，就告诉你要做什么，但你就是一定办法都没有，只能等着，等着无法忍受的折磨到来。

    不得不说这心理压力绝对足够强大。

    萧苒惊声道：“不！你不能这么做，他，他真的不知道呢？他不知道是很正常的啊！”

    帕特里克看了看萧苒，然后一脸平静的道：“我说了很遗憾，我知道他很可能是不知道，但我们谁都无法保证他真的什么都不知道，所以，我们必须确认他是真的不知道。”

    说完后，帕特里克耸了耸肩，道：“很遗憾，萧，你得出去了，这里不再是你能进来的地方，现在你可以回家了。”

    萧苒下意识的摇了摇头，但她立刻一脸绝望的看向了杨逸，然后低声道：“对不起，当时我真的没其他办法救你了。”

    杨逸大声道：“等等！等一下！”

    帕特里克看向了杨逸，道：“你想说自己知道吗？抱歉，晚了，现在你说什么我都不会听，让刑讯专家跟你谈吧。”

    杨逸想动，他毫不犹豫的就决定先拿下这个帕特里克，可他发现自己连抬手都难，动手？一个小孩儿也把他办了。

    杨逸这才是真的绝望了，因为这帮人不讲理的，不按照套路出牌的。

    人为刀俎，我为鱼肉，任杨逸聪明盖世，这时候也只能束手待毙。

    就在这时，门被敲响了，但只是敲了两下后没等帕特里克开口门就被打开了。

    一个中年人走了进来，新来的人看起来比帕特里克还年轻些，但他一进屋就道：“这里由我接手，你们可以出去了。”

    帕特里克毫不犹豫的点了点头，然后对着萧苒道：“跟我走。”

    这时那个新来的人在思索了片刻，看着萧苒要跟帕特里克出门前的一刻道：“等等，萧苒你留下来。”

    萧苒看了看帕特里克，彭特里克轻声道：“一切听他的。”

    帕特里克出门了，还关上了房门，这时萧苒轻声道：“您是……”

    对着萧苒摆了摆手，那个新来的中年人对着杨逸微笑道：“抱歉，我得到了消息，但我有些事耽搁了行程，这才刚刚赶到，我不知道事情进展到了哪一步，但是如果我没有猜错的话帕特里克刚刚吓坏了你，我代他向你道歉。”

    杨逸惊魂未定，现在来个人他都能当成救星，于是他立刻道：“没关系，您是？”

    “自我介绍一下，我叫埃尔文，我一直跟进你的事情，所以得知你出事之后我就放下了手头上的工作赶来了。”

    埃尔文看起来也就四十多岁，但他的地位显然要比帕特里克要高，而且他所说的也立刻就证明了这一点。

    “我是帕特里克的上司，有些事情他无权决定，但我可以全权负责你的一切事务，所以不管有什么话你都可以跟我说，我们还是直接一点吧，现在请告诉我，你是否知道你父亲是因为什么情报而死的，我是说，你是否知道这个情报的全部内容，就算是一部分内容也可以，你知道什么都可以告诉我。”

    杨逸苦笑了一声，道：“拜托，当时我还是个孩子，我能知道什么。”

    埃尔文坐在了帕特里克刚坐过的椅子，但他可不像帕特里克那般公事公办，一点表情都没有的样子。

    “果然是这个样子，没错，你当时还只是个孩子。”

    一脸苦恼的说完后，埃尔文看了杨逸片刻，然后他突然道：“你要做什么？我知道的你的成长轨迹，你生活在一个很安定的环境中，你受到华夏情报部门的庇护，因为你父亲一直和华夏情报部门关系密切，但你为什么突然去英国，为什么突然又要进监狱，你身上是不是有华夏情报部门给你的任务？”

    杨逸要开口的时候，埃尔文一脸严肃的道：“提醒你一下，不要说谎，如果你说谎，我就不得不换个方式和你说了，为了你好，对我们都好，请务必不要撒谎！”

    杨逸呼了口气，道：“我身上没有任务，我去英国是因为我想成为一个间谍，我要成为一个叫间谍是因为我要找灰衣人报仇，就这么简单，但我什么都不会，我需要学习，我在英国还有美国监狱里做的一切，都只是为了能学习成为一个间谍的必要手段而已。”

    埃尔文沉声道：“你怎么知道灰衣人的？”

    “我的一个叔叔告诉我的，他是我父亲的朋友，是他把我带回了华夏，看着我长大，但我之前什么都不知道，就是在遇到萧苒那一天，我才知道了我妈妈的死因是什么。”

    埃尔文敲了敲自己的脑袋，道：“听起来不是很复杂，但是有些令人怀疑，你是说，你在见到萧苒之后才知道了父母的死因？”

    “是的。”

    “那么谁告诉你的，把他的详细情况告诉我。”

    杨逸沉默了片刻，然后他低声道：“我不会撒谎，因为我不敢，但我绝不会告诉你他是谁，这是我宁可死也不能说的。”

    埃尔文挥了下手，道：“其实我也没必要知道，那不重要，我换个问题，你想找灰衣人复仇？”

    “是的。”

    “你要怎么复仇？”

    “不知道，我只知道想要报仇就必须知道仇人是谁，如果我不成为一个间谍，那就永远得不到答案，所以要先成为间谍好进入灰衣人的世界。”

    埃尔文笑了起来，道：“听起来不真实，但我相信你说的是真的，很好的开始，不是吗？”