
回到省城，刚好是第二天的清晨，何景天领着亲妈出了火车站，在路边找了个小馆子吃了些早饭。

虽然听到儿子保证说不会丢下自己，但来到这样一个陌生的环境，何母还是忍不住会害怕。

她一手拉着何景天的衣角，一手抓着包子卖力的往嘴里赛，异常的情况引得周围的食客侧目不已。

其实，如果何母不是这般战战兢兢，眼神没有躲躲闪闪，她整个人看起来跟正常人也差不多。

甚至于，被何景天仔细梳洗过之后，何母终于露出了白皙、姣好的面容，让她看起来，比普通中年妇女好很多。

但，坏就坏在她控制不住自己的某些反应，让人稍稍仔细一看就知道，她这人脑子不太好使。

感受到周围的异样目光，何景天本能的觉得羞愤，还隐隐怪亲妈给自己丢人现眼。

但心底里的声音却告诉他：“抬起头、挺起胸，为什么在意别人的目光？”

“妈妈受了刺激，得了疯病，难道是她自己愿意的吗？”

“作为儿子，你不去怪伤害她的人，却反过来怪被伤害的亲妈让你丢人？这是什么混账逻辑？”

“儿不嫌母丑狗不嫌家贫，何景天，你可别连狗都不如！”

何景天：……我、我干什么了？我不就是觉得有些难堪嘛。

再说了，谁不想有一对让自己骄傲的父母？

“呵呵，要求别人之前，麻烦你先看看自己，你成为让父母骄傲的儿子了吗？”

“哼，连亲妈都嫌弃，连亲妈都丢掉，你都配不上那一撇一捺！”

“还有，别人要是嘲笑你亲妈是个疯子，也是你做儿子的不够有出息。毕竟母凭子贵嘛！”

脑海里的声音继续发挥毒舌，毫不客气的挤兑何景天。

何景天：……喂！喂喂！你是我的心声，是我的一部分，你也叫何景天的，好不好？！

天天骂“何景天”畜生不如，如今更是嫌弃他不够优秀，脑海里的这个声音难道真要搞分裂？！

何景天满心的不忿，但他不敢发作，他有种预感，如果自己总是质疑、反抗心底的那道声音，自己极可能会有非常凄惨的下场！

算了，不就是不在意别人的眼光，不要因为周围的闲言碎语而迁怒自己的亲妈嘛，也不是太困难的事儿。

何景天挺直了腰杆，不去听周围的议论，也不去在意别人一样的目光，继续像个孝顺的儿子般殷勤的照顾何母。

看到何景天这幅做派，原本好奇、疑惑或是探求的食客们，纷纷露出赞叹、敬佩的目光——

还真是个好孩子，对自己疯傻的妈妈这般孝顺。

没有因为世俗的偏见或是外人的侧目而自惭形秽、恼羞成怒！

二十来岁的年轻人，能都这般坚定的心性、开阔的心胸以及沉稳的性情，着实不容易啊！

“小伙子，很不错啊！”

有位看着慈眉善目的大爷，买了一兜油条，看到何景天与何母的互动，禁不住连连点头。

走的时候，竟主动冲着何景天竖起了大拇指。

周围的人也都纷纷附和，“是啊，这么浮躁的时代，却还有这样孝顺的孩子，真是难得。”

何景天脸上不显，心里却有些惊愕。

自己带着疯癫妈妈来吃饭，别人没有嫌弃、没有笑话，居然还、还夸赞他？！

“哎呀，还是S大的学生啊。难怪！”

“就是就是，还是大学生有文化、有素质，懂得孝道！”

小饭馆里的人开始关注何景天，有人眼尖，看到了何景天白衬衣上别着的S大校徽，愈发觉得这个小伙子优秀。

何景天非常聪明，也懂得随机应变。

虽然不知道这些人为什么没有嘲笑自己，反而对他大夸特夸。

但“机会”来了，他绝不会放过，没有嫌弃的给亲妈擦了擦脸上的油渍，他故作腼腆的说道，“没什么，孝顺父母是我们做儿女应尽的责任。”

他越是这般谦逊，周围的大爷大妈越是看他顺眼。

有热情的大妈仔细看了看何母的模样，试探性的问，“小伙子，你这是带妈妈来省城看病？”

看病？

疯病还能看？

哦，对了，亲妈不是天生痴傻。

而且吧，何景天记得在自己小时候的时候，亲妈还曾经有过短暂的清醒。

但那时他被奶奶教导得不许跟亲妈接近，而亲爸和奶奶又怕亲妈会跑掉，直接将她锁在了屋子里。

后来，奶奶好像还给亲妈熬了一些药。

没过多久，亲妈就又变得疯疯癫癫，看着似乎比过去更加严重了。

何景天是奶奶一手养大的，他不愿把自己的奶奶想得太恶毒。

但，何景天太聪明了。

有些事，过去不注意，他或许还想不到。

当他开始深究的时候，就会发现，奶奶对自己的儿媳妇，也就是何景天的亲妈，似乎做过不太光彩的事儿！

另外，何景天年幼的时候，听村里人闲聊，提到了他亲妈的疯病。

当时有个外村嫁来的新媳妇，不知道何家的情况，看到疯傻的何母，说了句“其实这种疯病也能治”。

只是，这句话，并没有得到其他村民的附和，新媳妇本人也被婆婆用借口叫走了。

那时的何景天，只觉得有个疯妈让自己被人笑话，对亲妈并没有太多的关注，也就把这件事丢到了脑后。

重生后，他的记性变得特别好，很多小时候的记忆重新变得清晰起来。

这会儿听到大妈的好奇询问，他禁不住想到了这件事。

亲妈的病，或许还有救！

但很快，何景天又有些犹豫：治病肯定要花钱啊！

“啊呸！何景天，你还是个人嘛，连医院都还没去呢，你特么就先心疼钱了！”

“我骂你畜生不如，你还觉得委屈！你自己想想，你这种连亲妈都不管不顾的模样，像个合格的人吗？”

脑海里又响起了唾骂自己的心声。

何景天：……求求你了，我也没说不治啊，我、我就是担心钱！

“没钱就去挣啊。你一个二十来岁的大小伙子，有学历、有人脉，难道连养活亲妈、给亲妈治病的钱都赚不到？”

“你特么还是重生回来的，如果连这点儿小事都做不到，你也好意思说自己是‘重生者’？”

心底的那个声音，犀利又辛辣，只把何景天怼得险些自闭。

“……对啊，我来省城一是给我妈治病，二来也是带着她一起生活！”

何景天被心声骂得体无完肤，表面上，他还要做出孝顺、懂事的模样，积极的回答热心大妈的问题。

“带着她一起生活？哎呀，小伙子，你自己还在读书吧？”

周围的人听到这话，禁不住有些惊诧。

何景天露出一丝苦笑，但很快又恢复了乐观、积极的模样，“我爸去世了，老家没有什么亲人了，我妈又身体不好，我只能带着她！”

“哎呀，不容易啊，小伙子，你这可太不容易了！”

“不愧是S大的学生，有责任、敢担当，对了，我家亲戚就住在S大附近，你要是租房子的话，我可以帮你问问！”

“对对，咱们都帮帮这对母子，太可怜了！”

“可不是，好孩子啊，这才是咱们社会需要的人才！”

周围的人议论纷纷，对孝子何景天更是赞叹不已。

他们省是传统的儒教大省，孝道什么的早已镌刻到了人的骨子里。

现在从上到下都在忙着搞经济建设，人富余了，但有些东西好像被改变了。

很多老人痛心疾首的感叹“人心不古”。

所以，忽然看到一个孝子，明明是前途正好的天之骄子，却不顾现实中的种种困难，带着疯傻的妈妈读大学。

哎呀，这才是为人儿女应该有的样子啊。

“……我邻居家的闺女在电视台工作，要不让她来报道报道这个小伙子？”

“对了，我记得我家那口子的老战友在S大当安保，可以让他多照顾照顾这对母子啊！”

围观的人越来越多，听周围的七嘴八舌的介绍了何景天母子俩的故事，纷纷站出来要帮忙。

于是，何景天又收获了一堆的联系方式。

叮！

何景天似乎解开了什么财富密码！

作为一个偏远山村走出来的穷小子，他想要在省城立足，最缺的就是关系人脉。

而从维县火车站开始，这还不到一天的功夫，何景天记录电话号码的本子上就多了十几个电话号码。

或者，这些人只是善良的陌生人，甚至是跟着凑热闹的人。

之后也未必能帮何景天什么大忙。

但，有个联系方式，何景天就有了结交的机会啊。

而且——

何景天还发现，“孝子”这个名声真的太好用了。

他上辈子为什么会被圈子里的人排斥，被世人唾弃？

还不是因为他坏了名声，成了人人鄙夷的凤凰男、白眼狼？

看看周围这些大爷大妈热情的模样，他们还都只是陌生人呢，却给了他最大的善意。

何景天非常期待的想象着，等他回到学校，回到熟悉的环境和社会关系中，他又会因为“孝子”而获得多少赞誉和好处！

毕竟，在人的传统观念里，一个孝子，人品是有保障的。

尤其是像何景天这样，对于疯傻的亲妈都不离不弃，那更是十分难得。

一时间，何景天心底那种“被逼迫”的感觉消失了，取而代之的则是一种得意与期待。

“谢谢！谢谢各位大爷大妈，你们都是好人哪！”

何景天再三道谢，然后才在众人的目光中，带着亲妈离开了小饭馆。

坐上公交车，一路来到了S大。

何景天看看时间，发现已经上午十点钟，这个时间，辅导员应该在学校。

何景天没有耽搁，直接背着行李，拉着亲妈，找到了班级辅导员的办公室。

“……老师，事情就是这样，我也是没有其他的办法，只能把妈妈带来省城！”

“我、我想在学校附近租个房子，宿舍我就不住了，在外面照看我妈！”

何景天缓缓将父亲意外去世、母亲神志不清无法生活自理的事儿全都说了一遍。

最后，他十分诚挚的恳求，“我知道，这样违反学校的住宿制度，但——”

听完何景天的讲述，再看看一直锁在何景天身后的何母，辅导员惊诧过后，忍不住叹了口气。

唉，知道何景天同学家境不太好，但她还是没想到，这位容貌出众、成绩优秀的男生竟这般困难。

“好，你的情况，我会向学校反应。对了，你找到合适的房子了吗？”

何景天摇摇头，“我今天刚回来，还没有出去找。”

这年头还没有满大街都是房产中介，想要租房子或是买房子，基本上都是熟人介绍或是在自家门外贴个告示。

S大周围倒是有不少房舍，但大多都是自家住，出租或是出售的情况很少。

“这样，我帮你去问问。你先把母亲安置在学校附近的招待所。”

辅导员热心的帮忙想办法。

何景天点点头，事实上，他也准备这么做。

如果是亲爸，他还能先把人带去宿舍。

或者，亲妈要是正常些，他也能跟班里的女同学商量商量，把人送去女生宿舍。

偏偏，他亲妈情况特殊，根本不能跟陌生人相处。

所以啊，在没有租到房子之前，还是先住招待所吧。

跟辅导员讲明情况，何景天便带着亲妈去了学校附近的一家招待所。

开了一间房，何景天暂时把行李放好，又请招待所的女服务员帮忙，给亲妈洗了个澡、换了身干净的衣裳。

一通收拾完毕，已经是中午。

何景天又带着亲妈去学校食堂吃饭。

路上，不少同学都投来好奇的目光，其中就有何景天同班女生。

“咦？那不是何景天嘛，他身边那个女人是谁？”

“可能是他妈妈吧，长得跟何景天挺像的。”

“……安琪，你认识知道这事儿吗？”

“不知道，我只是听说何景天家里出了意外，他急着回去料理丧事！”

几个女生躲在角落里，窃窃私语。

为首一个白净漂亮，穿着也洋气的女孩子，赫然就是何景天上辈子的妻子，一个被辜负了的可怜女人苏安琪！

她看着不远处，一对看似母子的男女在吃饭，心中说不出是个什么感觉。

仿佛，有什么东西离她而去，而她的命运似乎也发生了改变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70004308"  chaptername="第322章  凤凰男重生了（六）">加入书签</a>
</div>
