    “唔~”

    捂着头疼的脑袋醒过来了后，里昂和那四位轮回者也茫然的看着装甲车的顶部，感受着车辆的震动与轰鸣。

    不一样了。

    整个世界都不一样了！

    虽然不知道发生了什么，但他们能感觉到如果自己愿意的话，可以随时进入一种毁灭世界的状态。

    当然，生物的本能也在告诉他们，进入那种状态后自身会受到威胁。

    “这是……”

    武藤十兵卫看着自己的双手，听到耳边的空间提示，满脸都是骇然之色。

    基因锁一阶！

    这就是基因锁？

    原来如此！

    原来如此！！

    自己等人辛苦努力到现在，布局击杀过一位安布雷拉公司的部长，同时还加入了一个一流的佣兵组织，出没在最危险的环境中。

    这次还来到了这该死的感染区提取样本。

    一路上付出的努力，终于，终于还是让我们找到了门路！

    而且这一份能力强大的简直超乎想象！

    仅仅只是一阶，开启后就能得到巨大增幅，足够让同阶普通的咸鱼，一跃成为同阶精英！

    这二阶、三阶岂不是能让自己等人越级而战？

    那些精锐轮回者层次就能匹敌乱入者的天骄，并不是代表着他们实力是精锐轮回者，他们仅仅只是渡过的任务少导致境界低而已！在大势力大背景的支持下，他们有着高级任务点进行核心能力强化，实力本身就能越级。

    可这个基因锁不同，是真正能让本身实力出现质变的力量！

    难以置信，匪夷所思。

    对比起来，自己等人之前的付出算个屁啊！

    “等等，先不要高兴的太早。”

    就在另外三位轮回者也满脸振奋和惊喜的时候，武藤十兵卫还是敏锐捕捉到了不妥。

    “轮回空间永远不要相信什么奇遇，有付出才有回报，没有难度得到的东西通常都是陷阱……”

    他的话也像一盆冷水浇灭了几人的振奋，随后不断思索了起来。

    “所以说，我们之后有遭遇大危机的可能，而且想要得到二阶甚至三阶的提升，付出恐怕成倍提高。”

    武藤十兵卫冷静的说到。

    “那我们不要二阶和三阶，现在就开始寻找刺杀安布雷拉高层的契机吗？”

    武藤的话还是引起了其他几人的一些警觉，毕竟的确是发生过有傻B欠了一屁股债的传闻。

    “寻找契机当然也是要寻找的，不过二阶和三阶也不是不能谋划，毕竟如此难得的奇遇摆在面前，不努力一把的话恐怕会终身遗憾。”

    武藤十兵卫开始开口只是为了警醒，并不是说想要放弃。

    “所以，必要的时候我们可以人为制造难度，制造付出，来平衡收获，赚取好处。”

    “接下来，我们就不能之前那样随便玩玩的划水了，得要真的认真起来。”

    这突然转变的画风，也让其他三人频频点头，认可了武藤十兵卫的方案。

    能够直接完成阶位实力的提升，这实在是太难得了！

    这是阶级的跃迁！

    前面他们几人都是一种随便玩玩的消遣咸鱼心态，能有好处过了就过了咯，失败了也无所谓。

    但现在的话，的确是如同武藤阁下所说的一样需要认真起来了。

    鱼儿不上钩，从来都是诱饵不够香，什么？已经很香了？那为啥没上钩？明明还能更香……

    也就在几人正在努力适应现在常态下的状态提升，并且几位轮回者开始商讨应对方案的时候。

    忽然间，装甲车顶部便是传来了机枪的怒吼。

    除了机枪外，外面各种凌乱的射击声和惊恐声也传了过来。

    随后装甲车便是猛然一阵剧烈震动。

    后方运兵车厢的坚固的装甲壁面被一道巨爪直接撕裂。

    如果不是里面的几人刚刚得到了基因锁的提升，反应灵敏的避开了，那最靠近的两位轮回者必然要殒命在这巨爪之下。

    哪怕现在，他们逃的够快，也依然被抓伤了手臂。

    “果然！我就知道没有这么简单能够得到这种能力！”

    “现在难度已经出现了！”

    被突然袭击，装甲车都翻车了，装甲都被撕裂了。

    武藤十兵卫等人却是不惊反喜。

    迅速的在翻滚的车厢内掌握了平衡后，随手抄起边上的枪械就对着裂口处一阵扫射。

    几个人合力的火力，还是暂时将这怪物驱离，让其暂时离开了装甲车。

    “喂~，你们几个没事吧。”

    K的声音从前面驾驶室的方向传了过来。

    装甲车一直都是卡洛斯驾驶，K掌控机枪。

    很显然之前面对袭击的时候，K暂时回到了驾驶室内，避开了锋芒。

    这才导致了后面几人的遇袭。

    “没什么大碍，死不了，不过有人受伤了。”

    武藤十兵卫冷静的说到。

    “这可不是没什么大碍，这种特殊感染体病毒的烈性要远远超过普通丧尸。”

    一边打开了车厢后门，将几人从狭窄空间解放出来，里昂一边满脸凝重的看向了挂彩的两人。

    此时他们被爪子划伤的地方，都出现了一种不正常的黑紫色，以肉眼可见的速度正在扩散。

    伤口处还出现了诡异而邪恶的肉芽，一看就甚是狰狞。

    “无妨，我们对这种病毒有抗体，很快就能够恢复的。”

    一位伤员满脸平静的说到，而近乎是他的话音落下，那种黑紫色便迅速的褪去，恢复了常态。

    “不是吧，变异舔食者的病毒你们也能免疫？我也有抗体啊，但这种东西是绝对不能被他们伤到的，不然再补一针都可能救不回来。”

    前面的K和卡洛斯也已经从驾驶室当中出来了，其中K满脸怪异的表情看着受伤的两人。

    这让两位信口胡说的轮回者都愣了愣。

    呃，之前打的那针还真是抗体啊？原来我们的强化利用的就是这病毒哦。

    他们是得到了提示，受到了变异特殊感染体病毒感染，是否支付费B级剧情点豁免的提示才自信发言的。

    “咳~，可能是我们体质特殊吧。”

    另外一位也企图转移话题。

    “现在不是说话的时候，我们先解决那些……”

    可他话还没说完，就看到了踩在一头三四米的变异舔食者身上，一刀捅入了其体内，结果了其生命的徐越。

    此时的战场已经接近了尾声，那只大型变异舔食者应该是最后一只难缠的对手了。

    剩下的丧尸什么的，正被蕾恩组织苦工们进行最后的清扫。

    “呼~这种变异的玩意儿太强了，轻易就突破了我的防线，甚至差点完全将装甲车摧毁。”

    徐越站在那尸体上，胸口不断起伏，擦了擦额头上的汗水。

    现在用目前不会影响自己心魔打磨的实力，对付变异舔食者的确是相当吃力。

    不过最吃力的还是要以最自然的方式，引导其攻击刚刚醒过来的轮回者，还只能伤而不死。

    很操心的……

    “你们很幸运，竟然是和我一样的这种特殊体质，有着开启基因锁更高阶的潜力。”

    “但同样的，能力越大，责任也越大，你们这种体质注定了你们要在一线与这些怪物战斗。”

    徐越看向了轮回者们，用激昂的语调说到。

    让两位刚刚付费消毒的轮回者不由咽了口口水。

    这个……

    不太好吧~

    第一次解毒是B级没错了啦，但空间也提示了，这种解毒费用是递增的……

    ————

    两更~