    鹤中将刚刚所说的那些对于海军中将们而言，不过是这片大海最基本的常识而已。

    当然，对于四海与伟大航路前半段海域那些被刻意封锁了相关知识的人而言，这种知识还是属于非常新奇的概念。

    不过，海军中将们很清楚鹤中将想要说的重点还在后面。

    鹤中将的声音也仅仅是顿了顿，然后就接着开口说道。

    “不过三色霸气除了能够开发出各种运用技巧之外，它们与恶魔果实一样，还同样具备着觉醒的概念。”

    “霸气觉醒是非常难的事情，罕有程度可能比恶魔果实觉醒还要低，不过一旦觉醒，那么每个个体都能在原本的基础上开发出一些特别的能力。”

    这个知识，显然是被世界政府与海军刻意对大海封锁着的重要概念之一，并没有记载在任何的书面文件，而是以着口口相传的方式进行着极小范围的传递。

    甚至可能连一些无意中已经霸气觉醒的人都不知道其中真正的概念，不然以着革命军如今的情报网，不可能收集不到相关的信息。

    ‘霸气觉醒吗？’

    亚恩无声地念着这个名词，瞬间就明白了不少过去觉得有些矛盾的东西。

    之前，亚恩一直认为艾尼路的“心网”与卡塔库栗的“预见未来”都属于所谓的高级见闻色霸气。

    如今看来，艾尼路的“心网”见闻色霸气与泽法的“铁腕”武装色霸气以及亚恩如今所掌握的“霸王色缠绕”，应该都是属于霸气运用技巧的范畴。

    而唯有像是“BIG·MOM海贼团”之中那个近年来声名鹊起的“甜点三将星”之一的夏洛特·卡塔库栗那样，具备着“预见未来”特性的见闻色霸气才是真正属于“霸气觉醒”的范畴。

    或者，之前在北海遇到的那个CP0成员巴拉克的“直感危险”见闻色霸气也是属于“霸气觉醒”。

    ‘也即是说，霸气觉醒属于进一步放大某种原本的特质，甚至达到不可思议的地步吗？原本只是通过‘听’的力量来感知生物气息、移动趋势、情感变化的见闻色霸气，觉醒出了‘预见未来’与‘直感危险’这种特别的能力。’

    亚恩看似平静的表面之下，内心则是暗暗地推测了起来。

    不过鹤中将对于这种显然属于秘密范畴的概念仅仅是简单地讲述了一句，并没有深入解释，更没有说出海军内部之中已经“霸气觉醒”的战力到底有谁。

    鹤中将之所以简单地讲述“霸气觉醒”这个概念，仅仅是为了后续解释“霸者疆域”，以便于海军中将们在即将开始的交战之中有一个基本的概念。

    “不过在三色霸气之中，霸王色霸气的霸气觉醒又是相对特殊一点，根据过往所整理的资料之中，霸王色霸气的霸气觉醒都会形成一个名为‘霸者疆域’的能力。”

    说到这里，鹤中将的声音微微一顿，一直显得冷静的双目也流露出了几分凝重地说道。

    “在‘霸者疆域’的影响下，该能力的支配著可以融入周围的自然，与自然界万物交流，并得到万物的“效忠”，甚至改变周围世界的自然规律！”

    “这种能力还有一个别称：‘倾听万物之声’，而上一个已知的‘霸者疆域’能力者则是……‘海贼王’罗杰。”

    此言一出，在场的海军将官们可谓是大惊失色。

    近三十年来，海军最引以为傲且津津乐道的成就则是处决了“海贼王”罗杰，将那个凭借着一己之力拉开了一个混乱时代序幕的男人终结在了处刑台上。

    所以就算是对于海军而言，这个名字也是具备着别样的意义。

    可如今，那个“海贼王”罗杰的能力竟然出现在了“红发”香克斯的身上，这无疑是深深地刺激了在场的海军将官们。

    而亚恩的表情则也是微微一愣，对此颇有些意外。

    “万物倾听之声”，这个名词亚恩曾经无意中从战国元帅口中得知，明白那是一种与霸气有关的能力。

    只是，过去亚恩仅仅从文字上进行解读，还以为那是“海贼王”罗杰高级见闻色霸气的名字，没想到却是“霸者疆域”的别称。

    “‘红发’香克斯，这个男人很危险！”

    鹤中将一字一顿地总结着。“一定要尽可能地在这场战争之中将这个家伙彻底扼杀，绝不能允许第二个‘海贼王’的出现。”

    其余海军中将闻言，在“海贼王”这个名字的刺激之下，眼神也是纷纷地流露出决意。

    如果说“海上皇帝”的存在对于海军而言还仅仅是重大威胁与不安定因素，那么“海贼王”则是绝对不能容忍的存在。

    一旁的波鲁萨利诺在此时却是微微弯腰，凑到了亚恩的耳边小声说道。

    “亚恩中将，‘红发’香克斯就交给你来负责了，我不擅长应对这种家伙。”

    “嗯？”亚恩有些诧异地看向波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺推了推自己的太阳镜，罕有地没有流露出那习以为常的猥琐与懒散的表情，而是严肃地说道。

    “正如刚刚鹤中将所说的，‘霸者疆域’能够一定范围地干涉周围万物，以着得到万物‘效忠’的方式轻易改变自然规律，所以这算是自然系恶魔果实能力者最不擅长应付的家伙了。”

    “没错。”

    鹤中将这时也走了过来，低声地说道。

    “我也没有料到‘红发’香克斯竟然继承了‘海贼王’罗杰的这种能力，而在‘霸者疆域’面前，波鲁萨利诺会失去速度上的大部分优势，很难对付得了‘红发’香克斯。”

    “这一次是我与战国失策了，卡普才是最适合对付这种家伙的，该将卡普调到这边的正面战场上的。不过如今显然已经来不及了，所以只能拜托你了，亚恩中将。”

    亚恩的表情并没有太大变化，仅仅是嘴角隐晦地抽搐了一下，忍不住暗中吐槽了起来。

    “‘霸者疆域’什么的，我过去连听都没有听说过这个概念，让我这么一个弱小的后辈去应对，真的合适吗？”

