 嗡！林

    海的右臂，黑色光芒一闪而逝，归于了平静。

    “体内的魔气，果然壮大了那么一丝丝。”林海心头暗暗满意。这

    还是他第一次施展吸魔掌，将这两个黑衣男子的真元，全都吸去干净，转化成了自己的魔气。不

    过，百分之一到百分之五的转化率，终究不是太高。是

    以，在林海看来，魔气也仅仅是增加了一丝丝而已。

    双臂一探，林海将这两个黑衣人拎起来，眨眼间消失不见。

    砰！到

    了几里之外，一处无人之地，林海将两个人瘫软的身体，扔在了地上。

    “说吧，想死还是想活！”林

    海带着杀机的冰冷声音，淡淡的响起。这

    两个被吸干了真元的黑衣人，此刻已经从之前的恐惧中惊醒过来。

    不过，醒过来之后的第一反应，是更加深刻的恐惧。“

    我，我们想活！”

    感受到林海那强烈的杀机和冰冷的眼神，两个人浑身一颤，连连说道。

    “好，我问你们答，胆敢有丝毫隐瞒，杀无赦！”

    “是！”两个人瑟瑟发抖，连连点头。“

    恶魔谷中，一共有多少恶魔，最强大的是谁？”林海问道。“

    恶魔的数量，有一万三千多人，最强大的，乃是谷主欧阳普惠！”

    “一万三千多人？！”林

    海闻听，瞳孔骤然一缩，想不到恶魔谷会有这么多人！

    如果这些人，都在恶魔谷当中，那还好说。自

    己取出也玉虚封灵印，直接将他们再次封印即可。但

    如果已经有大量的恶魔出了恶魔谷，那事情可就麻烦了。

    “现如今，有多少人在谷中，多少人去了凡间界？”林海面沉似水，道。“

    这个，我等不知！”两个黑衣人惊恐的连连摇头道。林

    海的心，越发沉了下去。不

    过这等事情，问两个哨兵，他们不清楚也正常。

    “我再问你们，谷主欧阳普惠，是什么修为？”“

    欧阳谷主修为深不可测，乃谷中第一高手，具体达到什么境界，我等也不知晓。”两个黑衣男子，恐惧的摇头道。又

    不知道？

    林海一皱眉，看来想要了解更多的信息，得抓一些高级的恶魔，才得获取。

    “你们两个，把知道的谷中情况，跟我详细的说一遍！”

    “胆敢有所隐瞒，让你们形神俱灭！”“

    是是是，我们说，我们全说！”两个黑衣男子吓得连连点头。

    随后，将恶魔谷如今的情况，向林海详详细细的讲述了一遍。

    林海听完，总算对恶魔谷如今的状况，有了一个大概的了解。谷

    中的一万多人，都是在数万年前，被神秘人抓到这里，进行了封印。封

    印的这些人，有修道者也有修魔者，但基本都有一个共同特点。

    那就是心狠手辣，修为高深，在某一个区域作恶多端，凶名远扬！这

    样的一个汇聚恶人的地方，生存环境自然是极其残酷的。

    因此，在恶魔谷没有任何的仁义道德，只剩下无穷无尽的杀戮与血腥。

    是以，当初一共封印了十万人，到今日活下来的，也不过区区一万多人而已。

    这还是因为出了一位了不得的高手，以绝对的实力，镇压住了所有人！

    并且定下了规矩，没有血海深仇，不许再相互杀戮，减少人口。

    这才使的恶魔谷的人员数量，没有再继续减少。否

    则再按照最开始的形势发展下去，恐怕恶魔谷早就成为一座死城了！

    而这个凌驾于所有人之上的高手，便是谷主欧阳普惠！帮

    助欧阳普惠管理恶魔谷的，是九个实力只在欧阳普惠之下的高手。这

    九个人，被恶魔谷的人们，称为恶魔谷九太岁！

    谷主欧阳普惠，加上九个太岁，这十个人构成了恶魔谷至高无上的权力中心！至

    于下边的人，则全都依附在九个太岁的旗下，分成了九个派系。平

    日里虽然也有争斗，但至少表面上还算和睦，保持了太平。被

    林海抓住的这两个人，便是九太岁魏忠一派的人。知

    道了这些情况，林海的内心，也有了自己的打算。“

    你们两个，可有见到谷主的机会？”林海问道。

    两个人互相看了一眼，随后朝着林海，连连摇头。

    “我二人身份低微，没有这个资格，整个恶魔谷，恐怕也只有九位太岁，能够见到谷主大人！”林

    海闻听，不由一皱眉。

    “那你们的主子九太岁，你们两个总能见到吧？”

    “九太岁每天就在府中，但是我们想要见，也不够资格啊！”两个黑衣人一咧嘴，哭着脸说道。“

    我知道了！”

    林海点了点头，看来这两个哨兵，是指望不上了。

    “你们两个，叫什么名字？”

    “我叫张三，我叫李四！”“

    好！”

    林海看了两个人一眼，随后目光一寒，冷声低喝道。“

    把衣服脱了！”

    “啊？”张三李四一愣，随后脸上忽然露出一丝羞涩的面容。

    “请大爷，温柔点！”

    说完，两个人将衣服一脱，双手抱胸，看着林海，楚楚可怜，做出一副任君采撷的样子。呕

    ~

    林海差点吐了，尼玛，想什么没事呢？

    就冲你俩他么这么恶心哥哥，就该死！林

    海眼中寒芒一闪，顿时两团火焰，从掌心中喷出。

    嗡！下

    一刻，张三李四两个人，连惨叫都来不及发出一声，直接被烧成了灰烬。“

    离着上一次施展魔化万千，刚好过去一天的时间。”想

    到此，林海意念一动，身上的骨骼忽然劈啪作响，面部的肌肉也变得扭曲起来。

    嘎嘎嘎嘎！林

    海的身体，一阵夸张扭摆，下一刻，骇然变成了张三的样子。就

    连标志性的白发，此刻也完全变成了黑色。而

    且发型也从原来的短发，变成了长发飘扬！

    “来！”

    林海一声轻喝，凌空将张三的衣服，摄在了手中。随

    后，将自己的衣服脱下收起，换上了张三的衣服。

    下一刻，林海整个人，已然变成了张三的模样。

    如果张三现在还活着，恐怕自己都无法分辨，谁是真谁是假了。“

    魔化万千，一天只能使用一次，一次的有效时间，只有一刻钟。”

    “时间紧迫，必须在一刻钟之内，找到九太岁魏忠！”想

    到此，已经化身为张三的林海，身影一闪，朝着恶魔谷中，疾驰而去！

    “草，张三，你小子和李四，怎么又脱岗了！”“

    信不信老子告到九太岁那里，让你们吃不了兜着走！”

    经过刚才张三李四所在的哨位时，此刻已经换上了两个新的哨兵。这

    两个人见到林海所幻化的张三，顿时一脸恼怒，呵斥道。上

    前，就准备将林海拦下。林

    海眉头一皱，他时间紧迫，可不能在这里耽搁。

    “二位哥哥，张三有要事禀告九太岁，还请行个方便！”林

    海一边说着，一边意念一动，将几百颗灵石，挥洒在了二人的脚下！

    “我擦！”

    这两个哨兵，眼睛立刻就直了。

    他们长期被封印在恶魔谷这种恶劣的环境中，修行资源可谓极度的缺乏。什

    么时候一下子能够见到如此多的灵石啊！两

    个人立刻如同野兽一般，朝着灵石就扑了过去。嗖

    ！林

    海借着这个机会，身影如风，已然进入了谷中，朝着张三李四所说的路径，直奔九太岁府而去！ 