    隔天一早，清冷的空气自窗外吹进来，带走屋子内的温热。

    古手川伸了一个懒腰，噼啪打了套拳，才到盥洗室洗漱，然后下了楼。

    神诞节过去了，前这几天，还要继续去学校里上课。

    一楼，晴空顶着两个黑眼圈看了他一眼，他有些好笑又有些心疼，走过去帮她按了按头上的穴位，低声问：“还真跟有佳合宿了一晚上？”

    晴空先是有些心虚的朝健二叔秋叶阿姨的房间门口看了眼，接着才低声说：“往年的神诞节，都是有佳陪我一起过的。”

    古手川嗯了声。

    两个人开始准备处理早饭的食材，时不时指尖相碰，眼神交汇，让原本打着哈欠过来的有佳一脸嫌弃的走开了。

    一个小时后，三人早饭都吃的饱饱的，因为秋叶阿姨在家的缘故，倒不用他们刷锅洗碗，古手川上二楼换好了校服，戴上围巾和线帽，拿起书包，出了门。

    这模样，要是把校服换成西装，书包换成公文包，妥妥是个如假包换的社畜人士。

    三个人一起出门，和站在自家门口打着哈欠的小鸟游打了招呼。

    等到了神社在的路口，又和胡桃汇合后，一群人就像往常一样，一起往学校走着。

    远处神社树后，小神官默默看他们远去，他旁边，真知子也探头往那边看着，眼中还带着不谙世事的新奇。

    古手川转头看了看，也没说什么。

    之前来的那些赏金猎人还在特别科里关着，但很可能还有其他的赏金猎人过来，保险起见，小神官还是得老老实实待在神社里。

    到了学校后，古手川和小鸟游一起回了班上，小鸟游累垮了一般，往桌子上一趴，像条只会张嘴呼吸的咸鱼。

    古手川看看她，随口说：“不开心？”

    “开心……怎么不开心。”小鸟游花舞回答的有气无力。

    昨天晚上是个超级福利开局，尤其是某个家伙，一下子贡献了将近四百万円，吓得她大半个晚上都没睡着，脑子又累又混沌，就那么稀里糊涂过了一晚上，才有精力来想这回事。

    正在等下文的古手川发现身后又没了动静，下意识扭头，但这时候兜里的手机震动了几下。

    他拿出看了眼，是小鸟游发来的邮件：“昨天我和妈妈都被你吓到了……你花的是不是自己的存款？”

    “当然！”古手川毫不犹豫的答道：“这件事你可以去向晴空求证，我现在花的钱都是自己赚的。”

    那边稍微缓了会儿，才接着发来邮件：“嘛，但是还是有点浪费。”

    “这叫千金难买我愿意。”古手川纠正了一句，小鸟游那边没动静了，她趴在桌子上，目光幽幽看着他。

    等到快要上课时，她才发出去了手上的邮件：“你就是个贪心的大萝卜！”

    古手川无言以对，不住挠头。

    因为已经到了期末关口，各科的教学任务也差不多都结束了，这些天开始以自行复习、测试为主。

    这回古手川倒是没溜号，恶补之前缺掉的各科课程，他的精神和记忆力早已远超常人，学习理解速度自然非同一般，一上午的功夫，就差不多记了个七七八八，再过个一两遍，差不多就能追上进度了。

    这回的期末成绩不说考多好，起码不能比暑假前那回考的差，不然总觉得回家也过不好年。

    等到了中午，他和胡桃在食堂里吃过饭，一起在校园里散步消食时，忽然就看到了面色有些纠结不情愿的有佳，一个人走两步顿一步的，往社团大楼走去。

    仍旧喜欢背着手走路的胡桃有些惊讶问：“有佳这是怎么了？感觉像是要去一个很不情愿去的地方，参加一个很不情愿的事情一样。”

    古手川三秒后才嗯出声：“她们社团有个聚会，邀请她去参加，她又不太好意思拒绝。”

    “怪谈社？”胡桃想了想，更为诧异：“这个危险的社团还有啊？”

    上次除灵社可是接过怪谈社的除灵任务来着，本以为那次以后社团就会被取消掉。

    “怪谈话题不光在学校，就是在社会，也是最受欢迎、经久不衰的话题之一。”古手川回忆着藤原老师说过的话，对她道：“还有不少学生会把学校有没有怪谈社这一项当成要不要报考的参考标准……就比如有佳，所以哪可能取消掉？顶多就是对那时候的社员进行处罚。”

    “唔，倒也确实是这么回事……”胡桃认同了这个理由。

    ……

    另一边，纠结了一路的有佳还是走到了社团大楼的地下室，她望着熟悉又陌生的地下室走廊，还有一条条惨白惨白的白炽灯管，胸口下意识就有了气闷感。

    她忽然想起了她有幽闭恐惧症，并不擅长来这种看不见阳光，呼吸不到新鲜空气的地方。

    就算以往来社团，也只是在图书馆那边的小分部看怪谈故事，要说这个社团本部，还真的没怎么来过。

    她一手捂着胸口，心头莫名放松，好了，这下倒是有理由不参加社团聚会了，不过已经都到这里了，那是不是亲自去解释一下比较好？

    解释一句再离开，会比打电话要更有诚意一些吧？

    但是，真的不太想去……听古手川说里面只点蜡烛，不开灯的。

    看着差不多只有十米远的社团门，她又犹豫了起来。

    犹豫了差不多一分钟，她眼神一下子坚定了起来。

    决定了！回去打电话好了！实在不成退部也行！反正只要有怪谈故事看就好了，进不进社团都无所谓了。

    她想开了，接着转身就走。

    可刚转过身子，就差点给一个站在她身后的人吓了个半死。

    一声刺耳尖叫在走廊里回绕了许久。

    有佳捂着心脏，又惊又气地看着对方，接着杏眼瞪圆，怒视这个短发齐刘海的女生：“干嘛站在我身后！”

    短发齐刘海女生紧紧盯着她，在有佳差点以为是出现幻觉了的时候，左右眼眶中的眼珠子忽然各自一分为二，然后张开满是锯齿的猩红嘴巴：“有佳，要去哪？我们都在等你……”

    魂儿都快给吓没了的有佳听着这熟悉的声音，心情又是一阵激动，结果血压直接爆表，晕死了过去。

    原本怪谈社的大门变成了黑色的旋涡，层层叠叠的诡异声音响起：“我们等你，我们等你……”

    短发女生嘴角向上咧去，一点点抬手，抓向有佳的脸。

    但这时候，一片乳白色光晕忽然自有佳衣领处绽放开来，接着一尊形似螳螂的巨大妖魄挡在了有佳身前，冲着女生发出尖锐嘶鸣。

    与此同时，刚上完厕所，正要回班的古手川面色一变，直接阴沉了下去，往前迈出一步，身形化作了云雾散开。

