 能让混元老祖如此煞费苦心的隐藏一样东西，除了众生天衍图之外，妖小鱼还真想不出是其他的东西。

现在的难点在于，妖小鱼为不让小七发现自己在探查她吗，只能以一缕纯净的神识进入小七的丹田中，这缕神识的力量远远不足以触动混元老祖设下的封印，根本不可能探查出封印里到底藏着什么。

想要弄清楚只有两个方法，其一是自己控制小七，以强大的灵力灌入她的丹田之后，全力攻击封印。

这个方法非常危险，丹田之海本就是非常脆弱的，一旦出现闪失，或者能量冲击太大，就会震碎小七的丹田，小七就会变成一个废人，甚至会神魂俱灭。

还有一个方法，就是将小七丹田内的那个混元封印给剥离出来，只要将这玩意弄出来，就可以斧劈刀砍，不会再伤害到小七。

可是这种方法比前一种方法还难。

这团压缩能量，就好比在叶小川灵魂之海里待了十年的青冥剑，小七是无法控制它的。

刚才妖小鱼试探了一下，那股力量非常的强大。

而且妖小鱼不知道怎么将她从小七的丹田内剥离出来。

这需要非常高明的轮回法则、空间法则。

妖小鱼只懂得一些空间法则，至于轮回法则，她根本不懂。

小七不知道在妖小鱼给自己擦药的片刻功夫，自己的身体内部已经被妖小鱼探查个底掉。

全身被马蜂尾针蜇的地方，都被涂好了灵药，凉丝丝的，唯独胸前几个鼓包，她没有涂。

她甚至还想着，等胸前的这几个鼓包消肿了，自己就去捉几只大马蜂，再在上面扎几下，疼是疼了点，但相比于自己梦寐以求的好身材，这点疼算什么？

看着小七穿着肚蔸儿，在蹦蹦跳跳的显摆自己的身材，鬼丫头大摇其头，说这丫头疯了，真是要胸不要命啊。

轮回峰，前山。

已经是下午未时，叶小川早已经结束了与杨二十的面基，这杨二十和老婆孩子好久没有见了，总拉着他喝酒，实在说不过去，得让他们一家子享受一下天伦之乐。

喝完酒，那一家子就出去玩了，院子里就剩下了叶小川，小土爷爷，以及勤劳能干的小师妹小竹。

在叶小川的记忆里，小竹一天中，有大半天的时间都是在厨房里忙碌着，似乎厨房里有干不完的活。

这也是叶小川比较中意小竹的一个很重要的原因。

他自诩修真界厨艺最好的修真者，也自诩大厨界修为最高的厨子。

对于他臭不要脸的自吹自擂，所有人都只能捏着鼻子认了。

因为他的厨艺确实无可挑剔。

作为一个胖大厨，叶小川觉得能将颠勺的手艺练到家，那这个人就不会太坏。

小竹的厨艺就相当不错，尤其是包的扁食饺子，叶小川出门在外都会惦记着。

小竹将脑袋从厨房门口伸出来，道：“大师兄，天还早着呢，最近很多外派弟子都陆续来到了苍云山，你怎么不出去转转啊。

你不是最喜欢热闹吗？”

叶小川躺在院中的躺椅上，一边吃着零嘴，一边摇晃着躺椅，道：“我喜欢看热闹，可不喜欢被别人当热闹的看，那些人都疯了，见我跟苍蝇见到屎似得，认识的不认识的，都围过来找我说话，还有一些干干净净的小姑娘非哭着喊着给我生娃，我惹不起，只能躲在院子里，没瞧见我把院门都上栓了吗？

谁来都不开门！”

小竹笑道：“大师兄，你现在可是人间最出名的年轻少侠，走到哪里自然都会刮起一阵风暴的。”

叶小川唉声叹气的道：“哎，我真想不明白，为什么那些人都想出名，宣传，炒作，绯闻，在天桥下花钱买说书讲自己的故事啊，为了出名不择手段，这出名有什么好啊？

俗话说人怕出名猪怕壮，小竹，师兄作为过来人，要提醒你，咱们修真之人，修真炼道便可，不要搞那些乱七八糟的事情，很耽误修行的！”

小竹道：“大师兄，说起修行，这些年来二师姐与隔壁的盼儿师姐，道心师姐，赵师兄，小蛮师姐，每天三更眠，五更起的修炼，很是勤奋。

我似乎从来没见过你打坐修炼，也没有见过你采气练剑啊，一有空你就找个舒服的地方晒太阳吃零嘴，你这么懒，怎么修为还这么高啊？”

叶小川呵呵一笑，道：“勤奋是那些庸才的工作，你师兄我是天才，不，是绝顶天才，我不需要修炼，就算吃顿饭，我都能增加修为！”

这还真不是叶小川在吹牛皮，他所学的天书第七卷兽妖篇，确实是吃顿饭就能增加修为。

否则，那绮丽丝几年来一天也没修炼过，修为怎么可能蹭蹭的往上涨？

就在叶小川洋洋得意的时候，院门被拍响了。

声音很大，来看来者不善。

叶小川对小竹道：“看看是谁啊，要是找我的，就说我不在。”

小竹刚从厨房走出来，准备去开门，就听到百里鸢的声音在外面响起：“臭小子，你再不开门，我可就踹了！别人你不见，我你敢不见？”

叶小川身子一抖，一骨碌身从躺椅上爬起来，将小竹打发了，自己跑去开门。

门一打开，外面站着好多人，还都是熟人。

甚至还有好几年没见到的小池妹妹。

顶在前面的是大奶牛百里鸢，一系蓝色长裙都快被她撑爆了，相比之下，一旁的秦凡真，小池，常漫沙，蓝柒雲，叶柔等几个仙子，就落了下乘了。

除了这几个仙子之外，还有皇家修真院的新任院长赵硕，南海散修周无，好基友六戒，戒色，以及昨天在云海楼里遇到的风尘三剑、紫薇派的陆长风。

“小川哥哥！小池想死你啦！”

小池看到叶小川，兴奋的不要不要的，一下子就投入了叶小川的怀抱里，双腿夹着叶小川的腰，看的周围的人相当无语。

面对小池毫无矜持的热情，叶小川不以为意，哈哈大笑，抱着小池来回的转圈圈。

将小池放下后，叶小川道：“小池妹妹！你也来苍云啦？

好久不见，你好像长高了许多啊。”

小池道：“不止小池来了，小白，小青，小月三位姨娘也来啦，刚到苍云我就来找你玩啦，小川哥哥，你想不想小池啊？”

 