    奥丁派人将洛伊娜押送给了阿神，并讲述了她的故事，说了杨牧的要求。
    于是阿神就亲自带着洛伊娜，将她交给了自己的前妻，曲小温，也把这个故事讲给了曲小温听。
    曲小温的队伍依然在杨牧身边，而曲小温每日的生活都很悠闲，写写书，练练瑜伽，然后偶尔去和别人聊聊天，她甚至在身边已经发觉了几个闺蜜。
    不得不说曲小温是一个善于交际的人，否则她也不会拥有一支独立的班底。
    听阿神讲了洛伊娜的事，看到这个憔悴的几乎无法振作的女人，曲小温上前给了她一个大大的第0938章来自原石战斗者的挑战拥抱。
    “好了洛伊娜，你应该开始一段新的生活，而不是被仇恨冲昏了头脑，你可以继续恨他，但你最少现在不能杀了他，首先你或许无法杀了他，而且你应该留着他来见证，看看他到底是不是能如同他说的那样，能给所有人打造一个未来。”
    洛伊娜终于回过神来，看着曲小温，皱眉道：
    “他什么要把我交给你？”
    “或许他觉得你应该向我学习，我曾经也特别的怨恨他，想要杀了他，甚至为此嫁给了一个不爱的人，就是带你来的阿神，我的前夫，而我嫁给他的目的不过是想找机会杀杨牧罢了，可最终我放弃了，我发现杀不了那个男人，因为自从第一眼看到他，其实我就喜欢他，爱这种东西很奇妙，对吗？”
    阿神在一边实在是听不下去。
    自己前妻的真爱是自己的大哥，呵呵，哎，好吧，他能怎么办呢？
    于是阿神离开，而洛伊娜这时愣住。
    过了许久之后她才道：
    “能给我说说你和他的事吗？”
    “当然，不过不是现在，洛伊娜，你恨他我知道，所以我还不打算把关于他的事情告诉你，等你放下了仇恨我们再聊这些，现在你跟我在一起，应该学会如何生活，这才是最重要的，哦对了，给你说个好玩的事，杨牧要成立监狱了，他决定让我做监狱长，把一些不守规矩的，一些作恶多端的都关起来。呵呵，你说这个人好笑不好笑，他要一个曾经想要杀他的女人来管理所有与他的理念相悖的人，我只能说他有些眼光，无论怎样他找到了一个合适的监狱长，而你其实是第一个犯人，因此我希望你能弄懂这种逻辑关系，不要想着做一些乱七八糟的事情，那会影响我们姐妹之间的感情。”
    洛伊娜发呆，实在是有太多事想不明白。
    不过她以后就生活在曲小温身边了，在很长一段时间里，她都没有机会再去见到杨牧，直到一些年后，她见证了杨牧所做的一切。
    ......
    此时在温哥华的地界上，杨牧的传说已经流行开。
    这让原本打算大打出手的几大势力全都龟缩起来，杨牧被传的神乎其神，并且他的目的也被人说的清清楚楚。
    他要统一这里的所有，然后供给人们食物，把他们统编为一支强大的末日队伍，去打造一个属于他们的末日堡垒。
    这看似是个好消息，可是对于所有势力的领袖们来说，却等于是噩耗。
    权利是很神奇的东西，一旦拥有，没有人会想要放弃。
    在自己的圈子里，已经是人上人，又怎么会甘心再去做人下人？
    大唐帝国当年的猛将，如今大唐残余势力的领袖孙哲，正在房间里吃着火锅，他的身边作陪的是两个绝色的美女，这以前都是唐振东后宫的小妾。
    孙哲三十五岁，末日后一直混的不错，他其实挺喜欢末日，是末日成就了他的人生，让他从一个默默无名的小人物，成长为如今的一方军阀。
    随手将一块鸡骨头扔到一边，孙哲张口就骂。
    “没用的废物，那么多人的营地，就能被一个人带着几车粮食给拿下了？那个头目叫什么？”
    “大人，叫卡塔森，还有一个小势力的头目叫奥丁，听说叫杨牧这个人非常会说，给人洗脑的，而且能力确实强大，他还能在天上写字呢，这边两个势力都被他给用一张嘴拿下了，不费吹灰之力。”
    “哼，小伎俩，在天上写字？不过是原石能力罢了，我虽然不知道他是怎么弄的，但没什么。”
    “大人，卡塔森的营地和我们距离不远，中间只是隔着几个小的势力，我估计杨牧很快就会到我们这边。”
    “命令全营境界，格杀勿论，他就一个，老子有一百万人口，还能被他给搞死？他连老子的住处都找不到，老子就能把他干掉！”
    孙哲随便把手中的鸡翅膀啃了几口，然后拉过身边的女人，把剩下的骨架塞到她口中。
    女人觉得有些恶心，但她却不敢反抗。
    孙哲哈哈大笑，指着自己的脸道：
    “看到了吧？多么平凡的一张脸，在末日前，这种长相的女人，根本连看都不会看我一眼，可现在呢？老子就是天！老子吃剩下的骨头，她必须给老子添的干干净净，从嘴巴里吐出来的时候，骨头上连一丝肉都不能有！这就是老子拥有的权利，这就是老子的乐趣，老子凭什么把这一切给人？就算是要饿死，要灭亡，老子也要把这种权利的尊严带入坟墓，去塔玛的杨牧，你给我把防御全都做好，跟所有人都打好招呼，难道老子还傻到让他过来给老子的人洗脑？直接给我干掉！懂吗？”
    亲兵领了命令直接离去，孙哲的营地立刻紧张起来，全体进入防御状态。
    ......
    一个一百万人的营地，说大不大，可说小那绝对是笑话。
    想要在这么多人中找到孙哲隐藏起来的寝宫，那确实不容易，可杨牧根本不需要找他。
    从外围成功隐身潜入。
    就算在粉色体系下绿色无法全隐，但杨牧毕竟是十一级，隐身后是非常不明显了。
    他特意打听了孙哲营地的位置，这个所有势力中人数最多的一个，如果把这边拿下，那这边的事就会顺利许多。
    自己是来送粮的，却得不到应有的回应，归根结底还是各个势力的首领不肯放权，杨牧当然明白这一点。
    可如果权力不能让百姓安居乐业，那它也就没有存在的必要，也没有存在的可能，历史从来都是如此。
    杨牧找到了个隐蔽的小胡同现身，思考这边到底要怎么弄。
    他或许应该等一等，让关于他的言论再流传的广泛一点，然后再出去，那会有好的效果，弄不好许多人就不战而降，毕竟每一个人都需要吃的，进来的时候他都看了，人们活的很凄惨，堆积在一起，无比虚弱。
    所以他们一定很好说服，只要有食物。
    嗯？
    杨牧眉头皱起，神经一下紧张起来，快速开启强化皮肤。
    三道人影随即出现，一个站在胡同口，一个站在侧面不远处的房顶，还有一个在杨牧身后几米远处的小巷边墙壁上。
    杨牧感受到了他们身上的十级石，因此知道靠近的全部十级。
    很厉害嘛，自己刚进来不久，就被发现了，原本以为神不知鬼不觉呢。
    再看三人，是两男一女。
    正面站立的那人身高足有两米，身体强壮异常，只是和自己比就显得瘦弱了。
    身后围墙上站着的男人也很高，估计一米八，黑人，手中拿着一个长的兵器，一米三长度的金属棒，上边是一米长度的头，外形如同棒球棒，下边细，上变粗，整体比普通的棒球棒粗一倍。
    不远房顶的是个白人女子，身体丰满，长得也很高，超过一米七，因此比例算是匀称，穿着一身红色紧身衣，手中并没有武器，出现后并没摆出另外两个人的紧迫造型，而是直接坐到了房顶上，似乎没打算动手，只是要观战而已。
    四人这样相对，谁也没有说话，谁也没有动作。
    没一会功夫，杨牧就听到外面有人混乱的叫了起来。
    “巨人来了！在这条巷子里。”
    “好像有人要和他动手！”
    “走去看看热闹。”
    “别进去别进去，都别进去，这是原石高手的较量，让他们打架，都不要参与。”
    杨牧心中时紧张的，丝毫不敢轻敌，可脸上看着面无表情，似乎浑不在意，他没打算先动手，因为他发现对方没有要立刻动手的打算。
    干嘛？等待支援？
    好吧，那一个也是打，一群也是打，他可以等，不是为了装叉，只是想要根据形式的变化，做出具体的应对方案，毕竟他不是来树敌的，而是要收编。
    等待了一会，果然有人来，而且还来了不少几十号，全都是高级原石战斗者，八级，九级，十级，八级已经是最低。
    众人来了之后都没上前动手，直到最终来了一个人，杨牧感受不到他身体上的原石等级，意味着他体内有魂系。
    “我叫斯里郎，你好，杨先生。”
    他上前说话了，一脸微笑，看上去人畜无伤，但杨牧知道，他可能是这里面最厉害的一个。
    “嗯，你好，这些人都是你叫来的？”
    “不，我们只是刚好遇到，然后一起组队来找你，终于在这边见面了。”
