    “村长，你再想想自己小时候，村子里有没有来过什么奇怪的人，或是发生一些科学难以解释的事，想到的话再跟我说，这是我手机号……”

    楚凡又给村长安排了一个任务，就自己一个人跑到了房顶，默默散出神识，不断向外探查。

    过了一会儿，一道人影悄然落下，正是王超能。

    王超能演了黑无常之后，就扔掉了道具，根据楚凡的气息找了过来。

    “宗主，我刚才演得还行吧？这波操作之后，我们帮黑无常赚了不少信徒，他肯定不好意思再责罚我们了。”王超能嬉皮笑脸地道。

    楚凡脸色一正，道：“黑无常的事，算是过去了。现在，还是专心把吸人的妖物找出来吧，毕竟我们碰上这事，不能不管。”

    提及此，王超能的表情也严肃起来，道：“对了宗主，刚才我路过了河下游，发现了一点小小的异样。”

    “哦？”楚凡打起精神，他对王超能的认知和经验还是很看重的，毕竟这家伙在地府工作过，懂得更多。

    王超能打开手掌，露出一只黑色的小虫子。

    这小虫子不过虾米大小，身上还湿漉漉的，像是某种水生的虫类。

    “水里面有各种水虫，很正常。可这种水虫的行为很怪异，也不去觅食、也不去休息，只是漫无目的地随着河水流了下来、然后再向上游移动…”王超能解释道。

    楚凡目光一闪：“水流……我明白了！”

    说罢，他便拉着王超能飞向了苍溧河下游。

    一开始，楚凡认为，吃人的妖物一定实力非凡。

    而水虫这种不起眼的东西，压根没引起他的注意。

    但当他来到下游后，亲眼观察到了水虫的行动，思路就清晰起来了——这些水虫，或许才是直接杀死人类的凶手。

    至于水虫为何这么做？

    应该是有幕后操控者。

    操控者通过某种特殊的方式，控制水虫游到上游，悄悄吸食人类的生命力。

    之后，水虫再飘到下游，把养分和生命力上交。

    至于河水里的黄金粉末，恐怕也是操控者放进去的，用来吸引更多人类，成为猎物。

    整个过程中，操控者都没出现过，楚凡才没有发现。

    楚凡站在下游，神识外泄，如雷达一样扫描着……

    若是他的推测是对的，那么大概可以确定三点信息。

    首先，操控者拥有控制精神的能力，这样才能让大量水虫成为工具，还可以间接通过水虫让淘金者失智跳水。

    其次，操控者很聪明、谨慎，否则不会用这种方式吸人。

    第三，操控者应该是在水里长期生存的，否则没必要只使用水虫。

    于是，楚凡的主要搜索地点，就变得非常小了……

    果不其然，仅仅几秒时间，楚凡就察觉到了河水深处有一股异样的气息。

    虽然隐藏得很好，但仍旧瞒不过他。

    若是他在上游的村子里，漫无目的地找，还真不好发现这家伙。

    但近在眼前的东西，怎么藏都是枉然。

    哗啦！

    楚凡大手一挥，几百米宽的河面上，掀起巨大的水浪。

    他面前的一段河水，竟然全都飞了起来，露出底面的河床。

    河床的淤泥也是被一股蛮横的力量冲散，足足被挖下去了十几米。

    终于，一只外形有些像鳖的怪物，出现在楚凡的视野中。

    这怪物体型不小，少说有两三百斤，长得像王八，身上的甲壳看起来无比坚固。

    灵气爆炸，陆地上的动物变异、变强的程度不高，但还是有的。

    眼前这只大鳖，显然就是变异的产物，而且在陆地上属于罕见的强大怪兽。而且它的隐藏本领极高，若非楚凡瞬间将河水翻个底朝天，未必能看得到它。

    大鳖暴露后，立马受惊而逃。

    这家伙明明看起来很笨重，速度却格外的快。

    不过在楚凡的眼皮子底下，它速度再快也是枉然。

    楚凡默念法诀，大手一挥。

    呼哧！

    一招灵沼术施展出来，磅礴的阴阳之力，顿时将大鳖包裹。

    大鳖深陷泥沼之中，不断扭动四肢，可惜根本移动不了。

    这家伙在陆地凶兽中算是强者，但充其量也就相当于人类的元婴、合道境之间而已。

    在楚凡的灵沼术中，大鳖几乎等于被定身了。

    “畜生，就你是偷偷控制水中，害死了不少人吧？”楚凡杀气腾腾地道。

    一开始他以为水底是有什么妖魔鬼怪，没想到真凶是一只兽类。

    不对劲的地方在于，兽类一般只会粗浅地使用肉身力量和自然灵气，并不会什么复杂的法术，更不可能操控精神。

    这只大鳖，为何能够控制大量水虫？为何能让人类发疯、跳河？

    楚凡很在意这点，因此没有直接杀死大鳖。

    “嗷嘶嘶……”

    大鳖发出怪异的叫声，仿佛带着惊慌、愤怒的情绪。

    可惜楚凡和王超能都听不懂兽语，不明白它在说什么，也不能问出大鳖的能力是从何而来的。

    “你大爷的，害死这么多人，你还叫、还凶！”楚凡骂骂咧咧地道，然后一脚踩在了大鳖的背部。

    咔咔！

    厚重的甲壳，当场裂开。

    大鳖剧烈扭曲着，眼神中充满了惊恐。

    它想要逃，然而已经拥有一定灵智的它可以判断出来，自己根本跑不掉。

    “这货为什么会操控精神？没法跟它交流……”楚凡沉吟道，“对了，可以找小王啊……”

    人不能和大鳖交流，那就找同为兽类的小王。

    小王可以说是兽类中最特殊的存在，因为他曾经和楚无言学了几十年人类语言，算是唯一能同时与兽、人无缝交流的存在。

    楚凡正想去找小王时，手机来了一个电话，是村长打来的。

    “大师啊，你刚才询问奇怪的人、事，我倒是想起来一件……我还小的时候，村里有个漂亮女人，谈了个外面的男朋友，后来听说他男朋友跑了，她就一直去山上等，甚至在山顶建了个房子常住，直到今天还在等。她也没结过婚，就这么等着一个生死不明的男人，唉……我给她申请低保，她也不要，村委这边还有几张她的老照片，还是黑白的。”

    “发我看看。”楚凡道。

