    掏粪的学生，已经没那么多了，大部分都崩溃撤离了，只剩陆军学院附中十几名同学还在坚持了，他们都快把粪池掏干了……

    太臭了，臭得都辣眼了。

    李马必掩嘴道：“我们找到的线索，也是在这里吗？”

    白鹿煞有介事点头：“是的，做好准备，我们也要去掏大粪了。”

    “(⊙_⊙)”

    熊二倒是没有很抗拒，老实的道：“我，我们要去找工具吗？”

    “不用，我们拿手捞。”

    “(⊙_⊙)”

    “手捞？”李马必惊了：“哥，我们要这么奔放吗？”

    “我没让你下粪池捞，就不错了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿捂着口鼻，走到一群掏粪男孩旁边，闷声道：“你们还没有找到线索吗？”

    “没有。”

    为首一名男生道：“我们学院其他小队，倒是捞起来不少东西。”

    “捞到啥了？”

    “捞到一个手机，一块手表，一枚金戒指，他们已经分头去追查了。”

    白鹿眉头一挑：“看来掏大粪还挺有前途。”

    “(￢_￢)”

    “你们这样掏是不行的。”李马必跟上来在一旁进行技术指导：“你们不要试着手捞？”

    “(￢_￢)”

    白鹿瞟了女厕一眼，问道：“女厕里面有人吗？”

    陆军学院附中的男生们呵呵笑道：“当然没有了，女生谁受得了？”

    白鹿心中略有一点不好意思，没想到使了一点小计策，却把陆军学院附中的同学坑死了，他们太实诚了，可能也跟陆军学院的教育有关，陆军学院附中的同学太能吃苦耐劳了，如此恶臭冲天的环境，他们却一点都不在意……

    白鹿假装进了女厕，不到一分钟就出来了。

    “我找到线索了。”

    陆军学院附中的男生们惊了：“你骗人的吧？我们在厕所里翻了一百遍，什么都没有找到啊？”

    “那是你们技术不行。”

    陆军学院附中的男生们一个个伸长了脖子，很想看一下白鹿手中的线索情报，但又不好意思问，大家是一个竞争关系，没有人会愿意分享自己找到的线索的……

    白鹿很大方的将小竹筒抛给陆军学院附中的男生们，笑道：“看你们这么辛苦，我的线索分享给你们。”

    陆军学院附中的男生们打开小竹筒，取出里面的纸条。

    “千里救方机？”

    “不懂就查手机。”

    “哦哦。”

    白鹿大手一挥：“我们走。”

    李马必追在白鹿身后，问道：“你怎么把线索给他们了？”

    “我想公平竞争。”

    白鹿淡然一笑，这是一个没头没脑的比赛，他只要略施小计，就可以把四大军院附中的孩子们耍得团团转，他们太嫩了，不知道人心有多险恶，特别是陆军学院附中的同学，太淳朴了，他不想欺负老实人……

    白鹿三人开着车，没过多久就来了剧院。

    剧院正准备演上午的戏，台下的观众度，只有稀稀拉拉数十名观众。

    白鹿看了一眼剧目板，上面没写剧目，只写了主演的名字，女一号季诺兰已经换上戏服，坐在一旁的休息长凳上发呆，不知道在想什么？她仍然娇媚如一支海棠，但好像被雨淋过了，显得有一点憔悴？

    季诺兰拿出手机，看着仍然没有回复的对话框，长叹了一口气。

    不知道昨天发生了什么事？

    诸葛纪智一大清早就不告而别了，给他发信息，也没有回复。

    白鹿走到季诺兰身边，礼貌一笑：“你好。”

    季诺兰回过神，点了一下头：“你有什么事吗？”

    “你们今天演的是什么剧目？”

    “千里救方机。”

    “这是你们早就排好的，还是临时改的？”

    季诺兰看着丰神俊朗的白鹿，很有耐心的道：“早就排好的，只是有的时候，表演风格方式会有一点不同。”

    “哪里不同？”

    “我们一出戏都有几个版，比如我今天没状态，就会唱少一点，对白多一点。”

    “你们准备开演了吗？”

    “快开始了。”

    “那我就不打扰你了。”

    白鹿摸着下巴离开了，看来季诺兰跟他们的间谍比赛没什么关系，他开始一个个去试探剧组的其他人，而李马必跟熊二也在剧场四处搜寻。

    他们正搜寻线索的时候，陆军学院附中十几名男生也风风火火过来了。

    十多名身高超过一米九的大个子，穿着军装，给人的震慑力还是很强的，剧团的人跟观众们全都为之侧目……

    “你们找到线索了吗？”

    “没有。”

    “我们也帮着一起找吧？”为首一个男生大声道：“如果我们先找到线索，我们也分享给你们。”

    白鹿微笑点头：“好啊！”

    就在这个时候，剧团的团长过来了，他大大方方的道：“你们都是来找间谍线索的吧？”

    “是啊！”

    “线索是什么？”

    “你能告诉我们吗？”

    剧团的团长面对七嘴八舌，应付不过来了，大声道：“你们想要找线索，那就好好听一段戏，你们想要找的线索，全都在我们的戏里。”

    白鹿灵光一闪，线索在戏词里吗？那只要上网搜一段【千里救方机】来听不就行了？何必眼巴巴等着剧团开演，浪费时间呢？

    剧团的演出时间是固定的，如果后续还有人找到与剧团相关的线索，他们过来的时候，可能戏已经演完了，那怎么收集线索，所以可以肯定线索一定就在【千里救方机】这出戏里，即便错过演出，也能找到下一条线索……

    走人了。

    白鹿刚想招呼小伙伴离开，只见两位美女老师，领着两支空军学院附中的同学过来了。

    “你们来得倒是挺快。”

    路小曼看到了上台备演的季诺兰，眼神略显深沉复杂，但没有恨，季诺兰也只是一个被诸葛纪智骗的女人，女人又何必为难女人？

    “路小曼？路小曼？”

    路小曼回过神，轻咳两声，讥讽道：“没想到你们这么快就找到新的线索地了，我还以为你也会掏半天大粪。”

    白鹿诡笑道：“厕所是我的福地。”

    李马必站在白鹿身边，嘿嘿一笑：“我们老大可是出了名的厕所小王子。”

    “(￢_￢)”

    每次玩逃杀游戏，必跳厕所，也最喜欢在厕所里狙杀敌人，厕所小王子的三百六十度无敌茅厕狙杀术绝不是浪得虚名的……

