    陈凯之几乎可以想象，各国君主在此时此刻，想要Ri狗的心情，不免愉快起来。

    他看向方吾才：“这联合商会，现有各国鼎力相助，商会中的事，朕也就不操心了，想来有师叔在，一切都不成问题。”

    方吾才颔首点头：“不错。不过，陛下可要小心了。”

    “小心？”陈凯之一挑眉。

    方吾才从容不迫的笑了笑，虽是对陈凯之保持着君臣礼节，不过脸上的表情中，还是不可避免的带有自傲和装逼之色。

    关乎于这一点，陈凯之并不在乎，他很清楚师叔，人家就是靠这个吃饭的。

    方吾才淡淡道：“各国现在建联合商会，和大陈缔结盟约，本质在于，大陈日渐强盛，这对他们而言，是没有办法的办法，可一旦他们认为，大陈虚弱，自然而然，便会离心离德。所以所谓的联合是假，不必看重，所谓的盟誓，陛下也不必放在心上，最关键的问题在于，大陈的强弱。”

    “陛下。”方吾才淡淡道：“臣可听说，各国在听闻了洛阳发生了叛乱之后，在各国的朝中内部，俱都有一些小动作，这足以证明了各国依旧是各怀鬼胎，包藏祸心。”

    陈凯之颔首点头：“朕岂不知如此，天下六分，已有数百年了，这数百年来，各国联合纵横，都想要维持均势，而今，各国虽有不少，暂时和大陈联合，可实际上，却也担心大陈因此而壮大，秦灭六国的往事，可是历历在目，朕怎么会相信，他们当真顺从呢。”

    方吾才笑了：“老臣就是这个意思。”

    “所以……”陈凯之朝方吾才一笑：“当大陈还不够强的时候，各国必然心怀叵测，只有我大陈足够强大时，各国才会甘心臣服，再无异心。朕在数日之前，已向西凉的使节发出了国书了。”

    方吾才不由道：“不知是何国书？”

    陈凯之道：“西凉国师，以神鬼之术蛊惑人心，谋害西凉先皇帝，天地所不容，朕要求西凉在一个月内，立即拿下西凉国师，押解至衍圣公府治罪，并且要求，西凉国立即解除对大陈边境陈列的兵马，后撤百里，迎接钱盛皇子还朝！”

    方吾才像见了鬼似的看了陈凯之一眼，一副你特么的逗我的表情。

    西凉皇帝死后，这国师本就在西凉国一手遮天，西凉文武，不少人都是他的门生故吏、徒子徒孙，因此国师依旧控制了朝政，又立了一个傀儡为西凉天子，完全可以不客气的说，这西凉国事实上的皇帝，就是这位国师。

    而现在，陈凯之居然想让西凉国拿了国师来治罪，并且军队后撤百里，还要他们迎接钱盛还朝，这个要求，在西凉国眼里，就是天大的笑话。

    方吾才皱眉：“陛下认为西凉国会答应吗？”

    陈凯之摇摇头：“他们不会答应。”

    方吾才不禁笑了：“果然有老夫的风范，陛下这一手，倒是挺无耻的。”

    陈凯之瞪他一眼。

    方吾才便忙行礼：“老臣万死之罪。”

    “罢了。”陈凯之摆摆手，又认真起来：“朕相信，他们一定不会答应，而接下来，朕便借这个理由西征，目的，无非有二，其一是灭凉，灭凉之后，我大陈方不必陷入四面楚歌的境地，有了稳固的大后方；而另一方面，则是借着灭凉，威慑各国，他们想要看戏，心怀叵测，那么……朕就让他们看看，大陈的厉害。”

    方吾才颔首点头：“陛下有此雄心，实是幸事。”

    陈凯之见方吾才疲惫，便将方吾才安顿了下来。

    连续十几日，都是太平无事，而下头的事，都在有条不紊的进行，平定了叛乱之后，再加上以刘傲天为首的都督们的支持，裁军进行的尤其的顺利，宫中的选秀，更是突然让朝野内外安分起来。

    说也奇怪，这地方官大多是对新政不太满意的，可现在朝廷平叛，这个节骨眼上，倘若反对新政，难免害怕被人认为是杨贼的党羽，所以许多人倒是不敢在这方面呱噪。

    而另一方面，选秀的开始，却也令地方官们收了心，毕竟理念是一回事，身为官员，最重要的是向上攀爬，这选秀，不啻是一个科举考试，考验着每一个地方官员，差事要办好，可不容易，一方面既不可惹来太大的民怨，引来御史的挞伐，另一方面，最好还要让宫中满意，不……不只如此呢，倘若是选上的秀女比别人的好，这些秀女，可都会经过太后和皇帝亲自过目的啊，这是什么，这就是给陛下和太后一个实打实的印象，或许自己的前途便因此而改变，从一个默默无闻地方官，平步青云。

    事关重大，现在也没人有心思琢磨新政的事，新政就新政吧，只好丢给下头的佐官和胥吏去执行，眼下的重中之重，显然是选秀。

    而此时，西凉国终于有了回应。

    这一次，竟是有西凉国的河西郡王亲自入关，抵达洛阳。

    河西郡王钱穆也是西凉先皇帝之子，不过在西凉，有许多人传言，说这钱穆乃西凉国师的私生子，因为钱穆的生母，原是一个歌姬，是国师举荐进了西凉皇宫，不久之后，便有了身孕的。

    这个人年纪比钱盛小几岁，此番亲自入关，也显见陈凯之的国书，在西凉朝廷中引来了轩然大波。

    陈凯之召集了百官，在正德殿召见了他。

    河西郡王很年轻，昂首入宫，手持着西凉国的国书，步履坚定。

    他到了殿中，瞥眼看到了群臣之中，自己的皇兄钱盛也在，却很快将目光撇过去，一副视而不见的样子，随即朝陈凯之一礼：“外臣钱穆，见过大陈皇帝陛下。”

    陈凯之凝视着他，抚案不语，随即慢悠悠的道：“卿家来此，所为何事？”

    这叫明知故问。

    钱穆笑了笑：“是奉国师之命，特来恭喜陛下立后。”

    陈凯之哂然一笑，这分明是糊弄人的话，陈凯之随即道：“朕立后，也和一个妖僧有关系吗？”

    如此咄咄逼人，钱穆却也只是一笑：“我大凉国师，历来仰慕陛下，也一直希望，能够和陛下结为秦晋之好，先皇帝在时，有一女，早被册为东城公主，若是陛下愿意，东城公主，可入洛阳，侍奉陛下，为陛下嫔妃。”

    一下子，两侧的百官们纷纷议论起来。

    这西凉国的姿态，倒是够低的，说是丧权辱国，都不奇怪。

    堂堂大陈公主，居然舍得拿出来成为陈凯之的嫔妃，以公主的身份，即便是不立后，都算是有辱国格了，何况人家连皇贵妃的地位都不要。

    陈凯之却是眼中忽明忽暗，随即道：“朕已昭告天下，在各州府选秀，就不劳妖僧挂心了。”

    钱穆便叹口气，道：“除此之外，臣还有一事，想要代表国师，献上金玉良言，不知陛下，可愿听否。”

    ………………

    说出来你们都不信，老虎被公司拉到了名古屋，跟高月一个房间，然后他八点就睡了，呼噜打的震天响，老虎感觉天花上的石膏都在哗哗的往下掉，今天又累又受不了，先欠一更，身边感觉好像有人放鞭炮一样，实在码不动字了。

    