    “按理说我不该管这个闲事，但是这位小姐帮我拿到了一块血月狼魂的碎片……”

    　　说着，兰迪从怀里拿出来了一块红色的碎片，和之前的狼耳很像，这次的却大得多，是一条尾巴的形状。怪不得之前黄泥巴失心疯一样跑了，恐怕就是嗅到了这东西的气味。

    　　“我觉得格泰夫人应该是好人，之前她还给我们抛绳子来着，”伊流翎对兰迪说，“另外，兰迪老师，你收了好处也别这么大声喊出来啊。”

    　　“绳子？什么绳子？”格泰夫人露出疑惑的神色，不过也只有伊流翎听见了她的喃喃自语，其他人的注意力依然放在兰迪和那个女子身上。

    　　“他也是索迦高中的老师？”铁城一脸担忧地看向格泰夫人，然后像是下定什么决心一样，对着那女子说，“喂，说来说去，你就是想要我家家传的虎骨，好的，我给你，不要再纠缠于雪儿的身份了。”

    　　“那可不行，”那女子相当固执，“虎骨一事我们依然会用交易的方式进行，但是，格泰夫人的身份我们也必须查清楚，你们生活在我校的管辖范围，我绝不容许有这样可疑的人物存在。”

    　　“但是……”

    　　“那奴家就告诉你们吧，”格泰夫人打断了铁城的话，走到他身旁，给了他一个安抚的眼神，又往前走了几步，然后，她的身型开始发生变化，“既然你们好奇奴家的真面目，给你们看看也无妨。”

    　　一阵光芒闪过，重新出现在几人面前的，是一只巨大的老虎，奇怪的是它的皮毛是火一样的红色，而且额头写着一个黑色的王。

    　　“王虎族？”格泰夫人一露出本体，兰迪立刻就看出来了，“看气势是马上就要突破到皇级的魔兽。”

    　　“虎族？怪不得……”铁城喃喃道。

    　　伊流翎点点头：确实，如果格泰夫人的本体其实是虎族魔兽，那么她的儿子克小志是混血种就很正常了，并不是格泰夫人和虎族出轨，铁城的帽子没有变色。

    　　“你，就是之前盛传的山上的恶虎？”那女子摇了摇头，“不对，你在至少五年前已经离开了这座山，所以之后的传闻都是别的魔兽引发的？”

    　　好歹被格泰夫人救过一命，伊流翎立刻举手作证：“是的，我刚才看到一条蟒蛇魔兽，它能变成老虎的样子，还想吃我。”

    　　“什么？要吃你？”兰迪一听就瞪圆了眼，“蟒蛇是吧？一会我去抓来烤了，你喜欢吃什么部位？”

    　　“晚点再说，”伊流翎提醒他，“先把眼前的事情解决了。”

    　　“哦，好的。”兰迪看向了正对峙的一人一虎。

    　　“是的，奴家在七年前救下了一个离家出走的女子，就是你口中的雪儿，”格泰夫人重新变回了人类的形态，很简单地说，“她将身份文件送给了奴家，奴家正好也好久没有进入过人族领地了，就以此身份过来，然后认识了夫君。”

    　　她看向铁城的目光很温柔，而后者虽然亲眼见到了震撼的人变虎的场面，却也没有害怕，坦然自若地望了回去。

    　　果然是真爱啊，伊流翎感慨，当然，这也与第八世界并不歧视兽族的风气有关，不乱吃人的魔兽即使是以本体进入人族领地，也不会被大家讨厌或者攻击。

    　　等一下，既然在这里人与魔兽的恋爱并不是禁忌，那为什么格泰夫人一直要隐瞒自己的身份呢？而且，格泰夫人年纪显然不小了，她可能不是复古，而就是个古人……

    　　伊流翎忽然有了个可怕的猜想。

    　　“这样，”那女子并没有露出失望的神色，也许正如她所说的她对于格泰夫人身份的追究，并不带有私心，既然发现她没有问题，便立刻道歉，“很抱歉给你造成了困扰，还害得格泰先生受伤，但这是我职责所在，还望理解。”

    　　“没关系，”格泰夫人脾气很好，“所幸外子并未真的出事，否则奴家即使是拼了命，也要找你讨个说法的。”

    　　“没事就好，没事就好，”铁城松了口气，“既然误会都解开了，那我们就回家吧。”

    　　“是，叨扰了。”那女子也收起了画像，干脆地离开了。

    　　就这样，下山的人变成了四个再加一条狗，只是这次负责背铁城的变成了兰迪。

    　　“对了，你为什么……”蕾娜忽然想起一件事，转头要问格泰夫人，却被伊流翎拉了拉袖子，“干嘛？”

    　　“蕾娜老师，我知道你要问什么，”伊流翎对蕾娜说，“但是，他们夫妻刚刚和好，现在最好不要问东问西的，我回去告诉你。”

    　　蕾娜懵懵懂懂地点点头，之前兔子洞**让她觉得这学生还蛮靠谱的，至少比兰迪那小子强，听一句倒也没什么。

    　　兰迪打了个喷嚏，差点把铁城颠下去。

    　　格泰夫人看得心疼，伸手过来要接：“还是奴家来吧。”

    　　“没事，意外而已，”兰迪摇了摇头，然后突然想起什么事情，“对了，你为什么……”

    　　“啊，兰迪老师，”伊流翎忽然大声说，“我们明天回去之前，能不能顺便来抓那条蟒蛇啊？”

    　　“好呀好呀，我会烤蛇肉，”蕾娜也来劲了，“我的厨艺可是一绝。”

    　　兰迪翻了个白眼：“算了吧你。”

    　　“你，我不跟你吵，到时候手底下见真章。”蕾娜瞪了兰迪一眼，觉出有点口渴，拿出自己的水囊喝了口水。

    　　话题成功带偏，伊流翎在心里给自己比了个“V”，用同情的目光看向铁城，心中默默地道：我只能帮你到这里了。

    　　“雪儿，我们人族并不歧视兽族，你为什么要隐瞒身份呢？”这时候，铁城忽然开口了，问出了伊流翎极力阻止的那个问题，但这次他找不到机会打断了，不过铁城立刻又补充了一句，“我并非质问你，只是想知道你原本的名字叫什么。”

    　　完了！伊流翎捂住脸，不敢去看接下去的场面。

    　　“奴家……罢了，既然都已经说开了，”格泰夫人叹了口气，“奴家的本名，叫做克露露。”

    　　“噗！”蕾娜刚喝到嘴里的水喷了兰迪一脸。

    　　“卧槽，你个疯婆……”兰迪刚要说话，突然虎躯一震，猛地转身看向格泰夫人，“你叫克露露？是那个克露露吗？”

    　　“是的，”克露露肯定了兰迪的话，不好意思地低下头，“克大志确实是奴家的长子。”

    　　“我算算，也就是说，你是铁城的嗯，高祖母？我是听说铁城长得很像他高祖父，但是你的爱好也太坚定了吧？而且你们这不是一家人乱那啥吗？等等，我算算，”蕾娜扳着手指头数了一下辈分，“哦，学者说的人族不提倡通婚的是三代以内吧，这超出三代了，没有问题的。”

    　　“我就知道，”伊流翎叹了口气，“先不提为什么蕾娜老师你偏偏对这个东西这么有研究，但那个理论是对纯种人族的，兽族怎么混都无所谓。但是，现在真正的问题并不是学术方面的，你们看，铁城先生已经石化了。”

    　　兰迪闻言把铁城放下来一看，果然这货脸色铁青，像是要不行了。

    　　“夫君！”克露露惊呼。

