    砸在地面上能打出一个小坑的沙包，落在看似娇弱的小姑娘身上，却是一点儿伤痕都没有留下。

    甚至都没听到小姑娘喊一声疼。

    光是这一幕，就足以在查普尔等人心里留下了难以磨灭的印象了。

    何况今天在石小磊家的庄园里看到的异象，并不仅仅只有这一幕。

    为了去远在千里之外的马里布海滩10880号，去别墅地下的酒窖里拿几瓶好酒过来，贝优妮塔打开的传送门；酒意上头后，突然向石小磊发起挑战，被他摔在地上砸出一个大坑却一点儿不觉得疼，跟个没事人一样的托尔；长相身材都跟超模似的，却可以扛着装满了食材重达好几百斤的冷柜来去自如，连个晃儿都不打，落差感极大的几位成年舰娘；满地乱窜，为了争夺香蕉乱成一团，长得跟外星人似的小黄人们……

    都是从未见过的场面。

    这一整天下来，查普尔等人的感觉就跟做梦差不多。

    而这一场派对留下的余韵，更是一直持续到了半个多月之后，才慢慢的消退下去。

    ...................

    “早安，指挥官。”

    “早上好呀，平海。”一边接过毛巾擦拭头上的雨水，石小磊一边笑着给出了回应：“怎么不多睡会儿，不是说今天的早餐是列克星敦负责么？”

    “宁海睡觉不老实，把我踢醒了。”

    虽然是轻巡舰娘，但个子却比身为驱逐舰的空想三人还要矮一点儿。配上圆滚滚的小脸蛋儿，以及那几分小小的埋怨，此时的平海，可爱度一点儿不比康娜差。

    不过，小姑娘嘴里说出来的话，却是要比康娜那丫头老成多了：“指挥官，要不你还是去洗个澡吧。今天降温挺厉害，小心别感冒了。”

    “不用，我就淋了一小会儿，衣服都没湿，擦擦就行。”石小磊摇了摇头，把毛巾递回给已经伸出了小手等着接的平海：“说起来，今天的天气确实有点古怪哈。昨天还好好的，怎么突然就下起雨来了，还一下下的这么大。”

    “好像是要来台风了。”平海一边收起毛巾，一边转身走在了前面：“赤城在听广播，我刚才路过的时候听了几句。”

    “台风？”想了想，石小磊点了点头：“也对，每年这会儿，都会来上一两场。”

    从六月开始，一直持续到十二月，是大西洋的飓风季。每年到了下半年，总是会有大大小小的台风从大西洋上诞生，往北美大陆的方向移动。

    纽约这边纬度算是比较高的，受台风的影响还不是很大，稍微往南边一点，比如加勒比沿海地区的路易斯安那州、密西西比州等地，以及毗邻大西洋，位于西岸沿海地区的佛罗里达州、乔治亚州、南/北卡罗莱纳州等地，经常会因为台风的缘故出现灾情。严重之时，甚至会出现巨量的生命及经济损失。

    所以，每年一到这时候，像斯塔克那样的富豪，总是会捐出一笔钱来，用于救助受灾地区。

    石小磊不是美国人，或者说，他心里并没有将自己认定为美国人。再加上不像斯塔克似的明摆着很有钱，会受到无数人的关注，必须要把面子撑起来……给台风受灾地区捐款捐物的事儿，石小磊基本上从不掺和。

    无论是没多少身家的前年，还是已经拥有了大量财富的去年，都是如此。

    今年自然也不例外。

    比如现在，关于台风的消息只在他的脑子里闪了一瞬，片刻之后，他就把这事儿抛在了脑后，转而关心起了家里的这点儿琐事。

    “康娜，今天降温了，一会儿去上学的时候，记得多加一件衣服，知道么？”

    “嗯~。”嘴里吃着列克星敦准备的早餐，康娜含糊不清的答应一声。

    “洛克。”给康娜叉了块培根放到她的盘子里，回头看着石小磊，2B顺口询问道：“今天要去店里么？”

    尼豪岛上躲了半个月，又去地狱里晃了半个多月，算一算，距离当初那场由伊凡·万科主导的轰动性事件，时间已经过去了六七周了。

    康娜已经恢复了平日里的作息，回去了学校里上课，无论是庄园这边，还是六层小楼那边或者小店门前，盯梢的记者们也都已经散去了。

    “去看看吧。”吞下一个荷包蛋，石小磊拿起餐巾纸擦了擦嘴角的油渍：“昨天跟查普尔他们说过了，要是这会儿突然说不去了，我怕店里的人手不够用。”

    “有人请假轮休？”

    “嗯。丽莎今天有点事，说是家里有亲戚来了纽约。”

    “好吧。”点了点头，2B很自然的说道：“那我一会儿去送康娜上学，然后直接去店里。”

    不是还没到单独坐校车的年纪，必须要由家长送，而是因为康娜现在跟着石小磊一起，暂时住在了庄园这边——接送学生的校车，会从她登记的地址经过，也就是六层小楼那边绕一圈。反过来，因为没修改地址，路程也比较远的缘故……校车可不会为了接康娜一个人，特意拐道几十里，往位处长岛的庄园这边来。

    从四天前开始，也就是康娜再次返校上学的那会儿起，就一直是由家人送她去学校。

    “行。”正常状况，没什么好说的，石小磊理所当然的点了点头：“路上开慢点儿，外边下雨了，看起来好像还有要下大的趋势。”

    “我知道的。”

    结束了与2B的对话，石小磊转过头来，看着坐在长桌另一侧的几位舰娘：“那什么，密苏里，你们几个怎么说？今天回去岛上？决定了么？”

    “是的，指挥官。”停下进餐的动作，转头迎上石小磊的视线，密苏里拿起餐巾纸擦了擦嘴：“我们都商量好了。”

    “那好吧，一会儿让贝姐给你们开个门……对了，这次多带些蔬菜和肉回去，岛上的设施还没建好，想要买点儿食材挺麻烦的。”说到这里，石小磊抬起手来，朝正在帮忙上菜的声望招呼了一声：“声望，帮我找几个大点儿的泡沫箱子。”

    “是，指挥官。”

    无论是对话里的内容，还是餐桌上的气氛，都显得很日常。

    可就在结束了早餐，2B正准备领着康娜出门的时候，石小磊的手机突然响了起来。

