
十五分钟之前。

船岛，警察快速反应大队临时指挥中心，距离晚会城堡2公里。

电力系统被切断，临时指挥中心内一片黑暗。

“怎么回事？”分队长亚历山德森抬头看着漆黑一片的天花板，眼中露出警觉的神色，“马上启动备用电源！”

快反分队是警方的精英组成，有着完善的反恐设备和装备。

一名队员走到电子指挥系统的设备面前，将电源线从插座上拔掉，然后跑到外面的反恐装甲车车尾位置，从车内拉出一根长长的电线，拖回到室内，开始麻利地接线。

啪——

设备重新启动，一切恢复正常。

“拉尔森，干的不错！”亚历山德森十分满意地朝那名队员竖了竖拇指。

拉尔森脸上蒙着作战头套，只露出了双眼。

他朝自己的队长也竖了竖拇指，满眼笑意。

今晚，亚历山德森其实一开始是有些不快的。由于今晚突然整个城市发生了好几起凶杀案，许多情报现实和某些势力强大的犯罪组织有关系，因为隶属警察总部的快速反应大队被分拆开来，派到斯德哥尔摩各个地方分局协助地方警员进行搜查。

这样一来，造成了负责斯德哥尔摩地区快速反恐任务的亚历山德森的巨大压力，他的分队本来负责这一片的快速反恐任务，队员被分拆后，手里只剩下三个人，他不得不向总部求援，要求从别的地区增派快速反应大队的特警队员过来支援斯德哥尔摩地区的地方分局，而自己的大队则前往城堡惨叫维安任务。

警察总部考虑到实际情况，坚持让亚历山德森手下的队员下放警局配合全称搜捕行动，城堡的王室慈善晚会则从其他地区抽调快速反应大队特警过来补充亚历山德森，组成十二人小组进驻船岛。

总部的理由是，亚历山德森的手下在斯德哥尔摩工作多年，熟悉这里的环境和地方警局的同僚，更容易配合工作，而船岛的维安任务则显得比较单一，抽调其他地方的人员组成临时队伍也可以应付。

这样一来，亚历山德森不得不带领9名不属于自己队伍的人员一起进驻船岛。

对于一个指挥官来说，他不喜欢带领不熟悉的队员，别的地方抽调过来的队员，怎么都会有些排斥，甚至感觉能力比不上自己的队员。

拉尔森正好就是其中一名被抽调过来的队员。

从刚才的反应速度和处置情况来看，亚历山德森还是满意的，看来大家都受过同样的训练，不会差太多。

设备的电源接通，警报声却急促地响起，坐在中心内待命的快速反应大队特警们齐刷刷从自己的座位上站起来。

“出事了！”

队长亚历山德森端起自己的HK416自动步枪检查了一下保险，朝自己手下的队员们一挥手：“上车！去城堡！”

按照应急预案1，快发分队必须在5分钟内到达城堡。

十二名快速反应分队的队员鱼贯而出，分别涌向两台厢式防弹车。

拉尔森走在亚历山德森的身后，当行至车厢旁的时候，猛地从胸前的枪套里抽出手枪，直接顶在了亚历山德森的脖子上，直接扣动了扳机。

扑——

亚历山德森的喉咙处喷出一团血雾，气管、动脉被撕得稀烂。

他一头栽倒在地，感觉自己的脖子就像个漏斗，生命正在疯狂从身体里泄出。

躺在地上，他徒劳地用双手想捂住那个巨大的创口，双眼难以置信地望着依旧站在身旁的拉尔森。

“嗬嗬嗬——”

他想问清楚这是怎么一回事，但就像一只破烂的风箱，怎么拉都无法发出正常的声响。

扑扑——

随着两声枪响，亚历山德森的另外两名部下还没来得及弄清发生了什么事，就已经被站在身后的“同僚”射倒。

“队长先生，很对不起……”拉尔森的眼睛里充满了戏谑的神彩，似乎在盯着一头已经濒死的动物一样，却毫无半分怜悯。

“今晚是你们倒霉的日子。”

说完，手里的手枪接连喷出火舌，将亚历山德森的脸射烂。

另外两名手下也遭到了同样的待遇，被补枪灭掉了最后一丝生命气息。

“把他们的尸体拖进房间里去，行动开始了！”

拉尔森一边说，一边走进房间里，“把发电机抬下来，打开信号干扰器，我们上车，去城堡岛！”

手下开始忙碌起来，拉尔森在通讯频道里说：“老大，临时指挥中心已经被控制，另外，GMT伪装分队已经进入城堡岛，他们在那边看来很顺利，电源已经被切断，通讯被干扰。”

“干的很好，现在带着我们的人，接手整个岛的防御，空中分队正在进入空域，你们必须清理地面的障碍。”

“OK，我马上办。”拉尔森切断通讯，伸手在空气中猛地挥着，冲着自己的手下大喊：“都给我动作快一点！留三个人在这里，其他五人跟我来！”

说完，他大踏步走出指挥中心，首先跳上了副驾驶的位置。

其余五名队员跳上了车。

防弹车一个急转弯，车轮掀起地上的雪泥，朝城堡岛的桥上驶去。

雪亮的灯光照进了黑灯瞎火的临时检查站，负责检查战的警官挥手示意拉尔森的车辆关灯。

车子驶入临检站，拉尔森降下车窗。

“上尉，你们来这里有什么贵干？”那名警官举着手电，疑惑地看着拉尔森这些快反分队的人，“你们是不是走错方向了？岛上突然没了电力，你们是不是应该去城堡那边看看？”

“警官，没错，我们没来错地方。”拉尔森突然从窗口处伸出装有消音器的手枪，枪口对准了那名指挥官：“我是来送你们去见上帝的。”

扑扑——

轻微的枪声响起，站在副驾驶车窗旁的指挥官脑浆迸裂，接着是防弹厢车的车门拉开，里面五名队员伸出HK416自动步枪朝着检查站一通扫射。

数名检查站内的警察还来不及反应，纷纷被打成了筛子，只有那条防暴犬惊吠着挣脱绳索一溜烟朝远处跑去。

一名狙击手把枪架在车窗上，透过夜视仪朝那条可怜的防暴犬开了一枪。

“嗷呜呜——”

防暴犬在一声悲鸣声中跳起一米多高，然后掼倒在地，在也不动了。

几秒钟后，检查站一片死一般的寂静。

“啧啧！”拉尔森冷冷看着这一切，突然对那名狙击手笑道：“科罗廖夫，你可真够冷血的，一条狗你都不放过。”

说罢，嘿嘿两声转过身去，按下通讯键。

“老大，入岛的检查站被控制，其他分队可以动手了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701861"  chaptername="第553章  背后的冷枪">加入书签</a>
</div>
