    林道然又道：“你是想带着你家少爷一起离开？”

    宁芜和恬柔听见这话，也是直接愣住，前辈说出这句话的意思，到底是怎么想的，让他带着离开，还是不带着离开。

    恬柔一时间拿不定主意，而宁芜这时候也是没有吩咐。

    林道然见她不回答，干脆问宁芜道：“小芜，你想离开吗？”

    宁芜摇摇头，道：“小芜不想离开这里，小芜想在大哥哥这里。”

    林道然点点头，道：“那好，你们两个人就留在这里。”

    恬柔听见这话，也是欣喜若狂，这岂不是同意两个人留在这里，那她就可以照看魔君的安全。

    虽然她身为魔帅，但是其他的八脉也都是同修为，难保不会被他们所盯上，但凡他们一联手，她们的处境就会很艰难。

    更不用说是魔君昔日的敌人，更是不在少数，还好前辈的这番话，也是让她摆脱这个难题。

    但是现在这位前辈愿意庇护魔君，也是一个很不错的选择，这可就没有什么好怕的。

    林道然神色淡然，道：“虽然留下来，但是也不能白吃白住，多少干点家务活吧。”

    林道然心里一咯噔，总不能养个吃白饭的，虽然对面是个仙人，但是也不能让别人占便宜。

    他现在对于仙人的存在，都已经习惯了，反正天天都是提心吊胆过日子，也不差多这么一个。

    只是多一双碗筷的事情，但是这可是多一个丫鬟。

    东枫和青微两个人天天弄些琴棋书画，也没时间做家务，到时候还是他自己干。

    恬柔听见这话，也是一怔，她可是九大魔帅之一，威名远扬，这什么家务，是个什么意思？

    宁芜直接开口道：“前辈，她会。”

    恬柔只能硬着头皮，道：“好。”

    至于什么家务，多学学就是，她不信她身为魔帅，还能学不会。

    玄远界。

    所有的人都在痛苦的哀嚎，身体里的灵力，更是在不断的消散，可是这根本都没有用。

    他们界的天灵树，已经被人夺走，就算这帮仙人不来，这界也不会存在很长时间。

    而这帮仙人，更是亲自来到这里，他们无力反抗，只能看着自己的身体变得干枯。

    强大的仙人更是在他们界的四域埋下东西，爆发出一股强大的灵力，像是禁锢整个虚空般。

    一个人绝望道：“这到底是发生什么事情？”

    另一个人低垂着头，道：“我们怕不是要死在这里了……”

    一帮人在不断的痛苦哀嚎，可是根本无济于事。

    ……

    黄灵界。

    所有的生灵已经濒临绝望，他们本来就是下界，等级更低，更不用说那仙域下界众多。

    仙人只是稍微动用一点手段，这个世界就已经快要碎灭。

    圣主和大能都宛如土鸡瓦狗，毫无反抗之力。

    ……

    地族界。

    几个仙人眉头微皱，这里的世界意志要比他们想象的强大。

    世界意志更是拒绝融合，可是这样的反抗也是徒劳的，几个仙人手里本命法器，直接亮出，出手镇/压世界意志。

    这一界本来就没有天灵树，世界意志就算在强大，但是也没有丝毫的用处。

    一些存在甚至置若罔闻，毕竟他们就算被融合，但是他们实力依旧强劲，就算被融合，他们还是强者。

    这里可是地级，仙灵气息浓重，更是可以诞生天仙以及金仙的强者，他们这一界甚至无需担心，甚至他们被融合后，还可以称霸更强大的一界。

    地生界。

    一个长老拱手道：“禀告分舵主，我们现在大阵已经布置完全。”

    为这个大阵，可以说他们帮/派倾巢而动，就是为这融合世界，现在只要分舵主的一句话，他们就会启动这大阵。

    而这股产生的恐怖力量，完全可以让玄圣界，直接毁灭，到时候那禁忌之物还不是手到擒来。

    分舵主点点头，这也是没有多说，不过嘴角的冷笑十分明显。

    分舵主一顿，道：“我已经上报，现在只需要等人，毕竟那可是弑神魔刃，上边肯定重视。”

    大家听见这话，也是点点头。

    不过她话音刚落，只听见一道声音响起：“怎么回事？怎么还不出来迎接我们？”

    田修听见这话也是急忙走出，只看见那扇门的外边已经出现了好几个人，而其中一个老者看起来鹤发童颜。

    不过这个老者看起来并不面善，脸上似乎还有一些不耐烦的样子，而他身边的几个人修为也丝毫不低于田修。

    田修一时间十分诧异，道：“都是我们招待不周，还望余长老一定要原谅我们。”

    可是他身后的一帮长老，见到这个人也是开始议论纷。

    一个长老小声说道：“这不是那余长老吗？就为怕不是要到太乙金仙。”

    而他这句话一出，旁边的几个长老也是大吃一惊，他们没想到这样的强者也会亲自前来，足以见证对这次事件的重视。

    田修行大礼，道：“见过余长老，现在我们已经开始着手准备，至于什么时候开始融合，还要请长老指示。”

    那老者瞥了他一眼，神色淡然道：“可我就是一个蝼蚁的界，又何须我费心，既然你都准备好了，而且这融合也迫在眉睫，那就不用麻烦了，直接开始吧！”

    余生道：“放心好了，这次融合除了我以外，还有分堂好几个金仙一同守护，你也要想好，如果没有那东西的话，那你可就要人头落地了。”

    余生的话语当中威胁的意味很浓，田修的脸色也不是很好看，不过他也是点点头道：“传令现在就开启大阵，准备融合。”

    而随着这句话的落下，个个长老也是开始行动，紧跟着其他的界也是得到命令。

    一时间。

    各界的长老们，这也是开始纷纷催动，而他们所在的界，就像是经历了天翻地覆一般，哀嚎声更是不绝于耳。

    首当其冲的便是地族界，就算是这个界的实力很强，但是这时候一就是出现山崩地裂，惊叫声不绝于耳。

    毕竟不管怎么说，他们的天灵树都已经消失，他们现在也是负隅顽抗。

