    众人方才一进锦园，便听见了琴箫合奏的声音。

    众人站在那，驻足聆听了片刻后，精通音律的崔语凝评论道：“这琴声好，萧声也好。琴声清冷出尘，萧音飘渺多情，为这一曲《高山流水》，更平添了几分缠绵之意。”

    一旁的兰清羽闻言，十分赞同的点头道：“合奏这一曲的，不知是上京的哪一位伉俪？”

    孟瑶见二人议论的有趣，便道：“究竟是谁抚琴，我们去看看便就知道了。”

    说着，一行人便穿过了九曲长桥，向琴声响起的地方而去。虞玦神情木木的跟在她们的身后……

    远远的，隔着那开的绚烂如火的茶花，便见不远处的小亭子里，一坐一站着一对璧人。

    男子一袭白衣胜雪，膝上放着一把瑶琴，泠泠琴音自他指尖泻出，如珠玉坠盘；女子穿着橘红色的锦裙，手持玉箫，箫音飘渺与男子琴声相和。

    轻拢的烟雾下，茶花开的灼灼其华，在这样飘渺空灵的琴箫声中，所有一切美好事物皆成了背景，满园芳华为之失色，只有那一对琴瑟相和的璧人。

    “咦，竟是祁王殿下？想不到他的琴，弹的那般好！”孟瑶十分意外的说道。

    崔语凝看着那持箫的女子，眼中闪过了一丝惊讶，道：“那不是红萼郡主么。早就听闻，她的箫声乃是上京一绝，只是平日里从不肯以技艺示人，未曾想到今日竟有幸听得她一曲萧声……”

    虞玦站在那，定定的看着那亭子里的一对璧人，如踩在云端。一把看不见的利刃，将她的魂魄与肉体分割开。

    孟瑶她们说了什么、做了什么，虞玦听的并不真切。满目所见，一片苍凉，只余亭子里琴瑟相和的两道身影。

    多少年过去了，虞玦没想到梦靥中的那一幕竟再次重现，琴瑟相和的二人是那般的般配，在他们之间，容不下旁人的存在。

    而她，只能卑微的站在角落里，远远的看着他们的背影……手中拿着的一管玉笛被她折断，鲜血淋漓的碎片，沉在了湖心深处。

    从那之后，燕宸曦教给她的东西她都学的十分精通，唯独之后再也不碰音律。

    遥远的记忆与现实中交织重叠在一起，那灼灼绽放的山茶花，仿佛变成了滴落在雪地里刺目的鲜血……

    “阿玦，你站在那做什么？”

    恍惚间，听到了孟瑶的声音。虞玦目光从远处的亭子里收回来，扶着栏杆，故作轻松的说道：“我觉得有些胸闷，不去亭子那里了。”

    此时虞玦的脸色除了苍白点外，看不出任何异常，见她这般说，孟瑶等人便也没多想，道：“好吧，你在这里等着我们，你第一次进宫，不知道宫中规矩，可别跑丢了。”

    今日进宫赴宴，绘锦和惊羽二人都没有跟来。虞玦笑道，“放心好了，我就在这里等你们。”

    直到孟瑶等人离开之后，虞玦松了口气，才忽然觉得喉咙里涌出一股腥甜之意，眼前一黑，摇摇欲坠的身子，却被身后一双手扶住了。

    虞玦抬头，却见出现在身后的不是别人，竟是燕秋词！

    “世子，您怎么在此处？”虞玦没想到会在这里见到燕秋词，眼中闪过了一丝愕然之意道。

    燕秋词看着虞玦一脸的诧异，笑容温和道：“本世子自是进宫赴宴，未曾想到会在锦园里遇到四小姐，也算是缘分。”

    燕秋词脸上的笑容甚是温和无害，但虞玦可没忘记，当日在茶楼中，燕秋词以虞颜颜之事威胁她时的神情。

    这位豫王世子，虞玦不想招惹，也无心招惹。向燕秋词道了谢，虞玦察觉到与燕秋词之间的姿态暧昧，想要抽回被燕秋词握在掌心的手。

    但不知是有意还是无意，燕秋词拽着她的手依旧是纹丝不动。纵使虞玦再天真，也知道燕秋词是故意的。

    虞玦眼中闪过了一丝恼意，但此处是宫中，虞玦不想招惹是非，按下脾气，低声对燕秋词道：“多谢世子，臣女无碍，还请世子放手。”

    但燕秋词依旧没有避嫌之意。

    方才进锦园的时候，他便远远的看见了虞玦。与当日在茶楼中她一袭艳丽的胡服相比，今日穿着甚是淡雅。

    浅淡的烟蓝广袖，如同天际最为澄净的蓝、晕染了淡淡的烟雾，虽无过多的华丽装饰，却有一种出尘脱俗的美。难怪庞统对她念念不忘了……

    燕秋词只当做没看见虞玦眼中的冷意，故作关怀道：“本世子见你脸色不好，不若扶你下去歇着，或者让御医来看看？”

    宫中御医岂是寻常人能听得动的，燕秋词在虞玦面前这般说，无非就是在炫耀豫王府的势力。这燕秋词，外表看起来是一位翩翩公子，实则内里倨傲的很。

    “若臣女身子不适，会自己找宫娥的，不劳世子费心了。”

    虞玦的手被燕秋词握在掌心，一下没抽动，气的脸色都白了。没想到燕秋词在这上京也是盛名在外的翩翩公子，却未曾想到行事如此无耻。

    今日皇后于锦园设宴，来往的都是世家小姐，本朝虽然风气开放，但众目睽睽之下，被一个男子搂抱成何体统！

    幸而此时众人注意力都被亭子里抚琴的二人吸引了，并没有人注意到这边动静。此时二人姿态十分亲昵，若被人传开，燕秋词只会添一笔风流传言，而真正倒霉的，是她！

    “被人看见了，本世子娶了你便是。”燕秋词神情暧昧的看着虞玦，狭长的桃花眼氤氲着风流之意。

    燕秋词名列于上京四杰之一，排名仅在无双公子之下，他自是长了一副好皮囊。不然前世，虞诗薇也不会为此人做出弑父之大逆不道的事。

    但虞玦不喜表里不一之人，再加上此人心机阴沉，更是与前世虞家灭门之祸有着直接的关联，虞玦更不可能对这样的人动心。

    虞玦听到他以这般施恩的语气说娶她，心中冷笑连连，在燕宸曦百般纠缠之下，虞玦也失了与他周旋的耐心。脸上带着讥讽之意，毫不客气的对燕秋词道：“世子未免太自负了，您以为您想娶，世间的女子就得巴巴的任您挑选不成么！”

    虞玦眼中的冷意，深深的刺痛了燕秋词！

