
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

“对！而且参与表演的人数越多越划算，毕竟及格是按总分来算的。我想系统应该是考虑到群戏的难度和犯错率更高，所以才会这样设定的吧……等等,  好像不对。”花田早春奈说到一半，很快就意识到其中的漏洞。

她皱起眉说道：“表演难度的标准，应该不只是按照参与人数来定的。要不然二人剧本不就又简单，分数又高吗？只要表演通过，每人平均至少可以得到35分,  那下一场考核几乎是稳赢。系统那个狗东西，不可能那么便宜我们的。”

紧接着她又摇摇头：“不行,  这个问题晚点要在班级频道讨论一下，看看大家的想法……总之不能掉以轻心。”

樱井钱子笑嘻嘻地抱住花田早春奈的手臂：“哎呀！这么浪费脑细胞的问题,  就留给班长和副班长他们考虑吧~难得见面,  我们两个去哪里玩一下？

我跟你说，我现在超级~有钱哦？想要买什么,  吃什么都可以~好不容易抽到这么棒的身份卡，在完成艺考结束之前，可得好好享受一下！”

“真羡慕你啊……”花田早春奈一边带着她往前走，一边抱怨道：“我要是有你一半运气，笑都笑醒了。警察的身份卡真的好讨厌哦,  每天都要加班……算了,  走快一点吧,  我现在想起刚才的场景还想抠地板！为了这场考核,  我付出了太多。我这辈子就算是死，也不会再过来这边了！”

两人渐渐走远，在她们离开不够5分钟，一群小学生叽叽喳喳地出现在波洛咖啡厅外面。

一共4个孩子,  三男一女，每个人都长得颇有特色。走在最后的戴着红色领结的小男孩，正一脸无奈地看着打闹的小伙伴。

“喂喂喂，你们别在大街上打闹啊，很危险的。”他说道。

“柯南真是啰唆，明明只是小学生，像个老妈子一样！”胖嘟嘟的小岛元太不满地说道。

喂喂，你们以为我是因为谁？江户川柯南露出半月眼。

“啊~！波洛咖啡厅到了！”吉田步美兴奋地举起手：“安室哥哥说今天做了新的蛋糕，想要让我们过来试一下，步美从昨天就开始期待了！”

“我也是！”高高瘦瘦的圆谷光彦兴奋地说，“不知道安室哥哥做了什么类型的蛋糕，好期待哦~”

“安室哥哥做的，肯定很好吃！”小岛元太流着口水说道，说着就第一个推开咖啡厅的门。

“我们来啦~~”三名侦探团的孩子大声喊道。

“欢迎光临。”正在擦桌子的安室透直起腰对几人笑道。

“安室哥哥！我们按照昨天的约定，过来试蛋糕啦~”吉田步美蹦蹦跳跳地跑到安室透面前。

“是啊！是啊！快拿出来给我尝尝吧！”小岛元太大咧咧地说道。

“元太你也太急了吧！”圆谷光彦嘀咕了两句，然后走过去礼貌地喊道：“安室哥哥，下午好。”

“大家下午好……啊，还有柯南君。”安室透笑眯眯地说道，“你们先在这里坐着吧，我去拿蛋糕。”

说着他收起手上的擦布，往厨房走去。

三名小孩迅速入座，江户川柯南也慢悠悠地坐了下去。

作为一名侦探，他有随时随地观察周围的习惯。很快他就注意到在厨房准备食材的榎本梓，并且发现了她的不对劲。

“小梓姐姐，你的脸好红啊？是不是在发烧？”

江户川柯南的话一出，很快就引起另外三个好奇心极重的孩子的注意，他们纷纷转头看向厨房里的榎本梓。

“小梓姐姐，你的脸真的好红哦！”吉田步美跳下椅子，担忧地走了过去：“你生病了吗？”

“哎？”榎本梓反射条件地用手背摸了摸脸，确实感受到了上面的热度。但是她很快就否认了孩子们的推测：“不是的，我没有生病。”

“那是热的吗？”圆谷光彦也走了过来，他仰着头看着榎本梓：“现在开始踏进夏季了，今天有33度呢，确实挺热的。”

“不、也不是的！”榎本梓连忙摆摆手。

“那是什么啊？”小岛元太皱起眉：“小梓姐姐，你好奇怪哦。怎么吞吞吐吐的？”

是什么？还不是被刚才的客人震惊到！因为那位小姐的每一条鱼都非常具有特色，那个6p言论让榎本梓一下子就有了画面感。明明知道不应该，却忍不住脑补了一下……呜呜呜，她不纯洁了！

再次想起来的榎本梓忍不住捂住脸，这样的事怎么可能告诉孩子们嘛！她是肮脏的大人！

“喂喂！小梓姐姐你怎么了？为什么突然捂住脸啊？是那么困难的问题吗？”小岛元太毫无察觉地追问道。

“小梓小姐她只是有些累了。”这时候是安室透出来打圆场，他把手上的蛋糕放在吧台上笑道：“既然你们都过来了，那就直接在吧台这里吃吧？这是我的新作——芒果慕斯。

因为夏天来了，天气越来越燥热，最近客人点冰咖啡的数量直线上升。以往的奶油蛋糕虽然也不错，但是我想做一些冰冰凉凉和夏日更搭配的糕点。要说到夏天当季的水果的话，应该是芒果和西瓜了吧？西瓜更适合做饮料，要做蛋糕果然还是要选芒果。思前想后，就做了这一款芒果慕斯……来，你们快尝尝看？”

“好~~”三个孩子果然被蛋糕吸引了注意力，不再追问榎本梓。

榎本梓轻轻松了一口气，江户川柯南看了她一眼。

“哇啊~好棒哦！慕斯冰冰凉凉的，芒果也好大颗！”吉田步美捂住脸颊舒爽得小脸都皱起来了，“酸酸的，又甜甜的！”

圆谷光彦也快乐地眯起眼：“甜味和酸味刚刚好，一点都不会腻！配合冰冰凉凉的慕斯，好像在吃冰淇淋哦！”

而小岛元太只顾着埋头大吃，充分以行动表达了他的意见。

得到认同的安室透笑眯了眼，开始讲解制作芒果慕斯的过程：“芒果的话，我选的是本地出产的新鲜芒果。虽然日本自产的芒果比外国进口的小一些，但是味道更加紧实，芒果的味道更浓郁。

芒果切成小丁后，加入牛奶打成芒果泥，然后把放凉的吉利丁液加入芒果泥中搅拌均匀。淡奶油加细砂糖打发，然后将芒果泥与淡奶油混合，搅拌成慕斯糊，最后再加入芒果丁就可以了。我是上午做好的，之后放进冰箱里冷藏。吃的时候再拿出来就不会化掉，还冰冰凉凉的。”

“确实很适合夏天吃，奶味也淡淡的刚刚好。”江户川柯南点评道：“因为甜味主要来源于芒果本身，也不会太甜，除了女性，男性也吃得下去……应该会很受欢迎的。”

“是吗？难就承柯南君贵言了。”安室透心情十分愉快，决定把刚才国民多样性的一幕抛之脑后。

脚踏几条船那只是私德问题，不归他管，他只要把精力投放到保护国家的安全上就行。而且刚才那个只能算是特例，日本的国民大部分还是很正常的。

就算有小部分不正常，也该是作奸犯科的犯罪事件。解决犯罪这种事，只要有兢兢业业的日本警察在，就一定没问题。在这方面，他还是很相信他的同僚的。

“然后呢，案子的大概情况？”坐在副驾驶的松田阵平问道。

虽然对松田阵平感到不满，但是佐藤美和子在工作上一向公私分明。

她认真地回答道：“毛利先生一家今天受邀前往宫川家的私人酒庄，上午几人参观完葡萄园后，酒庄主人宫川雪带他们到花园品尝酒庄出产的葡萄酒。中途她离开后一直没有回来，毛利先生他们发现不对，在一翻寻找后，最终在酒庄的地下室的酒桶里发现了她的尸体。之后，他们就报警了。”

正在开车的高木涉听到后说道：“佐藤警官，宫川酒庄是不是那家最近一直在电视上做广告的酒庄？他们最近推出的【四季的爱】系列葡萄酒很受欢迎。”

“嗯，就是那家！宫川酒庄也算是老牌酒庄了，之前听说一直经营不善，但自从宫川家的独生女宫川雪接手酒庄后，进行了一系列的改革。年轻化的营销理念让酒庄重焕新生，这几年又重新在市场上打响声音了。特别是他们出产的白葡萄酒，被称作【像蜂蜜一样甘甜芬芳】，大受好评呢。”佐藤美和子说着叹了口气：“没想到宫川雪会突然死掉，真是太可惜了。”

松田阵平没有说话，他在思考着什么。

花田早春奈眼睛转了转，可不是嘛，要是不邀请毛利小五郎他们也许就不会死了呢。死神的威力真可怕呀~

“对了。”佐藤美和子突然想起什么，她转头看向花田早春奈说道：“花田，这是你作为警部補第一次见到真正的案发现场，你没有问题吧？”

“咦？有什么需要注意的吗？”花田早春奈疑惑地歪歪头。

“啊，就是担心你第一次看到尸体会不习惯。”佐藤美和子似乎有点苦恼地皱起眉：“听说这次稍微有点刺激啊。”

原来指这个啊？她好歹也看过几百集的名侦探柯南了，区区尸体怎么可能吓到她？

花田早春奈哈哈大笑，她欢快地摆着手：“佐藤前辈，我好歹也是警察了！怎么可能会被尸体吓到的嘛！你真是担心过头啦哈哈哈！”

-------------------------------------

“呕……”

花田早春奈扶着马桶吐得脸色发青，打脸来得如此快，她自己都猝不及防啊！

说真的，她也没想到真实的尸体居然这么可怕！那个变态凶手居然把人泡到红酒桶里淹死受害者，等尸体捞出来，又白又红！最可怕的是死者的脸，因为是活活淹死的，她死前拼命挣扎过，眼睛充血瞪还得老大！那副死不瞑目的表情，真的太恐怖了！

不行了，想起来又想吐了！花田早春奈又低头吐了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69733884"  chaptername="229、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
