    云黛看着赵纾离开的背影。

    他回到了孙老师面前。

    下一曲子响起，他伸出手，邀请孙老师。

    孙老师立即笑靥如花，与他一道滑入舞池。

    在这个小礼堂里，除了刚来的云黛，自然是赵纾最受瞩目。他带着孙老师旋转，柔软的黑发垂在额头，怎么看都觉得好看。

    乐秀点评：“虽然孙老师长得也挺好看的，但看着一点也不般配。”

    “不般配吗？我觉得还蛮好的。”

    “孙老师都三十了……看着明显就是姐姐和弟弟嘛。”

    云黛没说话。

    因为她连续拒绝了十几个男生的邀请，知道她高冷，也就没有人再上前，反而把目标转向她身边的乐秀。

    因为乐秀看起来明显更活泼爱笑，更好相处，似乎也就更好追求一些。

    很快，乐秀就跟一个男生去跳舞了。

    云黛独坐在角落，吃东西。

    舞会结束，云黛也吃饱了。

    她用目光找乐秀，却发现她跟一个男生聊的火热，显然是没心思顾上她了。

    云黛过去打了个招呼，乐秀说现在还早，要跟男生出去散步。

    云黛叫她别忘了宿舍的门禁时间，就提着袋子，一个人离开。

    走到外面，才发现淅淅沥沥的下起了雨。

    而她身上还披着赵纾的西服。

    她便站在门口，等着赵纾出来。

    很快，赵纾和孙老师一道走出来。

    “下雨了。”孙老师笑道，“还好我有先见之明，带了伞。赵老师，我们一起走。”

    她撑开雨伞。

    赵纾点点头，正要走，听见旁边一道弱弱的声音：“赵老师。”

    赵纾回头，在路灯下看清是她，道：“你怎么还没回宿舍？”

    “我还你衣服。”云黛把西服递给他。

    孙老师笑道：“你是云黛？”

    “老师认识我？”

    “今晚所有的男生都在议论你，我不知道也知道了。”孙老师笑道，“你这条裙子真好看，什么牌子的，我也去买一条。”

    “这个，不值什么钱。”

    “你当老师眼光这么差的吗？”孙老师笑起来，“不好意思说呢？”

    “不是，这是家里亲戚送的。”

    这时另一个老师路过，听了笑道：“我倒是知道，刚好那天在网上看见这个系列的。华伦天奴高定系列，一条裙子就没有低于十万的。她这裙子上都是手工缝的钻石。”

    “真的钻石啊？”

    “要不然能这么闪？”那老师笑道，“咱们学校可是卧虎藏龙啊。不过这小女生平时倒是挺低调的，还出去做家教赚钱，一点也看不出家里这么有钱。”

    云黛认出来，说话的这位是她们班一位专业课老师。

    出国留学回来的，说话做事都很西式。

    她说完就笑着挥挥手走了。

    孙老师朝云黛的裙子看了几眼，笑道：“早知我就不问了，问了我也买不起。赵老师，我们走吧？我的车在那边。”

    赵纾对云黛说：“下雨了，你带伞了吗？”

    云黛摇头：“雨不大，而且这里离宿舍很近，我跑一下子就到了。”

    “衣服下周还给我。”

