    第649章 天河洗礼，突破！

    “好可怕的毁灭之力...”

    天河的不远处，诸多强者皆是因为这幕而脸色剧变，那从火莲之内之内弥漫而出的毁灭之力，也让摩柯乐和黑栖感到强烈的不安。

    火莲飞掠而出，散发而出的火焰能量，轻而易举的便是将摩柯乐和黑栖两人的攻击轻易击碎，所过之处，空间都被带起了一片片漆黑的空洞。

    天河之水沸腾了起来。

    散发着氤氲之气，像是被蒸发了一样。

    下一刻，火莲与摩柯乐和黑栖两人撞击在了一起。

    “嘭！”

    惊天巨声，便是陡然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天河之上如同风暴一般的席卷而出，所产生的刺眼火芒，让远处的众人在一瞬间致盲，整片天河，都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来。

    这般动静，引起了天河河面上所有人的注意。

    现在的天河，就如同暴风雨下的大海，激起万丈浪涛，一层层的席卷而出。

    一些实力低下的，顿时就被浪涛拍进了天河之中，尸骨无存。

    这般恐怖的力量，让得周边的无数强者掌控脚下的令牌急速暴退，生怕被那毁灭之力波及...

    毁灭风暴波动的中心，任何生物，都是遭受到了毁灭性的打击，就连天河之水都是出现了断流。

    而在火莲暴掠而出的那刻。

    洛漓就进行了急速后退，撤出了火莲爆炸的范围，现在掌控好金舟，不被浪涛拍下便可。

    这场火焰风暴持续了许久。

    足足约有一炷香后，才渐渐的消散了下去。

    众人的目光看去。

    旋即便是惊骇的看到。

    原本摩柯乐和黑栖所处的位置，看不到任何一道人影，甚至连一丝气息都是感受不到。

    摩柯乐和黑栖两人，就这样彻底的消散于天地之间。

    这一幕，让得一些九品至尊和半步下位地至尊的强者，顿时头皮发麻。

    他们知晓。

    刚才那样的攻击，超出了至尊境的范畴，甚至超出了下位地至尊和上位地至尊的范畴。

    所料不错的话。

    刚才那一击，应该是凌烟阁总阁主施展大神通，将自己的最强一击以特殊手段封存在一件空间圣物中，然后被洛漓以灵力催动爆发出来。

    这种程度的灵力攻势，简直是天崩地裂。

    在场的任何人，若是被卷进了那火焰风暴中，都是难以逃脱一死。

    “咕噜...”

    紧接着，众人便是吞了口唾沫，尽数目瞪口呆了起来，那眼中满是难以置信的惊骇之色。

    摩柯乐和黑栖在两大上古神族中地位都不低。

    这二人死在洛漓的手里。

    这也就意味着，凌烟阁即将承受摩柯古族和黑天古族庞大的怒火。

    纵使凌烟阁目前的实力丝毫不弱于任何一个古族，但面对两大古族，也不是那么容易应对的。

    ...

    外界。

    陈墨喃喃道：“动用了一次底牌了吗？”

    ...

    黑栖和摩柯乐的身死，给洛漓贴上一道不能招惹的标签。

    至此，再也没有人敢来招惹洛漓的，见到洛漓捕捉天河之力，都避如蛇蝎一般的退避三舍。

    生怕被洛漓洗劫自己一样。

    ...

    没有别人打扰。

    洛漓捕捉天河之灵的效率也是高了起来。

    两日过去。

    洛漓凑齐了一百颗天河之灵。

    至此，洛漓也没有犹豫，直接是将一百颗天河之灵对着脚下的金龙令牌拍去。

    顿时，金龙令牌之上光芒爆闪，一颗颗光点冲天而起，那每一颗光点之中，都是蕴含着极端精纯与庞大的灵力。

    轰！

    一股强大的灵力威压散发而出。

    顿时引起了所有人的注意。

    “有人进行天河洗礼了。”

    “看，是洛漓。”

    “一、二...一百颗天河之灵，洛漓在进行完美级别的天河洗礼。”

    “天啊，我才凑齐19颗天河之灵，她就凑齐完了一百颗天河之灵，进行完美级别的的天河洗礼了，真是人比人气死人。”

    惊讶、唉声叹气的声音一阵阵响起。

    众人的眼中流露出艳羡的目光。

    嗡嗡！

    一百颗天河之灵冲天而起，彼此汇聚，最后竟是化为了一道巨大的光束，那光束上触虚空，下接天河，犹如是接连两者之间的桥梁。

    而洛漓，则正好立于桥梁之中。

    哗啦啦！

    磅礴的河水卷起，最后汇聚在洛漓的上空，形成了一个巨大的漩涡，漩涡之中有着浩瀚精纯的灵力在压缩汇聚，片刻之后，轰然一声，竟是化为了无数雨滴，铺天盖地的降落下来。

    那些雨滴，并不是寻常的雨水，而是呈现金黄色的色彩，其中蕴含着极为强烈的生机与灵力，每一滴，都是堪比数万滴的至尊灵液。

    最后，这无数雨滴，竟是化为了一条金色的河流，河流带着清脆的水声划破天空降落下来。

    洛漓有所感应，张开手臂。

    然后那河流直接是从洛漓的天灵盖处，尽数的没入了进去。

    洛神法身再次出现在洛漓的身后。

    此刻任谁都能清晰的感应到，那从其体内散发而出的灵力威压，越来越凌厉，但了后来，竟然连其身后的空间，都是扭曲了起来。

    那种感觉，仿佛蕴养在她体内的一柄剑，所散发而出的剑意，在河流的冲刷之下，变得愈发的锋利。

    而当那条河流最后一滴消失在洛漓天灵盖时，她睁开了双目，其眸中，有一道剑莲浮现而出，一股如银河璀璨般的圣洁之意，自洛漓及身后的洛神法身散发而出。

    洛漓，在此刻，变得更美了。

    与此同时，一股从洛漓体内爆发开来的灵力波动，也是暴涨到了一个惊人的程度。

    那是，下位地至尊！

    “她，竟然突破了！”

    天河河面上，无数强者震惊失声，之前的洛漓还只是半步下位地至尊，此刻的她，则是迈出了剩下的半步，达到了下位地至尊。

    下位地至尊，毫无疑问，洛漓在上古天宫的这群人之中，成为了第一强者。

    无数强者面露羡慕之色。

    至尊境和地至尊境，可完全是两个天差地别的境界。

    达到地至尊境，在大千世界，才谈得上是真正的强者。

    (本章完)

