    啪啪啪！

    小型的爆炸之后，一道优雅的身影，出现在爆炸的中心，随手鼓掌。

    来人戴着一顶高高的礼帽，拄着魔术师一般的拐杖，领口处是一个干净的领结，只是戴着一张诡异的面具。

    “两个小鬼，反应还不错。”

    “本来只想杀一人的，结果都被我碰到了，那就两人一起杀了，省的浪费时间。”

    “永恒教廷，黑桃10。”

    话音落下，他取出一张印有黑桃10的纸牌，随手一射。

    周野瞳孔微缩，躲了过去，那纸牌如利刃一般，插进了墙壁之中。

    随着一阵惊雷，下起了瓢泼大雨。

    趁着闪电出现的一瞬间，李芸遥弯腰、屈膝，一剑刺出。

    这一剑，比之前更快，更加锋利。

    她顺着风的方向，刺出的这一剑，仿佛融在了风里、雨里，如果闭上眼睛，敌人将感受不到任何的剑身。

    黑桃10面具后面的瞳孔微缩。

    每个觉醒者都有自己的长处，也有自己的弱势，尤其是在序列8和序列9，并不会察觉太过明显，等到了序列7，身体机能方面，才会有显著的提高。

    “嗖！”

    剑气惊人。

    在接近李芸遥两米的时候，黑桃10只感到，自己仿佛在和万千柄剑对峙，心神惊惧。

    他下意识的闪躲。

    但奈何，对方的速度，实在是太快了。

    几乎在他做出闪躲动作的同时，剑尖已经刺入了他的脾脏。

    噗嗤！

    血花飞溅。

    殷红的鲜血顺着雨水，不住流下。

    “怎么可能，我研究过你的资料，你一个月之前，才成为觉醒者，不可能有这样的实力，你对序列天赋的开发，怎么可能这么深了。”黑桃10的声音在惊颤。

    李芸遥一甩长剑：“觉醒者……我为此已经准备了十余年，你们杀我父母，这个仇，是时候该报了。”

    “小心！”

    轰！

    突然，那倒在地上的黑桃10暴起，手里不知道什么时候，多了一块血肉，朝着李芸遥扔了过去。

    在血肉爆炸的瞬间，周野利用【蛮牛冲撞】，加速冲了过来，一把推开了李芸遥。

    他自身遭遇了一些冲击波，整个人被弹飞到了旁边的电线杆上。

    李芸遥心里暗道一声不好，与此同时，她用长剑抵在地面，制止住了去势，纵身跃到了周野面前。

    “没事吧。”

    周野轻轻嘶了一声，看着自己血肉模糊的右腿，拧着眉毛站了起来。

    “还行，没死。”

    李芸遥微微放心，这才将注意力，全都集中在敌人身上，瞳孔不由得一缩。

    我刚才明明已经洞穿了他的脾脏，那是要害位置，为什么他还能站起来。

    “不对……伤口，没了！”

    李芸遥震惊的看着这一幕。

    不对！

    不是消失。

    对方腹部的致命伤口，竟然转移了，他的左手此刻血肉模糊，白骨森森，不住的滴着鲜血。

    但显然，已经不会影响到性命。

    这是什么天赋！？

    黑桃10往后跳了几步，和李芸遥拉开距离，从身上又掏出几块拳头大小的血肉，在掌心掂着。

    啪！

    一块血肉，在下降的过程中，突然弹射了出去。

    李芸遥目光一凝，一手拽着周野的领口，往侧边一跳。

    轰！

    剧烈的爆炸声后，电线杆应声而倒。

    啪！

    又一坨血肉飞了出来。

    李芸遥带着受伤的周野，或是跳跃，或是翻滚，或是侧翻，尽管她因为长年的锻炼，身体素质极佳，但却无法进行攻击。

    一旦她前进，对方就会迅速拉开距离，且专门攻击受伤行动不便的周野。

    而当她想要逃跑的时候，对方又会不远不近的跟着，扔出血肉炸弹。

    这样下去，自己的体力一旦耗尽，情况就相当危险。

    时间一分一秒的过去。

    在暴雨之中，还带着一人，体力消耗太过剧烈，发丝混着雨水，黏在了皮肤上，这一刻，李芸遥有了一种无力感。

    不够！

    还是不够！

    “我去吸引他的注意力，【蛮牛冲击】顶一个炸弹还是可以的，你只管朝前冲。”

    周野咬了咬牙。

    他们不像许夜那种变态，只能依靠自己的努力，一步步往上爬。

    然而对方毕竟是十几年的觉醒者，对于能力的运用，自然比他们要强悍许多。

    血肉炸弹越来越多，根本没给他们两人喘息的机会。

    抹了一把脸上的雨水，不等李芸遥反对，周野浑身上下，充斥着红色的气焰，他双手握拳，合拢，在双拳之上，凝聚出一头狰狞的蛮牛虚影。

    轰隆隆！

    单腿一跳。

    整个人，横冲而去。

    然而，面对他的，不是血肉炸弹。

    黑桃10面对周野的攻击，仅仅只是伸出了一只手。

    “嗖！”

    就在这时，一颗子弹穿透雨帘，从黑暗之中，朝着黑桃10的后脑勺射去。

    黑桃10不得不放弃了攻击，就地一滚，有些狼狈地躲过了子弹。

    至于周野，在失去了目标后，身体一个踉跄，摔在了地上。

    “谁？！”

    大雨滂沱之中，没有人影。

    黑桃10背靠一堵墙壁，警惕地看向四周。

    有人在狙击自己。

    为什么？

    难道早就埋伏在了这里？

    他呼吸变得悠长，从刚才那枚子弹来看，对方使用的，乃是专门针对觉醒者的子弹。

    空气凝固。

    李芸遥见状，却是松了口气。

    “还好，何黎姐就在夜灵市，我拖延了这么久时间，总算赶来了。”

    她在收到许夜消息之后，立刻发了一条信息给何黎。

    一来，何黎虽然是普通人，但曾经却有过击杀序列8的记录。

    二来，许夜可以不信任何黎，但她和何黎朝夕相处了十几年了，在自己上幼儿园的时候，就已经认识对方，怎么可能不信任。

    而幸好，这个决定是正确的。

    就在这时，何黎的声音，在大雨之中，清晰响起。

    “黑桃10，原名邓临，夜灵市临空科技股份有限公司董事长，参与了十年前永恒教廷的大黑暗日，造成数十万人的死亡。”

    “这些年来，一直按兵不动，扮演着董事长的角色，暗地里却在贩卖夜灵市富豪的一些情报，导致九位富豪遭遇刺杀，继而他们的产业，被你收购，而得到的资金，则成了永恒教廷余孽的发展来源。”

    “序列8的觉醒者，序列9-083【血肉炸弹】，将自己的鲜血混入在其他的血肉之中，制造出炸弹。序列8-079【伤害转移】，将自己或者敌人身上的伤口，随意转移到身上任何一处，哪怕是一道普通的刀伤，只要被触碰，转移到了心脏位置，敌人就会立刻暴毙。”

    “可惜，这份资料，我们才刚到手，正准备找时机对你动手，没想到你们就开启计划了。”

    何黎的声音，虚无缥缈，在雨夜之中回荡着。

    邓临低头浅笑，肩膀抖动，继而整个人，疯了般大笑，下一秒，忽然收声：“不错，你们的情报，值得表扬，今天这一场真是可惜了，下次再见时，主便会降临。”

    啪！

    他打了个响指。

    身体渐渐虚化，仿佛融入到了暴雨之中。

    在暗中的何黎，眉头一紧。

    这是对方的一个禁忌物，曾经使用过，也是在这雷雨交加的天气。

    ……

    “是黑桃8，这家伙，速度还真快。”坐在驾驶座上的男人，声音略有些阴柔。

    副驾驶座上的女人，打开了后车车门。

    王悍沉默着，上了后车座位。

    女人刚想说话，忽然，从后视镜上，他看到了王悍前扑的动作。

    王悍的双手，箍住了女人的脖子，与此同时，从袖口处，一根细小的弯刀弹射出来，落在他的掌心，轻轻一抹。

    殷红的鲜血，先是渗出了一点，紧接着，像是洪水决堤一般，疯狂涌现。

    “你！”

    副驾驶座上的男人，刹那警醒，他不知道发生了什么，但本能的反应极快。

    他从嘴里吐出一道火龙，吹向王悍，一手打开车门，身体后倾，向着车外倒去。

    面部朝天。

    然而，瓢泼的大雨并没有如意料之中打在面具上，天空不是昏暗的，而是黑色的。

    那是一把大黑伞，遮住了雨水，也遮住了他的视野。

    大黑伞下方，是一张年轻得过分的面孔，深邃的双眸正冷冷盯着自己。

