    罗伯阳早就猜到龙腾会来一般。

    脸上并没有任何的愤怒，反而哈哈大笑，显得十分热情，大步迎了上去。

    “哈哈，老龙呀，没想到你竟然会来参加我孙子的婚礼，这让我真的很高兴呀！”

    罗伯阳大笑，紧握住龙腾的手。

    在不知情的人眼中，两人仿佛是多年的好友一般。

    然而，事情并非如此。

    很多知道内情的人，不由地摇头，纷纷退后。

    他们知道，接下来的事情可不是他们能够参与的，搞不好这场婚礼会变成葬礼。

    当然了，他们不得不来。

    无论是实力还是地位，他们根本无法跟罗家相比。

    他们现在只希望龙罗两家最后胜利的那个，不要迁怒到他们就可以了。

    “老罗，你可真不够意思，你孙子结婚这么大的事，也不告诉我一声。如果不是我龙家耳目多，我还真的就错过这场好戏了！”

    龙腾大笑，眼中闪过一抹戏虐之色。

    罗伯阳闻言，脸色一顿，眼中闪动着冰冷，笑道：“都怪我，这段时间真的是太忙了，所以忘记了。别说了，我们进去！”

    “先不急，新娘子都没来呢，我们进去干什么？再说了，我也要等我那个不争气的孙子过来呀！老罗，你说是不是？”

    龙腾微微一笑，抽回自己的手，在衣服上用力的擦了几下，苦笑道：“唉，岁数大了，哪都碰，这手可真够脏的！”

    龙腾的声音很大，周围很多人都见了。

    有些人想笑，可不得不强忍着。

    很明显龙腾是在骂罗伯阳。

    知道内情的人，更是如此。

    他们怎么会不知道唐阵莹是谁？

    那可是道九言的师姐，更是道九言的未婚妻。

    你罗家竟然要娶她，那就等着龙家的报复吧！

    龙腾的脾气，别说是帝都，恐怕整个龙国上流家族，就没有不知道的。

    他会是吃亏的主？

    今天算是来对了。

    不管结果如何，能够看到两大顶级家族明争暗斗，也算是一件不错的事情。

    “快看，秦家和欧阳家也来了！”

    就在这时，两个车队驶了进来。

    从标志上来看，正是八大古武世家的秦家和欧阳家。

    两名八十左右岁的老者从车上走了下来。

    左边个子较矮的，是秦家现任家主秦安福，右边个子稍高一些的是欧阳家家主欧阳弘兴。

    两人身后跟着秦家五少爷秦修远。

    也就是道九言的表哥。

    看见两人过来，罗伯阳的脸色不由一变，冰冷地低声朝着龙腾说道：“他们是你叫来的？你们龙家想开战吗？”

    龙腾一听这话，就不愿意了，冷哼道：“罗伯阳，你什么意思？他们来不来关我什么事，我能管天管地还能管得了他们吗？腿长在他们身上，他们想去哪还要经过我同意吗？”

    “你……”

    罗伯阳被龙腾顶的无法可说，颤抖着手指着龙腾，冷哼：“好，很好！今天是我孙子的大喜日子，如果你们敢在这里闹事的话，就别怕我们罗家不客气！”

    “谢谢，我们只是来喝一杯酒。岁数大了，咱们这些老人呢，走了一个又一个，再见的话，就不知道什么时候了！”

    龙腾一脸惋惜的样子。

    “老龙这话说的太对了，不管是敌是友，我们都这么大岁数了，能够聚到一起也是一件不容易的事情呀！”

    秦安福走了过来，大声说道。

    他淡淡地瞥了一眼罗伯阳，继续说道：“老罗，提起这件事，我就不得不说你几句了。尽管我们有仇，可是你孙子是你孙子，你是你，小辈结婚，你怎么能不通知一声呢？”

    “老秦说的没错，老罗，你是看不起我们这些老家伙吗？”

    欧阳弘兴冷哼，瞥了一眼罗伯阳后，便站到了龙腾身边。

    “你们……”

    “伯阳！”

    罗伯阳正准备说话时，身后传来一道声音打断了他的话。

    众人扭头看去，只见罗天从罗家宅院里走了出来。

    “见过罗叔！”

    罗天出来，龙腾和秦安福三人，立即微微施礼。

    “哈哈哈，原来是你们几个老小子呀，既然来了怎么不过去。是瞧不起我们罗家，还是我们罗家招待不周？”罗天笑道。

    “罗叔说笑了，我们是来祝贺的，可是有人好像不欢迎我们，我们只好厚着脸皮在外面站着，等到一会开席的时候，混进去喝两杯！”

    龙腾呵呵一笑，眯着眼睛笑着。

    “罗叔，老龙说的话，正是我想说的。我们虽然和罗伯阳不对付，可是不管怎么说，晚辈的婚礼也要告诉我们一声吧？我们之间的恩怨，为何在放到晚辈身上去呢！”

    欧阳弘兴看着罗天，眼中闪过一丝愤怒。

    罗天微笑地说道：“瞧瞧，欧阳小子这张嘴，还是那样，得理不饶人！行了，这件事是伯阳的不对，既然来了，就给罗叔一个面子，进去坐。”

    “罗叔，还是等等吧，我孙子还没来呢？”龙腾摆了摆手，很明显不给罗天面子。

    罗天微微地皱眉。

    罗伯阳实在是忍不下去了，正准备发怒时，被罗天给瞪了回去。

    龙腾所指的孙子是谁？

    根本不用想一定是道九言。

    因为龙楚在龙腾的身后站着。

    而罗家的目的就是为了对付道九言。

    然而，这话罗天不能说，只能装糊涂。

    “你孙子龙楚不是在你身后吗？你还等那个孙子？”罗天故作不解地看着龙腾。

    龙腾呵呵一笑，指着罗天笑道：“罗叔，你真是太坏了。我在等那个孙子，你不知道吗？你们罗家之所以准备这场婚礼，不就是在等他来吗？”

    “龙腾，你什么意思？”

    罗伯阳怒喝一声。

    他没想到龙腾竟然将事情挑明了。

    既然这样，那也就没有继续装下去的必要了。

    “老罗，我看老龙几人，是来找事的。”

    这时，宋家家主宋昌志扶着柳家家主柳安国走了过来。

    “龙小子，今天怎么说也是罗家的大喜日子，你这么做可就不好了！”

    柳安国淡淡地开口。

    龙腾瞥了柳安国一眼，冷笑道：“那么请柳叔告诉我，我应该怎么做？”

    柳安国辈份高，而且年龄也比他们大，该叫什么还得叫什么。

    可一旦动手的话，龙腾绝对不会惯着柳安国。

    现在道九言还没有出现，所以龙腾也不会冒然出手。

