    夏子辰这话一出。

    瞬间让得那程强一愣。

    原本他还想说一些话，好让夏子辰自己退去。

    不要打扰他天女魔教办事情。

    可是，他怎么也没想到，他还没开口说完。

    这眼前的家伙，直接打断了他。

    将他的话堵的死死的。

    这就让他很难受。

    这要不是觉得夏子辰不好惹。

    他肯定已经是杀上去了。

    毕竟，从他当上这个总舵主之后，还没人敢这么跟他说话。

    片刻之后，微微深吸一口气，程强强行压下心中不快。

    看着夏子辰，道：“前辈，你这是什么意思？”

    夏子辰闻言皱了皱眉。

    看着程强，心中极度不快。

    这些家伙在他的眼中，都是蝼蚁。

    夏子辰也不想杀掉他们。

    毕竟，对他来说根本不至于。

    所以他才只是让这些家伙赶紧走而已。

    可现在看来，这群家伙是不领情啊！

    顿时，夏子辰脸色也是寒冷下来。

    直接说道：“还不明白吗？”

    “我说，这些人，我保了，你们从哪里来，辉哪里去！”

    “这一次，听明白了吗？”

    说着话，夏子辰指着方旭等人。

    意思就是，方旭等人，他夏子辰保了。

    此言一出。

    方旭等人大喜。

    感觉幸福来的太突然了。

    他们心中知道，若是有眼前这前辈帮忙。

    那么，他们这一次就不用死了。

    这简直就是天降喜事啊！

    本来之前夏子辰出手。

    再加现身。

    方旭等人都没有抱太大的希望。

    毕竟这种强者来去如风，很有可能之前出手，也是兴趣使然。

    要说能够一直保他们性命。

    他们是不奢求的。

    可现在，夏子辰居然直接说保下他们。

    这对于他们来说。

    真的是幸福来的太突然了。

    毕竟，就算是夏子辰不怎么说，就凭夏子辰之前的出手。

    他们就感激不尽了。

    “前辈大恩大德，我等没齿难忘！”

    顿时，方旭带着众人就是一拜。

    夏子辰只是点点头。

    没说什么。

    也丝毫不在意。

    而这时，见到方旭那种如释重负的表情。

    再加上夏子辰那无所谓的样子。

    程强脸色彻底阴沉了下来。

    他冰冷看着夏子辰，道：“前辈，在下也是看前辈有几分实力，这才尊称你一声前辈。”

    “方旭这些人，乃是我天女魔教教主亲自下命令要诛杀之人。”

    “难道前辈真的想为了这几个宛如蝼蚁一般的人物，对抗我天女魔教吗？”

    程强虽然暴怒。

    但却是没有直接发难。

    而是阴冷开口。

    逐渐将他天女魔教教主的身份点出来。

    用于震慑夏子辰。

    他相信，只要是在这片大陆生存的人。

    就没有不知道他天女魔教的。

    而胆敢因为几个人得罪他天女魔教的人，那更是少之又少。

    所以，他很自信，夏子辰一定会妥协的。

    然而，此刻夏子辰听到这些隐隐威胁的话。

    他的心中只是连连冷笑。

    这都是什么玩意儿？

    一群蝼蚁罢了。

    自己不计较，居然就想翻天？

    顿时，夏子辰眼神寒冷下来，道：“我念你修炼不易，也没有无脑对我发起攻击，便饶你一命。”

    “不要不识抬举。”

    “若是再废话，我不介意现在杀了你。”

    “所以，趁我还没生气之前，赶紧滚。”

    夏子辰的语气也是不好了起来。

    隐隐有发怒之意。

    “你！”

    听到夏子辰的话，程强被气的脸色紫青。

    当即说道：“前辈真的以为，你能以一己之力，抵抗我天女魔教吗？”

    “我想，前辈最好还是想清楚！”

    程强还是不愿意放弃。

    毕竟诛杀方旭等人，是他们好不容易找到的机会。

    可不能就这么浪费了。

    “天女魔教？”

    “那是什么东西？”

    “我没有听说过。”

    “但是，你要是再废话一句，我保证你见不到明天的太阳。”

    然而，对于程强的话，夏子辰只是冷冷开口。

    如此回了一句。

    杀意尽显。

    “所有人，撤！”见到夏子辰这幅模样。

    那程强摇了摇牙。

    而后直接说了一声。

    恶狠狠看了夏子辰一眼，带着人便是直接离去。

    他并没有放下狠话。

    因为，他知道，现在放狠话，那是不理智的。

    搞不好，他们都走不掉。

    只是，他临走之时，他眼中那股子杀意，已经被夏子辰察觉到了。

    顿时，夏子辰眼中就是一片寒冷。

    居然对他心存杀意？.

    夏子辰有些无语。

    我不杀你们，已经是给你们脸了。

    现在倒好。

    居然反过来要杀自己？

    “前辈，这些魔教之人，做了不少伤天害理 违背常理的事情。”

    “可千万不能放他们离去啊！”

    “否则，他们恐怕会连前辈都不会放过的。”

    这个时候，方旭也是走上来开口说道。

    他知道夏子辰就他们一命也是恩德。

    再让夏子辰杀掉这些魔教之人。

    也太过分了。

    可是他忍不了。

    闻言，夏子辰只是淡淡看了他一眼。

    而后点头。

    抬手一挥。

    下一刻，那程强等人刚刚走到那山谷的出口。

    砰！

    砰！

    砰！

    一众人纷纷直接炸开。

    炸成一团团血雾。

    彻底消散在这时间。

    死的不能再死了。

    见此一幕，那方旭等人还想说什么。

    却是直接傻眼了。

    瞪大了眼睛。

    满眼的呆滞。

    眼中骇然无比。

    这也太可怕了。

    太强了吧！

    程强那群家伙可是有着不少大圣者的实力啊！

    眼前这个前辈，轻轻一挥手，全部都死了？

    这是什么实力？

    方旭等人都不敢想象。

    下一刻 ，一道微风吹来。

    瞬间，让得方旭等人打了一个冷颤。

    逐渐反应过来。

    所有人都是脸色惨白看着夏子辰。

    宛如看着一位神明一般。

    那是又敬又畏。

    毕竟夏子辰这一手，实在是太夸张了。

    “怎么了？”夏子辰见状，皱了皱眉问道。

    方旭连忙反应过来。

    这才意识到失礼了。

    连忙抱拳躬身道：“前辈实力无双，我等替天下之人多谢前辈斩杀魔教败类。”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“那些家伙，我自己也想杀，所以我没有你说的那么高大上。”

    这程强走之前对他有了杀意。

    夏子辰断然不会放他离去。

    即便那是蝼蚁。

    那也不行。

    “不管怎么说，前辈这是为我人族出了一口大气，还是要感谢的。”方旭笑着说道。

    夏子辰摇了摇头，道：“行了，我有些事情想要问你，我希望你全部告诉我。”

    闻言，方旭精神一震，道：“前辈请问，我定当知无不言言无不尽。”

    方旭知道，眼前这可是一个大强者前辈。

    可马虎不得。

    “此地是在什么地方？”

    夏子辰点头之间，直接问道。

    这是他最想知道的问题。

    而方旭闻言，则是愣了一下。

    不知道夏子辰为什么要这么问。

    不过，他却是没有犹豫，道：“回前辈。”

    “这是神荒大陆，南域之中隶属我大夏之下的幽州之地。”

    此言一出。.

    夏子辰脑海之中，瞬间轰的一声炸开。

