    八月底的首都，依然还带着暑气。

    徐茵带着老太太去了趟大草原。祖孙俩租了个蒙古包，在那儿玩了几天，无意间发现一种叫“麻黄草”的药材，又多点亮了一个中草药图鉴。

    人一高兴，就喜欢买买买。

    除了当地盛产的乳制品肉制品，还预购了一批新鲜牛羊肉, 填了丹鹤村的地址，过年直接给寄到家去。

    回到首都休整两天就开学了。

    担心徐奶奶一个人会寂寞，徐茵提着草原产的牛乳饼干、奶酥糖、牛肉粒陪徐奶奶一块儿到小公园健身，瞅准时机与那帮老头老太套近乎。

    谁家还没个嗜好零食的小孙孙、小孙女呢，一来二去可不就熟悉了。

    徐茵开学后，徐奶奶就跟着他们扭秧歌、打太极、跳广场舞，早锻炼、晚锻炼, 一天两次, 习惯以后不去反而不得劲。

    除非下雨，否足雷打不动，连双休日都没落下过，比徐茵一个上学族还有规律。

    混熟以后，徐奶奶还时常跟着这帮老太太逛街、买菜。

    她们知道哪里的菜便宜、哪里的超商经常搞促销。

    徐奶奶普通话不标准，但这帮老太太一口标准的京音，她大致听得懂就不妨碍出门。

    总之，徐奶奶的日子比丹鹤村时还要充实。

    徐茵看她适应得挺好就放心了，安心扑在专业课上钻研酿酒技术，间或开个直播、录录美食vlog。

    华农上下把她当成了宝贝。

    开学第一天，校长亲自到新生报到处迎接她。

    自从网上公布了徐茵报考的学校后，华农这所原本低调的极易被大众忘记它也是985/211的双一流重点大学，以这样一种方式进入了大家的眼帘。

    导致今年华农的招生十分火爆，往年录不满的专业，今年轻轻松松就招满了。

    往年每到招生季就发愁的校长，今年一直都露着弥勒佛的招牌笑容, 能不高兴嘛。

    在他看来，徐茵就是华农的福星。

    不仅亲迎，还问她学业上有什么计划, 有什么需要帮忙。

    自从冯老师发了那条围脖后，关注她的人都知道她考华农不为别的只为学酿酒，并打算用最短的时间拿下四年学分，因此很好奇她会如何安排。

    徐茵倒是没太多想法，她除了按部就班上专业课，还买了不少酿酒方面的专业书籍，有些还是外文原版，没课就抱着啃。

    有灵感了就试着酿上一坛，埋在租房院子里。

    华农的食品科学与营养工程学院下面有个葡萄与葡萄酒研究中心，是与一家知名的酒业集团合作设立的，但只招葡萄酒专业的硕士研究生。

    她前几年酿过一坛葡萄酒，用的是自家后院种的紫葡萄。

    葡萄口感很好，酿成酒以后喝着也不错。

    村长等喝过的都说比酒庄卖的那些贵得要死的葡萄酒好喝多了，然而系统给的评价却是“平平如常”。

    这让她愈加好奇——“惊艳世人”的酒，得多么醉人。

    徐茵就问校长，非葡萄酒专业的本科生能不能去旁听研究生课程？

    校长沉吟道：“以前没有本科生提出这样的申请，因此也没有这方面的规定。酒业集团在职人员过来旁听, 是要办旁听证的。要不这样, 我给你办个旁听证，你去听听看, 但你本专业的课程可不能落下。”

    徐茵一口应允。

    之后，她就成了一枚葡萄酒专业研究生课程的旁听生。

    大一专业课不算多，公共课老师也很少布置作业，大一新生有大把的课余时间，唯有徐茵，制定的作息表，比高三时还紧凑。

    徐茵不住校，周一到周五，上完课就不见影。

    不是去图书馆恶补葡萄酒专业的本科课程，就是啃着晦涩难懂的外文原版钻研酿酒技术，再不就是去葡萄酒研究中心旁听研究生课程。

    双休日更见不到她人。

    是以，开学半个学期，班上同学连她的正面都没照上过几回。

    上课她都是坐其他同学最不爱去的第一排，上完课不是追着老师问问题，就是去别处自习。

    一个班的尚且如此，更别说其他专业了。

    大家只闻其名、不见其人。

    那些追着她报华农的同届生，捶胸顿足地在网上哭唧唧。

    #卷妹神龙不见尾#

    #学霸作息表#

    #我和学霸的距离#

    #卷妹赶场子的背影#

    诸如此类话题轮番在热搜榜上冒泡。

    网友们看后除了笑哈哈，就是无比感慨。

    遥想当年，他们要是有卷妹的六成努力，今天或许已经实现车厘子自由的梦想了。

    学霸之所以成为学霸，除了天赋和方法，自律也不可或缺。

    而大部分人做不到如此自律，所以成不了学霸。

    香山的枫叶转红时，校长递给徐茵一张报名表：

    “明年的国际葡萄酒暨烈酒大赛在我们国家举办，家门口的比赛，不去白不去。”

    徐茵了解了一下，这个比赛是业界公认的全球顶级葡萄酒竞赛，也是全球最盛大、最尊贵的醇酒美食盛宴，每年举办一次，早期只在欧洲几国进行，近十年才接受欧洲以外的国家承办。

    华夏这是第二次举办，第一次是五年前在申城，许是那次办得十分成功，是以，这次申办很顺利地就批下来了。

    比赛时间看似还早，要等明年一月。

    可参赛人员届时要提交一坛自己酿的酒，而这会儿已经十月底了，距离比赛满打满算也才两个半月，手头要没有一坛此前酿的酒，想参赛都没资格。

    徐茵来华农以后，经校长介绍认识了本专业的研究生导师。

    在他的指点下，已经酿了两坛酒：一坛青梅酒、一坛地瓜酒。都埋在院墙旁的玉兰树下。

    青梅、地瓜是华农自己的试验田里的产物。

    可时间太短，到明年一月充其量才三四个月。

    届时，青梅酒倒是能喝了，可这类果酒没什么竞争力。

    地瓜酒才埋下不久，这么点时间，远不到口感香醇的时候，开封就等于废了。

    “就是老方和我说你已经尝试酿过两坛，才给你拿了张报名表过来，去见识见识，这种场合挺难得。”

    校长压根没想过让她去冲奖牌，这才接触专业课多久啊，老方那样的老教授么，上回在申城也排到五十名开外了，离金银铜三座奖杯远着呢。

