
“居然……”

看着滚落在自己脚边的人头，赵客虽然心中已经有了一些猜想的可能，可真的看到欧阳枢的头颅时。

赵客额头上也不由得青筋直跳，通体冰寒。

“不可能啊！”

王麻子站在赵客身后，见状也不有的惊声尖叫起来。

对与欧阳枢的实力，王麻子发自内心的为之钦佩。

这样的高手，怎么可能会被人砍下头颅。

就算是邵兵、甘华、以及财神一伙人一起上，想要杀掉欧阳枢也未必容易。

况且这里是扶云城，城主府又有上千蛮力士和守卫。

这种情况下，欧阳枢怎么可能会被杀掉。

王麻子甚至一度怀疑，眼前这个人头，根本就是假的。

然而赵客却不给王麻子他们发愣的机会，抱起地上的人头往储物戒指里一扔：“别愣着，跑啊！”

只见赵客话音落下，人已经跑出十米开外。

靠山都倒了，这时候还不跑，就是作死。

至于欧阳枢是怎么死的，赵客现在一点都不关心。

“你还没数123呢。”

肥猪心里一边嘀咕着，但速度却是一点都不慢。

仿佛没有了那一身肥肉的累赘后，肥猪跑起来的速度，却是惊人的快。

至于王麻子、大头两人，速度比不过肥猪，却是把远胜赵客。

只见大头三两部间冲到了赵客身后，单手一提，像是抓小鸡一样，抓着赵客的后腰，往前跑。

“咦！他们跑了！”

阿狗看到赵客四人突然往前加速奔跑起来，不禁将目光看向一旁的大姐头李芳。

“追！”

李芳顺手把自己的头发扎起来，同时向蓝峰道：“蓝峰，你和老鼠往东边走，能截住他们最好，如果截不住，就别让其他人截住他们。”

蓝峰和被称之为老鼠的另一人队员，点点头，只见老鼠抓起蓝峰，身影穿过人群，急速奔向另一条主路，想要从侧面截住赵客等人。

李芳等人速度极快，但其他团队的反应一样神速异常。

顿时间，就见人群中不时飞出身影，上窜下跳，踩着泥瓦石柱，转身间把整个街道搞的鸡飞狗跳。

不过奇怪的是，周围负责巡查的蛮力士们，却是对此视而不见。

他们在不久前就得到了命令，负责疏散人群，除此之外，对于这些外来者的争斗一概不理。

“我艹。”

肥猪一路狂奔，回头一瞧，待看到身后，那些窜出来的身影，本就是黑的脸，此时更是黑上一层。

“你们追着老猪我做什么，老子又没急支糖浆，100年的原浆倒是有，只是传女不传男。”

肥猪一边跑，还不忘一边嘴贱沾上两句便宜。

就算是他现在形貌大变，但听这幅欠揍的口吻，就有人一眼认出他来。

“是猎狗团那个死胖子！”

一听死胖子，周围不少人对这家伙恨的牙根痒痒，当初这胖子仗着猎狗团，可没少得罪人。

如今好巧不巧的，不少仇家都在这里，故而看到肥猪，眼睛直冒冷光。

不过即便是这样，却没有人敢贸然出手。

毕竟不久前，赵客的哪一记杀威棒，依旧历历在目。

虽然不能够出手，可他们却是紧随在赵客身后，打算随机应变。

“哼哼！”

一旁高楼上，方才扔下欧阳枢头颅的神秘人，半蹲在楼台上，一只手上拿着一枚苹果。

目光注视这下面的动静，仿佛是在观看一场大戏般，边看边吃，戏谑的眼神打量着赵客他们一行人的背影。

说不出来，那究竟是怎样的一种目光。

“站住！”

追逐中，终于有人不再留手了，一个瘦小的身影，犹如鬼魅般在人群中快速穿梭，下一刻便是出现在大头身后。

抬起手上匕首，顿时就见匕首在此人手上，爆发出灼热强光。

犹如流星般直刺赵客头颅。

赵客神情微变。

但并非是因为面前迎来的这一刀。

锐利刀芒，贯穿虚空，但却并不被赵客看在眼里。

因为赵客看得出来，对方的实力还远远达不到，中级的水准。

居然是一名低级邮差。

其实这并不意外，毕竟中级邮差的数量并不多。

大多数都在第一批进入了，神秘之地。

这一批人里面，不少人都跟随在齐亮周围，抛去在哪处神秘古墓中死掉的一些外。

剩下的一大部分，都被抓进了大牢里。

故而也有不少低级邮差，心里带着浑水摸鱼的想法，想要进来碰碰运气。

例如面前这个家伙，就是看重了，其他人心生顾忌，不敢贸然动手。

想要做第一个吃螃蟹的人。

而赵客最担心，就是有人做了出头之鸟，打破了自己之前杀威棒产生阴影。

这个平衡一旦被打破，很快其他邮差，就会争先恐后的出手。

想到这里，赵客不动声色的将仅剩下的三枚代价宝石带在手指上。

“滚蛋杂碎。”大头心中发出一声怒吼，对于眼前这名邮差，无异于一条野狗一般，居然敢在这时咬上自己一口。

说时迟那时快，就在刀芒刺向赵客的刹那间，大头猛的一转身，反手一记巴掌抽在刀刃上。

“砰！”

只听一声金属般的碰撞声下，对方匕首骤然飞出去。

眼见匕首脱手，这名瘦小的家伙眼中流露出一抹精芒。

迅速激活一张白银邮票。

随着邮票激活，他的手臂也在瞬间发出一道炽热火光来。

敢为人先。

自然有他过硬的手段。

炽热的手臂犹如岩浆一般的高温，大手抓在大头的手腕上。

“滋滋~”

顷刻间，一股浓烈的焦糊味，令大头眉头不由皱紧起来。

“烧断你的手！”

对方是看准了，大头似乎并不是邮差，只不过是肉身很强横而已。

然而令他万万想不到的一幕出现了，却见大头仅仅只是皱眉刹那，却是大手反扣上去。

浑然不在乎对方手臂上炽热的高温，手指扣在对方脉门，抬腿一脚踹出去。

“咔！”只听骨头的碎裂声在对方胸口响起。

恐怖的力量，犹如高速奔来火车，顿时将这名低级邮差踢飞出去。

身体一连撞断几根木柱后，在才一片狼藉中停顿下来。

不过胸前的骨头都被震碎，就算是不死，也没有再行动的能力。

再一瞧，就见大头的手臂的焦糊，转眼就结疤脱落，只是留下一道浅浅的疤痕。

如果不是因为他是疤痕体质的话，或许连疤痕都不会留下来。

中级邮差和低级邮差，本质上的差距，绝不会仅仅因为几张邮票而轻易改变的。

能够成为中级邮差，身体的本质上，早就出现了惊人的变化。

邮票只能说是他们的一种手段而已。

自身的能力，才是立足根本。

即便是大头此时已经不是邮差，可强横的肉身，以及恐怖的恢复力，也绝不是一个低级邮差，能够占得到便宜的。

不过虽然这个想吃螃蟹的家伙，无功而返。

但却令周围追逐上来的邮差，眼睛不由一亮。

他们看到周围的蛮力士，居然对此无动于衷的模样，似乎根本不在乎他们袭击赵客。

“这家伙似乎没有保护伞了！”

虽然不知道究竟发生了什么事情，但这个发现，不由得令人感到兴奋。

“哈哈哈，难怪他们要跑。”

这些邮差恍然大悟，终于明白赵客他们为什么要狼狈而逃了。

“出手，尽量抓活的！”

一个光头汉子说这话，便是从屋顶跳下来，嘴上喊着要抓活的，但出手却是很辣无情，摆明就是要杀人。

大头脸色一变，但在这时候，却见肥猪不知道从什么地方横身拦在大头面前。

看到肥猪。

光头汉子却是冷厉着脸，压根就不把这家伙看在眼里。

在很多人的眼中，肥猪就是混迹在猎狗团里面一个混吃等死的家伙而已，并没有什么过人的实力。

或许，除了赵客外，也只有遨知晓肥猪是僵尸的身份。

一出手，就见一杆杆锋锐的神矛，悬浮在汉子周围，随着汉子出手组成密集的杀阵。

这是两项邮票能力组合后，所形成的一种杀阵。

瞬间压了下来，要将肥猪淹没掉。

“厉害！”

不远一众人倒吸冷气，没想到这个不起眼的光头汉子，实力居然这样凶残。

如此密集的杀阵绞杀下，一般防御能力的邮票，怕是根本抵挡不住。

“至少已经达到三阶了吧！”有人心生惧色，三阶在虽然不起眼，可在场大多数邮差中，能够达到三阶的人并不多。

然而面对眼前绞杀下来密集矛锋，却见肥猪枯瘦的脸颊上流露出一抹浓烈杀意来。

枯瘦的手臂上，缠绕着一股浓烈的怨气。

一出手，就见怨气冲天，一颗颗骷髅幻象，出现在肥猪身后。

顿时间就见周围空间扭曲，万千哀嚎犹如百鬼夜行。

光头汉子本来见到肥猪，还不在乎，却不想肥猪吸取了龙脉精华，虽然没有完整的蜕变进阶。

但他本身的能力，却是已经达到了三阶巅峰的程度。

这样的实力，配合上肥猪僵尸之躯，就算是四阶顶尖高手，也未必能讨得了好处。

此时肥猪出手，面前密集矛戈，转瞬间便在骷髅中，消磨一空。

浓烈煞气翻腾下，光头汉子眼中顿时流露出惧色。

赶忙激活自己的保命邮票，一张白银级邮票《琉璃罩》来护住身体。

顿时间金色光芒，笼罩在汉子周身。

将面前浓厚煞气阻隔在琉璃罩外。

却不想还未等他松上一口气来，就见肥猪身影不知道什么时候已经贴了上去。

十指上展露出尖锐的利爪，漆黑的指甲，一把抽在光头汉子护体金罩上。

“滋~~”

类似于金属切割般刺耳的嗡鸣下，汉子的脸色顿时难看到了极点，只见面前琉璃罩被一双漆黑的手掌强行撕扯开一个窟窿。

伴随着浓厚煞气下，就见肥猪那张脸从窟窿外探进来。

青面獠牙，一双通红的眼珠子直勾勾的盯着汉子的喉咙，吐出鲜红的舌头道：“正好，老子刚好饿了。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45930658"  chaptername="第九百四十章：肥猪凶相">加入书签</a>
</div>
