    崔颖拉着琢哥的袖子摇晃了几下，可怜兮兮的恳求，“大爷，我想去上香拜拜佛祖。”

    “你不如来哄哄我，我觉得生孩子这事还是用我比较靠谱，你说呢。”

    琢哥忍着笑望着她，肩头耸动着憋着笑。

    崔颖又气有羞的捶他几下，“我要去上香，我也想出去透透气。”

    “好，回头我带你和娘一起去拜佛好不好？”

    “这还差不多。”

    崔颖撅撅嘴一脸傲娇。

    琢哥伸手刮了下她的脸，“小气鬼。”

    “边去，饿不饿，今儿做了你爱吃的菜，还有酒，你可以喝一口。”

    “你陪我？”

    “好呀，我陪你喝一杯。”

    崔颖大方的应了。

    夫妻二两越相处越融洽，崔颖不是个掐尖的性格，反而能退一步包容琢哥的脾气。

    不管什么情况，崔颖都很能稳得住，她性格天生就很稳重大气，四平八稳。

    别人也许会认为无趣的很，可在周家就特别合适，宗妇就不能乱，她乱了全家都乱套了。

    难道老太太满头白发出来给你主持大局么。

    也是这个性格让琢哥慢慢品出了好来。

    琢哥自己其实是个爆脾气，有些地方很像玟玟，谁生的就像谁么。

    但崔颖的脾气就能稳住他，温柔带笑的劝劝，摸摸耳朵撒个娇，满肚子气也就没了。

    这方面崔颖做得特别好，从来不会给爷们拱火，反而能抚平他的暴脾气。

    崔颖喝了酒就上头，脸颊娇媚动人，琢哥盯着她看个不停。

    灯下看美人，越看越美。

    崔颖被他看的都不好意思了，推他一下，“我还没吃饱呢。”

    “哦，那你快吃。”

    琢哥明显不怀好意，把崔颖弄了个大红脸。

    吃了饭到底还是让琢哥得逞了。

    玟玟给儿子订了亲，可以休息一阵子了，也没什么事干，现在就是在府里坐镇，得闲就去庄子上小住个十天半个月的。

    玟玟又把木头拿出来开始刻了，打算刻个成套的小玩意送给小颖，也算自己做婆婆的一番心意。

    玟玟还是个现代思维没丢光，觉得儿媳妇进门就要对人家好，要尊重儿媳妇的意思，也不会多管闲事。

    可能就是这样的观念很特别，崔颖回去一学嘴，也让崔家特别感激玟玟，认为真的是找对亲家了，难得婆婆对儿媳妇这么好。

    崔家对琢哥也是不遗余力的支持和提点。

    哲哥抱了一只特别漂亮可爱的小白猫，是异色双瞳，跑去颠颠的哄未婚妻高兴。

    “悦儿，我给你带了猫。”

    “咦，眼睛不一样呢，好漂亮呀。”

    邓悦看到小白猫，满脸惊喜，赶紧接过来抱在怀里。

    猫崽子，特别小，才二个月大。

    “我嫂子给我找的，你喜欢么？”

    哲哥望着邓悦，笑的憨憨的。

    公主看了直摇头，傻小子一个。

    “母亲你看，可好看了。”

    邓悦显得特别高兴，大概女孩子都喜欢毛茸茸的东西吧。

    “是挺可爱的，你喜欢就养着吧。”

    “谢谢母亲。”

    “去花园里坐一会吧。”

    公主给了一点时间让俩孩子在花园里坐坐。

    “它都吃什么？”

    “啥都吃，不要放盐，就是小孩吃的那种东西就行，饭肉菜都吃，猫是杂食动物。”

    “哦，我记住了。”

    “那个……过几日要去部里了，我就会忙一点，不能总过来了。”

    哲哥小心翼翼的望着邓悦。

    “我娘都说我了，老让你往我这里跑，你去做正事吧，我也要绣嫁妆了，有它陪我，我不寂寞的。”

    邓悦甜甜的笑了，一脸乖巧。

    “好。”

    “我们给小猫起个名字吧。”

    “你喜欢什么名字啊。”

    “叫它雪清吧，它的毛像雪一样白呢，眼睛这样清澈好看。”

    “好呀。”

    小两口坐在凉亭里逗猫玩，颇有点两小无猜的意思。

    哲哥告别了邓悦后，去了户部历练，也该做正事了。

    没几日，琢哥送了媳妇和老娘去寺庙上香，在那待了一白天，玟玟听大师讲经，捐赠一些香油钱，下午才一起回来。

    一眨眼就过去两个多月，崔颖传出好消息了，怀孕了。

    这可把家里高兴坏了，玟玟又把管家权接了回来，让儿媳妇专心修养。

    崔颖这几日有点犹豫，跟前丫鬟说，该进个通房在身边，免得让别人捷足先登了。

    崔颖摸不准路数，心里有点排斥，见婆婆也没有给大爷屋里塞人的意思，就想着糊弄过去算了，不纳妾不是更好么。

    委婉的拒绝了丫鬟的提议。

    谁知道这日崔颖在正院这陪老太太说话，怀孕了也不是不能走路了，该做啥还做啥呗，可以到处溜达一圈，跟老太太一起说笑玩一会，比呆在屋里有趣多了。

    下人匆匆来报：“大夫人，大少爷把丫头踹吐血了。”

    “什么？谁呀，为啥打人？”

    玟玟登时站了起来，一脸疑惑，琢哥脾气算不得太好，但也不是暴君呀，没见过他随便打人。

    “是少奶奶的陪嫁丫头雪梅。”

    崔颖一听，脸色刷白，当场眼都黑了，人也晃了一下。

    “别慌，去看看。”

    玟玟看了眼崔颖，觉得这里头有事。

    带着人就过去了，琢哥穿着外袍，外袍也被撕烂了，里头露出白色的中衣，大刀金马的坐在那，一脸的怒容。

    地上还跪着一个衣衫不整的丫鬟，衣服都解开了，里面的红肚兜都漏了出来，头发也散了。

    丫头跪在那呜呜的哭。

    “把院门关上，不许外传，说吧出了什么事。”

    玟玟也坐了下来，一脸镇定。

    崔颖也进门了，看到这一幕只觉得如遭雷击。

    她三步并做两步冲了上去，拽着丫头的头发，啪啪就是两嘴巴子。

    “雪梅，你对得起我？打小的情谊比不上一个妾室的位置么？”

    崔颖从来没有如此失态过，厉声呵斥，满脸的泪水。

    这是七岁就伺候自己的丫头啊，就为了一个男人背叛自己。

    “姑娘，你就容了我吧，我是真心想帮你啊，你纳别人也是纳，你让我伺候爷吧，我以后都听你的。”

    雪梅跪在地上哀求崔颖。

    崔颖脸色蜡白，身体跟着摇晃，今儿她的脸面全都被踩在地上了。

    进门这么久的谨小慎微，努力用心，全白费了。

    “我说，我还没死呢，不该问问我么？”

    玟玟轻笑一声开口了。

