    陈天雪也明白。

    虽然她和陈玄林，乃至陈氏的关系已经断了。

    但还是她的血脉至亲。

    不过至此过后，她再也不会踏足九霄城陈氏了。

    然而从今天开始。

    陈氏也就彻底完了。

    陈玄林满脸的悔恨，为什么会做这么傻的事情。

    为什么会变成这个样子。

    陈玄林浑身在颤抖着。

    苏东皇将眸子落在九霄城其他人身上，脸色古井无波。

    “你一定会后悔的，陈天雪的玲珑心已经被殇洲第一古城庞家的人惦记上了，你一定会后悔的。”

    陈玄林目光阴冷的看着苏东皇，怒吼道。

    第一古城庞家，当陈玄林的话音落下后，众人面色大变。

    这。

    凌南、凌风神色一变，有些难看。

    凌南没有想到庞家的人，惦记上了天雪的玲珑心。

    陈天桥的俏脸黯然。

    “然后呢。”

    苏东皇道。

    “你最好放了我，让我恢复修为，不然庞家的报复，你承受不住。”

    陈玄林阴冷道。

    “他们若是想要陈天雪的玲珑心，就让他们过来找我苏东皇，若是想死的话，我不介意一巴掌拍死。”

    苏东皇神色冷漠，冰冷的气息笼罩着陈玄林，使后者的脸色猛地骇然了起来。

    这人，竟然连第一古城庞家都不惧？

    众人惊了，现成九霄城的人都是惊变了起来，看着苏东皇的眼神，带着无尽的敬畏。

    苏东皇无视陈玄林，然后将目光落在了其他人身躯上！

    “大人，我们错了。”

    “我们错了。”

    众人惊呼了一声道。

    当即跪在了苏东皇面前。

    这样的强者，他们是根本没有任何胜算的，连第一古城庞家都不惧。

    跪地。

    膜拜。

    不断的磕头求饶。

    “从今天开始，你们这些没有死的人，来镇王城，弥补你们做的错事！”

    “若是不同意也可以。”

    “本公子也不会计较。”

    苏东皇淡淡的说道，不过眼里弥漫着的杀意，却是愈发的浓郁。

    大部分的人，都已经惩罚完毕。

    然而接着杀，也没有必要了。

    索性将这些世家收服，帮镇王城做些事情。

    “我们同意，同意！”

    剩下的四大世家的人脸色一变，当即磕头道。

    丫的。

    现在怎么可能不同意。

    不同意就是死。

    苏东皇淡漠的点了点头，然而一道身影降临在了他的身前。

    “这位公子，我雁武也想要加入你们镇王城。”

    雁武来到了苏东皇面前，沉声道。

    “嗯？”

    “这件事情并没有你的错。”

    “你为何要加入镇王城？”

    苏东皇淡淡的说道，雁武是九霄城的城主，然而这整件事情，并不是他雁武的过错。

    所以苏东皇没有对他下手。

    不然，要是九霄城城主雁武，若是做了那件事情。

    他就不会站着跟自己说话了。

    然而雁武的话，倒是让苏东皇有些意外，不过苏东皇也不傻，也猜到了一些事情。

    “因为想要变得更强。”

    “我知道，若是想要变得更强，只能跟着您。”

    雁武看着苏东皇道。

    方才铸就的，如此浩瀚的星空领域世界。

    在对方手中。

    不过是一剑挥下的时间。

    就毁掉了。

    依稀记得，耳畔之中回荡着少年所说的。

    他的星空世界，华而不实。

    “哗。”

    这个时候，整个九霄城沸腾了起来，无数人的露出震惊的脸色看着虚空之上的雁武。

    在两洲，任何一个能够担当城主的人，都不是简单的人物。

    都是有着过人之处。

    然而雁武、九霄城城主竟然说要加入镇王城。

    这不是让得九霄城百姓都是一片哗然吗。

    难以置信。

    不过很快，众人也都理解，毕竟那是一位相当强大的人物。

    然而剩下的四大世家，臣服苏东皇的几家，准备跟随苏东皇进入镇王城弥补他们所做的过错。

    然而这好像不是一件糟糕的事情。

    可能也是他们的机遇。

    若是这位公子开心了，指点他们一两下。

    那不是赚到了吗？

    对对。

    想到这里的几大家族的人，眼神带着兴奋。

    显然是很期待！

    “好，你若是不后悔，镇王城随时欢迎你加入。”

    苏东皇深深的看着雁武一眼。

    在对方的眼里，他看到的是坚定，显然是决定了。

    若是雁武加入了镇王城，对于凌南，乃至镇王城都是非常有用的。

    镇王城在黎洲的城池排名，显然是提升了不少。

    即便是黎洲三大古城，想要撼动镇王城。

    都不是那么容易的。

    凌南听到雁武的话，显然也很激动。

    “……”

    陈玄林在下方，身体内受伤不说，整个人的修为也是将至到了万罡境修为上了

    同样还剩下的长老也都是和他一样，修为都是落在了万罡境境界上，即便是回到陈氏又能做什么？

    想要崛起。

    就已经是说再做白日梦了。

    他的脸色充满了悔恨、绝望。

    痛苦。

    难受。

    为什么。

    他连庞家都不怕！！

    很多陈氏的一些天才都在痛苦着。

    对于陈玄林已经是深恶痛疾！

    “好，你们准备一下，雁武既然你是九霄城的城主，理应先安置你们城池的人。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “明白公子。”

    “等我安顿好了之后，便会前往镇王城的。”

    雁武淡淡的说道。

    其实在两洲地域，有很多这样的形势。

    城池剔除，都是相当常见的，都为了抢夺势力、争锋着。

    这样的争夺、洲主，都会睁一只眼闭一只眼。

    武道世界，就是如此。

    这都是常态。

    苏东皇闻言，点了点头，然后一个转身便是回到了凌南身前，“我们回去吧。”

    “是公子。”

    陈玄林看着远处的陈天雪，后者眉头微微皱起，不过那一双凤目，却像是在看陌生人一样。

    从今天开始，我陈天雪不再是陈氏一脉。

    九大世家心情终于是恢复了一些。

    看到这些人的凄然惨状。

    他们都很开心。

    “……”

    待苏东皇带领众人返回黎洲镇王城后，雁武恭敬的表情，此时也变得冰冷了起来，他转身看着下方的陈玄林。

    “城、城主，您要做什么？”

    陈玄林脸色苍白如纸，骇然的看着面前的雁武。

    “陈玄林，你现在有这种下场都是你自找的。”

    “公子不惩戒你，不代表我雁武不惩戒你，现在我还是九霄城的城主。”

    雁武沉声道，眼中充满了可怕寒光！

    “不。”

    “城主，公子他、他已经是惩罚我了，我现在的修为已经是从神王境六品将至在万罡境了。”

    陈玄林满脸的恐惧说道。

    然而此时现场众人看向陈玄林的眼神，充满了恨意，要不是他，城主怎么可能加入其它城池呢。

    责任都是陈氏的，无数人看向陈玄林的眼神，带着愤怒，冰冷！

    “支持城主！”

    “支持惩戒陈玄林！”

    众人怒道，陈玄林脸色登时惨白了起来！

    陈久死了，然而这更多的责任便是在陈玄林身上，要不是他，九霄城怎么会变成这个样子！！

    一切都是这陈玄林，陈氏的族长，现在对方的修为虽然降到了万罡境，但是众人内心，还是相当不爽的！

    “这种惩戒叫惩戒？”

    “公子不愿意出手，我雁武替他执行。”

    雁武神色冰冷至极，一双眼睛带着可怕的光束，释放而下。

    “不要。”

    “不要！啊啊啊啊！”

    “……”

