    兰护士重复了一遍何必红的报时，“17点11分！”

    郑婉霞的眼角滑下一滴泪水，心想自己终于完成一件大事。

    在刚才的那一瞬间，她成为了母亲。

    郑婉霞的小宝宝已经开始啼哭，响亮有力，整个产房都变得闹哄哄的。

    兰护士照例将小宝宝放在事先准备好的产车上，随后用吸痰管吸掉他口中的羊水和胎粪。

    “apgar, 9分。”兰护士一边用干净铺巾擦着小宝宝，一边自言自语道：“今天出生的怎么尽是些儿子。”

    擦尽小宝宝身上的羊水之后，兰护士用他的脚掌沾了些印泥，随后盖了一下提前准备的出生时间证明书，再填写了刚才报的17点11分。

    接着，兰护士将小宝宝提溜起来, 先把他的小脸蛋和四肢给产床上的郑婉霞看，“耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴都是好的，看清楚了吗？”

    “还有手和脚，都是五根手指和五根脚趾，看清楚了吗？”

    郑婉霞连连点头，“嗯，看清楚了，都是好的。”

    兰护士又将小宝宝的下体给郑婉霞看，“是儿子还是女儿，你看清楚了吗？”

    郑婉霞回答道：“嗯，看清楚了，是儿子。”

    “好，和小宝宝亲一下。”兰护士将小宝宝的脸蛋贴了一下郑婉霞，然后又抱了起来，“我先把小宝宝抱给家属了哈，你得等会儿再出去。”

    郑婉霞点了点头，眼角又滑下一滴泪水。

    只见兰护士用纯棉包被将小宝宝的身子完全裹了起来，只露出一张皱巴巴的小脸蛋来，还轻轻地打了一个喷嚏。

    兰护士打开电动门，郑婉霞的三个家属立即围了上来。

    兰护士说道：“来, 这是你们家的宝贝，是个儿子。”

    郑婉霞丈夫激动地抱过小宝宝，只感觉很轻很软。

    随后趁两位老人抱孩子时，兰护士把出生时间证明书给了郑婉霞丈夫，交待了一些相关事情之后，又转身回到产房。

    郑婉霞还有第三产程，胎盘娩出期，这是最后也是最快的产程。

    但不知怎么的，郑婉霞开始哭了起来。

    兰护士见得多了，随口说道：“别哭啊，哭多了肠胀气，难受的还是自己。”

    “呜呜……我就是太、太激动了。”郑婉霞回答道，但还是难掩抽泣。

    20分钟之后，兰护士将郑婉霞挪到病床上，推出了产房。

    看郑婉霞出去了，何必红对徐慎和皮凯凯说道：“师弟们，感觉怎么样啊？”

    皮凯凯先摇头道：“没想到生孩子这么麻烦。”

    徐慎笑道：“师姐，每个产妇的无痛分娩药液里，你都加了舒芬太尼吗？效果不错啊！”

    何必红点点头, “嗯, 每100ml里加1支，非常好用！”

    随后，何必红又对皮凯凯说道：“皮师弟，以后对自己媳妇好一点哈！”

    皮凯凯笑道：“还有妈妈！我也要对我妈妈好！”

    何必红说道：“小伙子可以噢，不是那种有了媳妇忘了娘的。”

    徐慎问道：“师姐，产科这边还有什么事情吗？还有没有需要打无痛分娩的病人？”

    何必红反问道：“哟，怎么了？手痒啦？”

    徐慎说道：“我只是单纯地想帮帮你啦。”

    何必红站起身来，朝外面走去，“今天应该是没有无痛分娩了，我带你们去拔拔管子吧。”

    说着，何必红就走到耗材柜那里，拿了手套、棉签、碘伏和创口贴。

    何必红口中说的拔管子，其实就是拔除无痛分娩的硬膜外导管。

    从药物的作用位置上看，无痛分娩也就是硬膜外麻醉，只是下调另外泵注的局麻药浓度。

    徐慎和皮凯凯跟在何必红身后，看她是怎么拔管的。

    此时的何必红体力已经恢复了不少，又开始风风火火地走起路来。

    三人一出产房，迎面就碰见送8床回来的兰护士。

    “兰护，今天还有需要打无痛的没有？”何必红问道。

    “应该没有了。”兰护士摇摇头，也有些疲倦的样子。

    何必红回应道：“行，那我就先去拔管子了。”

    兰护士说道：“那你等我翻一下，都是哪些床位……”

    何必红打断了兰护士，“不用，我全都记着的！”

    兰护士笑了笑，回去收拾房间了。

    何必红则是拐进了一个VIP病房，对病床上的产妇说道：“6床，我是你的麻醉医生，前天我在你的背上打了一针，还记得吗？”

    6床产妇点点头，“嗯，记得，谢谢医生了！我一点都不痛！”

    “嗯，不痛就好。”何必红走近病床，对一旁的两个家属说道：“来，你们帮忙把病人体位摆成和前天打针时那样，我把她背上埋的管子拔出来。”

    家属动起手来，将6床产妇摆成了背对着何必红的侧卧位。

    何必红掀开6床产妇的衣服，指着一张敷料，转头对身后的徐慎和皮凯凯说道：“看吧，这下面就埋着硬膜外导管。”

    “我们在拔除导管前，还是要常规检查一下穿刺点周围的皮肤情况。”何必红戴着手套，撕开了敷料。

    “看到没有？现在她的穿刺点周围皮肤，无出血、红肿和流脓等不良情况。”何必红指着穿刺点，又补充道：“而且，硬膜外导管无打折、断裂。”

    接着，何必红用碘伏棉签擦拭了穿刺点周围皮肤，直接用示指和拇指捏住了硬膜外导管。

    “我马上给你把管子拔出来，你千万不能乱动。”何必红又对6床产妇嘱咐了一句。

    6床产妇轻声答是。

    见6床产妇状态平稳，何必红开始轻轻向外抽硬膜外导管。

    6床产妇只觉得自己腰背部那里传来一阵轻微的瘙痒，但不到5秒就消失了。

    何必红将拔除来的硬膜外导管举在空中，给徐慎和皮凯凯展示了一番，“硬膜外导管被拔出来之后，第一件事情就是要检查它的长度。”

    “直接数一数导管表面上的标记点，如果不是完整的，就要考虑导管断裂的情况。”

    何必红真就认真地数了起来，“一、二、三……”

    这时，皮凯凯悄悄问道：“师兄，要是导管断了怎么办？”

    徐慎低声回答道：“断在外面无所谓，如果断在病人的脊柱或者肌肉层里，就需要手术切开取出了。”

    皮凯凯算是明白了，为什么何必红熟得这么认真。

    确认硬膜外导管无误之后，何必红这才用碘伏棉签再次消毒6床女病人的穿刺点。

    最后，何必红用创口贴封闭了穿刺点，对6床女病人说道：“好了，你的管子已经拔出来了。”

    走出房间之后，何必红问道：“拔管子就是这么简单，怎么样，都学会了吗？”

    徐慎和皮凯凯同时点了点头。

    何必红开心道：“那剩下的病人就交给你们啦！”

