    秦开老师揉了揉发疼的脑袋，就对着陈亮，指着后方的一个空座说道：“陈亮，你先去那个位置坐着先吧！下个星期就是调位置的时间了，你先凑合一下吧。”

    陈亮往秦开老师指向的方向看去，那是一个比较靠近角落的位置，旁边还有着一个装了不少垃圾的垃圾桶，还偶有几个纸团掉落在外边。

    虽然没有衍生出什么难闻的气味，但显得有些乱糟糟的，让人看上去就心里不舒服。

    而这也是这里空下来的主要原因。

    “好！”陈亮掂量了一下，觉得还过得去，便没有多说。

    淡淡地点了个头，就径直往那个位置走去。

    “噗呲！”陈亮还没走到那个位置，就有一道笑声不合时宜地响了起来。

    “李一鸣！”秦开老师猛地瞪了一眼传出那道声音的方向，那是李一鸣的位置。

    秦开老师头露青筋，这个李一鸣实在是太不识好歹了！不给他个教训不行！

    “李一鸣，既然你有意见，那你就去那个位置吧！现在收拾好你的东西！马上！赶紧的！”秦开老师一边恶狠狠地看着李一鸣一边冷冷地说道。

    见到秦开老师眼里的冷酷，李一鸣不禁心里一突，这是真的想把自己放在那个角落那里啊，不由悲怆道：“不要啊！秦开老师！我就是一时忍不住而已！我没有恶意的！”

    秦开老师正要说什么，突然就感受到了自己的衣服被拉扯了一下。

    秦开老师转头看向陈亮，只见陈亮开口缓缓说道：“秦开老师，不用这么麻烦了吧？把桌子交换一下不就好了。你看他东西还挺多的，这搬起来还挺费劲的，因为这样浪费了宝贵的时间就不好了。”

    听到陈亮的发言，秦凯老师一开始还以为陈亮是打算就此算了，没想到他竟然是这样的打算。

    不过这样的方法确实是简单多了，不用收拾就可以搬走自己的东西。

    只是这模样实在是不像样啊。

    “唉！”

    “算了，就按陈亮同学说的那样去做吧！”秦开老师想了想，就决定按陈亮的方法去做。

    不得不说，这方法确实是方便，只要把他桌面上的东西一股脑地扔到桌子里，一搬就全部搬走了。

    虽然这模样不好看，但是只要不造成动静，就不会有不好的影响了，不是吗？

    想着想着，突然秦开老师转头看向了李一鸣，厉声道：“李一鸣，你怎么还坐在那里？还不赶紧去搬？”

    “是是是！我这就搬。”李一鸣一个激灵，赶紧站了起来，把桌面上的东西塞到桌子里，就搬起了桌子。

    “很好！搬过去之后，也顺便把陈亮同学的那张桌子搬过来。”在李一鸣有了动作，秦开老师又继续说道。

    平时让这家伙野惯了，现在正好借题发挥，杀杀他的锐气。

    呵呵！

    “啊？哦！”李一鸣拉下了脸，尽管内心很不情愿，但面对老师的权威，他也只能妥协。

    “哈哈！”见到李一鸣这个模样，其它同学终于是忍不住地偷笑了起来。

    “好了，听下了！再笑就跟李一鸣一样！”虽然话说得好似比较严重，但秦开说话的语气很是轻松。

    这明显是秦开老师没有真正在意其他同学的偷笑。

    秦开老师走到李一鸣的前同桌面前，缓缓说道：“李文同学，等会就跟你的新同桌共同一本书先吧，你没有意见吧？”

    “没有！”看着秦开老师脸上那好似似笑非笑的表情，这位名叫李文的同学赶紧摇头否认了起来。

    “没有就好！”秦开满意地点了点头就走上了讲台。

    在秦开走上了讲台的时候，李一鸣也搬完了桌子了。

    拿起了放在讲台上的课本，秦开翻了开来，对着下面的同学，不好意思说道：“刚刚我们是讲到哪里来着？”

    还没等下面的同学回答，秦开宛如如梦初醒般，拍了拍自己的脑袋，说道：“哦，是这里。”

    “好！现在继续我们的讲课。”

    接着秦开老师便郎朗说了起来。

    ……

    “铃铃铃！”

    过了也没多久，下课的铃声就响了起来。

    “这么快就下课了？那好吧！同学们下课了。”听到下课铃声，秦开老师一脸懵逼。

    还好他要讲的知识点，都讲完了，所以就不用拖堂了。

    “老师再见！”台下齐声喊道。

    “啪！”

    “同学们如果还有什么问题，可以去办公室问我！”

    合上书本，秦开老师又补充了一句，收拾好东西，才离开了教室。

    “陈亮，你怎么今天才来，找个魂环也找得太久了吧？”秦开老师才走，小志泳就来到了陈亮的桌子前。

    刚刚见到陈亮的时候，她可是高兴极了，恨不得立刻冲上去跟他说两句。

    只是因为他们是在上课，所以她只能压下心中的激动。

    “就是被一些事情给耽搁了，到时候再找个时间跟你详细说说吧！”陈亮摸了摸头，有些头疼说道。

    这里人太多了，实在是不方便说话。

    “对了，我在学院有间独立的房间，你要不要搬过来呢？搬过来住就方便很多。”宛如想到什么，陈亮突然说道。

    “不过呢？我建议你还是跟女同学住比较好，你也是该交些新朋友了！”转眼一想，陈亮认为小志泳一直跟他住不好，毕竟男女有别。

    而且她也是该交些新朋友了，老是只有他这么一个好友，实在是不利于她的成长。

    朋友多了，由于性格不一样，就会有不一样的感情。

    而这样则有利于能够在感情方面付出有度，然后就避免了她一直单纯地认为什么感情都应该是一样。

    “嗯~，既然你都这样说了，就按你说的做吧！”

    尽管心里很是不舍得跟陈亮分开，但陈亮都这样说了，她只好答应了。

    “不过，这样的话，我经常去找你，也应该没问题吧？”小志泳转了转眼珠子，说道。

    “当然没问题！而且我一个人住，也挺方便的，怎么折腾都就可以。”陈亮摊了摊手，表示没有问题。

    “那好，那今晚再去找你唠嗑唠嗑。现在我带你去领一下你的课本吧！”说着小志泳就拉着陈亮的手，就欲要走。

    “好！”

    ……

