
　　这片天地间哪怕是一些排名前百的族群巅峰战力都未必有如此强悍的阵容。

　　方岳表情怪异的说道：“吴坤前辈你们为何选择了我作为你们代言人？”

　　吴坤笑呵呵的说道：“你可感受过我和何帆与你们这个时代的人有什么不同？”

　　“嗯？

　　不同？”

　　方岳闻言，稍微一愣，随后蹙眉说道：“你们的身上竟然没有丝毫的气运凝聚！”

　　“对，就是没有气运凝聚，因为我们刚刚复苏还处于两个时代的交替点上，上个时代的印记还不曾消散，这个时代的印记却是没有诞生！像是我们这种没有气运之人，其实从某种角度上来说是受到这片天地的意志排斥的！我们若是想要独立做事的话，没有气运加持很有可能步履维艰，唯有借助你这种这个时代诞生的大气运者，方才能够弥补我们身上气运不足的缺陷！当我们度过这段时期之后，自身拥有气运，自然可以独立行动，不再需要依托于任何人！”

　　方岳闻言，不由微愣。

　　没想到这其中还有这种机关玄妙。

　　不过，这点对于他来说倒是有一个启发！这复苏之人和当代之人可以借助气运来进行判定！“如果我没有算错的话如今这黑血森林的周围已经是群雄汇聚！再过半日的时间，这潜龙宴就要真正开始了！如是你有什么打算的话，还是早做打算为妙！多一份准备，日后在生出变故的时候，手中也可以多出几份筹码！”

　　吴坤已经开始为方岳出谋划策。

　　这次潜龙宴上他显然也有自己的谋算。

　　方岳和他们之间，属于适合合作的关系，方岳这么一个毛头小子想要主导全局，显然是不可能的事情，合则两利，这是一个很明显的事情。

　　方岳对此也是心知肚明，他早就没有了愣头青那种不自由，毋宁死的一意孤行，若是能够依靠合作，形成一股强大的新势力对于双方而言都是一件好事！“如今能够联合的势力其实不多，人盟虽然和咱们的关系有些闹僵但是毕竟都是人族的一支，对外的话，可以联合一致，至于其他的势力方面，则是需要细细的思量！这天神族虽然在表面上是人族的靠山，但是天神族和天魔族都是狼子野心对人心图谋不轨，哪一家都是心存歹意！然后再进行细致划分的话，这古仙族或许可以合作一二，不过和古仙族自古都是中立一脉，他们可以交易，但是却不能倚仗，不可能成为坚固的盟友！随后便是恶魔族，恶魔族属于是姥姥不疼，舅舅不爱的一个分支！他们与阴间的万族为敌，这态度飘忽难定！恶魔族向来都是注重利益，若是能够把控好他们需求也是有合作的可能！至于天外邪魔一脉与我有所渊源，并且有共同的敌人，这一脉倒是能够深入交流看看他们的态度！冥族的话，我不太清楚他们的想法，这一族让我充当他们在这阴间行走的使者，但是我和冥族的交流却是并不深刻！他们降临阴间的意图不明，而且这个族群亘古恒强，这冥族关键时刻或许可以成为杀手锏，但也有可能一枚定时炸弹，随时反噬我等！”

　　方岳侃侃而谈，分析各族关系。

　　纵横联合，方岳的脑海中的思路十分的清晰！吴坤则是听的一愣一愣的。

　　他没想到这方岳的修为境界不高，但是和万族间的牵扯与瓜葛倒是不少。

　　尤其是天外邪魔和冥族一脉，这两个族群都并非是阴间的传统势力，这是两根巨大的搅屎棍子，在阴间未来的发展中或许会起到一些意想不到的作用！“不过，这万族势力，若是需要拜访的话，第一家或许当是黑魔族！”

　　方岳的话音落下，吴坤骇然。

　　“黑魔族？

　　方岳你可是与黑魔族不共戴天，为何要选择黑魔族作为第一个拜访的对象？

　　要知道，人族与黑魔族间的仇恨，仇深似海！若是黑魔族心怀歹意的话，或许黑魔族会让你有去无回啊！”

　　吴坤没想到方岳胆大包天，竟然将黑魔族当作了第一个拜访对象。

　　方岳冷笑：“就是因为谁都猜不到我有可能和黑魔族联手，所以我的第一家拜访对象才会选中了黑魔族！这黑魔族中亦是有不同的派系，有些派系对我恨之入骨，恨不得喝我的血，吃我的肉！有些派系，实际上对我并无太大的敌意，不过人云亦云而已，而有些人则是与我有合作的可能！他们亦希望能够借助我的手，来干掉本族中的劲敌！这同族之间，讲究情谊不好下手，但是如果能股够借助他族的强者，当这个白手套的话，那结果就截然不同了！”

　　方岳的话音落下，吴坤的心中默然。

　　这方岳崛起于凡俗之间，果然在心狠手辣和内部争斗的方面要比那些仰仗祖宗余荫而崛起的二代们不只是强上一星半点了！方岳的话中有话，黑魔族中有人想要借助他的手来剪出掉自己族中的竞争对手，那么这方岳肯定也会借助黑魔族的手来对付人族中与他为敌之人！借刀杀人！吴坤的脑海中忽然间浮现出了和四个字，不觉间，一股寒意从他的背后升腾而出，浑身颤粟，不寒而栗！“既然这协议已经达成，那我就先回去了！这潜龙宴即将开始，我或许也要招呼几个老朋友来亲近亲近！”

　　吴坤不愿意和方岳参合的太深。

　　这方岳简直就是一个疯子。

　　他明明知道人盟忌讳他与它族的天骄走的太近。

　　可是这方岳还是毅然决然的选择了暗中和黑魔族勾结在一起。

　　这种把戏其实并不高明，在历史上曾经不止一次上演，有人胜过，有人败过，只是没有人知道方岳的结果会是如何！吴坤离开，方岳并未直接出面拜访黑魔族，他和黑不凡上次合作之后已经互相留下了通讯的方式。

　　这是一种颇为保密的通讯方式，其他人无法从中间截胡。

　　两人秘密商议之后，迅速达成了共识。

　　随后，方岳联系了昊天、如风还有九华，分别与古仙族、天神族、天外邪魔一方达成了共识。

　　一个秘密而脆弱的联盟瞬间成型。

　　方岳看着自己眼前那滴暗金色的魔神精血，一个疯狂的计划在他的心中成型！次日，潜龙宴正式开启。

　　方岳作为这潜龙宴名义上的主办方人盟的重要成员出席了潜龙宴。

　　如今，方岳的身份乃是潜龙宴中贵宾。

　　要知道，潜龙宴中这次邀请的贵宾一共只有三百二十五人，这三百二十五人，要么是代表一方势力的意志，要么便是代表着一个庞大的族群，他们的言行和举止，很可能会影响未来这片天地间的局势动荡！人族作为一个大族，一共也只有四个人以贵宾的身份出席，方岳和左邦便是占据了两个席位，而另外两人，则是出乎方岳的意料，一个是他的熟人安澜皇朝的三皇子安无道，而另外一人则是古家的真仙古巨峰！在贵宾之上，其实还有万族使，这万族使代表的则是各个族群真正的意志。

　　万族使的名额有限，一共只有七人，这七人分别来自于天神族、天魔族、人族、万族盟、天外邪魔、冥族还有恶魔族！七个人代表的是这潜龙宴的权利核心。

　　潜龙宴中如果会生出什么决策的话，其核心的决定权则是在这七个人的手中。

　　人族的代表，方岳不曾见过。

　　钱王，钱嘉明，灵仙境第七层的修为境界，据说他的背后乃是人盟中的八大家族之一的钱家，其地位之高自然而然是不言而喻。

　　而其他的六个大族群或者势力的代表，方岳倒是认识一位，那就是万族盟中的万族使竟然是九华。

　　这九华这次乃是本尊前来，脚踏祥云，威仪万千，不出方岳所料，这九华的本尊的修为极强，已经达到了灵仙境绝颠的层次。

　　而其他的万族使方岳则是连听都没有听过了。

　　毕竟不是一个圈子里的人，之前很难产生交集。

　　潜龙宴，这次是在一个巨大的广场是举行，中心是一个巨大无比的演武场，然后圈内是七位万族使，负责镇压这次潜龙宴的气运，中间是包含方岳在内的三百二十五位贵宾，再外围则是一千八百位万族精挑细选出来的天骄。

　　南宫野、罗道一也赫然在列，除此之外，人族还有三十三位天骄位列其中，毕竟这是在人族的营地周围举办的潜龙宴，万族还是给了人族更多的名额。

　　在人族的天骄中，方岳还意外的看到了小雷王的身影，现在的小雷王已经是更加的沉稳了许多，并且他身上的雷霆之力更为的浑厚与浓郁，显然，小雷王在踏入到了虚仙境以后，得到了雷王府的大力栽培！给予了他相当数量的资源，让他在雷霆大道的方面更进一步！余下的人族的天骄，方岳就不怎么认识了。

　　不过他也是懒得认识，毕竟那些人和他也没啥太大的关系。

　　同时人族的天骄，如今其他人只是成为最外围的天骄，而方岳则是如一方大佬一般坐在了这贵宾的位置，许多人族的天骄看向方岳，心中百味杂尘！“这次广邀万族强者与天骄前来，吾等其实有三重意思！首先是希望这片天地内万族祥和，不宜再次风波！”

　　宴会还没有正式开始，一个万族盟的老者便是颤颤巍巍的走上了主席台。

　　他用一种浑厚低沉的声音说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 