    雨夜，营地里走动的人少了些，只是该巡视的仍在巡视，该有的警惕没有少上半分。

    共在秋离伞下的祝长乐心想，这是跟着她大战小战一路打过来的西廉军，死在战场上就算了，她没办法，打仗总是要死人的，和自己人打也认了，因为权势之争不是你死就是我活，可若死在阴谋算计之下，连对手的面都看不到，那算什么？

    秋离揽着她的肩膀回了中军帐，回头招呼钱心过来吩咐几句。

    凤姑马上将热茶给两人倒上，又上前帮着小姐卸了盔甲，将薄被盖到她身上才退出去。

    “若是其他人说何庆博会这么做我未必会信，毕竟这太疯狂了。”祝长乐抱着薄被伏在膝盖上，“可这是我大哥说的，那一定错不了。”

    “哪怕眼下还没有一点证据证明他说得对？”

    “你不了解我大哥，若是没有相当的把握他根本不会说出来，现在是只有合理推测，没有确切的证据，可你不知道我大哥为了这个合理前后思量多久了。”

    祝长乐从茶盏里蘸了点水在桌子上胡乱画着：“我们在塔山镇总共也就停留了一个晚上，你看看他做了多少事。以我对他的了解，他应该是在知道有黄金堰这么个地方就留心上了，何庆博不可能让我们带着没有折损的大军直逼京城，他肯定会要用些上不得台面的手段，我们走得越顺大哥就越提防。”

    秋离倒也非是不信祝长望有本事，只是厉害到这个地步他也想见识见识。

    “我已安排人先去探路，要打这个主意动静不会小，在周边应能发现端倪。”

    “雨天会不会容易暴露？”

    “我们容易暴露，他们也容易露行踪，一样，我让他们不要离得太近。”

    祝长乐点点头，不着痕迹的按了按肚子，闷疼闷疼的有点难受。

    “真想念大太阳天。”

    “过了朵尔镇就会好些。”秋离把自己的茶水端到她嘴边，看着她喝了又给续上，然后把她那一杯拿开了。

    祝长乐在心里偷偷嫌弃他龟毛，不就是手指伸进支蘸了点水嘛，她喝得下。

    “这雨一时半会停不了，你安生睡，明日一早我们再上山。”

    “好。”

    秋离摸了摸她的脸起身离开，祝长乐抱着被子跳到床上打了个滚，肚子好像都舒服些了。

    次日这雨却还是下得欢，完全没有要停下来的迹象，秋离按住穿雨披的人：“我去就行了。”

    昨夜前去探路的人在外围发现了不少踪迹，怕打草惊蛇，他们悄悄折返了，这已经证明祝长望的推断十有八九错不了。

    祝长乐摇摇头：“光是听人说不够，我得去看看，不然心里没底。”

    秋离闻言不再劝，帮着她把雨披穿好，长乐从来也不是担不起风雨的闺阁小姐。

    同去的还有蔡滨、胡斐和凤尾、抱岁两位姑姑，秋离又安排了玲珑阁的属下沿路部署，随时准备应对意外情况。

    此时天刚蒙蒙亮，虽不必早朝了，可君臣都习惯了早起，祝茂年了解皇上的作息习惯，早早就起身过去请安，出了帐篷正见着离开的一行，他看着他们离开的方向好一会才继续往前。

    朝恩接过雨伞笑着低声道：“祝大人今日可晚了些，刚皇上都问了。”

    “耽误了。”

    “丰景来了？”

    祝茂年忙进了帐，“臣来晚了。”

    免了他的礼，皇上抬头看他衣摆湿着，道：“雨是大了些。”

    “是。”祝茂年顿了顿，又道：“刚才臣见着长乐他们似是出营了。”

    “天还未亮那孩子就让人和朝恩说过出营之事，放心，她如今该懂的都懂，并且做得没有半点纰漏。要不是知道她心野得很，对当官完全不感兴趣，朕都想让她在朝中呆上几年，就她那性子，说不得文官都要被她搓磨得有模有样，武将现在朕是不缺了，缺好用的文臣哪！”

    祝茂年也就放下心来，行军途中主帅若无故离营是要被治罪的，更何况皇上还在营中，不过这话他是不能应的：“皇上您太高看她了，真让她留在朝中，是不是能搓磨臣子先不说，会在大殿上打人是真的。”

    皇帝摸着胡子想了想那场景，“朕还挺期待。”

    见祝茂年一脸不知说什么的神情，皇帝大笑，“怎么，她离营未和你说？”

    “现在什么事臣都是从皇上您这里听闻，他们哪个也没想着要告知臣。”

    “做得好，朕回头就奖励他们兄妹。”皇上笑容更甚：“不过这事你恐怕从朕这里也得不着什么准信，长乐只说她需要去验证长望的一些推断，关系重大，没有确定之前不敢轻言，朕也只能等着。”

    祝茂年眉头微皱：“长望的推断多半错不了，若连长乐都说关系重大，恐怕不会是小事，难怪这么大的雨也出去了。”

    “是啊，这么大的雨。”

    祝茂年忙起身告罪：“皇上恕罪，臣没有别的意思，若真是大事，莫说下雨，下冰雹都是要去的。”

    “起来起来，你这是干什么。”皇帝指着下首的凳子示意他坐：“朕的千里马是有本事，但是朕也没忘了她是个姑娘家，你当爹的心疼有什么错，朕都心疼，这一年风里来雨里去的，听老三说三九寒天的时候她没少吃苦头，朕都记着了。”

    “皇上恕罪，臣，是有些心疼。”祝茂年不能说女儿家那些事，昨晚夫人蒙被子里哭的时候他都得忍着心疼安慰，只是刚才见她冒着风雨都得外出心里实在难受，现在再听皇上提起三九寒天时她受的那些罪，这心疼就有些忍不住了，平日收敛得极好的情绪决堤。

    “皇上您没见过以前的长乐，小太阳一样的，淘气的时候让人恨不得打她一顿，可还打不到，她往屋顶上一跃这其他人也上不去，等架好梯子吧，她又跑别地儿去了，可贴心的时候也是真的贴心。外人都说御史大夫府规矩森严，但是只要长乐在家哪哪都是欢快的，连家里的下人也都喜欢她。有她在，朝中再多糟心的事臣都觉得没什么大不了，办法总是会有的。”

    祝茂年强自笑了笑：“可您看看现在的长乐，怕给家里招祸，怕落下话柄被人拿捏住攻讦臣，怕臣难做……她现在都规矩得不像她了，以前最不屑动脑去想的事现在都能做到滴水不漏，臣，臣都不知道她是什么时候开始做到这个地步的，对比下来臣就太没用了，非但护不住她，还需要她相护。”

    皇帝叹了口气，倾身拍了拍他的肩膀：“有女如此，是你的福气，有你为父，也是长乐的福气，别轻贱了自己。”

    “是臣有福。”

    “朕有祝家如此忠心的臣子，也是朕的福气。”皇帝笑：“朝恩，给祝大人添副碗筷。”

    “是。”

