    

    “去吧，注意安全！”

    韩副厂长招手唤韩臻三只到近前，打算接着前面一段时日的教导，继续教三小只下棋，他随口回了舒颖一句，又对顾彦说：“小颖在外面要是有个闪失，我唯你是问！”

    脸色是不太好，但很显然，没怎么把顾彦当外人。

    顾彦弯了弯唇角，给出保证：“韩叔叔放心，有我在身边，小颖绝对不会出任何事。”

    韩副厂长冷哼一声，并未说话。

    “爸，我们走啦！”

    舒颖起身，视线挪向三小只：“你们在家要乖乖听话，不可以吵架、跑出院门，记住了？”

    三小只不约而同点点小脑袋。

    韩夏丽这会子极其尴尬，她没想到继父简简单单一句话，直接“啪啪啪”打了她的脸。

    她一句“好意”，阻止韩舒颖和顾彦外出，她的继父一句“去吧，注意安全”，允了韩舒颖前往图书馆，同时允了顾彦和韩舒颖同往。

    这是什么意思？

    同意韩舒颖和顾彦处对象了？

    心怀不甘，韩夏丽看着舒颖和顾彦一前一后出了家门，而这时她人也已走下楼梯，来到客厅状似为舒颖名声着想的样儿，娇声对韩副厂长说：

    “爸你怎么能让小颖和顾彦同志一起外出呢？即便小颖正在和顾彦同志处对象，可说到底，小颖目前还是一学生，就这样和一位男同志出双入对，厂里人看到怕是难免会说闲话的。”

    “能说什么闲话？”

    韩副厂长本不欲理会韩夏丽这个继女，但对方显然不会轻易从他眼前离开，基于这点，韩副厂长忍着不耐，抬眼看向和往日没两样的继女：

    “做人只要行得正坐得端，他人爱说什么随便。”

    早几年他怎就没发现这个继女是个表里不一的女孩子？

    看似乖巧嘴甜，懂事会体贴长辈，实则心思不正，背着他，一次次算计小颖，算计他的亲女儿，对于如此品行的继女，韩副厂长现如今是真得很厌恶。

    却又碍于身份，有些话他一个做继父的不能说得太过分，否则，这个家就别想安稳。

    韩夏丽的脸色不其然地变了变，前一刻刚被继父无情打脸，这一刻，再度被其打脸，难道她在这个继父心里，已然形象差到极点？

    不想承认，但韩夏丽又不得不承认，韩副厂长，这个她喊了数年爸爸的男人，十之八九是真对她没了好感，要不然，也不会一而再给她没脸。

    可对方为何如此对待她？

    难道她在韩家几年来努力做出的改变，全是无用功？

    俗话说，养条狗都能养出感情，她唤眼前这男人爸爸，一唤就是数年，他对她就没有生出一丁点亲情？

    “夏夏不过是为小颖的名声着想，你至于和孩子那么说话？！”

    刘慧琴将厨房收拾齐整，人尚未到客厅，声音便已传过来。

    “我有说错什么？”

    韩副厂长的视线挪向刘慧琴，一双眼睛深邃如潭，让人很难看出其中的情绪：“这大白天的，小颖怎就不能和顾同志走在一块？

    况且，小颖已成年，就算没有和顾同志谈朋友，两人男未婚女未嫁，成双入对，这又有何错？他人看到，能说出什么闲话？”

    刘慧琴脸色微变：“你有理，刚才那话就当我没说。”

    目光落向韩夏丽：“站在客厅做什么，不知道回房间去看看书做做题？”

    “我这就上楼。”

    韩夏丽咬了咬唇，跟在刘慧琴身后走向楼梯。

    -

    二楼。

    刘慧琴喊韩夏丽到她的卧室，待韩夏丽一走进房间，当即冷着脸说：“你不招惹小颖是不是浑身不舒服？”

    她不止一次交代过，别再找韩舒颖那丫头的不是，结果呢？

    这死孩子偏把她的话当耳旁风，要她说什么好？！

    “我就是不甘心嘛！”

    韩夏丽低垂着头，掰扯着手指，口中嘀咕：“顾同志长得好工作好，凭什么这样好的一个对象得便宜她韩舒颖？！”

    “你说凭什么？”

    刘慧琴的脸色很不好看：“当日那俩小的坠湖，你不要否认这事和你没关系。”

    知女莫若母，刘慧琴几乎不用费脑筋去想，都能猜出韩臻韩昭那日在公园落水，及舒颖不顾一切跳下湖去救两小崽子时的画面，

    说实话，她很庆幸整件事只是有惊无险，没真闹出人命，要不然，这死孩子眼下八成在监狱里蹲着呢！

    公安可不傻，人家在办案过程中，往往通过一点点线索就能把案件侦破，又岂会在湖边发现不到任何蛛丝马迹？

    刘慧琴不相信韩夏丽在做事前，能把方方面面都顾及到，留不下任何疏漏的地方。

    “妈！你……你知道你在说什么吗”

    韩夏丽双目圆睁，异常惊愕地看着刘慧琴：“我胆子再大，能大到去害人性命？”

    关乎人命的事，她是绝对不会承认的。

    哪怕她面前这个人是生养她的母亲，她也不会主动说出她有算计过人命。

    “这几年你真正对小颖那丫头怎样，没有人比我这做妈的更清楚。当日你忽然叫小颖带上俩小崽子逛公园，

    我便有察觉到这其中必有事，后来果不其然有消息传回家，说小颖那丫头和俩小崽子落水，全被送去了医院。

    丽丽，你说这得有多巧，你一把人叫上去逛公园，紧跟着就生出事端，而且一下子关乎三条人命，我这做妈的听到有人递话到家里，能不多想？”

    韩夏丽狡辩：“韩臻韩昭坠湖，是他们自个贪玩跑到湖边不小心掉下去的，韩舒颖是为了救那俩小东西，自个主动跳进湖里的，这些和我有什么关系？”

    “你先一天有去过公园，同时有到过湖边，再以我对你的了解，你十之八九是去踩点的，丽丽，你说你怎么就变得这样令人害怕？

    这几年来，你背地里对小颖那丫头耍些小手段，我一直是睁只眼闭只眼，但你要闹出人命，这是我不能容忍的！”

    韩夏丽紧抿着嘴角不做声。

    “之所以没在当日找你把事情问清楚，我是想着小颖和俩小崽子到底没出人命，想着多一事不如少一事，免得被你爸察觉到什么，从而将你交到公安手上。

