    国防军向党卫军求援，这在1941年夏天的苏德战争早期绝对是一件惊世骇俗的稀罕事。

    自赢得普法战争后的德皇威廉一世在凡尔赛宫镜厅加冕为王一刻开始，由容克贵族军官团为主体而一路传承至今的德意志国防军，一直以来都是守卫在德意志旗帜下的唯一合法武装力量。

    而对于这支在己方眼里近乎是由“流氓、打手、以及兵痞”们所组成的呐粹政治军事团体党卫军，自一战之后“虽败犹荣”的国防军一开始是看不起对方甚至是秉持着一种非常鄙夷的态度的。

    这一点即便是在后来有着“党卫军铸剑大师”之称的豪塞尔引入了国防军正规化军事训练，将党卫军由一支只能干干特务行动和从事政治警察活动的松散团体，历练成了一支强大军事化集团之后也仍未有太大改变。

    在大多数国防军容克贵族军官心中毫无荣耀可言的党卫军，充其量只能算是一群军事化的政权打手。这种带有傲慢色彩的狭隘偏见直到1945年德国战败的二战结束时也仍未彻底改变，而这也是造成国防军与党卫军之间关系糟糕一直不可调和的重要原因之一。

    故而即便是像豪塞尔这样的武装党卫军灵魂人物，在听到了身为国防军的大德意志步兵团在向己方党卫军帝国师求援之后，也仍旧不免露出了一丝发自内心的惊讶神色。

    一言不发地从自己参谋长手中默默接过了电报纸翻看起来，字里行间所流露出的紧张火药气息就像是被烤糊了的面包一般令豪塞尔眉头一皱。

    在个人情感与战场大局的二者之间，出身于普鲁士军人世家的豪塞尔最终还是做出了正确的决定。

    “我们手头的预备队现在还有多少？奥斯滕多夫。”

    听罢豪塞尔这冷不丁突然开口道出的询问，稍作沉思状的参谋长很快便给出了准确的答案。

    “战斗工兵营已经全部填补进火线了，现在掌握在我们师部手头唯一可用的预备队就只剩下了师部直属战斗工兵队。我打算用来在最危急的关头拿来救火，你...豪塞尔，你该不会打算把我们的预备队派给那帮高冷贵族吧？”

    面对自己参谋长口中那近乎难以置信的反问，内心中已经综合统筹过整体战局的豪塞尔随即继续开口。

    “叶利尼亚城现在就是一口翻腾着滚烫钢水的钢铁熔炉，大德意志步兵团现在已经半只脚悬空，快要被那些俄国佬推进了身后的炼钢炉里万劫不复。如果他们被击溃，从他们阵地上冲入我们后方战线的俄国佬也会把我们拉进这个深渊火海里！”

    “就算是为了救我们自己，大德意志步兵团也绝对不能被击垮。”

    从这番开口道出的话语中已经意识到了豪塞尔心中的果决，与其共事良久的奥斯滕多夫参谋长自然能够通晓其中所代表的含义。

    “好吧，既然你已经决定了，那我这边也没有什么问题，我这就下去安排支援部队。”

    “等等...”

    正当转身而过的奥斯滕多夫参谋长带领着自己的两名卫兵，刚刚走到了连通着交通壕的野战师部门口处之时，一直以来都是面向着战场而背对着奥斯滕多夫的豪塞尔却在这时突然叫住了对方而再一次开口。

    “从其他几个团再抽调出来一些部队把援兵补齐到一个营规模再派过去，大德意志步兵团那边的处境要比我们更为艰难，零星的支援部队根本起不到太大作用。”

    听罢豪塞尔口中这一番补充命令之后当即蠕动着嘴唇想要说些什么，但思索再三后欲言又止的奥斯滕多夫参谋长最终还是闭口作罢，目视了一眼豪塞尔那依旧矗立在原地屹立不动的背影后当即大步离去。

    武装党卫军帝国师一线防御阵地之上，在阵地防御作战中已经杀红了眼的党卫军士兵们，正使用着手头一切可以发射的东西在开火御敌。

    打得通红的MG34枪管就像是报废的钢材一般随意堆放在机枪小组身旁无人理会，7.92X57毫米的毛瑟弹弹壳就像是铺了一层滚烫炽热的地毯般踩在士兵脚下咔咔作响，一遍又一遍重复着拉栓上弹动作的党卫军步枪手几乎已经麻木到了忘乎所以的地步。

    一波又一波如潮水浪涛般不断向着帝国师阵地汹涌拍来的苏军士兵，就好像地里冒出的土拨鼠一般根本杀不完。

    倒在帝国师阵地前的苏军士兵尸体和各种熊熊燃烧的坦克残骸堆积如山，筋疲力竭到已经开始全身发抖的恩斯特巴克曼发誓自己从来没有见过如此可怕的场景。

    那些吹嘘着自己是欧洲陆军强国之一的波兰人，在眼下的巴克曼心中和这些苏军对比之下，简直就是一群温顺的绵羊！

    “疯了...全都疯了！这哪里是打仗，这根本就是地狱里才有的场景，我当兵可不是为了这个！”

    在不断颤抖着的内心抱怨中为自己手中的MP38冲锋枪换上了不知第几个满填的弹匣，强迫自己的意志勉强克服了内心中恐惧的巴克曼正准备将脑袋探出战壕外再次举枪射击。肩膀上扛着一挺冒热气MG34通用机枪的海恩斯班长，却在这时以猫着腰的姿态突然拉住了他的肩膀。

    “别打了，巴克曼！拿上你能带走的一切东西跟我来！我们有新的任务，动作快！”

    被自己的班长一通令下之后的恩斯特巴克曼，就这么稀里糊涂地跟着自己所在的步兵排开始向后撤去。

    完全不知道眼下到底是发生了什么事情的巴克曼，起初还以为是己方战线崩溃要向后撤退再行组织防御。

    但当一脸懵逼状态中双耳发鸣，甚至连走路都有些“凌波微步、一摇三晃”状态的巴克曼，手提着自己的MP38冲锋枪跟随着班长停下了脚步之时，一群比他的模样好不到哪儿去甚至还更加糟糕的帝国师所属部队已然是在战线后方集结完毕。

    “全体上车！我们将要去支援大德意志步兵团，出发！”