    还不知道自己被惦记上的宋昭，已经快乐回了自家府里。

    刚踏进府门，宋老太君穿戴整齐的带着全家上下，屈膝对着宋昭喊道，“恭迎昭阳郡主回府！”

    “吾……祖母，你们这是做什么呀！”宋昭惊了一下，连忙蹭到老太君身边撒娇，“一个虚称而已。莫要折煞孙女了。”

    “正一品郡主可是皇族女子一等的爵位，怎么能说是虚称呢！”宋儒笑道，“就是我这个大理寺少卿在你这皇族爵位前，都得尊称一声郡主。”

    宋今赋羞涩一笑，挠了挠头发，“我这做哥哥的连三品都没上，都被妹妹甩下一大截了，以后要以妹妹为榜样。”

    宋沉霭，“……”

    至今连科举还没考过。

    摸了摸自己脑袋。

    不提也罢。

    宋老太君笑呵呵的，摸了摸宋昭的脸，“放眼整个世家，也就只有我昭昭得此荣誉，说起来还是祖母没能帮上忙，要叫你小小年纪靠自己去争取。”

    宋昭娇憨道，“谁说祖母没帮忙，要不是祖母教导的孙女聪明伶俐，也不能有孙女获爵的荣誉啊，说起来还是祖母的功劳。”

    宋老太君一愣，随即笑得满脸褶子，点了点小孙女额头，“你这小猢狲啊，眼瞅着快十四岁了，脸皮倒是越来越厚了，哪有姑娘家这般自夸的。”

    宋禀护女心切，骄傲道，“母亲此话就谦虚了，这怎么能说是自夸了，昭昭说的就是实打实的大实话嘛！”

    宋老太君翻了个白眼，抬起拐杖就往宋禀身上敲，“你这憨货，老身跟你说过多少次，要低调要低调，你把老娘说的话当成耳边风不成？”

    “啊啊啊老娘手下留情啊！”宋禀被打的满院子跑，讨饶道，“娘子跟闺女都在呢，母亲给儿子留点面子。”

    云氏立即说道，“你在我们母女这里已经没有面子了，母亲不用顾及我们。”

    宋惊羡，“……”

    好吧他又懂了。

    他在这个家庭不配拥有姓名呗！

    宋昭脆声阻拦，“祖母，别打爹爹了。”

    宋禀感动，“还是我小棉袄疼人！”

    宋昭拍着老太太的肩膀，慢吞吞补上了下一句，“气坏身体了怎么好？”

    宋禀，“……”他小棉袄漏风了嘤嘤嘤！

    宋老太君没好气，叉腰道，“老娘再警告你一遍，昭昭给家里长脸咱们自家人心知肚明就行了，你少去外面炫耀嘚瑟，回头招来祸端，老娘要你好看。”

    宋禀不服气的嘀嘀咕咕，“那我闺女牛逼还不能嘚瑟了吗？咱们家行的端做的正，又能招来什么祸端啊？”

    “你个蠢货，南越使团明晚我给昭昭开宴赔礼，这还不算是祸端吗？”

    宋老太君无法相信她聪明一世怎么会生出宋禀这种憨憨。

    宋禀更迷茫了，“人家不是被我闺女的才华折服了吗？这算什么祸端？母亲啊，你是不是草木皆兵了！”

    这话一出。

    全家都无语的给了宋禀一个白眼。

    除了宋老太君看出来门道，云氏等人虽然不清楚南越打的什么主意，但也知道没那么简单。

