    王阿约摇头走了，守候在沙玛沙吉殿外的侍卫、宫女们胆战心惊，不愿听又不得不听，殿里传来的哭喊声。

    沙玛沙吉算是个小巧玲珑、小家碧玉的女子，进宫也就十五岁。阿达把她当成家族获得更大利益的棋子，她自己却是因为心里对王上的爱慕。

    在宫中，讲回报的人，往往比投入感情的人活得好，因为投入感情的人往往不愿意玩手段，更狠不下心。

    沙吉在祐胡亥的鞭打和凌辱中，心里的那点美好渐渐消散，她吃力的抬起头，他那张清秀的脸在她视线中渐渐模糊。

    她忽然笑了，云淡风轻。嘴角的鲜血也突然变得不那么刺眼，像是成年仪式时，阿嬷为她画在脸上的红色装饰。

    “阿嬷啊……我想回家……”

    她说的声音那么轻，以至于祐胡亥一个字也没听清。

    “说什么？”他气恼的又是一鞭子过去，可沙吉却连呻吟都不会了。

    祐胡亥不是第一次打死人，可这是他的诏佐。他把鞭子扔在地上，拉起裤子，冷漠的看了一眼那个小小的身体，迈步出了内殿。

    沙玛沙吉病重的消息和她不治身亡的消息，几乎同时传往拓东，还有一纸追封她为信麽的王令。

    郑府里李萱儿追悔莫及。

    “怎么可能是病死？今天我见到她的时候，她什么病都没有！我不应该不顾她自己离开……”

    沙玛沙吉还那么年轻，像朵初开的木莲花，芳香而淡雅。

    “你自己当时都自顾不暇，怎么能怪你，要怪，就怪杀了她的凶手。”雪晴拉着她的手安慰道。

    崔瑾昀皱着眉道：“巫医过去的时候，人已经被抬走，能做的只有她那两只割下来的耳朵，做了些处理，封入银瓶之中，身体应该是烧掉了。”

    “就是说，沙玛沙吉不可能是正常死亡。”郑颢的心揪得紧紧的，今天萱儿还进宫去了，这事必然有联系，真是太不安全了。

    王上存心掩饰，一般人口中肯定问不出什么真相。

    崔瑾昀道：“信麽的超度是在三日之后，沙耶乌力定会快马赶来参加，这几日我在宫中看看，能不能问到些有用的东西。”

    “对，不能让她死得不明不白，更何况，真相一定会把沙耶乌力推向我们。”

    郑颢说完，扭头看着一脸愁容的李萱儿：“你也别自责了，他从小不在爹娘身边，虽然有师傅教他知识，但却是他的臣子，而非亲人。你也说过他以前就是个残暴的人，这并不是我们干预的结果。”

    崔瑾昀走后，两人依偎着坐在花廊的石凳上。稀稀拉拉的几串紫藤花从架子上垂下来，像紫色的穗子在风中轻轻摇摆。

    这株紫藤花移过来的时候，藤上的花叶都被去掉了，光秃秃的，大家都以为今年不会开花，没想到，雪晴捯饬了些什么养花的肥料下去，竟然陆续开了那么几十朵。虽然不多，毕竟是开花了。

    “虽然有些残忍，但我还是想说，祐胡亥越凶残，对我们就越有利。不过，往后我们得更留意，不要被他的年纪迷惑了。”

    郑颢将她的手握在手心里，忧心忡忡的说：

    “我总觉得，他改的这个名字，就像是个不知什么时候会发作的毒……我们还得早做打算。”

    “名字？祐……胡亥？”

    李萱儿说完，自己也有些心虚，当时一时孩子心性，又觉得他不会知道秦朝的历史，这才给他取了这个名字。

    她扁着嘴抬头看郑颢，他忍不住在她鼻梁上刮了一下，笑道：“别发愁，还有我呢。大不了，我们加快部署。”

    南诏国和天朝不一样，这里地盘不大，民族却很多，一个天朝人想要和平的坐上南诏王，郑颢更多的是想先通过仁政，收了南诏各族人的心。

    他在久赞和内算官这个位置上，已经开始慢慢对王庭做渗透。他愿意为这个国家好，花更多的时间去准备。

    可若是祐胡亥敢对李萱儿有什么举动，他绝不会坐以待毙，不惜用战争来结束一切。

    让他们没想到的是，这事第二天就有了线索。

    郑颢一早去衙门，在路上遇到正要带兵出城的曲比阿果，赶紧把他拦了下来。

    阿果上了郑颢的牛车，他也不相瞒：

    “昨天有个负责烧信麽的侍卫，在城外的时候，偷偷逃走了，一队马军找了一晚也没找到人，我现在带人去他的家乡，王上说了此人必须找到，寨子里交不出人，就把整个寨子的人给杀了。”

    他叹了口气又说：“这是断子绝孙的事啊，我真不想去。”

    （后面内容正在火速赶来。）

    云汐终于上大学了。

    学校就在南市，爸爸开车送她去了学校。刚到校门口，就看到黎离拖了一个行李箱，在向她使劲挥手。

    “快！我们先各自去报道，拿到钥匙再到宿舍里汇合。”黎离搂着云汐的肩，说完两人就分头去寻自己学院的报道处了。

    云汐正想挤到报道登记的桌子前，一个高大的身影挡住了她，抬头一看，云汐又惊又喜的笑了出来。

    高大帅气的澹台靖嘴角上钩，一脸阳光，满眼温柔的站在她面前。

    澹台靖接过她的行李箱：“报道去，我等你。”

    “这位师兄，您是我们化学化工学院的吗？凭什么来跟我们抢小师妹？”一个胖胖的男生一脸不满意的说。

    澹台靖冷漠的看了他一眼，说：“凭脸。”

    “果真是凭脸，人家是土木的院草呢……”旁边有两个师姐认出了他，捂嘴吃吃笑道。

    正说着，云汐从人群中挤了出来，喜笑颜开的抓住澹台的手臂：“好了好了，澹台师兄，快带我去7号楼！”

    澹台愣了愣，瞟了眼云汐的手，面色一红，随她拉着离开了报到处。

    “诶呀！澹台师兄，现在你会不会有些失落啊？”云汐左右歪了歪头，又仰头看他，笑咯咯的说：“我到南大，你就从澹台老师降级到澹台师兄了！”

    澹台又愣了愣。

    “不过没关系，”云汐踮起脚凑到澹台靖耳边说：“我白天叫你师兄，晚上叫你老师！”

    “……”

    嗯？这句话怎么听起来有些暧昧？澹台暗暗喜不自胜的想。

