    第三百二十九章诸葛亮这种人，抓了就该弄死！

    历史上，在曹操大军南下之时，大破新野，徐庶与诸葛亮一起行至长板坡时被曹操击溃，徐庶的母亲也被曹操抓了去。

    徐庶便对刘备说：“我所能发挥才能的，只有新野小县。现在新野没有了，”我心已乱。老母在曹操处，请让我去。”

    刘备答应后，徐庶就去投奔了曹操赤壁之战时，徐庶被派往镇守长安，以防西凉马腾。

    赤壁之战后，徐庶很好的起到了谋士的作用，深得曹操喜爱。

    曹丕继位后，徐庶官至三公之列，在诸葛亮北伐时都为司马懿出了不少主意。

    历史上的徐庶和《三国演义》中写的是完全两个人。所谓“徐庶进曹营一言不发“是完全没有根据的。

    徐庶非但不是一言不发，而是说了很多话，否则他决不可能会官至三公。

    所以，由此可见，徐庶对于汉室并没有演义中所说的那么忠义。

    因此，徐庶在这个时候出山投靠吕布也很正常，至少目前来说，吕布表面上看起来，确实有那么一丝明主的味道。

    吕布大笑一声，道：“你叫单福也好徐庶也罢，本将可是久仰你的大名了不知元直可愿做本将的军师，同本将一起为这天下百姓拼出一个太平盛世出来。

    徐庶见吕布如此重视自己，感动不已，遂整了整衣冠，拱手朝着，吕布深深的拜了下去。

    “徐庶拜见主公，愿同主公一起扫尽天下阴霾，还天下百姓一个朗朗乾坤。”

    吕布连忙扶起徐庶大笑一声：“有元直相助，何愁大业不成。”

    马云禄见吕布那得意的嘴脸，再想到刚才他是如何调戏自己的，忽然嘴角一挑，高声道：“咱们不去那什么卧龙岗拜访那个能让你渡过汉水，夺取襄阳的奇人了？”

    吕布狠狠的瞪了马云禄一眼，道：“我有元直在，渡过区区汉水又有何难。

    徐庶笑道：“主公此番前往卧龙岗可是要去拜访孔明？“

    吕布笑道：“如今既然遇到元直你，就改日再去好了。”

    徐庶轻叹一声：“可能要让主公失望了，庶昨日才见过孔明，孔明对主公有些许偏见，此时想来已经在去襄阳的路上了。”

    诸葛亮在吕布即将攻打襄阳的时候往襄阳跑，他想去干什么，可想而知。

    诸葛亮这种人才不能收入自己麾下虽然有些可惜，但是他既然选择与自己为敌，那么到时候就别怪自己心狠手辣了。

    既然是敌人，即便是吕布再怎么欣赏他，也不会对他心慈手软的。

    “哈哈，人各有志，不必管他。元直一路舟车劳顿，赶紧随我进城，本将替你接风洗尘。”

    对于诸葛亮放着离的最近的自己不投也就罢了，居然还提前出山与自己为敌，吕布虽然恨的牙痒痒，但在表面，上还是跟徐庶有说有笑，丝毫没有表现出来。

    樊城太守府，吕布正同徐庶商议着如何渡过汉水攻取襄阳。

    “欲渡汉水，必须先击溃荆州水军。荆州水军的领军之人乃刘表的外甥张允此人虽然没什么能力，但是我军皆北军，并无水军，想要击溃他，谈何容易。“吕布轻叹一声。

    徐庶轻笑道：“现下，我军想要击溃张允那两万荆州水军，只能用奇。水军之事主公无需担忧，庶送主公一支百战”精锐。

    听闻此话，吕布不由眼睛一亮，笑道：“元直你就别卖关子了，这支水军现在何处？“

    徐庶也不再卖关子，伸出手指向地图的一角，缓缓开口道：“距此六十里处有一伙水贼，人数虽只有八百余人，但其个个都是水上好手。”

    徐庶轻咳一声，来回走了几步，沉吟片刻后道：“其首领甘宁更是一位轻财好施，智勇绝伦的水上良将。庶与他有过一面之缘，愿前去劝他归顺与主公。”

    吕布一听居然是锦帆贼甘宁，顿时大喜。那可是历史上东吴的猛将甘宁啊。

    杀凌操，破黄祖，败曹洪，夺皖城，百骑劫魏营，绝对是一个和魏延一样能够独当一面的猛将。

    吕布现在最缺的就是这种水上猛将，不待徐庶说完便滕的站了起来，高声道：“既然如此，本将便同元直一起去会会这个甘宁，此等人才……”

    吕布还没说完便见张辽匆匆走了进来，一脸凝重的拱手道：“主公，宛城急报，袁术手下大将纪灵、张勋率领五万大军攻打南阳。”

    “刘备和关羽、张飞二将率领五千人马直奔我宛城而来，打的旗号是他与刘表同为汉室宗亲，不能坐视荆州落入我等乱臣贼子之手。”

    听闻此话，吕布和徐庶都是一脸惊色。

    吕布取下宛城之时没有攻打南阳的原因就是因为南阳这个地方袁术可是图谋已久，跟刘表在这已经打了不知道多少次了。

    为了不刺激到袁术落个两面作战的下场，吕布只好暂时先不管南阳，直奔襄阳而来。

    没想到袁术居然会在此时攻打南阳，如果他仅仅只是为了南阳的话，此时为了尽快一统荆襄，吕布倒是不介意把南阳给他。

    可是谁敢保证他拿下南阳以后不会攻打宛城和新野，如果被袁术给断了后路那就玩大了。

    更令吕布吃惊的是，刘备居然也参合进来了，如今曹操正在攻打徐州，他不守着他的小沛跑这来干嘛。

    吕布面露不解，疑惑问道：“袁术也就罢了，毕竟他图谋南阳已久，如今乘着刘表无力反抗之时去取南阳也在情理之中。”

    “可是这大耳贼到底吃错什么药了，都自身难保了，还来有这闲心来管别人？”

    徐庶沉思片刻，道：“我想可能是如今小沛已失，他想借此机会取我宛城作为落脚之地。”

    还真被徐庶说准了，刘备在失了小沛之后原本是打算先依附曹操的，见袁术起兵攻打南阳。

    想到如果南阳被袁术打了下来的话，吕布就会同时面对袁术和刘表两个人。

    那样的话吕布就无力再去管他了，在他捡漏，取了宛城之后可以打着为国除贼的旗号联合袁术和刘表，一起灭了吕布。

    到时候他刘备想不发达都难，如此天赐良机怎能放过，反正又不要他来面对吕布的主力，于是便领着残军往宛城杀来。

    砰！

