    第299章她把阮香玲演活了

    而乐潼潼在跟赖玉树和李江海拉完关系后，又跟叶老爷子套了一会近乎。

    她原本就是甜美的长相，想要讨好这些可以做她长辈的男人，是轻而易举的事情。

    只不过……等正式的试镜开始，原本看着乐潼潼笑眯眯的三人，就笑不出来了。

    李江海给乐潼潼放水，故意选了一段女主角阮香玲留学归来，新奇的在街上逛街的片段。

    这段主要是为了呈现阮香玲作为未婚少女的轻松和随性。

    乐潼潼作为一个少女系演员，照理说对这样的演绎，应该是驾轻就熟才对，哪知她表演起来表情呆板就算了，演的阮香玲过于活泼，一点不像个留学归来的大家小姐。

    李江海看赖玉树的脸色越来越严肃，连忙喊了停，给乐潼潼换了一段在剧院初见叶皖秋，一见钟情的片段。

    乐潼潼的表演含羞带怯，倒是把个怀春少女的形象演了出来，却很难让人感受到她内心的懵懂和挣扎，毕竟归国大小姐跟京剧名角，在当时那个时代，身份可是云泥之别。

    李江海知道赖玉树对演员的表演功底非常看重，但对于新人来说，他更在意的是演员的可塑性，于是故意感叹：“小姑娘的表演挺有潜力。”

    这话，一方面是点明乐潼潼还有进步的空间，另一方面，也是提醒赖玉树，他们这次要选的是新人演员，不用一杆子打死。

    赖玉树没说什么，等乐潼潼结束了表演，让她先在一旁休息一下。

    接下来，便是白梨了。

    要说乐潼潼的演技单一、表面的话，那白梨，压根就不能称之为演员了。

    毕竟那些黑子们放出来的视频，赖玉树好巧不巧也看见了。

    赖玉树压根不想为了白梨这样毫无表演基础的女艺人浪费自己的时间，是李江海为了给电影提前造造势，才要求他给白梨一个机会试镜的。

    偏巧刚才叶裴川又进来求了情，赖玉树才让白梨跟乐潼潼一起进门试镜。

    乐潼潼的演技赖玉树都没瞧上，就更别说白梨了。

    他马上还要去见个老朋友，聊聊剧本的事情，便抬手看了看表，给了白梨三分钟的时间：“三分钟，自我介绍和表演。”

    甚至于，连剧本都懒得给白梨拿：“刚才乐小姐的两段戏你看了吧？你随便挑一个演就好了。”

    对于赖玉树的慢待，乐潼潼十分幸灾乐祸，然而白梨脸上并没有尴尬之色。

    她转身脱下羽绒服放在凳子上，然后缓缓走到了三人中央，行了个礼。

    也就是这个动作，让三个人都愣住了，不由自主的紧盯住对面的白梨，难以置信。

    阮香玲生活的年代，是新旧交替的年代，她作为一个大家族的小姐，虽有留学经历，开阔了眼界，但到底没有彻底丢弃那个年代女子的礼仪。

    可阮香玲行礼，与她其他的姊妹又是不同，她作为喝过洋墨水的新时代女性，行礼的时候，双手依照旧的礼仪放在身侧，却并不福身，只冲对方低一低头，既优雅又有着那个年代女子没有的自信、傲然。

    ?  ?昨天回家实在太晚，就先睡了~

    ?      --

    ?      先更5章，我争取明天多写点~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

