    第263章 悲催的罗某人

    ……

    夜，庞大的噬极兽裙散开，罗某人控制着上百米长的红色木船，静静悬浮在天空。

    船的样式还是曾经的黑帆号，区别在于，船身更大，船舱更宽敞，船的主体所有木板全都成了一体结构，就像雕刻出的船，不再是木板拼接。

    “老大，我刚刚飞了一圈，一望无际都是怪物，一个人都没有，好荒凉啊。”

    星光下，利用风力发电设备，黑帆号甲板灯火通明。

    贝塔靠在甲板边缘，清晰展现出优美的背部线条，望着脚下破败城市，眼中写满失望。

    太荒凉了，荒凉到让人心底都跟着发凉。

    “末世而已，人类自己作出来的结果，别大惊小怪。

    话说，让你找水源，你确定是这个方向？”

    “确定。

    穿过城市，再飞个百十公里就有一条大河。

    不过...，我们喝了这里的水，不会变成地面那些怪物吗？”

    “谁知道，应该不会吧。”说这话，罗某人自己都有些心虚。

    虽然觉得不会有事儿，但贝塔担心也不是多余，所以，喝水之前，还是先用自己能力先试试水里微生物。

    两人慢慢在天空飞行，没有收敛自己情绪，在噬极兽眼中，头顶东西就是香饽饽，指明灯。

    黑帆号在天上飞，一群噬极兽在地面跟着，场面极为壮观。

    除了剧情，还有系统任务定位到的主角，进而知道距离灯塔有一千多公里，两人目前对这个世界两眼一抹黑。

    对此，罗非鱼也觉得头疼。

    十年时间，这可是末世，要是不做点什么实在说不过去。

    要是做点什么，又怕改变剧情，耽误唯一任务，心里贼拉拉难受。

    黑帆号利用扭曲重力，很快飘过残破的城市上空。

    “轰......。”

    突如其来的船体晃动，甲板上两人不禁一愣。

    贝塔刷的张开双翼，飞到半空，侦查地面情况。

    “老大，有怪兽可以吐出能量，黑帆号下方船体出现一个破洞。”

    “哦...。”

    知道情况，扭曲能力发动，黑帆号高度猛的拔高。

    刚刚攻击仿佛一个信号，黑帆号升空过程，又有几团能量险险擦着船体略过。

    “没玩了是吧，真当老娘吃素的。”鹰隼般的锐利双眸锁定目标，不等罗非鱼吩咐，贝塔猛的煽动双翼，如小炮弹飞向地面。

    “吼吼吼......。”

    “轰隆隆......。”

    小小只的贝塔，完美给噬极兽上了一课。

    全身顶着武装色霸气，本就脾气不好的她也就在罗非鱼面前还能收敛。

    本质上，她可是动物系·鸟鸟果实·食狼鹰能力者，那可是正经的猛禽。

    锋利的双爪包裹着武装色霸气，噬极兽韧性十足的皮肤在她面前，如同纸糊的一样。

    哪怕最结实的牙齿，遇到包裹着武装色的小拳头，也不比石膏结实。

    烟尘四起，轰鸣声不断，时不时还夹杂着能量弹。

    “有点意思，居然可以坚持这么久。”

    没告诉贝塔噬极兽的弱点，罗非鱼扒着船舷，饶有兴致打量下方战场。

    “贝塔，你要多久才能发现噬极兽的弱点呢，真让人期待。”

    一拳挥出，空气仿佛爆开，几只噬极兽脑袋被强大的力量打爆。

    下一秒，贝塔身体飞到半空，灵活避开能量攻击的同时，鹰隼般的双眸死死盯着刚刚打爆的噬极兽。

    战斗中发现敌人能够很快恢复，即使脑袋爆开都一样。

    贝塔知道，自己必须找到下面怪物弱点，否则只会没完没了。

    双眼，见闻色，很快，躲开攻击的贝塔露出自信微笑。

    “原来如此，能量汇聚之地就是核心嘛！”感知到死掉噬极兽体内某个向外溢出能量的核心，贝塔立即改变策略。

    身影一闪，再次杀入噬极兽群，下一秒手中就多出个球形，上面有着无数孔洞的东西。

    白嫩的小手微微用力，球形物体瞬间粉碎。

    见闻色感知，察觉到噬极兽没有继续恢复，反而融化成一滩液体，只剩骨头，贝塔妹子笑了。

    不怕怪物生命力强，就怕没有弱点。

    有了弱点，泛生型噬极兽在她面前就是垃圾。

    身体在天空猛的俯冲而下，贝塔双手迅速插进两只噬极兽身体。

    一走一过，作为能量的灵息籽已经被两只白嫩嫩的小手粉碎。

    庞大的身躯化为液体，原地只剩骨头。

    “好坚硬的骨头，而且韧性很强。”

    刷的掰断噬极兽肋骨，武装色霸气附着，利用斜面，贝塔轻松贯穿蛇狗头颅。

    身体如同疾驰坦克，势不可挡，所过之处，泛生型噬极兽纷纷倒下。

    有的一走一过被捏爆灵息籽，融化成淤泥般的液体，有的则是重伤休眠。

    “能发射能量弹，又不是妖怪，真是有意思的生物。”一拳贯穿噬极兽地吼头颅，趁着对方恢复期间，贝塔猛的抓住地吼一条腿，展开双翼。

    “砰......。”地吼重重砸在黑帆号甲板，贝塔淡定收起翅膀，拍拍巴掌。

    “老大，就是这玩意攻击的黑帆号，凶手抓到了，你自己看着处理，我去洗澡。”

    话毕，小丫头扭着挺翘的小屁股，潇洒进入船舱。

    “白痴，我当然知道是它攻击黑帆号。

    关键是，这么个玩意，啥设备没有，现在给我有个屁用。”嫌弃的踢了踢还在恢复的地吼，想了想，罗非鱼还是拿出噬囊，将其收入囊中。

    暂时没用，说不定哪天就用的上，本想以后再收集，既然贝塔已经抓了，罗某人自然不想再废二遍事。

    即使自己没用，哪天忽悠凉冰换点好东西也不错。

    等把她库存撸秃了，接着就撸她这个恶魔女王。

    心里美滋滋想着，双手迅速结印，往甲板一拍。

    已经成为整体的黑帆号，随着木遁能力发动，船底破口迅速恢复正常。

    “大爷的，还得重新刷油漆。”心里吐槽，罗某人继续控制黑帆号向着贝塔侦查到的水源方向前进。

    根本没想过自己穿越会遇到现在情况，黑帆号蓄水量严重不足，必须补充。

    要是实在不行，罗某人就只能用法术弄水了。

    虽然很容易，但太离谱了。

    有扭曲能力控制前进，黑帆号速度很快。

    如果配上力场保护，防止摩擦点燃木头，黑帆号甚至能跑出音速。

    可...又不急着赶路，有必要吗？

    速度二十迈，吹着夜风，欣赏星光，多美一件事，干嘛火急火燎赶路。

    “末世，少了人为破坏，且不说其他，天空感觉都透亮了，星星真漂亮。”

    “老大，星星有我漂亮吗？”正吹风看星星，一个相对娇小的身体猛的坐在腿上，紧接着人就压在胸口。

    刚刚洗过澡，女孩身上还散发着温热的气息，带着沐浴露的清香。

    “起开，你家老大可不是随便的人，别想勾引我。”嫌弃的推了推贝塔凑上前的小脸，罗非鱼一本正经，正气凌然拒绝美色诱惑。

    “嘶......。”倒吸一口凉气，罗非鱼知道，对方有备而来，抓住了自己唯一把柄。

    “真不诚实，这可不像我认识的老大。”小手微微用力握紧，贝塔妹子决定牺牲自己，找回自己曾经认识的老大。

    “我擦，你特码轻点！

    指甲收起来，伤到我了。”

    “没有，老大你别乱说，我早就解除果实能力了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

