    第1006章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “晚娘说的没错，我们已经分家了，

    我家的事自有我这个一家之主来做主，娘您管好大房的事就好！”

    分了家就是两家人了。

    洛老太太看到村里人对自己指指点点，担心大儿子回来生气，强忍着怒气，说道：

    “好！你不愿意我也不勉强，就是你家的骡子给我吧？这你总不会不愿意吧！”

    总要捞点儿东西，不然她咽不下这口气。

    洛二素来知道老娘是个不要脸面的。

    没想到她竟不要脸面到了这个地步。

    他笑了，语气却不容拒绝。

    “娘想要儿子当然愿意给，可是这骡子是小森买来送货的。

    作坊签了新订单，事情耽误不得，所以这骡子真不能给您！”

    洛老太太看着这健壮的骡子，实在心痒想拉回家，可她老胳膊老腿的根本不敢。

    再加上村里人知道这骡子是用来拉货的，瞪着她虎视眈眈的。

    所以，只能打消了贪没这骡子的念头。

    洛老太眼珠子一滚。

    不顾还有些疼的腰，老当益壮地爬上骡车，把里面剩下的布料都揽到怀里。

    下了车后，警惕地瞪着洛水一家人。

    “骡子我不要了，这些布料我拿回去做几件衣服去！”

    说完，迈着小脚，一阵风一般的离开了。

    洛水等人，“……”

    看戏又不完全算是看戏的村里人，“……”

    洛老太太这番操作，真不是一般的丢人呐！

    这吃相也忒难看了点儿！

    村里的妇人安慰了王晚娘几句，就四散开了。

    谢过帮忙说话的村里人，王晚娘一脸苦涩地回了院子。

    相公被老太太狠狠地打了几拳，还不知道怎么样呢。

    洛水望着老宅的方向，眼神轻闪。

    把东西拿走，晚上又得让人送回来，何必呢？

    -

    夕阳西下时，洛大回来了。

    他刚到村口，发现整个世界都变了。

    “洛大，你家里是不是穷的没饭吃了？”一汉子故意打趣洛大。

    身边一人说道：“对啊，洛大，你那辆拉风的马车呢？

    咋不见你架了？有个本事的兄弟就是好啊！

    想要啥，直接让老娘去兄弟家抢就成了。

    想当初洛二一家过的多惨，冬天一件厚衣服都没有，夏天冒着大太阳要去下地。

    那不是一般的惨啊！

    现在呢？要作坊有作坊，两个儿子一个比一个精神。

    小儿子还进学了，要是再有点儿造化，说不得以后就能改头换面了，

    可，洛家二房不管有多少好东西，都能变成洛大家的。

    有个偏心自己的老娘真是好啊！”

    “洛大你能不能给我们说说，你是咋让你娘只偏心你一个人的？”

    ……

    洛大从众人的话里琢磨出前因后果，脸一黑。

    心里对那个眼皮子浅的老娘有些不满了。

    是不是傻？

    是不是脑子有坑？

    你想要东西不能避着点儿人吗？干嘛要光天化日下抢？

    自己是亏待老太太了吗？

    还是嫌他的名声太好了？！

    老太太是二房和三方派来坑他的细作吧！！

    洛大一句话没说，憋了一肚子气回到家。

    “娘，您是不是又去招惹二房了？”

    洛老太太正美滋滋地摸着从二房抢来的布料。

    被儿子突如其来的兴师问罪吓了一跳。

    (本章完)

