    “好！我……”苏妙璇强撑着从地上站起来，可话还没有说完，眼前一黑直接倒在地上。

    “璇儿。”

    到底是苏夫人身上掉下来的一块肉，眼看着苏妙璇昏死过去，人已经挣开孙姨娘扑了过去，红着眼睛求丞相：“老爷，先给璇儿请太医来瞧瞧吧。”

    丞相没有再看苏妙璇一眼，怒气冲冲地甩袖离去。

    苏夫人心里微微松了口气，赶紧命人将苏妙璇送入她居住的厢房，又派人请府医过来给她看诊。

    尚书府，裴舒音领着初惋惜往安和院走去。

    “等会儿你祖母若是说了什么话，你只当没听见就好，一切有母亲在呢。”

    裴舒音知道婆母不喜欢璇儿喜欢初皎皎，裴舒音只当是因为老夫人太偏宠初皎皎的缘故。

    在找回惜儿的时候，老夫人表现出来的态度就淡淡的，也因为两个孩子的事情把人都召集过去商谈了初皎皎的去留。

    总归是看着长大的孩子，心里都是不舍的，再加上，初皎皎也到了嫁人的年纪，离开尚书府她的姻缘肯定不会好，于是众人的意思，是将初皎皎留在府中待嫁，到时候给她选一门好亲事，她还是以尚书府千金的身份出嫁。

    老夫人的意思，初皎皎和世子墨易钧算是青梅竹马一起长大的，情分很深，世子妃还是初皎皎来做比较合适。

    等初皎皎嫁入世子府，再帮初惋惜另觅佳婿。

    初侪和裴舒音都不太同意老夫人的建议，在他们看来，这门亲事是惜儿的，怎能让初皎皎代替？

    尤其是初侪，心里对老夫人十几年前的做法很是不满，更是不愿让他的亲生女儿在婚事上受委屈，于是在得知初惋惜对世子也有情意的时候，当即禀明圣上，定下了二人的婚期。

    老夫人因为这件事气病了一场，从那之后，她直接不掩饰对初惋惜的不喜，家宴的时候更是不怎么理会初惋惜。

    前世的初惋惜为了讨好老夫人做了很多事情，那时候的初惋惜不懂缘由，重生一世，初惋惜才懂，看在老太太年龄大了的份上，只要老夫人不主动招惹她或者针对他们这一房，她会选择和初侪一样把过去的事情压在心底，明面上敬着她。

    安和院，钱氏还有初丰荀的妻子穆雨然都在。

    穆雨然如今有了五个多月的身孕，前些时日身体有些不舒服，一直在院子里修养，今日也是听说了初丰荀竟然入宫参加了一个相看的宴会，担心初丰荀看上哪家姑娘，这才拖着还未痊愈的身体来了安和院。

    “你呀，就是想太多，荀儿是什么脾性你还不知道吗？”

    钱絮拉着穆雨然的手让她赶紧坐下，又名丫鬟取来软软垫子垫在穆雨然腰后，让她靠得舒服些。

    穆雨然脸颊微红，小声道：“婆母教训的是。”

    裴舒音和初惋惜到的时候，刚好听见这句话。

    初惋惜的视线从坐在椅子上垂首脸红有些不好意思的穆雨然脸上扫过，最后落在穆雨然的微微凸显的小腹上。

    前世，大嫂头胎是女儿，因为难产差点一尸两命，后来虽然大嫂养好了身子，但想要再怀孕身子很难，老太太因此对穆雨然很有意见，不断给初丰荀施压，让他纳妾。

    初丰荀和穆雨然情意很深，他觉得有个女儿就够了，一直拒绝。

    老夫人借着钱絮的手，设计初丰荀和杨家的一位姑娘睡到一起，逼着初丰荀不得不纳了杨氏为妾。

    穆雨然当时就被气昏了过去，醒来后身体比之前更差，她只当是钱絮的设计，心里怨恨了钱絮不说，还对初丰荀渐渐离了心。

    杨姨娘肚子是真的争气，就那么一次就怀孕了，还为初丰荀生下了庶长子。

    初丰荀是不喜杨姨娘，可到底孩子是无辜的，有了儿子后，他倒是想过将儿子抱到穆雨然身边养着，可她还没开口就被穆雨然赶了出去，此事只能作罢。

    为了看儿子，初丰荀去杨姨娘的院子倒是多了些。

    虽然他每次都只是看儿子，可杨姨娘院子里的下人并不会这样看，杨姨娘在府里的地位水涨船高，只要有机会见到穆雨然，都会故意提及初丰荀有多看重儿子，暗示穆雨然生了个不中用的女儿。

    穆雨然频频被打击，精神状态越来越差，脾气也越来越怪，府里的人都说穆雨然得了失心疯。

    初丰荀最开始是不信的，直到那天他亲眼看见穆雨然将女儿推倒在地。

    再后来，穆雨然被休，拿到休书的那一刻，她仿佛解脱了一般，用一根白绸缎把自己吊在了她和初丰荀共同居住了许多年的屋子里。

