    第一批共十二名灰斗篷人影自传送阵中走出后，传送阵熄灭了片刻，而后忽然亮起了更加强烈的炽白光芒。

    一名同样毫无气息波动的人影，出现在传送阵中。但在他身上的灰色斗篷左肩处，却带着一个特殊的银白色塔状纹路徽记。

    安维斯同样见过那个徽记，那是一个大型势力【白银高塔】的象征。

    这个势力发源于伊特尔联邦，据传最初由数个独行的高阶法师组建，以研究上古高等精灵时代的遗留为目标，明面上同样有九阶存在。

    不过现在看来，这个势力似乎没那么简单。

    待这名人影离开阵中后，法阵的光芒并未立刻暗淡，而是再度凝聚出第二名人影。

    最终，一共三名肩头带着塔状徽记的灰斗篷人影传送而来。

    为首的一人仔细打量了一眼安维斯后，安维斯忽然感到周围的世界暗了下来，仅余那名人影依然在他的目光中保持清晰。

    他立刻明白过来，自己此刻位于精神空间之中。

    同时，那名银纹灰袍人影在他的目光中掀起了兜帽，赫然正是卡洛特公爵！

    “你有多少把握，安维斯？这次行动，我可是以我自己的名义，宣称通过秘密的情报渠道，获得了瞳中之扉有关的消息。”

    “为此，亚尔弗雷德与阿斯莱德家族的九阶长老，同样会参与这次行动。”

    面带一副异常严肃的神态，卡洛特公爵苍蓝的眼眸凝视着安维斯，仿佛想要从他的眼中，看到自己所需的答案。

    “别担心，父亲，我有百分之九十以上的把握能肯定，那里就是瞳中之扉的秘密集会点。”

    在公爵威严的注视下，安维斯并未露出任何紧张之色，而是淡定自若的回望过去，语气无比自信。

    “并且，当我此前自那里经过时，看到马车棚里停放着两辆还拴着马的马车。”

    “这足以说明里面大概率有人在，如果我们尽快出发，甚至有可能在他们还未离开时，将他们堵住。”

    看到安维斯从容不迫的样子，公爵微微点了点头。

    “那么，你身边的那个女孩是谁？”

    “她是艾丽莎，我们从真知社的试炼场地传送出来时，她刚好被传送到了我附近，于是我们暂时结伴而行。”

    安维斯答道。

    “我明白了。”

    公爵再次点头。

    下一瞬，周围的环境恢复了正常。

    室内的大多数人毫无察觉，但另两名带着银色徽记的斗篷人影，却若有所感的看了卡洛特公爵一眼。

    公爵对此视而不见，只是取出两件灰色斗篷，递给安维斯。

    “你们可以暂时跟在我身边，不过如果一会后爆发大战，那么就自己稍微躲远点。”

    “我明白。”

    安维斯点了点头，接过斗篷，并将其中一件递给艾丽莎。

    “这是什么？”

    摸着手中触感奇特的斗篷，少女骑士略有些好奇。

    “银拟态兽皮做的魔法斗篷，可以起到很好的隐匿容貌、身材与气息的用途，做好事不留名必备的小东西。”

    扣好胸口的秘银扣环，安维斯戴上灰色的兜帽，熟练的激活斗篷的魔法效果，令自己的气息变得与其他灰袍人别无二致。

    “那一件就送给你了，艾丽莎，日常使用还是很方便的。”

    “送给我？但这应该是很贵重的东西吧……”

    艾丽莎略有些生疏的将其套在身上，此时听到安维斯的话，顿时楞了一下。

    “不必担心，不算什么贵重的东西。”

    似乎看出艾丽莎的迟疑，金发的少年临时解除了面部模糊的效果，向少女露出一个令她安心的微笑。

    “不过，如果艾丽莎你会在意，那么，送我一点回礼怎么样？”

    “什么回礼？”

    少女一怔，顿时感到有些好奇。

    “别急，等行动结束之后，我再告诉你——”

    湛蓝的眼眸眨了眨，安维斯并未直接回答，而是稍微吊了一下少女的胃口。

    而后，以卡洛特公爵等三名九阶为首，众人运用魔法隐匿了身形与气息，在安维斯的指引下，无声无息的自空中接近二十六号别墅。

    由于是秘密行动，此行的人手数量很少，但都是等级极高的职业者。

    .….….

    而当安维斯与公爵等人准备开始行动时，在别墅的地下室中，正在进行一场简易的临时聚会。

    这里的环境并未经过空间扩容，室内面积仅有数十平米，显得略有些狭窄。

    模糊的灰雾在墙壁上翻涌着，阻隔住预言系魔法的窥探，一盏漆黑的灯盏点燃着苍白色的冰冷火焰，将室内映的一片惨白。

    在室内中央的白银长桌旁，七名带着瞳中之扉符号的黑袍人，分坐在两侧的银色高背椅上。

    长桌主位仅悬浮着一枚水晶球，位置的主人并未本体到来，但在座的众人无人在意这一点。

    到场的形式并不重要，重要的是身份。

    “……所以，原定计划只成功了一半，虽然毁掉了那个小型梦境世界，但目标的通关时间却比过往的记录提前了足有半个魔法时。

    在最后一刻成功脱离梦境世界，并未被卷入崩溃的世界中。”

    “由于目标完全依靠自身力量主动逃离，并未激发被动的命运守护之力，无法判断是否为预言之星。”

    此时，长桌左手边的一名黑袍人，正在讲述此次试探的过程。

    听完他的描述，众人反应不一。

    “我认为概率很大，否则，他不可能做到比历史记录提前整整半个小时。”

    “我觉得不一定，有可能是奥利文迪给他的某件宝物预知到了危险，而后依靠特殊的保命底牌强行突破。”

    安静的等待众人讨论了一阵，主位的水晶球微微发出亮光，一道看不清面容的模糊人影抬了抬手，示意众人安静下来。

    “好了，有关这件事的讨论就到这里为止吧，今天我们的正题也并非这个。”

    闻言，众人迅速的互相看了看，略微沉默了一下后，坐在长桌右侧的一人谨慎开口。

    “那么，灰雾阁下，我听说，最近大陆即将迎来剧变？”

    “是的。”

    水晶球中，人影缓缓出声。

    “根据星辰的运行轨迹，命运之网的状态已经达到了特殊的临界点，一场席卷整个大陆的剧变，将不可阻挡的到来。”

    “构装的出现看似是一切变革的起点，但事实上，不如说是命运大势将起，才让魔法议会发现了那处遗迹，才让构装这一概念重现世间。”

