    “是谁在那里？！”

    人群中一个青年举起了手中的枪和手电筒，对准了那个站在木墙上的黑影。

    明亮的光辉照耀在那个人影身上，显露出他纤瘦挺拔的身躯，如刀削过一般坚毅的脸庞，以及布满了全身的鲜血。

    “首领！？”

    刚刚说话那个青年一愣。

    随后便是巨大的欢呼声，“首领！首领回来了！”

    一阵阵欢呼传达到整个营地，随后在这漆黑压抑的夜色笼罩下，人们如同跳动的火焰一般沸腾了起来。

    何奥看着眼前欢呼的流浪者们，一股浓郁的困倦感袭上他的脑海。

    这是来自于罗纳尔身体深处的疲惫，猎杀，诱捕，晋升，这具身体早已经疲惫不堪。

    但何奥知道现在不是睡觉的时候。

    他跳下木墙，捡起了刚刚被他丢在地上的尸体，高高举起。

    那是一头巨大的无头巨猿的尸体。

    人群中有人认出了这具尸体，在火焰的笼罩下，整个营地在刹那间陷入了静寂。

    在下一秒，这寂静变成了爆炸般的呼声，

    “苦猿！是苦猿！”

    “首领猎杀了苦猿！”

    在过去的几个月里，所有的流浪者都被这恐怖的异兽追逐，戏耍。

    苦猿并不急着杀他们，而是如同被猛兽戏弄的羊群一般，追逐着他们，压迫着他们，欣赏他们绝望的逃命姿态。

    一旦有人落单，面临的就必然是死亡的命运。

    这也是罗纳尔不得不在这个时间点选择晋升的原因。

    他的‘武术家’天赋序列其实并没有掌握到极致，但是他不得不在这个时候尝试晋级。

    如果他不能晋级的话，整个营地包括他在内的所有人，最终的结果只有死亡一途。

    整个营地的人也都明白自己的命运，他们也知道首领离开是为了什么。

    压抑与绝望笼罩在这里。

    也因此，当何奥完整的活着回来的时候，他们才会声嘶力竭的欢呼。

    何奥举着这具尸体，绕着整个营地走了一圈，就如同当年罗纳尔父亲所做的一样。

    营地里的每个人都看着他的脚步，有许多人并没有欢呼出声，他们只是静静的看着何奥举着尸体走过，眼中充斥着点点泪光。

    跃动的火焰倒映入晶莹的眼眸。

    站在这里的每个人，都或多或少有亲人曾经死在了苦猿的手中。

    如今大仇得报，他们心中涌动的并不只有欢喜，还有释怀和悲伤。

    伴随着何奥走过，他的身后传来小声的啜泣声。

    这声音最开始只有一两个，后来逐渐蔓延开来，变成接连不断的声音。

    最终，何奥走了一圈，回到了营地最中心。

    他把苦猿扔在地上，举起了手中的弯刀，割开了苦猿的胸膛，取出了它的心脏。

    罗纳尔的父亲曾经对他说过，苦猿的超凡力量汇集之处就是它的心脏。

    旁边立刻有人拿出一个银色的秘银箱子，打开递了过来。

    何奥把苦猿的心脏放进了箱子里。

    理论上来说，这种强大的C级异兽的核心部位，是可以作为某种C级天赋序列秘药的主材料的。

    但是营地里没有人知道苦猿所对应的天赋序列是哪一条，也不知道相关秘药的配方。

    所以只有先暂且把这个心脏存起来，这个心脏本身也是带有超凡力量的，也算是一个超凡物品，但是其现在的力量还不稳定，需要等待一段时间。

    事实上，如果不管苦猿的尸体，它体内的超凡力量也会渐渐和其他的死物结合，形成某种特异的超凡物品。

    处理完苦猿的尸体，何奥放下了弯刀。

    “首领。”

    一个脸上横着刀疤的青年走了过来。

    这是罗纳尔现在的副手，名叫韦德，营地现在除了罗纳尔最强的人，他选择的天赋序列途径和罗纳尔一样，现在是E级的‘格斗家’。

    “现在营地还有多少食物？”

    何奥轻声问道。

    “干粮还能撑两三天，肉食有些干肉，还打到了一些野鸡。”

    韦德答道。

    “还有酒吗？”

    “还有两桶，存在中间的物资车里，其他的都在路上丢掉了。”

    “嗯，”何奥思索片刻，轻声道，“我刚刚回来的路上，打了一些野鹿，现在堆在木墙外面，你找几个人把那些鹿搬进来，然后把那两桶酒开了，今晚上准备一场晚会吧。”

    说到这，他顿了顿，“不要消耗那些干粮。”

    “好。”

    韦德轻轻点头。

    然后何奥看向周围的人群，高高举起手，“今晚上我们庆祝一晚！”

    “噢！！！！首领万岁！！！”

    人群中顿时再次欢呼起来。

    营地已经有很久没有举行过庆祝晚会了，人们的压力需要释放，一直紧绷的弦很容易断掉。

    在何奥的指令之后，人们开始忙碌的架起篝火，从木墙外搬运鹿的尸体，一片片欢声笑语渐渐在曾经压抑的营地里盛开。

    何奥缓缓后退，靠在了身后越野车的车轮边。

    “首领，”

    一个穿着红色皮裙，皮肤偏黑的少女从一旁冲了过来，她手里举着一个烤好的鸡腿，“你吃鸡腿不吃？”

    这个女孩名叫佩妮，父母在迁徙的时候都死在了苦猿的袭击中。

    她父母双亡之后，罗纳尔就把她带在身边，当妹妹养。

    不过她的天赋很不错，虽然她现在只有十六岁，但是已经是E级的超凡者了，天赋甚至要比罗纳尔都要好很多。

    “不用，”何奥笑着摇摇头，“我睡会儿···”

    “啊？！”

    佩妮一愣，急忙抓住何奥的肩膀摇晃起来，“首领你不要睡啊，睡着了就再也起不来了。”

    何奥本来还蛮困的，差点被她硬生生摇清醒了。

    他拨开佩妮的手，“没事，我没事，我就是有点累，睡会儿，待会儿遇见了危险，你记得叫我起来。”

    “首领你真没事？”

    佩妮狐疑的看着何奥。

    “没事，”何奥笑着摇摇头，“我刚晋级，哪儿能有什么事。”

    围坐在篝火旁的人们已经开始唱起古老而欢快的乐曲，

    “有一支军队它遍布荣光，踏在荒野的土地上”

    “他们深入森林，劈开荆棘等待着黎明的光辉照亮”

    “年轻的战士啊你们不要惊慌，补给的车队就要到来啦”

    “为我们带来糖，汽油，和火枪”

    “年轻的战士啊你们不要惊慌，补给车的汽笛正在鸣响”

    “打完这些子弹我们就回家啦。”

    “年轻的战士啊你们不要惊慌···”

    这是从很久很久以前，就在流浪者之间广为流传的一首乐曲。

    听着人们的歌声，何奥缓缓的向后靠去，浓烈的疲惫阵阵袭来。

    它是一首欢快的儿歌，也只是一首欢快的儿歌。

    流浪者们，从来没有补给。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

