
            

                    ：[]
                ！！

            
                有条件！

    不得不说，小白越来越精明了。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“说吧，你有什么条件！”

    小白咧嘴一笑，然后两只小爪快速挥舞了起来。

    不一会，杨叶明白小白的条件了。

    小白的条件很简单，那就是现在得放她出去玩。

    一直以来，杨叶为了安全起见，都没有让小白出来，因为他不知道自己什么时候会遇到危险，而小白若是在外面，一旦突然遇到危险，那时，小白是极其危险的！

    杨叶正准备拒绝，然而，当他看到小白那满是希冀的眼神时，他心软了。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“放你出去，可以，不过，你答应我两件事，你你这家伙，你别点头，我还没说什么事啊！”

    小白咧嘴一笑，然后她抱着杨叶的脸颊轻轻蹭了蹭杨叶的额头，表示，什么事情都答应！

    杨叶摇头一笑，然后轻声道：“让你出去玩，可以。但是，如果我要是打架，你必须得立刻进塔，这个没问题吧？”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋。

    杨叶又道：“还有个条件，那就是，出来之后，你不许乱来！”

    现在的小白比以前那可是调皮多了，特别是现在的她，还学会了各种各样的剑术！杨叶实在是有点怕她！

    为了出去玩，小白没有任何犹豫，连忙点小脑袋，表示同意！

    杨叶笑了笑，他没有选择离开鸿蒙塔，而是身形一动，来到了第三层的修炼室内。

    修炼室中，是天女与安南靖。

    此时，安南靖正在看着那天女。

    杨叶目光也落在了天女的身上，此刻的天女，双眼紧闭，全身散发着若有若若无的强大气息。

    杨叶朝天女走去，这时，安南靖突然拦住了他，“小心！”

    杨叶道：“怎么？”

    安南靖道：“不要靠近她一丈的范围，她一丈范围内，有强大的吞噬之力，很危险！”

    吞噬之力！

    杨叶转头看向天女，对于天女的能力，他是清楚的。曾经的茵茵，因为体质特殊，可以吞噬很多东西，而在获得那白胡子老头赠送的那什么吞天决后，其能力变的更久恐怖了！

    白胡子老头是谁？

    杨叶有些好奇了。不过可惜的是，此刻的天女根本不会告诉他。如果是以前的茵茵的话，还有可能！

    收回思绪，杨叶看向安南靖，“你要出去吗？”

    安南靖微微摇头，“我想在这修炼。”说到这，她顿了顿，又道：“这里，是修炼的天堂！”

    杨叶笑道：“我也这么觉得！”

    其实，他的天赋，比起安南靖与冥女等女，是有些差距的，而他之所以有现在的成就，最主要的是因为鸿蒙塔的紫气与这修炼室。特别是这修炼室，这让他可以更快的修炼！

    而安南靖如果一直在这修炼，以安南靖的天赋，那绝对是一件非常恐怖的事情。

    不过这对他来说，是一件好事！

    安南靖越强，对他就越好！

    杨叶与安南靖闲聊了一会后，他身形一闪，来到了盲女的面前。

    此刻，盲女神色比之前已经好太多了。当然，这是鸿蒙紫气的功劳。

    杨叶打量了一眼盲女，然后道：“三姐，你现在感觉如何？”

    他知道，之前盲女用那招破阵法时，对自身的消耗绝对是巨大的，不然，血女也不会让他把盲女送到这里面来了。

    盲女微微摇头，“已无大碍。这里，很不一般。”说到这，她顿了顿，又道：“勿要让外人知晓，不然，你将有大麻烦！”

    杨叶笑道：“三姐不是外人！”

    闻言，盲女微微一怔，随即她嘴角泛起了一抹微不可查的弧度。过了数息，她微微摇头，“你这小子。总之，听三姐一句劝，这世界，人心复杂。你拥有如此至宝，难免会遭人惦记的。所以，能不暴露的话，最好别暴露！”

    杨叶点了点头，“我明白！”

    鸿蒙塔的事情，除了至亲之人，他是绝对不会让任何外人知道的。因为他很清楚，一旦让别人知道他身上有这个玩意的话，那他这辈子都别想安生了！

    应该说十死无生！

    那时候，来找他的，除了古老修行者，更可能还有上界那些大能！

    总之，那时，除非道袍老者出面罩他，不然，他会死的不能在死！

    与血女闲聊了一会后，杨叶看向肩膀上的小白，然后笑道：“走，我们出去！”

    语落，杨叶直接与小白消失在了原地。

    现实中，杨叶扫了一眼四周，然后他拿出了一张传音符捏碎，不一会，他面前的空间轻轻颤动了起来。

    两息后，杨叶与小白消失在了原地。

    天柱山虽然只是一座山，但是，这天柱山是非常大的，而以天柱山为中心，除了四大城以外，方圆数百万里内的范围都是一座座高耸入云的山脉。

    这些山脉，那是极其危险的。

    因为其中，可能隐藏着绝世老怪物，甚至是修行者，也许，还有那种古老修行者！

    因此，一般人，根本不敢涉足那些山脉。

    而杨叶则没想那么多，此刻的他，直接进入了那茫茫山脉之中。不过，他也没有明目张胆，而是将自己的气息给彻底隐匿了起来。

    在他肩膀上，小白满脸的兴奋之色，这看看，那看看

    很快，杨叶在一座山脉之中停了下来，他刚一停下来，血女等女就出现在了他的面前。

    见到杨叶，血女等女神色皆是一松。

    之前，她们还是非常担心的，毕竟，杨叶面对的那可是五十多位真境六段强者！那么多强者，就算她们全部都在，也打不过的。而杨叶却是选择一个人去面对！

    好在，杨叶平安无事！

    血女道：“大姐还好吧？”

    杨叶点了点头，“她现在情况很稳定。只是，不知道要多久才会好！”

    血女微微摇头，“我也不知道。不过没关系，只要稳定就好。”说到这，她看向杨叶，“这一次，让小十她们去找你，除了帮你外，还有件事，那就是，希望你能够帮我们做一件事！”

    说完，她似是想到了什么，然后又道：“我们不是因为需要你帮助，才去帮你的。”

    杨叶笑道：“二姐你多想了。我从来没有这么想过，真的。如果我有这么想，那我就不会叫你二姐了。”

    对于血女她们，他还是非常信任的。因为他知道，血女她们是不会对他不利的。而如果他连她们都不能信任的话，那这世上，他可能就没有信任的人了！

    血女看着杨叶许久，然后笑道：“是我想多了！”

    杨叶道：“说吧，想让我去帮你忙做什么！”

    血女沉声道：“帮我们破一个结界！”

    “结界？”

    杨叶道：“你们不会让我去破那天柱山的结界吧？”

    血女摇了摇头，“那个结界，以你现在的实力，即使有这木剑，也破不了。我们需要你破的那个结界，比这个简单一点，不过，也不是很简单，至少我们姐妹破不了！”

    杨叶嘴角微抽，这还简单？血女与盲女她们的实力何其的强大？连她们都破不了的结界，不用见，他都知道有多恐怖了。

    这时，血女又道：“那个地方，是司幽殿主曾经待过的地方。但是，那地方，有她留下的结界。那个结界，以我们的实力，根本无法破除。也只有你，准确的说是你那柄剑，你加上你那柄剑，或许有机会能够将其破掉！”

    木剑！

    杨叶手腕一动，木剑出现在了他的手中，不得不说，到目前为止，他还没见过什么是木剑不能破的！

    木剑确实很强很强！

    血女道：“那个地方是司幽殿主最后一次出现的地方，所以，我们必须要去看看。也只有去了那个地方，才可能知道，她是去了上界，还是去了哪里！”

    杨叶道：“幽冥殿的人都来了，还是只来了你们？”

    血女道：“殿主她也来了。不过，她与梵音羽等人没跟我们在一起。至于在哪里，我也不是很清楚。来到这边后，我们就很少与她们联系了！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“二姐，你们寻找幽冥殿前任殿主，真的只是因为单纯的想知道她的下落？”

    血女沉默了。

    杨叶道：“没事，二姐不想说，那我就不问了。我们走吧！”

    这时，血女轻声道：“不是不可以告诉你，而是告诉你，没有任何的好处。不过，时机成熟了，你自然就会知道了。”

    杨叶笑道：“好！那个结界在什么地方？”

    血女转身看向了远处，她沉默许久后，然后道：“幽冥渊！天柱山的禁忌之地！”

    ps：感谢：鼎力水平仪，浩瀚的恒星，我忆楚兄，书友45240266，岭上清泉，吴江丽a，噜啦噜啦咧啊等朋友的打赏与支持！！           
            