    轰！

    远处有神光在翻滚，成片的虚空在动荡着，一道身影如此突然的出现，并没有任何神通的波动，却迅速绝伦朝着这边掠来。

    那是一位人类模样的男子。

    其黑发披散，身材修长而健硕，有种超脱的神韵，惊悚神国战场。

    “是新晋传说级天才萧叶！”

    “他果然也来了！”

    无数道目光，落在了对方空荡荡的右臂之上，顿时诸多神国士兵，都是眼现异色。

    萧叶绝对算得上，大秦神国近年来，最为光辉万丈的天才，但这些年却沉寂了下去，有诸多负面消息在流传，令人扼腕叹息。

    “萧叶大哥，我就知道你会来的！”

    紫越祭更是神色一喜，紧接着又充满了忧虑。

    萧叶离开大秦神都，已经足足一千多年了。

    如今再现，冲击天神境失败留下的伤势，到现在还没有痊愈吗？

    “萧兄，你来了……”

    枯沧元动作一顿，他的目光扫过萧叶的右臂，面露苦笑，有种同病相怜之感。

    神阶生灵，只要神格不受损，神体可以无限重组，萧叶右臂到现在还没有恢复过来，显然是出现了大问题。

    往昔，他们成为新晋传说级天才，是何等的风光，如今却齐齐被古神后裔这个魔咒所笼罩，真是一种莫大的悲哀。

    “萧叶，你不继续当你的缩头乌龟，苟延残喘，反而跑到奇士域来，继续和我作对？”

    “现在的你，还有这样的资格吗？”

    舍焱也是停了下来，盯着萧叶讥讽笑道。

    萧叶的到来，让他不惊反喜。

    此言一出，顿时四周的气氛变得剑拔弩张了起来，诸多神阶天才都是纷纷退后。

    大秦神国的生灵，谁人不知道，萧叶和舍焱间的冲突？

    此番两者再次相遇，恐怕不会善了。

    毕竟舍焱背后，可是有第二神将在撑腰，行事无所顾忌，若是动手的话，绝对不会因为萧叶的身份，而手下留情。

    “萧兄，舍焱摆明了就是要找麻烦，不过现在的他，已经在三百年前，在战场上突破到了天神境，不能小觑。”

    “你我联手，或许还有一战之力。”

    枯沧元来不及和萧叶叙旧，连忙神力传音道。

    被舍焱如此无情的揭开伤疤，这口气他同样咽不下去。

    “三百年前，才突破到了天神境？”萧叶闻言并不震惊，反而脸上浮现一丝古怪的表情。

    要知道，远在舍焱突破以前，他就已经登临昊天府，击败了昊天府主了啊。

    论境界，论手段，那时的昊天府主，绝对不比现在的舍焱差。

    “看来我击败昊天府主的消息，并没有传出去。”

    萧叶淡淡一笑，也不解释，一步跨出，迎向舍焱，只留下一句话在场中回荡。

    “不用，对付舍焱，我一人足矣，枯兄你且看着就行。”

    枯沧元心神震荡，呆立当场。

    天神境强者的实力，何等的恐怖？

    更何况，舍焱还是传说级天才啊，继承了五星等级的‘三面神’血统，即使是他全盛时期，都不敢正面缨锋。

    “你还是这般狂妄！”

    望着萧叶孤身朝着自己走来，舍焱微微一愣，从对方身上，感受到了一种轻视。

    舍焱像是一棵万古青松，矗立在混沌世界中，自身未动，仅仅一双覆盖着神羽的双手抬起，朝着萧叶遥遥按来，并没有神通的波动，却引发天崩海啸之声在回荡。

    舍焱，要以境界的优势，将萧叶给镇压，这是对于萧叶轻视的一种回应。

    轰隆隆！

    刹那间，混沌天穹崩开，如同wang yang般的力量在弥漫，让四周躲避不及的神国士兵以及神阶天才，都是吐血横飞了出去。

    这是天神力！

    比之真神境的神力强太多了，无所不至，汇聚成一条浩浩荡荡的洪流，闪耀神光，携带摧枯拉朽的威势，朝着萧叶冲击而去。

    而萧叶也像是避之不及，直接被这股洪流所淹没，让四周的神阶天才都是一阵悲哀和酸楚。

    萧叶果然出现了大问题，辉煌的时期已经过去，如此强行和境界突破的舍焱一战，才一个照面而已，就被舍焱这样击中，有种天才迟暮之感。

    “舍焱，你突破到天神境后，就这点能耐吗？”

    然而就在此刻，有冷漠声传开，让场中一片死寂。

    只见天神力化作的洪流中，萧叶居然从中挣脱了出来，踩着逆卷的洪流而起。

    锵锵锵！

    恐怖的天神力在咆哮，但却只是使其神体轻颤而已，像是两件神器在不断碰撞着，无法阻其脚步分毫。

    和昊天府主一战，他早已洞悉天神力的奥秘，如今根本无惧了。

    嗖！

    萧叶竟然脚踩天神力洪流而起，身形好似一道流光，在眨眼之间，已经暴掠到舍焱面前，左手化拳朝着舍焱面门砸下。

    “什么？”

    舍焱脸上表情凝固，还没有反应过来，只感觉一股滔天力量浩荡而来，居然震开了他的防御，让他眼冒金星，面门开花，神血飞溅的倒飞了出去。

    哗啦啦！

    萧叶神体缠绕一条神龙，大秦神龙诀真神篇，已经xiu lian到了最高境界，完美抵消了十成空间束缚力，直接瞬移追击而上，左手划过虚空，神力沸腾间，整整三十六座神碑浮现，当头朝着舍焱镇压了下去。

    “才突破到天神境，就很了不起吗？”

    “今天你碰到我萧叶，照样要趴下！”

    萧叶身上有种超脱的神韵，神力不断流转，好似无穷无尽一般，他左手间，一连浮现数十座仙台，接连冲击而去，毫不留情。

    既然舍焱轻视于他，那他就抓住这个机会，直接将对方踩下去！

    轰隆隆！

    放眼看去，舍焱的身影早已不可见了，唯有一缕缕来自于他的神血在飘洒，奇士域大片混沌空间，像是煮沸的开水般在起伏，可怕的虚空裂缝在蔓延。

    萧叶到来，和舍焱争锋相对的景象，早已引起很多强者的注意，只是未曾出面阻止，都在暗中观战而已。

    “这……这怎么可能！”

    “见鬼，萧叶居然能震开舍焱的天神防御？”

    此刻，他们释放出神阶意志，见到这一幕，都是满脸震惊之色，彻底懵了。

    （第一更到！）

    (本章完)

