    张清元扭头望去，

    骇然看到了不远处，那一座通体散发出神异无比光芒，吞吐着巨量霞光，并且在先前大战当中已然崩塌了过半的巨大神山，此刻也是随之剧烈震动起来。

    千丈万丈的耀眼光芒，正是从其崩塌出一条巨大裂缝的山体之内喷吐而出，将天地间所有的目光都是吸引了过去！

    “那是什么？！”

    神光映照，炽盛光辉绽放，

    在那人犹如一轮璀璨的太阳光芒绽放当中，虚空出现了一股莫名的力量，一道道瑞气冲天而起，似乎将整片天地的气机都是勾连在了一起！

    噗通！

    张清元心脏忽然一阵剧烈的跳动，

    在那神山光芒的中心，似乎有着什么东西，与五行力量相互共鸣，正剧烈吸引自己前往！

    张清元面色浮现出挣扎之色。

    而此时，

    轰轰轰！

    十余道强悍的气势冲天而起，每一道都在九重后期或者九重圆满之上，肆无忌惮地散发恐怖的真元气势，化作遁光朝着那座神山的方向迅速飞去！

    模糊之间，

    张清元甚至能够看到对方面上的狂热之色！

    这些进入元天界的真元境巅峰强者不思虑在元天界崩溃之前逃离，反而逆流而上，纷纷朝着那座神异巨山赶去的行径，显然引起了张清元格外的注意。

    “这是有什么珍贵的东西在出世！”

    张清元拳头猛然一握。

    从金极宗花费了不知道什么代价，送了一位半步洞真境界的强者进来谋划未知的东西，到那些真元境顶端，乃至不少风云榜上的高手纷纷现身于此。

    那座神异的巨山，几乎是汇聚了进入元天界的所有修士当中的处于巅峰层次的力量！

    如果说这其中没有古怪，

    恐怕谁也不信！

    其中蕴含着的隐秘，必定是药王谷残党陈希奇所说，那一样连洞真境界的大能也为之觊觎的东西！

    张清元心中陡然生出一股冲动。

    只不过当他迈出一步，也准备跟着上去，前往那对自己五行力量产生吸引的神山巨岳赶过去，看里面到底有什么东西的时候，忽然想到了什么。

    “王跃年师兄他们也在此，那么很有可能他们也深知其中的内情！先过去汇合，了解其中的信息再说！”

    旋即没有丝毫的犹豫，整个人化作一道遁光。

    在剧烈晃动的天地当中，接连几个闪烁，如同穿越空间瞬移，迅速朝着感知当中王跃年等人的方向赶了过去。

    ......

    就在元天界境内发生变故的同时。

    外界，

    元天界入口四周，数道原本藏身天外，无形无迹的气机骤然间泛起一阵的波动，引得天机气场一阵的剧烈震动，天象在这一刻为之变化！

    滚滚乌云骤然生出，笼罩方圆千里之地！

    恐怖的气息涌动之间，一股无边的压力压塌下来。

    这种可怕的压力，

    比之暴风雨来临之前的压抑，还要强上千倍万倍！

    “开始了！”

    有大能低声呢喃，声音与天地法则交相辉映。

    有人凝神蓄力，蓄势以待。

    也有人闭上双眸，透过种种神异的手段，透过秘境世界的界限，操控进入元天界的后手，以图取得先机。

    就在外界气息涌动，各大伟岸气息的大能们纷纷准备之际。

    另一边，

    某处如同被隔绝在天地之外，金灿灿的山巅，恐怖的愤怒气息，夹杂着某种不明意味的惊骇之意，骤然在空间之内席卷，让虚空也是为之一阵紊乱！

    那道可怕的身影不高，气息却是充塞天地，任何人看上一眼，都会知道这是个大人物！

    而且是大人物当中的大人物！

    整个山巅所处的空间，

    都是被他的气息支撑开来。

    伴随着他气势的冲击，此时整个金色的空间都是摇曳不定，散发这阵阵令得空间也为之恐惧的可怕力量！

    此时，

    在那道散发着磅礴恐怖气机的身影后，几个弟子身体触电般战栗起来，只觉得前方愤怒的金色海啸席卷而来，连虚空仿佛都割裂开来的锋锐之气，要将他们碾压粉碎！

    胆战心惊，

    手脚僵硬，丝毫不能动弹，

    几乎为之窒息！

    “师尊，可是陆师弟在里面遇到了强敌？”

    身后恭立在一旁的大弟子，眼见负手站立在山巅的陆家老祖气息有异，不由得出声问道。

    相比于其他人，他的实力强上不少。

    是以还能够勉强抵挡。

    这大人物，

    赫然是陆龙城的祖父，金极宗的洞真大能，陆家的太上老祖！

    面对往日爱徒的问话，

    陆家老祖没有说话。

    此刻他的眸光变得格外的深邃，目光遥视着天际，仿佛穿过层层虚空，看到元天界当中的某一道身影！

    心中剧烈翻腾涌动！

    “那个小子！！！”

    陆家老祖心中剧震，周遭颤动的虚空显示其内心的不平静。

    这很不同寻常。

    作为高高在上，凌驾于众人的仙人，大人物当中的大人物。

    陆家老祖自从步入洞真之后，情绪就再没有剧烈波动过。

    但这一刻，

    两百年来未曾打破的心境，在这一刻被打破了！

    “五行之力，即将完成的五行道法，那小子是怎么修炼的！！！”

    此时此刻，陆家老祖眼前不断浮现出离开之前，看到那小鬼身上的某种玄机。

    心中掀起了惊涛骇浪！

    五道光芒流转，交融在一起，汇聚唯一，正在缓缓轮转，源源不断地壮大，仿佛在阐释着天地的至理！

    如果他没有看错的话，

    那应该就是五行之力！

    金木水火土五行力量所演化，正在蜕变当中的“法”！

    尽管那一道圆轮尚未圆满，似乎还剩下金行尚未完全领悟，将五行之力补全。

    但其它四行的力量，却已经是完完全全达到了即将蜕变的层面！

    只差一步，

    那小子就有可能完成数千年来再无人能够走通的五行大道！

    这看到的一幕，即便以陆家老祖修成洞真之后许久波澜不惊的心境，也都是剧烈翻腾起来！

    这股惊骇，已然是远远盖过了陆龙城被杀，自身洞真境威严被冒犯的愤怒！

    在这个时代，

    五行之道，竟然有人快要将它修成了！

    而一旦被他修成，

    就算是当年那一位逆战洞真的齐一鸣这般千年难得一见的逆天妖孽，

    恐怕也远不如那小鬼！

    “那小子，必须死！”

    陆家老祖双目之中立时间爆发出撕裂虚空的滔天杀机，贯穿法域直冲天穹！

    刹那间，

    天地风云色变！

    方圆数千里范围之内，所有生灵都是感觉到了一种如若直面地狱天灾般的恐惧感受，手脚冰凉，空气当中的温度瞬间跌落到冰点！

    与此同时，

    正在纷纷为元天界崩溃而准备的洞真大能们，都纷纷被这股骇人的杀机吸引，纷纷遥目隔空望去。

    那是......金极宗姓陆的那家伙，

    这般程度的杀意，

    在搞什么？

