    如果让世家知道朝廷能够大量的制造廉价书籍出来，肯定会到处搞风搞雨。

    “高明，此事就交给你负责了。”

    纳尼？

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣：

    “不行！”

    笑话，我李承乾可是励志要成为大唐第一咸鱼王的男人，怎么能去做这种费力的事情呢？

    “高明，此事只有你才能做好。”

    然而李承乾的话语刚刚出口，长孙无忌就跟着开口了：

    “不管是造纸术还是印刷术都是由你改良的，如果让其他人去做，不但容易出现错误，而且也能降低被世家发现的几率。”

    不得不说李世民和长孙无忌二人考虑的还是很周到的。

    李承乾可是李世民的长子，未来的太子和皇帝，只要世家不是想要造反，就肯定不敢监视李承乾。

    “只要你答应做这件事，朕可以保证让你以后都不用去国子监！”

    见到李承乾还要说些，李世民直接开口道。

    “当真？”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾就连忙开口询问道。

    “君无戏言！”

    “成交！”

    看了一眼认真的李世民，李承乾毫不犹豫的点了点头。

    这种情况不答应才是傻子呢，甚至李承乾已经在考虑着要不要用土豆和红薯等农作物为代价，换取自己不当太子的机会呢。

    “既然如此，那朕就先离开了，关于造纸术一事，便由程处亮配合你吧。”

    和朝中大员比起来，程处亮这种小孩子明显更加不容易引起世家的注意，话语出口之后，李世民便带着长孙无忌向着外面走去。

    他们二人平日里政务众多，若不是为了造纸术，也不会大清早的跑到李承乾这里来。

    “嘿嘿。”

    在李世民和长孙无忌二人离开之后，程咬金的这才一脸笑容的抓住了李承乾的一条胳膊：

    “既然你连答应陛下的事情都解决了，那是不是应该把我的事情也解决一下啊？”

    话语落下，不等李承乾开口说话，程咬金已经补充了一句：

    “要是你不赔我一瓶好酒的话，我明天就在朝堂上让提议让陛下册封太子！”

    “嘶~”

    程咬金的话语刚刚出口，李承乾就忍不住倒吸一口凉气。

    这老货不愧是一只老狐狸，只是一开口就抓住了李承乾的弱点。

    要知道李承乾可是费了很大的功夫才让李世民暂时放弃了册封太子的想法，如果被这老货旧事重提，指不定李二就会顺手推舟答应下来。

    “不行，这种事情绝对不能发生！”

    几乎是瞬间，李承乾的脸上就露出了谄媚的笑容：

    “程伯伯说笑了，既然是答应了你的事情，那我肯定会做到！”

    “哦？”

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金便毫不客气的将自己的爪子伸到了他的面前：

    “既然如此，那就快些拿过来吧。”

    看着这老货毫不客气的样子，李承乾好悬没有一口老痰直接喷到他的脸上。

    深吸一口气，让自己的心情平复下来，李承乾这才开口道：

    “小侄现在手中暂时还没有美酒，还请程伯伯宽限几日。”

    “只要你答应便好。”

    在听到李承乾的话语之后，老程的脸色这才恢复正常：

    “既然如此，那老夫就先告辞了，记得过几天把美酒送过来。”

    话语落下，不等李承乾开口说话，这厮也甩着屁股快速的离开了小院。

    看着老程离开的背影，再一想自己大早上被他硬生生从被窝里面拽出来的悲惨命运，李承乾不由得心中一阵悲凉：

    “小李子，你死哪儿去了，还不快点滚过来？”

    “来了来了，少爷，您有什么吩咐？”

    小李子绝对是个出色的狗腿子，李承乾的话音才刚刚落地，这货就急急忙忙的冲了进来。

    “收拾一下，我们出门！”

    “啊？”

    听到李承乾的话，小李子不由得一愣：

    “殿下，您打算哪儿啊？”

    在说话的时候小李子还忍不住抬头看了一眼天空，难道说太阳从西边出来了，怎么殿下今天会想要出去？

    要知道平时的李承乾只要没有必要，肯定是会一直睡到中午，吃过饭之后又继续睡的。

    “哼！”

    白了一眼小李子，李承乾这才一脸不满的开口道：

    “去西市，买狗！”

    没错，为了防止像今天早上这样恶劣的事情再次发生，李承乾决定饲养几条恶犬！

    看着李承乾脸上露出的狞笑，小李子忍不住打了一个冷颤，然后急忙跑过去寻找安排了起来。

    “少爷，马车准备好了。”

    几分钟之后，小李子便带着王大跑了过来。

    作为李承乾的专属侍卫，王大同志在李承乾出门的时候向来都是客串马夫的角色的。

    “今天我在外面吃，出发吧。”

    撂下一句话之后，不等小李子等人反应过来，李承乾便已经跟着王大踏上了马车。

    “先去西市看看。”

    “啪！”

    在李承乾的话语出口之后，王大一甩手中的马鞭，马车便快速的奔驰了起来。

    十几分钟之后，王大的声音便从外面传了进来：

    “少爷，已经到西市了。”

    听到王大的话语，李承乾直从马车里面走了出来，西市不愧是长安城最繁荣的地方之一，就算是大清早，也是人声鼎沸。

    “这位爷，不知道您需要些什么？”

    刚下马车，便有一个干干瘦瘦，长着八字胡的中年弯着腰跑了过来：

    “小人叫‘牛二’，不管您想要什么，我都能带您在这西市上找到，一个时辰只要十文钱就可以了。”

    听到牛二的话语，李承乾当即明白了过来，这厮多半是一个当地的地头蛇，专门靠着给外外地人带路以及帮当地人介绍生意为生。

    “如此，你可知道哪里可以买到上好的猛犬？”

    说话的时候李承乾顺手将一小粒银子抛了过去：

    “要是能让我满意的话，还有其他的奖赏。”

    为了能够买到真正的恶犬，李承乾也算得上是豁出去了，这一小块碎银，即使是牛二一个月也未必能够赚到。

    果然，一看到李承乾顺手就抛出一小粒银子，牛二的眼睛都亮了起来。

