    没想到唐馨这一觉，一直睡到第二天快下火车的时候。

    李锋怕吵醒唐馨，一直没怎么动弹，连厕所都没法去，一整夜半睡半醒得睡了好几觉。

    直到到了快到站的时候，李锋才将把唐妍叫醒，“醒醒，醒醒，唐馨，快到泰城了。”

    唐馨迷糊糊的睡醒后，看到自己趴在李锋肩膀睡了一路，好像自己的口水都溜到李锋肩膀上了，

    顿时觉得不好意思了，唐馨吐了个舌头，不好意思地说：“对不起，李锋，不好意思了，那个……”

    李锋没未见到唐馨有如此可爱的一面，不知道为什么，“鬼使神差”地在唐馨的嘴唇上亲亲的点了一下。

    亲完李锋就后悔了，现在两人还刚认识，李锋知道唐馨是个挺在意的女孩。

    果然唐馨准备狠狠甩手一个耳光，看到是李锋举起手又放下来，最后有点生气瞪着李锋，说：“你这人怎么这样呢……”

    本来唐馨对李锋这种成熟稳重的男生还是有感觉的，李锋不但帮自己解了围，还是自己的高中校友，而且两人还经常在窗台上看风景，很多女孩也喜欢这种冥冥之中的约定。

    而这一切最美好的开始，全被李锋破坏了，李锋嘴里说着“对不起，我不知道…为什么会这样…”

    但直接唐馨临下车的时候，唐馨再没给李锋说句话。

    看到唐馨头也不回的走了，李锋直接给自己两个大巴掌，“叫你，心急吃不了热豆腐。”

    李锋太在意唐馨，因为在意，所以太会患得患失，李锋怕这一切会更两人感情再生波澜。

    从天堂到地狱，只需一瞬间！

    李锋知道唐馨一时半会不会原谅自己的，就收拾下自己的情绪，郁闷的回家了。

    家，永远是心灵港湾，总能温暖自己那颗“受伤”的心灵。

    李锋回到了大半年没有回过的家，李妈估摸着儿子回来的时间，已经在门口等着了。

    “妈，我回来了！”

    李妈就顺手接过李锋的箱子，又摸了摸李锋的脑袋，眼神里带着一位平凡母亲特有的溺爱：“孩子，怎么又瘦了呀，整天又不好好吃饭！”

    李锋笑了一声：“妈，我都一天没吃饭了，当然瘦了。”

    李妈对李锋这个小儿子甚是宠爱，每次见面后第一句话总是“儿子又瘦了”，哪怕李锋已经胖了40多斤，也是这句话。

    “对，赶紧洗刷下，我已经提前给你下好面条了！”

    李妈嘴里唠叨着，马上进了厨房，一会儿就端来了一碗热腾腾的肉丝面，面条还是李妈亲自擀的手擀面。

    李锋直接狼吞虎咽的吃起来，烫的直喊“好香、好吃”，李妈欣慰地说“慢点，别烫着”。

    幸福就是你饿的时候，有一碗热腾腾的面条！

    吃完饭，李锋就把自己买的礼物全都拿出来了，李妈看到李锋又乱花钱，又唠叨个不停。

    一个刚上大学的学生，买这么多东西回家，得不到赞扬是很正常的，被李妈一通数落和唠叨才是情理之中的。

    李锋早已经预料到会是这结果，直到李锋说了“这都是在外兼职打工赚来的”，李妈才算“原谅”了李锋。

    倒是哥哥李英回来后，看到李锋买的手表，喜爱的不得了，还显摆似的，拉着李锋来到自己的屋里：“小锋，这是我给你买的电脑，怎么样！可是花了我两个月的工资啊！”

    “哥哥，你自己玩就自己玩，我一个寒假才能玩几天啊！”李锋直接吐槽道。

    哥哥怕别人玩，还设了个密码，而且哥哥还打着李锋的名义，让李爸赞助了不少钱。

    哥哥李英比李锋大7岁，李锋从小没少受哥哥的“骗”，每次哥哥想买点东西，总是想着法先让李锋去李爸那里要钱，也因为这个，李锋小时候没少挨揍。

    吃过饭，李锋做了一夜火车，准备再睡会，不过李锋刚眯了一会儿，就起来了。

    李锋实在睡不下去，他实在忘不了唐妍，他不想等了，也实在等不了了，拿起手机就跟唐馨发了条长长的短信：

    “唐馨，原谅我的冒昧，我真是不由自主的。其实从见到你的第一眼的时候，我就喜欢上你了！”

    “这不是一见钟情，也不是想当然的喜欢，我总觉得我们生活在一起很久了…”

    “我懂你的喜好，我了解你喜欢吃的东西，你喜欢吃水果、喜欢看电影、喜欢吃辣，你不喜欢吃面食、不喜欢早起、不喜欢穿高跟鞋…”

    “心是我的，但里面却装满了你，请你再给爱你的人一次机会…”

    李锋编完，就直接给唐馨发过去了，然后半躺在床上，“急躁不安”等着唐馨的回信。

    就在李锋快迷糊得睡过的时候，终于唐馨的短信来了：

    “有时我也有这有感觉，但是我们发展太快了，而且我根本不了解你，我觉得我们还是先从朋友做起…”

    李锋看到唐馨的回复，高兴得跳了起来。

    “爱的反面不是恨，是冷漠！”

    李锋就怕唐馨不理自己，唐馨能回短信，说明心里也差不多原谅李锋了，

    而且回的短信还这么长，至于“先从朋友做起”，李锋早忘一边去了…

    李锋又“趁热打铁”接着给唐馨回了过去：

    “你知道吗，唐馨，与你遇见，都是生命中的最美的意外，冥冥之中自有天意，

    我晚了两天，你提前了一天，这一切都是为了今天的相遇，你我都是前世的姻缘，谁都逃脱不掉的，你注定就是我李锋的女人…”

    接着唐馨回到：“我还没说原谅你呢，你这样对人家…我可不是个随便的女孩，这么容易就放过你…”

    李锋和唐馨两人就这样发短信，聊到很晚，直到唐馨说“我累了，要休息了”，李锋才结束今天的聊天。

    李锋一直以为自己那颗冰冷的心，能平静的看待这一切。

    初恋总是美好的，作为“老司机”李锋也被弄得“火急火燎”的，整个心直蹦蹦的跳。

    我的青春，又回来了，第二次初恋。

    连李妈第二天见到李锋，都觉李锋精神不少，就是有的时候莫名的傻笑。