    “同款乐器？”平川达也还是不太明白。

    不仅是平川达也，在场的其他人，也被岩桥慎一弄得有点莫名其妙。

    岩桥慎一解释道，“要考虑到假如有青少年或者自由职业者看了你们的演出以后，也想要模仿你们组成乐队，这样的情形。”

    “如果你们使用高档的乐器，和这些人之间就会产生距离感。使用国产的平价乐器，这样一来，青少年们想要模仿你们组乐队，就能买得起同款。”

    他这种看待事情的角度，让在场的人多少都感到些许的不可思议。

    “是这样，”他说道，“虽然追求好的乐器、好的录音质量，对音乐人来说是必须的，但是，面向大众的流行音乐，尤其是摇滚乐，还是应该尽量保留它平民化的一面。”

    “国产的平价乐器，降低了他们去模仿的门槛、也就降低了组乐队的门槛，能够拉近乐队和支持者之间的距离。使用同款，也能带动模仿者的积极性。”

    “往更远的地方说的话，”岩桥慎一说到这，自己先一笑，“虽然乐队还没有出道，但是，公司在做企划的时候，也是以让乐队成为一线知名乐队为目标的。”

    “所谓的走一步看十步，说的就是这样。”他接着往下说，“所以，也要一并考虑到‘有没有人因为受到你们的影响组乐队’这一关键。”

    可不要小看了同款的力量。

    和自己崇拜的人拥有同款的东西，就仿佛跟自己崇拜的人距离拉近了。

    喜欢某支乐队，演奏他们曲子的时候，用同款乐器才更原汁原味。带着这种想法的人不要太多。

    往更长远一点考虑，青少年受到乐队的带动去选择某支国产平价琴，往后提到这支琴就会想到他们的乐队，这种影响力也是相当可观的。

    对岩桥慎一来说，这种明星带动销量成为话题的事不知道听过多少。

    当然，最重要的，还是他最开始提到的门槛问题。

    要让组乐队的门槛始终不能过高。虽然只要有心想去做，最便宜的烧火棍也能弹，但是，在舞台上活跃的乐队，如果昂贵的乐器成为了标配，一定程度上会打击到普通人组队的热情。

    蒲池幸子的这支乐队，构成是最经典的四人组三大件，面向的是普罗大众，目标是制作让大众能在卡拉OK里也普通去唱的歌曲，正因如此，才要额外考虑“平价”这一点。

    而假如现在的青少年，因为看了乐队的演出，决定组成乐队。将来他们作为后来者顺利出道，然后告诉大众，是因为当初受到了某支乐队的影响才决定组乐队。

    这种无形的、暂时看不出来但是却又深远的影响力，是乐队能够在业界留名的另一关键。

    对还没有出道的乐队就先做这样的要求，似乎毫无意义。但还是那一套，商业乐队，在出道之前，对于他们的种种规划，就已经事先考虑到了各式各样的可能性。

    “我明白了，岩桥桑。”平川达也点头答应。

    “我无所谓，反正刚开始做音乐的时候，也是从最便宜的贝斯开始用起的。要是真有人看了我的演出想要成为贝斯手，那也够让人高兴的。”川添智久也表态。

    这话暗含贝斯手的柠檬味。

    一支乐队里，贝斯手尽管非常重要，但被忽视的概率极高。

    ……

    蒲池幸子的试演完成以后，岩桥慎一和渡边万由美开始着手和星辰事务所的签约谈判。

    乐队三名乐手单人的经纪约、以及以乐队名义签下的经纪约，都将一并交由星辰事务所管理，唱片约则签在GenZo。

    其中牵扯的东西不少，还要考虑蒲池幸子身上目前还没有完成的模特工作合同，包括对蒲池幸子、对乐队三人、对乐队整个整体要如何规划，都要定下一个大概的章程。

    关于蒲池幸子的经纪约，还有另一个问题要达成共识，就是她现在的模特身份。成为新乐队的主唱以后，她的工作内容要怎么安排？

    蒲池幸子的这段模特生涯没什么值得一提的地方，星辰事务所大概也看出来，这个女孩子不适合从事写真模特这份工作。

    现在，被选中去当乐队主唱，对蒲池幸子来说是人生中难得的机会，对星辰事务所来说，也算是手里的“廉价奖券”意外的刮出来了个特别奖。

    所以，在对待蒲池幸子接下来的路线问题上，星辰事务所让她舍弃模特工作这个决定做的很干脆。

    在对蒲池幸子接下来的规划里，不让蒲池幸子再去拍清凉写真，这是双方的共识。

    星辰事务所那边的意思，是接下来不再替蒲池幸子接模特相关的工作，只把她身上现有的工作合同做完，就结束这段模特生涯，全力准备乐队事业。

    渡边万由美对此也表示赞成。

    在她看来，让蒲池幸子及早切断在写真模特那边的工作是首要的第一步，能撇清也要完全撇清。

    尽管在场要决定蒲池幸子的这些人当中，没有人会轻看写真模特出身的蒲池幸子，但是，娱乐大众的艺能界，毕竟要首先考虑到大众的想法。

    写真模特就是份底层的工作。

    既然当了乐队主唱，就全力以赴专注音乐。这是星辰事务所和渡边万由美的意见。

    岩桥慎一当然赞同蒲池幸子不再做写真模特，但是，对她接下来的规划，却不赞同那种粗暴的“一刀切”。

    这方面倒是好说，没有那种在一开始就“一刀切”的合约，过后还能根据具体情况进行调整。

    除了对她路线的规划之外，还有对她本人舞台形象的讨论。

    制作乐队，星辰事务所没有经验，也就老实放手，由岩桥慎一来主导。

    不过，他和平川达也他们相处的时间久，对这三人的个性、追求等等都很清楚，但是对蒲池幸子了解的很少，因而，有些事情上，不好立刻做决定。

    他心里合计着，合约商谈期间，是不是要跟蒲池幸子见个面谈一谈什么的。

    打着这么个主意，却没想到，先一步联系他的人竟然是蒲池幸子。

    ……

    试演会结束以后，准备加入乐队的事已成定局。

    蒲池幸子心里既有梦想实现的喜悦，还有一丝梦想实现的不真实感。晚上，在公寓里，冈本夏生摁响她的门铃，一开门，朋友手里端着个小蛋糕。

    “为了庆祝幸酱你的梦想终于实现！”冈本夏生高高兴兴的宣布，仿佛梦想实现的人是她。这个人，就是热衷于为各种好事感到高兴。

    “谢谢，夏生酱。”蒲池幸子也高兴有人能分享喜悦。

    她去泡了咖啡端过来，冈本夏生大大咧咧，说道：“幸酱，你一直都不怎么喜欢模特这份工作吧？现在终于能去做一直想做的事，真的太好了。”

    “我就知道，你一定能行的。”

    冈本夏生自顾自感动起来，“我的眼光一向很好，所以从来没有交过差劲的男朋友。那位岩村桑能挑中你，眼光一定也像我一样好，所以你一定能成功的！”

    “……”

    蒲池幸子感动冈本夏生的这份真诚，但是这番话也实在让她不知道从哪里接起。顿了顿，只能提醒了一句，“是‘岩桥桑’……夏生酱。”

    “是吗？”冈本夏生满不在乎，“总之，都谢谢那位制作人桑相中了幸酱！”

    蒲池幸子看着朋友，不禁一笑，不再纠结到底是“岩桥”还是“岩村”。可在心里，回想冈本夏生之前那番话，心里却冒出来一个想法。

    冈本夏生在这儿小坐了一会儿，起身离去。

    蒲池幸子送朋友出门后，站在电话机前，翻阅通讯簿，找到岩桥慎一的联系方式。是和岩桥慎一初次见面时收到他的名片，之后从名片上抄下来的。

    她给岩桥慎一打了传呼。

    不多时，电话回拨过来，“我是岩桥。”

    “岩桥桑，我是蒲池幸子。”蒲池幸子开口。

    电话那头，岩桥慎一听出是谁，有些意外，“蒲池桑？晚上好。”

    ……

    蒲池幸子这个人大概不擅长客套话，打完招呼，很快就进了正题。这通电话的主题也简单无比，她告诉岩桥慎一，想要约他私下里见上一面。

    “有些关于我、还有接下来新乐队的事，想要当面和您说。”

    岩桥慎一为她的措辞感到些许奇妙，考虑了一下，“那么，就大概约个见面的时间和地点吧。”

    反正他也合计过要跟蒲池幸子谈一谈。

    两人约了第二天的晚间八点钟，地点定在代代木录音室附近的咖啡馆。

    岩桥慎一差五分到的时候，蒲池幸子人已经来了。见到他，从座位上起身，和他打招呼。

    本来就只有几面之缘，现在约在私下里见面，又没有别人在，别说岩桥慎一，主动邀请他的蒲池幸子也有点不自在。

    不过，等到都坐下来，点完东西，她的状态就调整的好一些了。

    “岩桥桑，不好意思，这么冒昧就约您出来。”蒲池幸子说。

    岩桥慎一觉察到她还有点紧张，温和地笑了笑，没有说没关系，而是问她，“是有什么事要说吗？”

    “是的。”蒲池幸子直起腰杆，表情认真。

    从这个认真的表情里，岩桥慎一还看出，她仿佛下了某个决心似的。

    然后，她侧过身，拿过皮包，从里面拿出几样东西来，放到桌上。是一本清凉杂志，还有几张电话卡。

    岩桥慎一扫了一眼，认出电话卡上印着的女郎就是蒲池幸子。神情微敛，有些意外的看着她。

    这下，清凉杂志也用不着翻，猜也猜出里面有什么了。

    岩桥慎一看着她，蒲池幸子的腰杆就越挺越直，丝毫没有露出羞耻、或是类似的情绪，很平静的介绍道：“岩桥桑，这就是我签约以来从事的工作。”

    “哦。”

    岩桥慎一的眼睛没有离开蒲池幸子的脸。刚见面时的紧张和不自在，好像也被她给远远丢掉了。

    他当然知道蒲池幸子的工作，但是，隐约明白，她叫自己出来，绝不是为了说这些的。

    “多亏了这份工作，让我见到了许多没有见过的东西，也有了许多当上班族的时候没有的体验，也多亏了在这份工作当中认识的朋友，让我见到了晴子。”蒲池幸子说。

    如果没有认识赤松晴子，那她也没有机会被带到岩桥慎一面前，那样的话，人生大概会是另外一副样子。

    “所以，我非常感谢这份工作。也很感谢您同意我任性的想法，为我做了那么多。”蒲池幸子向他微微低下头。

    岩桥慎一没有挪开的视线，因为她低下头，从她的脸挪到她的发间。

    蒲池幸子没有染发，黑发浓密，充满生命力。

    他这下明白蒲池幸子特意约他出来见面的用意了。

    无非在告诉他一件事，她并没有以模特的经历为耻，并且感谢这段经历，也没有因为终于实现梦想，就要拼尽全力跟过去划清界限。

    写真模特这份工作实在上不了台面，是真正的业界底层。被选中去当乐队主唱，可以说是跃升式的提拔。

    但即使如此，她对过去的事并不后悔，也不觉得丢人，也没有打算回避。她并非是那种有了好事就拼命否决过去的人。

    这个女孩子，率直的有点过头，但是，也率直的让人刮目相看。

    岩桥慎一想了想，“我也很感谢蒲池桑这份工作。”

    蒲池幸子这才抬起头来，也看着他的脸。

    “要不是这份模特的工作，你就不能和赤松相遇，我也就没有机会听你唱歌。”岩桥慎一说到这，想起和她初次见面其实是在地产事务所。

    光有个出色的外貌，叫人猜不到她这么会唱歌。除此之外，跟在神崎不动产那次偶遇时相比，现在的蒲池幸子，状态看着不一样了。

    岩桥慎一不知道这是本来就属于蒲池幸子的一部分，还是在接受了模特工作的磨炼以后才拥有了的特质。

    但是，毫无疑问，两个蒲池幸子相比，他觉得现在的蒲池幸子更有魅力，现在这个蒲池幸子，站到舞台上更加光彩照人。

    所以，他又说：“除了这些之外，还有另外一个值得感谢的原因。”

    “要不是这份工作，蒲池桑也就不会是现在的蒲池桑。”

