    看着门口一脸疑惑望着自己的女人，叶苏芒觉得头顶都在冒凉气。..

    什么欲火啊，怒火的，这一刻也全都烟消云散了。

    “刘阿姨。”扯出一个不自然的微笑，叶苏芒故意大声的喊道。

    这个目的自然很简单，就是要让待在卫生间的刘伊菲听到，叶苏芒现在内心千万次的在祈祷，祈祷刘伊菲能够听到自己这一声呼唤，他很怕一会刘晓丽看到刘伊菲衣衫不整的样子，会不会直接拿着手中的瓷碗砸死自己。

    “小子，大喊什么，吓阿姨一跳，伊菲怎么样了？”刘晓丽在叶苏芒的小腿轻轻踢了一下。

    刚才他双手托着瓷碗，里面装的正是醒酒汤，听到叶苏芒忽然的大喊差点一个哆嗦将手中的汤碗扔了，回过神来后还有心有余悸，自然也不会放过眼前的罪魁祸，踢他一下都是轻的。

    被准丈母娘踢了一下，叶苏芒只能讪笑一声。

    “妈？你来了？”就在这时，在卧室的房间内忽然传出一个女孩的轻呼，这声音此刻在叶苏芒听来无异于天籁一般。

    刘伊菲竟然已经回到卧室了？

    心下刚刚松下口气，叶苏芒忽然神色一变，刚刚……

    就在他还在思索的时候，便被刘晓丽又推了一下，叶苏芒只好带着刘晓丽朝刘伊菲的卧室走去。

    打开房门，就见刘伊菲穿着白衬衫慵懒的半躺在床上，披散的长散落在肩膀，脸色带着一股红润，充满了迷人的魅力，说话时也带着一股自内心的甜蜜。

    不过不对啊？

    叶苏芒心虚的望了望床上的刘伊菲，现对方似乎也在还需的望着自己，这一下叶苏芒就是再傻也明白了。

    顿时一股火热夹杂着羞涩又涌上了心头。

    “茜茜，妈妈给你带醒酒汤来了，快喝些。”没有现两个孩子的异样，刘晓丽进屋后立刻急忙准备好一切，然后端着汤碗来到刘伊菲的面前，关切的把醒酒汤递给她。

    刘伊菲接过后，轻轻的抿了一口，随即眼神有一次偷瞄了一下叶苏芒，随即又抿了一口，接着又偷瞄一下……

    叶苏芒傻笑，两个人就这样背着刘晓丽玩起了眼神游戏。

    不过就在两个人玩的正欢的时候，刘晓丽忽然转过头望向叶苏芒，问道：“你还傻站在这里干什么？”

    “我？茜茜她……”

    “诶，都这么大姑娘了，我自己就能照顾好，你可是今天庆功宴的主人，怎么能一直不出现，快下楼去吧，这里有我就行。”刘晓丽挥了挥手，直接给叶苏芒下达了‘逐客令’。

    一听这话，叶苏芒顿时消沉无比，躺在床上的刘伊菲望向自己的母亲，也禁不住透出一股幽怨。

    小情侣亲热后正是甜蜜的时候呢，就被刘晓丽给硬生生拆散了。

    不过叶苏芒还是晓得此时不宜表现的太过痴缠，别让刘晓丽现什么蛛丝马迹可就不好了，所以即便再不舍，叶苏芒还是无奈的朝着刘伊菲摆了摆手，离开了房间。

    刘伊菲的眼神一直随着叶苏芒的身影转动，即便叶苏芒已经合上了门，没有了身影，可是望着门口，刘伊菲还是不舍的望着，一脸的怅然。

    “傻丫头，回神！别看了，人都走了。”刘晓丽回头见女儿这幅痴女的模样，顿时拍了她一下调侃道。

    “妈~~~”不满的喊了一声，刘伊菲一个骨碌就将自己包裹在了被子下，挡住了羞红的脸。

    一夜无话。

    反正第二天一大早，叶苏芒是顶着两个黑眼圈起来的。

    吃饭的时候，叶老爷子的眼神瞅着叶苏芒也说不出的奇怪，毕竟外孙多年习武，睡眠质量一直很好，忽然顶着这么重的黑眼圈，任谁都会好奇一下。

    叶苏芒在这一点上也没多解释，只是说酒喝多了有些失眠，老爷子也没细问，现在孙子大了，早已到了不需要他管教的年纪，一想到这里，叶老爷子既有一点失落，但是更多的确实自豪。

    要知道以前的那帮老同事，在一起玩的时候都会没口子的夸赞自家的外孙。

    最近更是得了个什么‘十亿导演’的称呼，那可是十亿啊，老爷子忍不住感叹道，这钱都能买十个京都电影厂了，要知道算上那个小影城，华影收购京都电影厂也没用的了一个亿，虽然这里面有国家政策的原因，但是作为老骨干，叶老爷子很清楚京都电影厂的价值是多少。

    而这些成就都是自己外孙得到了，一想到这，老爷子又乐了，嘴里哼着欢快的小调，提这个外孙特意买的俊鸟，一摇三摆的又朝着鸟市出，会老朋友去了。

    叶苏芒离开家门后便想着回到公司一趟，哪像还在半路上便被一通电话叫了回去。

    来电是中华导演协会打来的，叶苏芒本不想参加，毕竟这种组织比较松散，去不去都一样，宝贵时间浪费到会议室在叶苏芒看来是最可耻的。

    不过电话是谢飞打来的，对方是自己的导师，又说必须要到，有重大事情关系到自身，叶苏芒听到后也不敢马虎了，便直接调转车头，朝着会议地点驶去。

    赶到会场的时候，已经有不少人都到了。

    众人见到叶苏芒到来，不管人不认识，都热情的打着招呼，这个年轻人现在早已是导演圈内的风云人物了，能混这行的也没几个傻蛋，碰到叶苏芒这种人，自然是能靠上关系最好，即便靠不上，混个脸熟也不错的。

    叶苏芒当然也没有拿架子，每一个打招呼的人他都认真回应一下，没走多远，叶苏芒就看到了前面不远处陈楷歌正和李邵红站在一起，笑着朝他招手。

    “陈哥，少红姐。”叶苏芒这才疾走了两步，赶到两人身前打着招呼。

    “哎呦，小苏芒这嘴真够甜的，说实话，有多少小姑娘被你骗了？”李邵红笑眯眯的开着玩笑，同为北影学院的师姐弟，又多次给叶苏芒捧过场，两个人的关系还是很不错的。

    “现在哪还有无知的小姑娘了，花言巧语早过时了，还是真金白银的要得！”叶苏芒打了个哈哈，结果被李邵红狠狠的拍了一下肩膀。

    “你这小子嘴巴真坏。”李邵红笑了笑，忽然神秘的朝叶苏芒小声说道：“你知道今天忽然特意叫你来的原因么？”

    一听到这里，旁边的陈楷歌一脸的淡然，显然早知道了结果，叶苏芒则是好奇的眨了眨眼，期待着李绍红的后话。(未完待续。