    申城的和平饭店，这是一个有故事的地方，在这里，谁也别说谁牛叉，因为比你牛叉的人物都曾在这里留宿过，可没人能长久留宿，变数太大。

    马纯真，家境算得上中上，说白了，生长在不为钱发愁的家庭，但又不是大富大贵之家。

    赵明阳坐在包厢里等待着她，赵明阳早到了半小时，没想到对方也是提前来了。

    看着马纯真的富态样，就像女版的郝仁一样，胖胖的，但会打扮，长着一张没有威胁的脸，富态的就像年画上的福娃一样。

    “纯真姐您好，我是赵明阳，很荣幸见到您。”赵明阳起身说道。

    服务员给马纯真拉开了椅子，马纯真摆了下手说道：“客气什么，还用上了您了，我就一打工的，和你一样，无非入社会比你早点，我最近在减肥，给我一杯摩卡咖啡就可以了。”

    服务员转身去准备咖啡，留给了赵明阳他们谈话的空间。

    此时是下午五点，外滩已经是人声鼎沸，赵明阳看着马纯真说道：“感谢纯真姐百忙之中可以和我见面，我也不和您客套了，简单的说，我受人之托邀请您加入一家娱乐公司。”

    “邀请我加入？直白点弟弟，能给我什么，我现在虽然不是什么大公司，但所在的公司老板也是圈内当红的女星，人脉和资源不缺，当然，如果你邀请我去大的娱乐公司，我愿意，毕竟我想要更大的平台，我也在你们公司工作过，知道你们的企业文化，也不会因为你年纪比我小就看轻你。

    你打给我电话，我也问了前同事关于你的事，你在空瓶传媒现在属于正当红的营销师，比我当年可厉害多了，所以，我希望你直接点，不用绕弯子，我们都是一类人，不要假客套。”

    赵明阳从口袋里拿出一张纸递给马纯真说道：“你看下这个，公司是新公司，叫做纯真娱乐，就用你的名字命名，工作地点，就这附近的办公楼一层楼，我知道在这里的人，都喜欢靠近江边的办公地点。

    看着人潮人海，大浪淘沙，所以我暂定的是这附近的一栋办公楼的32层，如果你觉得矮了，可以子啊找高点的楼层给你。

    至于团队，完全由你招，你打造，对方不干预，年薪百万，或者给你股份，二选一，股份可以给你百分之十，直白说，邀请您的人，资金有保障，您的工作配车，在这里。”

    赵明阳拿出刘冰冰的玛莎拉蒂车钥匙放在了桌上，马纯真看了一眼后对赵明阳说道：“为什么邀请我？给我这么多，你都没说资源啊，这就是个新的娱乐公司，让我去构架打造雏形，从零开始，这个你知道的，在娱乐圈很难的。”

    “不难不找您啊纯真姐，对方看中的就是您的才华，我也是受人之托，至于资源，对方会深度和我们空瓶传媒合作，你也清楚，打造几个顶流不难。

    纯真姐，你都说了我们是一类人，直白说，你在这个圈子多久能出头？你所在的工作室，还是一个明星的，说白了，这个明星什么时候不红了，你都不敢保证。

    而且，你觉得你能带出来比她更红的艺人吗？她会同意吗？不可能的，除非你老板转幕后，要不然公司所有资源肯定由你老板先享用。

    这也是为什么明星开工作室，开公司，出不了什么大咖，或者出来了一两个，这些人也会跳槽去大的娱乐公司，因为资源啊，老板在和员工抢资源，这就难啊，除非老板把资源分配给每个人，以幕后身份运营。

    你要的身份，邀请你的人给你了，执行总裁，你要团队，对方让你自己邀请，如果你觉得你足够强，那你还顾忌什么？你和帝都那位花姐的差距那很大的，你想超过她，我再次直白说了，几乎为零，除非你跳槽自己出来单干。

    但单干的成本有多大，你也知道的，起步没有五百万很难，租金，一年就要百万，而且娱乐资源，全国的都在帝都魔都，你没得选，大家都在这两地开公司，人员工资，短期内没法盈利，少说一年半载，这五百万，就够一年的，要去联络各家公司，去寻找新人，现在，都给你准备好了。”

    马纯真看了赵明阳给的合同，看到了刘冰冰三个字，她不认识，没听过，但合同上所有条件确实非常的好，好到马纯真没有拒绝的理由。

    “这位是金主？”马纯真直截了当的说道。

    “是的，是金主，她想出道，有颜值，有演技，科班生在读，想要出道成名，但不做花瓶，不需要过度消费娱乐，她的类型类似神仙姐姐的路线，零绯闻，剧本要优质的，当然我会帮她运营出道，对方也给了我钱，只不过让我推荐合适的人给她。

    我查了一圈，又听其他同事提过你，所以想到了你，觉得你最合适。”赵明阳说道。

    马纯真喝了口咖啡说道：“我要百分之十五的股份，如果可以，我一会去递交辞职手续，你说的没错，我的上限在那里了，我要么去自己单干，要么去大公司成为总监，大的娱乐公司，我基本很难成为总监，而且同行是冤家，那位花姐也不可能让我起来的，索性单干了。

    时间宝贵，我的目标就是三十岁成为华语月乐泉第一经纪人，打造一支豪华的明星队，谢谢你的引荐，这份情我记住了，你的这份情，我会补上的。”

    赵明阳假装起身去打电话，回来和那纯真说道：“对方同意你的要求，车子在楼下。”

    马纯真拿走了车钥匙，看了看，她也是开玛莎拉蒂的人了。

    赵明阳和马纯真道别，看着马纯真离去的背影，赵明阳不得不说，这人非常果断，而且非常知道想要的。

    打了个电话和刘冰冰说了大概的情况，赵明阳让刘冰冰准备场地，然后股权书上赵明阳的名字不出现，赵明阳的百分之十由刘冰冰给赵明阳分红，这其实让刘冰冰又一阵感动，可以随时不给他分红的。

    她哪里知道，赵明阳是为了最大化和刘冰冰别请关系，他更知道刘冰冰不会做出那种事，即使做了，也认了，当然，赵明阳更知道娱乐圈这趟水，如果赵明阳的名字出现在刘冰冰的公司里，会被粉丝一直盯着。

    赵明阳让刘冰冰和空瓶传媒签订一个一百万的运营合同，到时候有赵明阳负责运营，两人是合作关系，到时候即使两人走得近，也是合作关系，不会让人乱想。

    刘冰冰周一会去空瓶传媒找赵明阳，就说是赵明阳拉的客户，到时候两人在商量出道的事。

    之所以要走空瓶传媒，最主要的是空瓶传媒有强大的资源，合作过的客户，空瓶传媒如果发现了你的黑料，会优先通知老客户，你有黑料了，我先发现了，你要压下来，给钱，或者别人想要曝光，给我钱，我帮你去摆平这件事。

    至于想要一些资源，空瓶传媒也可以给，比如引荐，当然也是需要花钱，而有些钱，赵明阳可以不需要收的，但这个过程一定要走，要不然哪天被徐倾倾看到了和刘冰冰在一起引起怀疑。

    不如先把刘冰冰带给徐倾倾看，那个微信就可以直接备注刘冰冰，表妹的备注，可以留给下一个富婆了······

    回家把自己的车去做了个精洗，玛莎拉蒂给了那纯真后，小区空出来的车位，赵明阳已经想好放什么车了，兰博基尼和玛莎拉蒂，你选啥啊。

    晚上七点，赵明阳去了天秀商场，今天是周年庆活动最后一天，也是真正的活动开始。

    赵明阳和王兵会面，王兵看着赵明阳说道：“赵总，一切按照你吩咐的做了，对方回老家了，给了三百多一天，对方这两天，一直很卖力的，基本时不时就出现在徐小姐的面前晃悠，还给徐小姐送常温矿泉水，我都看着，没出意外。”

    “王哥，你知道你的优点是什么吗？”赵明阳穿起来一个小熊的套装，看着王兵说道。

    “是什么？我不知道啊？”王兵说道。

    “你的优点就是嘴巴严实，所以活该你有单子接，有个单子交给你，吉友集团新任董事长需要拍一些宣传片，到时候你负责，我这人就是这样，你帮我，我昂你，你说对吧。”赵明阳笑道。

    “赵总，你放心，我知道怎么做，你照顾我，我记住这份恩情，我们是相互合作的关系，我知道的，不会乱说出去的。”王兵说道。

    王兵什么人？赵明阳非常的清楚，赵明阳之所以敢这样让王兵做，甚至重生后会找王兵合作，就是不怕他乱说出去。

    因为赵明阳知道他的把柄，而等到这哥们在赚一笔钱的时候，赵明阳就会让他·······

    戴上头套，熟悉的画面又来了，熟悉的套路又来了。

    套路之所以叫套路，无非是得到了无数次验证，发现这个方法是最好的。

    这不，赵明阳又蹦蹦跳跳的穿着小熊套装去发传单，又是先把自己头发和身子用水洒湿了在穿小熊套装。

    发了会传单，发现人特别的多，赵明阳拿着一瓶水走向了徐倾倾，这份爱，这次属于你。

    徐倾倾此时一阵头大和紧张啊，人太多了，还好孙成伟今晚来了啊，知道徐倾倾今天是周年庆是最后一天，孙成伟今晚主动的过来帮忙。

    赵明阳看到孙成伟后，叹了口气，弟弟，舔狗是没有一个未来的，交学费给哥哥，哥哥教你什么合理的规划时间。

    赵明阳一个小跑冲向徐倾倾，快要到徐倾倾身旁的时候，赵明阳选择性的摔倒，等待徐倾倾的搀扶，到时候头套一拿下来，感动不死你算我输。

