    “喂！你不做饭赖在床上干吗？你以为我让你来是让你来享受的吗？快点出来做饭！”莫凌轩的双手叠放在胸前，倚在门上，说道。

    “好了啦！知道了！”我白了他一眼，用脚使劲的踹了他一下，然后走进厨房，只听他在后面骂我：“死丫头，你有虐待狂吗？哎哟！好痛！”

    我在厨房里偷偷的笑了起来，这几天闷在心里的火全发泄了出来，那叫一个爽啊！哈哈，我又看到厨房里有两包泡面，我灵机一动，哈哈今天我知道做什么了，这可是我最拿手的，我把泡面拿了过来放在锅里煮了起来，折腾了半天终于好了，我把两份泡面端在餐桌上，然后推到莫凌轩的面前说道：“吃吧！”

    “臭丫头，你做的是猪食吗？这是什么破东西，拿走！”莫凌轩把泡面推到一边，然后指着泡面说道。

    “什么？猪食？有没有搞错？你爱吃不吃，你不吃我吃哼！”我拿过泡面吃了起来，故意放大吃的声音，只见他咽了咽口水说道：“喂！你是故意吃这么大声的对吧？拿过来，这是我的，谁让你吃的！”莫凌轩多过我手中的泡面，吃了起来。

    “好吃吗？”看他吃得那么香我忍不住问道。

    “好吃？好吃个大头鬼啊好吃！”他抬头说道，然后继续低着头，吃着泡面。

    “切！明明好吃还嘴硬，我煮的泡面可是天下无敌的！”我自吹自擂到。

    “切！少臭美了！快吃吧，还要上学呢！”他边吃着泡面边说道。

    “知道了啦！”我拿过另一碗泡面吃了起来。看着莫凌轩像小孩子一样的吃相，我忍不住笑出了声音。

    “喂！小丫头，你笑什么？你是不是又在想什么稀奇古怪的事情？还是你有神经病，所以总是不由自主的狂笑啊？”莫凌轩看着我说道。

    “我哪有？我只是看着某人的吃相很好笑所以就笑喽！”我拿起筷子打在了莫凌轩的头上，哈哈不知道为什么我总是很喜欢打他的头，难道我真的有虐待狂吗？

    “吃完了快走啦！”莫凌轩从椅子上把我伶了起来，丢在了车上。

    “喂，莫凌轩你干吗？我还没有吃饱啦！”我又用手敲打这莫凌轩的头说道。

    “你找死啊？干嘛打我？你有虐待狂是吧！死虐待狂告诉你以后少碰我！”莫凌轩狠狠的打了一下我的头，然后继续开着车。

