
    第1263章明修栈道，暗度陈仓

    “咦？辰申小子，你这忙乎了两天不见人影，怎么这时候又跑回来了？”

    甲三山之巅，一处石亭外，周敬恩在此独自举樽望月。

    少年走近一看，才发现对方酒杯里装着的只是泉水，并无半分酒气。

    想来，这嗜酒如命的老头还在遵从着自己的誓言呢！

    辰申神秘兮兮的一笑，道：“嘿嘿，实不相瞒，弟子这两天是去到青云城扫货去了！”

    “扫货？”这新鲜词儿把周敬恩听的一懵。

    “是啊，我头一天逛了趟冲霄殿，把那里的所有玄兽统统买了下来。今日晌午，又进购了好大一批材料，都作修炼之用。”

    “修炼？嘿，老夫我活了这么大把岁数，还从没听说过有人拿玄兽坐骑修炼的。”酒糟鼻老头目露狐疑之色。

    “这是个笨办法，只适合弟子这种玄修资质低劣之人，似周老这等天赋异禀之人，没听说过也不足为奇。”

    “臭小子还会拍老夫的马屁了？嘿嘿，听着还挺舒服。”

    老头摆了摆手：“行了，你该干嘛干嘛去吧。不过要记住掌教至尊指派给你的任务，还剩下不到十三天了，你自个儿要心中有数，切莫误了时辰被治罪。”

    “是，弟子铭记于心。”

    “啊对了，弟子还有一事想求。”

    “什么？”

    “我用诸多坐骑、配合材料修炼突破，虽是个笨办法，但却极为凶险，稍有侵扰必会落得个生死道消的凄惨结局。”

    “哦？真有这么严重？”

    “弟子绝不敢戏言以欺！”

    辰申一脸郑重的点点头：“因为此乃速成之方，风险也高的吓人，弟子不敢不慎。”

    “啊？那你小子可要三思。依老夫之见，倒不如放弃得了！”

    周老肃声劝道：“辰申，老夫查过你的资料，你尚未及弱冠之龄，便已是九星玄王。”

    “要是能耐得下性子，往后有大把的时间供你突破玄皇境，又何苦要急于一时呢？”

    对方脸上挤出一丝苦笑：“呵呵，还不是因为掌教至尊给弟子派的任务。”

    “你是说……探秘先天密藏一事？”

    “没错。”辰申忙不迭的点头：“弟子原本身怀先知之力，这事您应该知道吧？”

    周敬恩点了点头：“没错。当日你被二度搜魂之时，搜魂影像内便有你是如何得了先知之力、后来又在狮口洞穴内失去了它的全过程。老夫当日还为你惋惜了一番呢。”

    “嗯。弟子先知之力尽废，但仍保有一颗可感察危机的先知之心。”

    说到这，辰申压低了声音，耳语道：“弟子心算一卦，得知此行我是凶多吉少。”

    “正因如此，弟子才急不可耐的用这个笨拙、却又得冒着极大风险的方法来提升境界，以求多一分自保之力！”

    说罢，辰申便自顾自的去到一间修炼室门前，划去一笔贡献点后，没身而入。

    与此同时，一阵妖风卷入石亭，继而化成个人形。

    周张老为之一愣后，立即起身而拜：“老朽不知掌教至尊亲临，有失远迎。”

    化作一抹风能无形无影而落的，正是青云逍本人！

    只见他自来熟的往亭子内石凳上一座，慢条斯理道：“无妨。本座也只是一时兴起，过来看看。”

    “本座听说……你们昨天曾带着辰申，去拜见了青风扬？”

    酒糟鼻老头闻言一怔，随即苦笑着点点头：“掌教至尊真是耳聪目明，什么都瞒不过您老的法眼。”

    “我们本有意将辰申推荐给青师叔，让他拜师的。”

    “可谁曾想这小子心高气傲，心性散漫。我与柳如烟二人好说歹说了半天，他都不从，最后还惹恼了青师叔，唉！真是个傻小子……”

    周老说了谎。

    只因他明白，无论是柳如烟还是辰申，都不可能将当日之事捅漏出去。

    至于青老本人，那就跟不可能说了。

    所以周敬恩猜测，掌教至尊之所以能知晓此事，多半是因为他在南山门周遭布下了某种观影阵法，用以监视青风扬的一举一动。

    不过青老是何等修为？若阵法布的近了，他分分钟就能感知到。

    可布于远处，监察的效果也就没那么好了。

    至少在祭出了玄能屏障之后，掌教至尊必然窃听不到几人相谈的只言片语。

    因此，这酒糟鼻老头才敢堂而皇之的讲瞎话，总之就是不想让辰申沦为对方的眼中钉。

    短暂的静默之后，青云逍微微点了点头：“辰申此子，是有点傲。不过他的傲是傲在骨子里，并不浮于面，属傲骨而非傲气。”

    “傲骨，是一柄双刃剑呐！”

    “掌教至尊所言极是。”

    沉吟片刻后，青云逍起身，边走边道：“方才这小子所言，本座也听的真切。这段时间，你与柳如烟便轮番守于此地，以保其周全。”

    “遵命！倘若辰申知道您如此挂心于他的安危，必定极为感念。”

    周敬恩躬身抱拳以拜。

    等他一袭话说完、再抬起头之时，发现掌教至尊已不知去向……

    事实上，辰申在踏上甲三山巅的瞬间，便察觉到有人藏于暗处。

    青云逍遮掩气息的潜伏，可以轻而易举的瞒过五星玄皇境的周敬恩，却无法逃出这少年堪比二星玄宗的神魂感知力。

    先前那番话，也是他故意说给这老家伙听的。

    一来此事也算有迹可寻：辰申此前无比高调的离开冲霄殿，那契单可是货真价实，一查便知。

    二来，这少年如此诡异的行为举止倒也能解释的清楚了，他大肆搜罗玄兽坐骑和材料，是为了短时间内再寻突破，以保全自己的小命。

    月华如雪，夜已深。

    原本召出了几头幻战傀儡、又命酷酷与它们“逗乐”，自己则闭目盘膝而坐的少年突然睁开了双眼：“时间差不多了。”

    “甲三山方圆百里内，也无一形迹可疑之人。那么……”

    他一跃而起，只身来到屋墙后端，意念一动：“闪现！”

    “嗖！”

    连玄皇巅峰都无法轻易冲破的修炼室阵墙，此刻于他而言竟形同虚设。

    催动闪现穿墙而过后，这少年闭气凝息，趴在地上一动不动。

    修炼室遮挡着的前方百步开外，便是那间由周老固守着的石亭。

    原来，辰申把自己关在聚灵修炼室，再开启护阵，就是为了造成自己还留在里面的假象，来他个明修栈道暗度陈仓，悄无声息的离开青云宗……
