 既然夜部敢闹这么大，说明夜部也出动强者了，那就在今夜，全部格杀掉！夜部的罪过，罄竹难书。

境外武者闯我华夏，越过边境线，便是侵犯，便是外敌。

平乱军的职责，便是平乱！苏洛在山巅上，更是发现宗派和世家两大序列，也出动老地尊过来凑热闹。

终究是传承千年的势力啊，还是有些底蕴的。

几名老地尊气血衰退，明显要死了。

夜部的强者，倒是难以分辨，或许就混入这些人其中。

萧瑟不经意间，看到了黑武者！今晚，注定是血染的夜，简直是什么样的牛鬼蛇神，全部都跳了出来。

大战四处爆发，但都有同样的目的，就是前往山巅。

蜀山剑仙一脉的男子，留着长发，青衣束发白冠，一路与金发大骑士激战不断，抵达山巅同时住手。

青衣男子看到秦归一愣，不由抱拳道：“黎茶见过秦师兄！”

“别添乱，在一边歇着。”

秦归没好气说着。

苏洛立即猜到秦归传承来自蜀山一脉。

黎茶没犹豫，果断闪身在一旁，知道人世间武者界，这位秦师兄说的算！那位金发大骑士，也是愣住了，没想到秦归竟然在这里！这事情不对！紧接着上山的人，也都是愣住了。

秦归怎么在这里？

而且似乎他们早就到了！青阳子、袈裟老僧、世家序列三大老帝尊，宗派势力五位地尊。

九大帝国的强者，纷纷来到山巅。

黑武者的地尊，是一位全身被黑袍笼罩的人，分不清男女，更看不到年纪。

夜部的人，还没现身！诸多强者齐聚泰山，上古封禅之地。

这处地方，在神武时代可是有特殊意义，在古武时代也有特殊意义。

在这里开战，说不准真会发生特殊事情。

秦归面色淡然道：“今晚还真是热闹啊，各路妖魔鬼怪全部出现了，你们九大帝国想玩火？”

“秦府主多虑了，我们受邀前来，并无恶意！”

袈裟老僧双手合十。

金发大骑士皱眉道：“夜游呢，他说今晚齐聚泰山之巅，天尊传承将显！”

“啥玩意？

天尊传承！”

萧瑟顿时就怼。

黎茶在旁轻声道：“我也接到这位夜游的邀请，并且送与我一部分天尊法残卷，说整套天尊法即将在泰山出世！”

“我说呢，诸位都是无利不起早的人，怎么会同一时间聚焦这里。”

秦归冷笑着。

这些人是当他秦归摆设？

当华夏这片国土，是他们想来就来，想闯就闯的地方？

边境线如无物？

金发大骑士这些人，在找死！天尊传承诱惑很大，将他们全部引来。

苏洛在一旁，轻声道：“这位夜游，还不现身吗？”

咻！苏洛谈时间，击穿前面一颗参天大树，一道人影跃起，暴露在所有人面前。

这装扮和黑武者的那人一样，也是一身黑袍，大帽子笼罩整个头部，根本看不清面目。

装扮给人一种阴森感，可声音却没那种桀桀怪声。

恰恰相反的是，这位夜游朗声道：“不愧是威慑两地的洛帅，全场只有你一人看穿我的藏身地，我很好奇，你是如何看穿我的？”

“可能是你隐匿法太拙劣。”

苏洛说的很淡然。

夜游顿时无话可说，但全场目光全部看向苏洛。

苏洛的名气，可丝毫不弱，五荒都知道他，全球也知道他。

这人可比秦归年轻时候，还要妖孽啊！这位白衣少年，执掌平乱军，在第二战场打的南荒吓破胆，而且据闻还灭了南荒的皇城，炸了西荒的皇城，弄死不少皇族子孙和强者。

现在还有百万黑甲兵，就驻扎在南荒皇城门前，遥遥对峙，震慑南荒不敢进攻华夏防线。

这份谋略，雄主之姿，一人堪当百万雄师，愣是将南荒打的没脾气。

谁能看出，若是等这位洛帅成长起来，说不准真能让国内武者恢复到昔日古武文明巅峰的时期。

青阳子屁颠上前，恭敬道：“师祖！”

一声‘师祖’顿时喊懵了所有人！黎茶都吓一跳，诧异道：“青阳子前辈，您……”“其实应该喊祖师。”

青阳子又加了句，夜游面色都变了。

道统一脉的传承，可不仅仅追溯到古武时代，那是能追溯到神武时代，乃至更往前，一个无人知晓的时代。

敢在这个道统中，称之为祖师的人物！绝对是当年惊天大人物的转世！秦归都吓一跳，目光怪异，看着眼前的少年，早就知道这货是转世体，没想到来历这么大。

这辈分摆出来，去道门都能横着走。

关键道门，已经认下苏洛。

青阳子又说：“师祖，归元师叔祖让我转话，有时间请您务必去一趟。”

“知道了。”

苏洛眼眸闪过精光，看到青阳子眼底深处闪过一抹悲伤。

苏洛敏锐捕捉到，以道门的强盛，有天尊坐镇，无人敢惹他们。

那么若是发生悲伤的事情，就有可能是这位师叔祖，大限将至！这位人物，可是当年道门三圣之一。

苏洛却淡然道：“夜游，我很好奇，我与你们夜部无冤无仇，你们却对我家人出手，给我个理由！”

“这件事我无法决定，其实对不对洛帅出手，我隐约听到风声，几位大佬争吵了许久，最终选择折中办法，袭伤你家人，而不是袭杀！”

“毕竟你的家人，杀不杀影响不大，若是杀了，反而是死仇！”

“当时慕双龙袭扰，将你引出来后，本该派出天尊攻击洛帅，可最后关头，却不了了之。”

……夜游说的很轻松，也没任何隐瞒。

夜部并不是铁板一块，他们神秘就神秘在，彼此不知道对方是谁，哪怕是一起行动，也不知道对方是谁。

出事了，死的也只是自己，同伴的信息丝毫不知。

而且彼此间，也从来不是一心。

萧瑟都吓一跳，夜部这也太强大了，竟然能轻动天尊攻击苏洛。

这夜部到底是什么来路啊！苏洛淡然一笑，反问：“我在问理由！”

夜游无奈道：“不愧是洛帅，听闻有天尊要杀你，还面色淡然如常，换做是我恐怕早就远遁境外，隐姓改名！”

 