    这两个老头什么意思？

    　　难道是他们绝对这茶叶有问题？

    　　可这茶叶是叶长青自己种的，味道还是很不错的啊。

    　　看到长玄真人和柳长河脸上古怪表情，叶长青不禁生出这样的疑问。

    　　稍微迟疑了一下，他很快就想明白了。

    　　这两个老头都身份斐然，平日里喝的茶一定都是极品中极品。

    　　而他的这些茶叶，只是自己随手移栽的一棵野茶树上摘取。

    　　而且，他不喜欢炒制的茶叶，就喜欢从树上摘取的新鲜茶叶泡的茶。

    　　估计就是因为这样，这两个老头才露出这样的表情吧。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里，叶长青看着长玄真人和柳长河，笑道：“看样子，两位似乎不喜欢喝茶……”

    　　不喜欢？

    　　这可是悟道叶泡的茶啊！

    　　纵观古今，也就这有像你这样的无上人物才有这样的大手笔。

    　　而他们两个区区小辈，有什么资格说不喜欢。

    　　再者，喝悟道叶泡的茶，这可是一场天大的机缘和造化啊！

    　　叶长青话说到一半，长玄真人和柳长河同时一愣，然后赶忙摆手。

    　　这可是叶前辈馈赠他们的一场机缘和造化，他们怎么能拒绝！

    　　“叶先生您误会了，这种悟……不，茶叶，老夫闻所未闻，只想品尝一下这种茶的独特味道。”

    　　长玄真人满脸讪笑，这般说道。

    　　叶前辈都说这传说中的悟道叶是茶叶了，他自然也入乡随俗。

    　　一旁的柳长河同样满脸讪笑，轻轻点头。

    　　原来是没喝过这种茶？

    　　闻声，叶长青顿时释然了，然后闲定的笑道：“原来如此啊。”

    　　话毕，叶长青缓慢斟茶。

    　　他先是娴熟在茶壶中倒入热水，用头茶水涮了一下茶杯，倒掉头茶水，然后在茶壶中再次倒入水中……

    　　看到这一幕，长玄真人和柳长河只感觉心在滴血。

    　　这可是悟道叶泡的茶水，虽说是头茶水，但也绝对堪比极品丹药。

    　　结果，叶前辈竟然没有任何犹豫的就这么直接倒掉了。

    　　奢侈！

    　　这简直太奢侈了！

    　　恐怕全天下也就只有叶前辈有这样的手笔了吧！

    　　叶长青分别在两只茶杯中倒入茶水，然后相继推到长玄真人和柳长河的面前。

    　　“两位，现在可以尝尝了。”叶长青盛情邀请道。

    　　长玄真人和柳长河相互对视了一下，然后面露干瘪的笑容，对着叶长青点了点头，这才如履薄冰的伸手端起茶杯。

    　　轻轻吹了一下热气，两人细细慢饮。

    　　可就在茶水入腹的瞬间，两人四肢百骸，奇经八脉内的灵力登时不由自主地流转开来。

    　　于此同时，两人身上的每一个毛孔舒张，通体舒畅之极，心境涤荡通透，感觉就要羽化飞升了一般。

    　　这种感觉太美妙了！

    　　果然是悟道叶泡的茶啊！

    　　于此同时，无论是长玄真人，还是柳长河，都在冥冥虚无中感应到自身修炼的道则和法理。

    　　如果不是叶长青当面，这两位修为极高的强者当场就开始要突破了。

    　　叶长青见长玄真人和柳长河在喝过一小口茶水后，各个一副老和尚还俗怒上青楼的样子，那双狭长的眼睛中不由得狐疑之色。

    　　不就是一杯茶水，有必要露出这样很享受的表情吗？

    　　此时此刻，叶长青对这两个老家伙开始有些不耐烦了。

    　　他扭头看向陆无双和燕冰心，笑道：“你们两个也别站在那里了，都过来喝杯茶吧。”

    　　被叶长青这么一说，陆无双和燕冰心终于从画中抽出了心神。

    　　她们两人脸上都充满了震撼之色，相互对视了一下，然后十分默契的转身走来。

    　　“仙子，你觉得我这幅旧画新作的《太玄长清图》如何？”

    　　叶长青倒了同样倒了两杯茶水，分别递给陆无双和燕冰心，同时随口问道。

    　　当然，他主要是想询问陆无双的意思。

    　　至于燕冰心，通过这几日的相处，他深刻领悟到了胸大无脑的意思。

    　　除了扫地，这个女人是看起来什么都懂，可就是什么都不会，也教不会。

    　　对此，叶长青对燕冰心的评价就是，颜值和智商成反比。

    　　如果家里人不好好看着，估计被人卖了，还得帮别人数钱。

    　　“看山不是山，看水不是水。”

    　　陆无双端起茶杯轻轻抿了一小口，可就在她犹豫着该如何评价时，反倒是燕冰心直接抢答道。

    　　“叶先生，我说的对吗？”

    　　燕冰心眼眸熠熠，笑脸嫣然的看着叶长青，询问道。

    　　闻声，叶长青怔然一愣，然后面露惊奇之色，笑着点了点头。

    　　刚说这个女人智商和颜值成反比，结果就蹦出来这么一句很值得推敲的话。

    　　不过，这句话的确说到了点子上了。

    　　无论说书法，还是山水画，所谓的意境，其实就是通过其中的布局，从而形成高深的意境。

    　　看山不是山，看水不是水。

    　　这句话可谓是一针见血，一语中的。

    　　“看来这段时间，燕小姐在书画上的认知，还是有了很大的长进啊。”叶长青笑道。

    　　燕冰心笑脸嫣然道：“还得多亏了叶先生的指点。”

    　　这时，陆无双有些惭愧的瞟了眼燕冰心，又看向叶长青，小心询问道：“叶前辈，你曾经去过太玄山吗？”

    　　“太玄山？”

    　　燕冰心闻声，不由得微微皱眉，重新打量了一下陆无双，心中暗道：“原来是太玄圣地的人。”

    　　闻声，叶长青心中一阵苦楚。

    　　当年，他被检测出没有灵根后，因为心有不甘，所以曾经冒险到太玄山的附近走了一圈，回来不久，就画下了这幅《太玄长清图》。

    　　所以说起来，这幅《太玄长清图》是他的一种寄托，也是一种无奈。

    　　本来今日再见陆无双，叶长青准备旁敲侧击的询问陆无双一些关于修炼上的问题。

    　　比如。

    　　仙子，这个世界上是不是没有灵根就不能修炼？

    　　仙子，你有没有什么不需要灵根就可以修炼的功法？

    　　仙子，有没有办法在体内生出来一个灵根的办法？

    　　仙子，你愿不愿意和一个没有灵根的人双修？

    　　……

    　　可此时，陆无双一口一个叶前辈的叫着，他都不知道怎么向陆无双开口了。

    　　稍作沉默，叶长青笑道：“五年前，途径太玄山的时候，心有所感，所以才有了这幅《太玄长清图》的灵感。”

    　　“原来是这样啊！”

    　　陆无双愣了愣神，眼中闪过一丝失望之色。

    　　如果能够早些年就能认识叶前辈，那该有多好啊！

