    阮柒获得莱美奖提名的事，在网上沸沸扬扬的闹了一整天，直到晚上热度也没降下来。

    夜幕降临，华灯初上。

    郁园别墅里，三个大行李箱满满的摊放在地上，衣服零食生活用品在旁边堆成了小山。

    “YL国那边早晚温差大，你在那边拍戏注意点。师姐我给你带了几条披肩，放在一号箱子里了哈。”

    坐在沙发上的阮柒，冲聂珩点点头。

    “小七，我今天刚让助理买的防晒霜。那边太阳毒，防晒霜你记得抹，别晒伤了。”

    小姑娘吃了口酸奶蛋糕，乖巧的向阮慕楠应了声‘好’。

    这时，玄关入户门打开，一身黑色衬衫长裤的席玖走了进来。

    他先走到沙发旁揉了揉小姑娘的头发，然后将手中的纸兜放到她怀里。

    阮柒看了眼纸兜里的黑色帆布包，眨了眨眼，“玖玖，这是……”

    席玖：“一些小东西，防身的。”

    防身？

    阮柒疑惑的挑了下眉，手伸进纸兜里取出黑色帆布包，将其拉链拉开。

    啪嗒！

    一个黑色拳头大小的球状物从包里滚落。

    阮柒觉得这东西有点眼熟，她弯腰将它捡起来，放在手里仔细一看——

    好家伙！

    小型爆破球，威力巨猛！

    阮柒的嘴角抽了两下，又看向黑色帆布包里的其他东西。

    ——都不是俗物。

    随便带一个在身上，都会被机场安检按在地上戴银手镯的那种。

    小姑娘捧着这一兜子杀伤力巨大的宝贝，一脸无奈的看着席玖。

    “玖玖，这些东西飞机带不上去呀。”

    “没关系。”席玖帮她把帆布包拉好，“我让薄也带，等到了YL国，他再把这些东西给你。”

    好家伙，连运输途径都安排好了！

    阮柒有些哭笑不得，可心里却控制不住的咕嘟咕嘟冒出幸福的小泡泡。

    她将帆布包放到一旁，然后抱住男人的手臂，用力的在他脸颊亲了一口。

    “玖玖最好啦！谢谢玖玖！~”

    席玖冰冷的五官顿时荡漾开波浪线般的柔情蜜意。

    他反手将小姑娘拉进怀里，低下头在她额头浅浅的亲了一下。

    “咳！”

    一声重重的咳嗽声，打断了两人之间的粉红泡泡。

    阮柒下意识的转过头，就看见聂北楼黑着一张脸，跟幽灵似的站在沙发后面。

    “！！！”

    小姑娘吓到炸毛，瞬间变身成小兔子，‘嗖’一下从席玖怀里蹦了起来。

    席玖看着空荡荡的怀抱，黑眸中划过一抹深深的无奈。

    他转头看向聂北楼，后者冷笑着斜睨了他一眼，然后甩开长褂衣襟，跨到沙发上坐下。

    玩亲亲被抓包的阮小七心虚的缩了缩脖子。

    “师父……”她弱弱的喊了一声。

    聂北楼从鼻腔里喷出一声冷哼，没好气的问：“明天几点飞机？”

    “上午九点。”

    聂北楼冷冷的‘嗯’了一声，然后长臂一甩，扔出一个牛皮纸包。

    “一些小玩意，拿去防身。”

    因为有席玖‘一些小东西’的前车之鉴，阮柒这一次特别小心翼翼。

    她无比谨慎的把纸包打开，里面整整齐齐的码着四五十个硬币大小的袖珍纸包。

    她拆开其中一个——

    黑色的粉末，无味。

    这玩意，学名叫断肠粉。

    俗名——吸一口就能让你死翘翘~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：再也不相信小玩意和小东西了。

    ——今天又在医院泡了一天，神奇的是，我的指标竟然全恢复正常了！天大的好事，不过不能松懈。医生让我半个月后再来复查，如果多查几次都指标正常，才能确定真的没问题。

    顺便说一句，3号爆更。虽然没办法爆太多，但我这几天会努力存稿。

