    第59章番外1从小殷视角打开……

    殷无珩从未想过有一天，自己侍奉的那位存在会像凡人一样动心。

    更出人意料的是，大魔王喜欢的人会是像唐姝那样什么也不会，只有一点小聪明的废物美人。

    殷无珩也不知道，谢晏秋是怎么受的了唐姝的聒噪。

    她好像永远有说不完的话，但同时也很容易被榨干体力。

    他们十次碰面，殷无珩有九次看见唐姝被谢晏秋抱在怀里。

    他们好像很难分开，整天黏黏腻腻也不觉枯燥。

    唐姝还会八卦的问他到底喜不喜欢阿妩。

    殷无珩答不上来，他只知道阿妩对他来说很重要。

    唐姝还会问他，当初他替阿妩报仇，为什么有的人是腰斩，有的人是挖心？

    这不是显而易见吗？

    那些直接伤害过阿妩的，都是用下半身思考的动物，他们不配碰她。

    那些间接推波助澜害死阿妩的，殷无珩想知道，他们的心脏是什么颜色。

    是黑的，还是红的？

    那些人都该死，可唐姝却告诉他，恶人自有天罚，他不必一时脑热让自己身上背负恶果，得不偿失。

    殷无珩仔细想了想，或许唐姝说的是对的。

    可他并不后悔。

    他早就不在乎身上背负的因因果果。

    人生漫长，殷无珩不得不承认，因为有了唐姝，连他的生活都热闹了起来。

    唐姝把大魔王带进了热闹的世界。

    他亦然。

    这天，谢晏秋很早就出了门。

    殷无珩没有问他出去要做什么。

    他像往常一样看着门，无聊的时候会用石子击落枝头叽叽喳喳的喜鹊。

    过了很久，谢晏秋回来了。

    殷无珩看到那位不染人间烟火的魔主，纡尊降贵拎着一袋袋食材。

    他愣住了。

    他看到那位眉眼间蕴着的一抹柔色。

    谢晏秋这段时间，已经不止一次露出微笑。

    殷无珩想，原来大魔头笑起来，也会让人感到明媚而阳光的希望。

    随后，他看到谢晏秋走进厨房。

    当烟囱升起一缕炊烟，殷无珩才确认，大魔王是在做饭，而且，很有可能是为了唐姝。

    他猜对了。

    那位甘愿放下身段，仅为一个女子洗手作羹汤。

    殷无珩看到谢晏秋拎着食盒进入卧房。

    他进去了很久，一直没有出来过。

    等到对方出来时，又是一副心情极好的模样。

    又过了很久，那位告诉他，他要和唐姝成亲。

    那段时间，是府内最热闹的时候。

    唐姝邀请了她的好友。

    请帖是殷无珩派发的，他粗略记住了一些宾客名单。

    有墨允川，有洛之遥，有陆怀卿，还有苏未……

    成亲的第二天，谢晏秋带唐姝去了墨阳宗。

    他们大摇大摆，修士见到他们无不害怕。

    但没人敢阻拦他们。

    后来殷无珩才知道，这叫回门。

    唐姝的父亲似乎很生气，但却很容易就被她哄好了。

    那天晚上，有人故意在谢晏秋面前说，唐姝曾经很喜欢她的大师兄，当初全师门都看的出来。

    果然，那位生气了。

    在殷无珩的字典里，并没有吃醋两个字。

    他甚至有点担心，唐姝会不会因此丧命。

    那天晚上，门被关紧，那位在外围设置了一层结界。

    殷无无意间瞥见里面晃动的人影。

    战况似乎很激烈。

    唐姝能打得过谢晏秋吗？

    很显然，不能。

    殷无珩已经做好了第二天替唐姝收尸的打算。

    然而翌日一早，唐姝不仅没死，大魔王的心情也恢复如初，甚至更好了。

    殷无珩:？

    他想，唐姝大概很擅长哄人吧。

    (本章完)

