    黎俏抹了抹脑门的汗，舔着干涩的嘴角，低低的说：“在听，我会跟妈联系。”

    宗悦转身用肩膀夹着手机，一边拆礼盒一边应声，“那就行，你别忘了啊，我看妈挺担心你的，好像还哭过……”

    黎俏气息不稳，却还是强撑着回答：“嗯，不会忘。”

    交谈至此，该挂电话了吧。

    然而，黎俏刚准备按下结束键，宗悦又笑吟吟地问道：“俏俏，你养的狗是大型犬还是小狗啊？我喜欢阿拉斯加，好想养一只……”

    黎俏非常想说一句，她面前这个品种，名唤衍爷。

    许是电话里轻微异样的响声引起了宗悦的怀疑，她夹着手机往耳朵上按了按，正想仔细听听，那端已然传来了魔鬼般的警告声：“宗悦，以后不要晚上打电话。”

    嘟嘟嘟——

    电话断线了，宗悦被吓得浑身一抖，手机从肩膀滑到了地上，屏幕摔裂了。

    少衍叔！

    “怎么毛手毛脚的？”黎君的嗓音陡地从门口传来，宗悦差点没把礼盒砸过去。

    她惊魂未定地望着黎君，拍了拍胸脯，蹙眉抱怨，“你吓死我了。”

    黎君看了眼地上的手机，又打量着宗悦明显心虚的样子，弯腰把手机捡起来，递给她，“做什么亏心事了这么不禁吓？”

    宗悦看到屏幕的裂痕撇撇嘴，“谁会在自己家做亏心事。”

    她只是被少衍叔的那句话吓得够呛。

    这还不到下午六点，怎么就晚上了？

    黎君一瞬不瞬地看着宗悦讪讪的表情，捕捉到摔坏的屏幕，很自然地掏出自己的手机，给助理打了个电话，“明天买一台新手机送到我的办公室。”

    宗悦讶然地看向他，嘴角漾出笑意，“不用，我自己去买就行。”

    黎君抿了下唇，继续讲电话：“嗯，最新款，白色的。”

    见状，宗悦把自己的黑色手机放在琉璃台上，从礼盒中拿出雪梨冲洗，“干嘛要买白色的？”

    她好像没跟他说过她喜欢白色。

    可能是以前在部队呆久了，她更偏爱稳重的暗色系。

    这时，黎君慢条斯理地解开袖扣，挽起袖管，低声道：“我的是黑色。”

    “那我也……”宗悦本想说她也要用黑色，但突地灵光一现，某个想法呼之欲出。

    黑色，白色，情侣款？

    是这个意思吗？

    宗悦没细问，这般朦朦胧胧的感觉让她心头有一丝小窃喜。

    黎君这样的男人，永远别指望他能直白地表达心事。

    若是捅破了窗户纸，反而让彼此都不自在。

    宗悦低头洗着雪梨，眼睛里却充满了甜蜜的神采。

    不多时，黎君帮她洗完梨子，踱步到偏窗点了根烟，他稍稍侧身就能看到宗悦认真的侧脸。

    她的头发长了，随意扎在脑后，低头切水果的时候，几缕碎发从她额角垂下，带着一种恬静的美感。

    宜家宜室。

    黎君喉结滚了滚，情难自禁地走上前，用手指拨开了挡住她视线的碎发。

    然后，宗悦一时不查，刀刃切手上了。

    黎君：“……”

    伤口不大，但也流了血。

    宗悦很懵地看着自己的左手食指，抬起眼皮望着黎君，很是无奈地把手指含在了嘴里。

    “疼不疼？”黎君皱着眉，随手把半支烟丢进了水槽里，强行拉过她的手腕看了看，转身就往门外走去。

    “诶诶，水果还没切完呢。”宗悦被他拽着上了楼，嘴里还在念叨，“你说你，不好好抽烟，跑来闹我干什么？”

    黎君的眉头皱出了川字纹，大步流星地回到了房间，松开她就在柜子里翻找药箱。

    宗悦觉得有点小题大做，站在原地笑了笑，“小伤口，没什么大事，过几天就好了。”

    “坐好。”黎君单手拎着药箱，对着椅子昂了昂下巴。

    宗悦无奈，见他打开药箱就走了过去，从里面翻出一片创可贴，“贴这个就行。”

    黎君拉起她的手又仔细端详了一番，看着宗悦含笑的眉眼，表情严肃地拿出碘伏为她擦了擦，吹干后才给她贴上了创可贴，“这几天别沾水。”

    宗悦太了解他刻板的性格，接话道：“行，那我练习练习单手洗脸。”

    “不方便的话，我给你洗。”

    宗悦张了张嘴，望着黎君无比认真的神情，大脑一时短路，直接来了一句：“你会吗？”

    当然，她没得到任何肯定的回答，因为当天晚上开始，黎君就用实际行动向她证明，他到底会不会帮她洗脸，洗澡，洗鸳鸯浴……

    ……

    与此同时，帕玛卧室里的’战斗’接近了尾声。

    黎俏思绪混沌地趴在床上，整个人水洗了似的。

    她以后可能无颜见大嫂了，也没办法正视’喂狗’这俩字了。

    过了十几分钟，黎俏穿上睡袍，拿着手机就去了楼下客厅。

    她从冰箱里拿出一罐啤酒，坐在吧台高脚椅上，给段淑媛拨了通电话。

    那端，几乎是秒接。

    “宝贝啊。”段淑媛温柔的嗓音一如既往。

    黎俏喝了口啤酒润喉，笑意浅浅地喊了一声，“妈，吃饭了么？”

    段淑媛红着眼，放下筷子就走出了餐厅，“吃完了，你呢？”

    只是最平常不过的话家常，段淑媛却怎么也忍不住哽咽。

    黎俏本就敏锐，自然察觉到她不太对劲的声线。

    寒暄过后，母女俩相继沉默。

    段淑媛一个人走到室外的花园，良久，才艰涩地问道：“俏俏，你还……回来吗？”

    黎俏捏着啤酒罐，心里很不是滋味，“当然回，干嘛这么问？”

    “也没什么，就是……你……”

    段淑媛欲言又止，有些话就在嘴边徘徊，可怎么也问不出口。

    黎俏仰头灌了一大口啤酒，不等她组织好语言，便淡笑道：“妈，我过几天就回去，你和爸养我二十多年，我就算领了证，也不会变成泼出去的水。”

    话里有话，段淑媛听懂了。

    她咽着嗓子，连声喃喃，“好好，那你回来提前告诉我，帕玛的东西你吃不惯，早点回家，妈给你做好吃的。”

    打完电话，黎俏垂下眼帘，挡住了眼底氤氲出的血丝。

    蓦地，她掌心一空，手里的啤酒罐被人拿走了。

