    乔斯塔庞大的身躯缓缓落地，随手将吉伽奇美拉的身躯扔到一旁空地上，庞大的尸体溅起仿佛移动城墙般的沙尘，将四周全部都裹挟了进去。

    戴拿不由的咽了口光，远处看去并不是太明显，可是站在自己等人的身前，他才发现自己五十米的身高在这个壮汉面前竟然只到它的腹部, 

    为什么奥特曼竟然还会变的更大？

    野路子出生的戴拿并不明白这是为什么。

    虽然乔斯塔身上的威慑力依旧无比强大，可是梦比优斯与迪迦却是从他的光中感受到了他的愉悦感。

    “教官，你把它的尸体带回来是想要干什么？”梦比优斯抬起头好奇的问道。

    极巨化后的身高很难和人说话，乔斯塔巨大的身躯仿佛被放了气一般的极速缩小着，弥漫的烟雾与光明之中，乔斯塔拿出了一个小小的盒子。

    梦比优斯很眼熟，他指着盒子说道：“怪兽胶囊，这不是光之国中为了保护文职的奥特战士发明的东西嘛, 为什么乔斯塔教官你也会有？”

    猫猫的很好奇, 宛如十万个为什么。

    乔斯塔小心翼翼的取出了一个胶囊，透过透明的玻璃体可以看到一只银色的希尔巴贡正处在胶囊之中。

    “不要看我战斗的这么狂暴，身上充满了肌肉，但是其实我也是个文职工作的人员，文职人员有怪兽胶囊防身不是很正常嘛。”

    ？？？

    几人看着乔斯塔那能够跑马的强壮手臂，一时满天的雾水。

    刚刚那个狂暴锤着五百米怪兽的家伙说自己是文职，你信吗？

    乔斯塔随手将希尔巴贡放出，被正木调整了视力的希尔巴贡看着吉伽奇美拉眼睛都亮了。

    在得到乔斯塔点头同意后，饿了不知道多久的希尔巴贡甩着带刺的尾巴就屁颠屁颠的朝着吉伽奇美拉走去。

    表现的犹如一只乖巧的大狗, 嗯...可能稍微大了点。

    虽然是个小可爱, 可是进食的画面太过于血腥，就不描述了。

    “迪迦，你说我本职算不算是文官？”

    肌肉迪迦微微一楞，摸索着下巴思考片刻后, 一个奥特点头。

    “以人间体的身份的话, TPC的总监应该算是文职方面的吧？”

    简直就是离谱，现在都这么卷了的吗？文职的人员都开始和奥特警备队的人抢工作了？

    而且战斗力还这么离谱。

    某一群文职奥特曼微微一笑。

    “没有用的。”

    “恐惧吧！恐惧吧！”仿若深渊一般的声音再次的响起。

    紫色的灵魂，又或者是负面情绪所构筑的身躯从世界各地飘飞而来, 逐渐的在江面上汇聚成了一个比之吉伽奇美拉还要更为庞大的身躯。

    “我们永远不会消散，吾等能够无数次召唤强大的怪兽。”

    “把人类的心灵包裹在绝望的黑暗之中，所有平行世界的奥特曼都将会被消灭。”

    负面的黑暗能量遍布了穹宇，深渊一般深邃的黑暗力量人的内心之中不由的升腾其绝望的情绪。

    这个黑暗影法师有一手，他知晓着奥特战士们的力量自何处而来。

    如果真的能够做到他所说的那一步，说不定平行宇宙的奥特战士们也会被其消灭。

    可是果然，只是如果。

    乔斯塔的双眸闪烁着，并没有立刻上去与黑暗影法师战斗。

    就如同黑暗影法师所说的，他们不会消散。

    以人类的负面情绪为能源的他，处理不好就是下一个劳模亚波人，如果是在奥特光之国的主宇宙，或许不好处理。

    但是现在这里可是有两位迪迦。

    而且这个世界依然拥有着一个名为泽井的老人，虽然并非如迪迦世界那么仿若梦幻，可是作为联合国秘书长的他依旧为今天的光芒打下了基础。

    深邃的黑暗几乎要将夕阳的霞云都覆盖，突兀的四道灿烂辉煌的光明突然的自夕阳下闪烁而起。

    光芒并不刺眼，让人们清楚的看到了出现奥特曼们。

    那些自电视荧幕之中无数次看到过的身姿让人们不由的大喊了出声，“奥特兄弟！是奥特兄弟们！”

    “光永远都不会消散，就好像黑暗并非永恒, 我们一定会战胜你。”赛文微微上前朝着黑暗影法师对峙着。

    “你不会成功的。”

    “无论陷入多么深邃的绝望！人们心中的光明永远都不会消散！”两位迪迦异口同声的大喊了出声。

    记忆之中的加坦杰厄，世界级别的毁灭，守护和平组织的失败，光之巨人的战败，即使如此依旧。

    人类依旧没有放弃希望，那道奇迹的光芒照亮了世界。

    陷入绝望，与加坦杰厄比起来，黑暗影法师还是不够格！

    希望的光明逐渐亮起，信念的力量自两位迪迦的身上闪烁而起，明亮的光辉传递着。

    几乎同时的所有的奥特战士都摆出了自己必杀光线的姿势，身上的光辉也随之越发的明亮。

    同时连接上三个能量热点，仿佛无穷无尽的能量让乔斯塔摆出的姿势不再是之前使用过的招式。

    这份信念的光芒，这份希望的光明，灌入到了双手之中，乔斯塔的双臂逐渐的朝着身侧展开。

    滂湃能量的运转让胸膛的计时器都闪烁着翡翠的色泽。

    无数次在光之空间挨的揍，让乔斯塔顺着往日的记忆做出了诺亚的动作。

    双臂竖直在身前，随后朝着身侧展开，仿佛火焰一般的“V”字交织在乔斯塔的胸前，最后双臂在身前交织成了“L”的姿态。

    迪迦等人的光流是绚烂的金色，可是乔斯塔爆发出的光流却是呈现出七彩的绚烂。

    那是希望，信念，以及奇迹交织融合的光明。

    所有激射而出的光明汇聚在了一起，绚烂的金色光流将黑暗影法师整个吞噬。

    在那信念与奇迹的光芒之中，他逐渐的在光明之中消失。

    并非是化成了光，而是彻底的化为虚无。

    “如果人们心中的光明熄灭的话，这份奇迹的光辉，将会再一次的唤醒人们。”银色的巨人注视着，“我坚信着，它将会再一次的发光。”

