    “已经二辞二让了！马上就要三辞三让，他就能登基了！”微隐根本坐不住，一只手紧紧握着拳，另一只手紧紧抓着那只拳头的手腕，在屋里焦躁地走来走去。

    微飏坐在椅子上，有些无语地看着他。

    微隐回头看她，满脸希冀：“你有什么手段，是不是就要使出来了？我能做些什么？还有你哥哥，他正在礼部摩拳擦掌，你跟我们说，要我们做什么？”

    “您什么都不要做。”微飏叹了口气，扶额道，“连桓王那边，我都按住了让他们不要轻举妄动。这个节骨眼儿上，您可……”

    “你！你到底想要做什么！？”微隐大吃一惊。

    微飏摇摇头，道：“父亲放心，我不会胡来的。如今西征的事情已经定下来了，这才是最大的事。端王虽然不堪，但这是他在史册上可以大书特书的功绩，他不会乱来的。”

    “若是让他把这场大战都打下来，他的威望可就难以拉下来了！你想清楚！”微隐额角青筋跳起。

    微飏颔首微笑：“父亲，我有数。”

    虽则将信将疑，微隐还是选择了相信女儿，去休息了。

    “想必众人都在观望着急……”翠微犹豫片刻，轻声劝微飏，“不然，您把自己的计划稍微透露一些给他们？”

    “这世上没有不透风的墙。我连先帝的事情都忍下来，若在这种事情上功亏一篑，我怎么对得起自己这十五年的跌宕起伏？”微飏摇头，命叫虞小四。

    虞小四来得飞快：“公主有何吩咐？”

    “你进宫，去寻千山，让他禀报端王：先帝头七那天，我会进宫，呈上劝进表章。”微飏道。

    虞小四一愣：“小人已经好几天进不去宫门了……”

    “你今天就一定要进去，而且，一定要见到千山本人。”微飏看着他脸上闪过的怯色，眼睛微眯。

    虞小四咬了咬牙，拱手弯腰：“是！”

    翠微看着虞小四往外退去的僵硬姿势，再看一眼微飏。

    微飏微微颔首。

    翠微大步追了出去。

    “小四。”

    虞小四在蕉叶堂院门口停住了脚步，回头看着翠微，心里越发感觉无力。

    “你又来提点我什么？”

    翠微有一丝错愕：“我传公主的话，怎么，不想听了？”

    “对不起。请说。”虞小四咬了咬牙，低下头去。

    “你在怕什么？”翠微上下打量他。

    虞小四身子发着僵，低声道：“怕露了相，以后做事就难了。”

    “总要有一个露相的。等新帝登基，公主府就要升格成长公主府，职位众多，总不能让别人占着。你、我，以后都只能是明面上的人了。”翠微耐心解释。

    虞小四的肩膀微微松了下来：“是。”

    “你是去报喜的，用不着怕他们。”翠微再说一句，朝外看看墙角花树后隐约的人影，不再赘言，点点头，道，“去吧，小心着些。”

    虞小四快步去了。

    翠微回来，禀报给微飏：“府里的眼睛越来越杂，有些烦人。”

    “等头七我进宫奉表毕，回来就清理。”微飏坐在大书桌后头，开始写劝进表章。

    果然，一说是因为这个要找千山说话，宫门卫们连禀报上峰都等不及，两个人直接带着虞小四进了宫。七拐八拐到了含冰殿九仙门附近，才指着一个偏僻的小院让他进去：

    “千山将军自请为先帝闭关抄经，最近就窝在这里。”

    虞小四心惊胆战，咬着牙进去。

    院子里荒芜空荡，冰寒彻骨。

    千山一身粗布单衣，跪坐在破旧的桌案前，抄写着一卷厚厚的《地藏本愿经》。见他满面惊恐地进来，倒露出一丝笑意：“公主让你来的？”

    ————————————————

    回到蕉叶堂，虞小四一脸的不是滋味：“千山将军早就领了大将军衔，就这么一个‘自请’的借口，就关在了那种地方。若不是公主令小人拿着这么大的事儿要求见他，谁知道他要受这种折磨到几时？”

    “咱们应该庆幸俞妃母子都太要脸皮了。若是先帝一走便立即杀了千山石磐三九他们，再给咱们一句内疚自戕。你以为今天谁能说个不字出来？”

    微飏垂下眼帘，问道，“你在那院子呆了多久？还有旁人过去么？”

    “有。赵歙匆匆赶了来，责备将军不该罔顾淑妃的好意，不肯去灵前护卫，偏要窝在那种地方。将军也没吭声。赵歙跟我说了两句淡话，就张罗着送我出来了。”

    虞小四的表情有些怪异，“一路上他都对淑妃歌功颂德……我趁便问了问石磐姑姑和甄总管，他却支支吾吾的，只敷衍我说，他们都挺好的。”

    “是你问的，不是他主动说的，对不对？”微飏皱了皱眉。

    虞小四肯定地点头：“是。我在小院里转告了千山将军公主的话后，就问了二位的情况，千山将军摇头说不知道。我出来便问了赵歙。”

    翠微的表情顿时一变，紧张地看向微飏。

    微飏原本搭在桌子上的手也抓住了一只茶碗，轻轻颤抖。

    “不论如何，我这个消息送进宫去，你又问了他两个，想必，我头七进宫之时，他二人当是安然无恙的。”微飏深吸一口气，轻轻地咬紧了牙关。

    虞小四再迟钝，此刻也反应过来，只怕石磐和甄三九这几天的日子，过得还不如千山，甚至……虞小四不敢再往下想，忙低下头，退了出去。

    “让你们打听邬喻和西华，有消息了么？”微飏等他一走，抬头看向翠微。

    翠微拍拍自己的胸口，强迫自己平静下来，轻声答道：“公主昏迷回家那天，西华女冠便带着邬小娘子回了长清观。邬小娘子当晚便剪了长发，正式披上了杏袍。”

    “西华尚且算是代发修行，她却正经落发……也好，倒也是个保命的法子。”微飏叹息一声。

    邬喻面对的情形实在是复杂艰难，能活下来，就已经不容易了。

    翠微轻声道：“后来淑妃也命人去送过饮食赏赐之类的东西，都被西华女冠拒绝了。说长清观从此再也不开观门，她二人就老死其中，与红尘俗世，一刀两断。”

    微飏沉默了下去，许久，才低低说了一声：“她是在救邬喻。”

    终究，西华心里，还存着一丝善念。

