    只是，他们暂时还没有必要和这些人发生冲突，现在最要紧的就是先保存自己的实力。

    君未央就站在旁边，目光四处扫视着。

    当他看见远处的一个小队伍中那熟悉的身影，立马兴高采烈的喊了一声。

    “谢哥哥！”

    本来，谢文东正在和队员们商量着，等一下去了黑暗星球之后，他们直接朝着那个埋藏着宝藏的地点出发就行了。

    可是，突然听到这熟悉的声音，愣在了原地。

    抬头一看，君未央正在朝着自己招手。

    他的脸色立马就黑了下来，眼中更是闪过浓浓的厌恶。

    只是，他想了想，很快又恢复了一张笑脸。

    “君小姐，你怎么来了？”

    身影一闪，立马出现在了君未央的身边。

    “谢哥哥，我听说你要拦着你试炼，所以我就偷偷从家族里跑出来了，想要你带着我一起。”

    “对了，这几位都是我的朋友，我希望谢哥哥你也能带上他们。”

    君未央在谢文东的面前，开心的撒娇，还伸手介绍了一下云千帆三人。

    谢文东目光扫了三人一眼，眉头微微皱起。

    这三个家伙的修为也太低了，想要跟自己做队友，他们都不够格。

    不过，看在君未央的面子上，他也只能勉为其难的接受。

    “既然三位是君小姐的朋友，那你们加入我的队伍不算吃亏。”

    “不过，我的队伍是凭本事吃饭的，如果你们出的力不够，那么分给你们的东西自然就少，这一点你们能不能......”

    他的话还没说完，就被云千帆打断了。

    “君姑娘，你的好意我心领了。”

    “不过，我们三人习惯了一起，所以我们不打算跟着你们一起。”

    被人打断说话，谢文东的脸色明显多了几分怒意。

    只是，君未央在旁边他也不好发作。

    “既然如此，那就祝几位好运了。”

    “君小姐，我们过去吧。”

    君未央并未离开，反而有些不解的看着云千帆。

    “你们为什么不跟着我们呀？”

    “我们可以保护你们的。”

    云千帆笑了笑，“那就不必了，我们三人也有自保之力，实在不行，找个地方躲起来，等试炼结束就好了。”

    对于云千帆的话，谢文东很是不屑。

    区区一个遮云境初期，也敢来黑暗星球寻找机缘，这不是找死是什么？

    既然对方不愿意跟着自己，再好不过了，带着他们三个累赘，进度估计都要慢上好几天。

    要不是想着他们三人能当炮灰，他连君未央的要求都不会答应。

    “这......”

    “那好吧，你们自己注意安全。”

    君未央也没有勉强，只是脸上带着一丝淡淡的失落。

    少了一个人和他斗嘴，总觉得生活缺少了一点意义。

    好不容易找到这么一个有趣的家伙，这么快就要分开了，她还有些舍不得。

    在君未央他们离开后，云千帆三人找了一个地方坐下。

    “对了，问你们个事，这所谓的试炼，到底有什么意义？”

