    林晓阳将密码破译器跟合金门旁边的密码盘相连，密码破译器上o~9的数字开始飞快的跳动起来，对密码进行破译。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    打开合金门的密码一个六位数，由o~9排列组合而成的密码，这种的破译工作是一项运算量很大的工作，如果是普通的破译器进行密码破译，必然是要花费很长的时间，可是被子午写入了特别运算程序的密码破译器，破译起来度却是飞快。

    很快一个接一个数字就在林晓阳手中那部密码破译器上跳出来，三分钟后，林晓阳便是拿到了打开合金门的密码组。

    “密码到手了。”

    林晓阳断开密码破译器跟密码输入盘之间的连接，在密码盘上输入了那组密码。

    密码盘上方的指示灯从红色转变为绿色，合金门的门锁，出“咔嚓”的声响，被打开了。

    战术B组加上姜伟，总共七个人，左三右四，分成两组，位于合金门的左右两侧。

    罗昊伸手将合金门推开，ump-45冲锋枪先指入合金门背后的仓库，人紧跟着闪身而入；不过，当罗昊进入到仓库中后，却是被眼前所看到的一幕给震住了。

    偌大的仓库中空空荡荡，别说是p病毒炸弹，就是连个人影子都没看到！

    “空的！？”

    徐旭东一脸诧异的看着面前的空仓库，说道：“难道霓虹国并没有建造出p病毒炸弹？”

    “用你的脑子想想，也该知道这是不可能的。”司徒空走到徐旭东旁边，瞥了他一眼，说道：“这个p病毒基地制造基地，存在了有很长一段时间，就算工作效率再慢，也不可能连一枚p病毒炸弹都没制造出来。你不要忘记，霓虹国是有制造p病毒炸弹制造的经验的，现在重新制造根本不需要多少时间，他们所需要花费的时间只会减少，不会增加。所以你说得p病毒炸弹没有制造出来，根本是不成立的。”

    “既然是这样，那炸弹呢？”徐旭东眨巴着眼睛问道。

    “对啊，炸弹呢？”

    罗昊呢喃了一句，环顾着仓库的四周，说道：“这里是存储p病毒炸弹的地方不会有错，而且在地面上也有放置架子的痕迹，所以这里被放置过东西是肯定，这里的东西现在去了什么地方？”

    李毅峰仔细的打量着仓库，心中默默地做着计算，对罗昊说道：“这个仓库的面积跟设计图上所标出来的一致，也就是说，这个仓库中不存在别的房间。”

    “按照这个仓库的面积来计算，存放在这里的东西并不是一个小数目。”罗昊说道：“就算是在仓库中藏有别的房间，也不可能把仓库中的东西全部存放起来。那么可能性就只剩下最后一个，在这个仓库中藏着一条我们不知道的通道，可以把东西运出这个病毒制造基地。”

    “狂龙的这个观点我同意。”姜伟开口说道：“往返于病毒制造基地三个层面之间，只有那部升降梯，而那部升降梯我们也是搭乘过的，根本就装载不了很多东西，即便是一趟装入三枚p病毒炸弹，这样的效率也太低了，所以存在用于运送炸弹离开这个地堡的可能性非常高。存在这样一条通道，不管是为了使用，还是为了保护，都可以方便把存放在这里的p病毒炸弹运送出去。”

    罗昊拿出一颗烟雾弹，拉开保险，甩手仍在仓库中。在“嗤嗤”的声响中，白色的烟雾从烟雾弹的底部喷-出来，飘散在仓库中。

    罗昊眼睛死死的盯着飘散在仓库中的白色烟雾，想要从中找出一些蛛丝马迹。在罗昊扔出烟雾弹的时候，战术B组的其他队员，还有姜伟都是明白了罗昊这么的原因。

    如果这个仓库存在着这样一条用于运送p病毒炸弹的通道，那么必然会有流动的空气，从缝隙中进入这个仓库，只要观察烟雾弹烟雾飘动的方向，就能推断出通道所在的位置。

    很快飘散到仓库上方的烟雾被流动的空气吹着往一个方向飘去，看到飘动的烟雾，罗昊的嘴角向上一勾，果然如此！

    罗昊盯着飘动的烟雾看了一会儿，随后朝着一个方向跑去，说道：“这边！”

    罗昊跑到一侧墙壁前，用手在墙壁上敲击着，很快墙壁中就传来“咚咚”的空响声。罗昊脸上一喜，说道：“就是这堵墙背后！”

    林晓阳走到罗昊所示的墙壁前，在墙壁上安装好炸药，让其他人退到安全位置后，引爆了墙壁上的炸药。

    轰！

    硝烟散去，墙壁只是被炸去了一层表层，但是却并没有被炸开。

    “妈的！”

    林晓阳嘴里咒骂了一声，走到那堵墙壁前，说道：“除非是把炸药装进墙体里面，不然只是在外表安装炸药基本是不可能把墙体炸开的。”

    林晓阳拔出自己的龙牙军刀插-进砖块与砖块之间的缝隙中，用龙牙军刀切开砖块与砖块之间的水泥层，生生把一块砖给挖了出来。就在林晓阳打算把炸药装入被自己挖开的空隙中时，那堵墙突然动了起来，被墙遮挡住的密道入口也是露了出来。

    “我靠，你能把密道给打开也不早说？！”林晓阳瞪着徐旭东说道：“害我白费这么多功夫！”

    徐旭东耸了耸肩，一脸无辜的说道：“我也是刚现，这不能赖我。”

    “抓紧时间！”

    罗昊率先进入密道，说道：“他们不可能把制造号的p病毒炸弹提前送入这个密道，而从我们开始进攻到现在，时间也并不长，所以p病毒炸弹被运出去的时间应该还不长，加快度还有机会，把p病毒炸弹追回来。”

    密道两侧都安装着电灯，所以不需要打开多功能战术眼镜的夜视功能，夜视能把密道中的情况看得一清二楚。密道地面上残留着，被轮子碾压过后的痕迹，而且痕迹还很新鲜，显然是刚留下没多少时间。

    “沿着地上的痕迹追！”罗昊果断的下令道。