
明纵师傅一个劲地点头：“是是是，我真的快被你吓死了。行了，小姑奶奶，你赶快回去做准备吧，两天后我们出发去惊瀑崖。”

他一边说，一边把明空梓琳往出楼的方向推。

明空梓琳拍掉明纵师傅的手，有些不放心地补充道：“那说定了，两天后出发。你可不许告诉别人。”

“不说，绝对不说。”

“嘻嘻，那我信你一回。”

明空梓琳离开后，郑秋僵硬的身体总算放松下来，他赶紧蹲到地上，收拾打碎的花盆和木架。

在收拾的同时，他问明纵师傅：“师傅，我们是要出远门吗？”

“也不算远，惊瀑崖到这里也就一天的路程。”

郑秋想了想说道：“我坐天舟来乾云宗的时候，路过一个叫惊瀑崖驿站的地方，是那里吗？”

“没错，就是那儿，嗯……既然要带上你，这次也坐天舟好了。”

接下来两天，明纵师傅在芳草楼各层跑上跑下，郑秋就没见他休息过，似乎要准备的东西非常多。

出发前，明纵师傅给郑秋一只大大的布背包，里头塞满了草药，正是他平时当饭吃的那种，足足有六天之多。除此之外，师傅还塞给他一个巴掌大的小锦囊，里头装着三四十颗豆子大小的黑色丹丸。

师傅告诉他，这些是丹粮，是用最基础的粮食混合多种补气补血的药材炼制的，这种丹丸可以用来充饥，也可以暂时补充修炼者的体力。

对郑秋这个年纪的小孩来说，一颗丹粮，便能支持他两天的消耗。

最后，明纵师傅取出一颗雪白的丹丸，个头比那些丹粮整整大了好几圈，他用针线仔细地将丹丸缝进郑秋的衣领里，并再三叮嘱郑秋这丹丸的用途。

这是雪露凝魂丹，是一种用来保命的丹药，它能够定住濒死之人的魂魄精神，保护服用者的身体不腐，为同伴赶来救助争取时间。

雪露凝魂丹有个特点，它一旦服下，整颗丹丸的药性就会瞬间扩散，不需要吸收的过程。

因此，服用者的修为越低，雪露凝魂丹的保命效果就越好，像郑秋这样的普通人，一颗下去，立马活蹦乱跳，连身上的伤都能治好。

将一切吩咐完，明纵师傅便和郑秋坐在芳草楼大厅里等，可是左等右等，明空梓琳始终没有出现。

“师傅，明空梓琳师姐是不是忘记了？”郑秋紧了紧背包抬起头问。

“哼，不来最好，省心。”

话音刚落，一个身影从门板后面跳出来，冲到明纵师傅面前大叫：“谁说我不来的？明纵老头，我就知道你会说我坏话！”

郑秋缩到边上，尽量不引起明空梓琳的注意，心里想着：这也太有毅力了，什么时候躲在门板后面的，难道说半夜就来了？不会吧！

然而他躲也没用，这么大的背包早就让明空梓琳给盯上了。

明空梓琳把郑秋拖到面前，用力去扯背包上的绳结：“还背这么大的包，是不是装了什么好东西？明纵老头，你怎么不给我准备一份？”

扯开绳结，背包里的草药哗啦啦的散落到地上，明空梓琳呆呆地张着嘴巴：“这，这是……”

明纵师傅露出热情的微笑：“怎么样，丫头，要不要我现在给你弄一份？”

“明纵老头你耍我！”明空梓琳跳起来，摆出砸东西的架势，“信不信我再砸一遍给你看看。”

明纵师傅赶紧拉住她：“别，别砸，这是他吃的东西。”

郑秋一边把散落的草药往背包里捡，一边附和师傅的话：“师姐，这些是我吃的东西，真的。”

看到明空梓琳不愿相信，师傅紧接着解释：“他根骨不好，我这是用草药给他改善根骨呢。徒弟，是不是这样。”

“对对对，真的是这样的。”

明空梓琳看看师傅，又看看郑秋，嘴巴扭了扭噗嗤一声笑出来：“哈哈哈，你不是臭小子，你是山羊啊，吃草的山羊，哈哈哈……”

将郑秋好好嘲笑一番后，明空梓琳总算想起了正事。于是她一马当先，带着明纵师傅，拖着郑秋前往乾云宗的天舟广场。

来到天舟广场，明空梓琳扔下郑秋，直接冲进广场边的圆房子，站到大厅里一张桌子上大喊：“都让开！空一艘天舟出来，我包啦！”

她的喊话的内容好像往平静的水面砸入一块巨石，浪花四溅，大厅内等候的人纷纷出言指责。

“哪来的小孩，胡闹么？”

“这么多人在等没看见吗？排队懂不懂。”

“包天舟？有钱自己去买啊，和我们抢算什么本事……”

“安静，安静！”这时一位穿绿纹袍子的外宗弟子跑出来维持秩序，他挤过人群来到明空梓琳这边，“这位客人，你不能……”

看到桌子上的人，他赶紧把嘴巴闭上，不让后面的话说出口，这闭嘴的速度差点把舌头给咬掉。

“不能什么？”

“没，没有……能，全都能。”这位外宗弟子脑门上汗珠一个劲往下淌。

蓝色的是乾云宗正式弟子，这紫色衣服不是长老才穿的吗？天呐，这小女孩是长老？不对，小孩子怎么可能是长老呢，太离谱了吧。外宗弟子拿不准明空梓琳的身份，站在那里犹犹豫豫不敢说话。

“丫头，别惹事。”明纵师傅带着郑秋走进大厅，他面向那位外宗弟子问道，“现在有没有空余的天舟？”

外宗弟子傻了，又是紫色衣服的，这年纪，这说话的气势，绝对长老啊。他偷偷看向明空梓琳，感觉自己不是在做梦就是在发疯，这老人是长老，那这小女孩肯定也是啊。

“傻站着干嘛，说话啊！”明空梓琳不耐烦地跺脚，把桌子上的盆子踢到地上。

“有，有，现在就有。”外宗弟子擦擦脑门上的汗，躬着腰回答，“两位长……”

他看到明纵师傅的眼睛瞪向自己，脑筋一转就知道人家不想暴露身份，于是马上改口：“三位贵客稍等，我马上安排天舟。”

看到这样的情形，围观的人再笨也知道这几位是惹不起的主。围观的人纷纷离开，回到原来的位置，当做什么事都没发生过。

只等了片刻功夫，那位外宗弟子便匆匆赶来，他凑到近处，躬着腰压低声音说道：“三位贵客，天舟已经准备好了，出大厅左拐第四艘便是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228472"  chaptername="第五十章  启程准备需万全">加入书签</a>
</div>
