        “叶仙尘，本尊与你不死不休！吼！”
        狱寒魔尊发出惊天怒吼，疯狂地大杀四方，但却始终冲不出九宫阵图的范围，苏小凉等九人截然不同的气息连成一片，形成莫名的特殊毁灭之力，充斥天地之间。
        自己的仙之特性，被一丝丝的从神识灵魂之中抽离出来，在特殊的毁灭之力下，生生磨灭殆尽，消散于无形。
        “这怎么可能？！这个世界，早已被六道封印镇压天道，成为一方囚笼，就算是杀伐第一的诛仙剑阵，也不可能磨灭我的仙之特性！叶仙尘，你是怎么做到的？！”
        周围的九人，都是这个世间最顶尖的强者，成功渡过生死轮回劫，全部站在蜕凡九重天的最后一层小境界中，而在他们吸收完爆碎开来的九支彩色药剂后，实力更是暴涨数十倍不止。
        狱寒魔尊的洞天世界被毁，肉身也已不在，实力大跌之下虽然依旧强绝，但却不再真正的无敌。
        九宫成阵，磨灭仙性，令狱寒魔尊心中惊恐万分，每当他快要冲出去时，叶仙尘的身影便会出现，以大神通将他逼回阵中。
        按照如今仙之特性被磨灭的速度，只需几日时间，自己便会彻底魂飞魄散、身死道消，世间将永无狱寒魔尊之名！
        仙杀九子，可杀仙！
        到了这个时候，狱寒魔尊才明白叶仙尘等人早已布局万古，只为将他彻底斩杀。
        从无尽岁月前的止戈仙帝、雷吟仙帝，到上古时代末期的冰绡仙子、仙尘大帝，再到如今横空出世的叶新以及仙杀九子，都是在一步步将他彻底打落凡尘。
        狱寒魔尊自知九宫阵图专克于他，而且有叶仙尘压阵，他拼死冲击只会加快自己的灭亡，便收回所有的魔气，巨大黑影化作一缕魔焰，逃入天元金铃之中，顿时防御力大增，被抽离仙性的速度明显大减。
        金铃摇晃，发出清脆的铃声，九人临空而立，将其围在最中央，各自施展神通妙术，对天元金铃进行毁灭性打击。
        有一剑天来，剑气纵横千里；有三刀横空，刀光映照诸天；有大棒挥舞，神火焚尽世间；有血匕隐现，寒芒刺破苍穹。
        “小小金铃，看贫道无上大神通，灭你。”
        无智头顶璀璨金钵，脚踩踏云长靴，缓缓迈步来到近前，他左手照妖镜绽放神芒，右手用力挥出桃木剑，挑起腰间玉符，一剑斩向天元金铃。
        “无智，不可鲁莽。”
        苏小凉双手轻抚七殇魔琴，见状微微皱眉，忍不住开口提醒无智。
        “嘿嘿，小凉姐，不用担心。”
        他鼻孔朝天，满脸得意忘形，仿佛狱寒魔尊已然不足为惧，但下一秒，这货突然惨叫一声，桃木剑和照妖镜被金铃中激射而出的一道魔气直接摧毁，八卦道服更是被毁的破破烂烂，他七窍流血，浑身上下惨不忍睹，狼狈不堪地逃窜回来。
        “小凉姐，救我！”
        “哼，都是本尊当年玩剩下才丢给玄古贼秃的宝贝，也敢拿来逞凶！”
        金铃中传出狱寒魔尊的冷哼，一道魔气紧紧追着无智的屁股，显然并不想让无智轻易逃脱。
        九宫成阵，九子杀仙，按照狱寒魔尊的猜测，只要能成功镇杀其中一人，便能破掉杀局，反败为胜。
        九子气息融合形成的杀仙之力，缺一不可。
        魔道之子和司空遗忘闪身而上，无数金属刀片盘旋而落，形成一面漆黑的防御墙，挡住狱寒魔尊的追击，欲搭救无智，却被天元金铃猛地砸出一个窟窿。
        瞬间数道魔气飞天，压着三人在追杀。
        “成事不足，败事有余！”
        叶新见状暗骂一声，心中十分无语，无智这货肯定是想装逼，才会被狱寒魔尊抓住机会，进行绝地大反击。
        “无智，魔子，接剑。”
        叶新的神识小人原本立于阵外，他忽地一步踏入阵中，将梦幻神剑和雷吟仙剑祭出，送到无智等人的面前。
        无智和魔道之子两人拿到仙兵在手，顿时变得神勇无比，反身与天元金铃展开惊天大战。
        “叶新，还敢入阵，简直找死！”
        狱寒魔尊低喝一声，天元金铃突然舍弃无智三人，能量大爆发，完全不顾杀仙之力对他的永久伤害，瞬间冲破苏小凉等人的拦截，来到叶新的身前。
        叶新不禁心头狂跳，骇然失色，他慌忙转身欲逃出九宫阵外，因为他感受得到，有一股极其危险的恐怖气息，陡然降临。
        “叮铃铃。”
        天元金铃剧烈摇晃，直接钻入叶新的神识小人体内，令叶新瞬间头皮发麻、毛骨悚然。
        狱寒魔尊在做什么？！难道世间还存在有强夺神识的秘法妙术？
        “叶新，本尊与你彻底融为一体，今日本尊若死，你也别想活！”
        狱寒魔尊冰冷的声音响起，叶新心中大惊，他主动将琉璃金身解体，幻化无形，但却寻不到天元金铃的一丝踪迹。
        只有当他汇聚成神识小人，才隐约可见体内的一只金色铃铛，似乎与他真的彻底融为一体。
        在关键时刻，体外盘旋的原始金章并没有护他周全，反而散发着一缕缕的金色光芒，配合着天元金铃的融合。
        叶新能感受到，自己的神识似乎在被吞噬，被吸入天元金铃之中，他的意识变得十分恍惚。
        “天魔神功中的禁忌之术，魔噬万物。”
        叶仙尘踏空而来，眸光闪动，他的神情变得异常凝重，显然没有料到会出现这样戏剧性的一幕。
        “狱寒魔尊，魔噬万物凶险万分，你敢这么做，不怕反被我儿叶新控制，得到天元金铃隐藏的大秘吗？”
        叶仙尘的话语如同惊雷炸响，叶新心中陡然一震，随即清醒过来，开始利用自己独一无二的神识，尝试入侵体内的天元金铃。
        经过三色妖神花滋养的神识强大无匹，根本无惧狱寒魔尊的禁忌之术，魔噬万物。
        当他进入天元金铃的一瞬间，看到其中弥散有一道金色神芒，霞光万丈，缠绕着一尊古朴金钟的虚影。
        虽然古朴金钟仅仅是虚影，并不真实存在，但却给叶新一种极其强烈的震撼，大脑一阵轰鸣，而且，狱寒魔尊的神识，竟然在对着金钟虚影顶礼膜拜。
        “哼！本尊施展的，不是魔噬万物，而是天魔契约！”
        “天魔契约？！”
        叶仙尘的身形猛地一颤，随即发出一声暴喝：“狱寒魔尊，你是在自取灭亡！”
        “哈哈哈哈...契约已成，宿命相连！今日本尊若死，你的儿子叶新，同样活不成！”
        狱寒魔尊狂笑不止，天魔契约乃是禁忌中的禁忌，契约若成，两人的命运将紧紧相连，不可分割。
        简单点说，就是同生共死！
        不管是狱寒魔尊陨落，还是叶新身死，他们两人将同时烟消云散，天魔契约之力超脱这方天地的大道，根本无法可解。
        “叶仙尘，下令你的仙杀九子动手吧！本尊存活万古岁月，早就想彻底解脱！”
        叶新的口中发出狱寒魔尊的声音，冥冥之中，他忽然觉得自己与狱寒魔尊之间建立起一种特殊的联系，将两人的命运紧紧拴在一起。
        这，便是天魔契约吗？
        “父亲，我不在乎生死，动手吧！”
        叶新凝声开口，他本就做好了身死道消的准备，为了彻底灭杀狱寒魔尊，他真的可以不在乎生死。
        这一刻，苏小凉等九人的目光全部看向叶仙尘，无智更是面露懊悔之色，如果不是他为了强行装逼，狱寒魔尊根本就不会有翻盘的机会。
        叶仙尘目光灼灼地盯着叶新，沉默不语，整座魔都巨城突然变得寂静无声，似乎所有人都在等着这位天门之主的决定。
        选择天下苍生，还是选择亲生骨肉，这是一道艰难无比的选择题。
        “哈哈哈哈...”
        神识小人放声大笑，随即在虚空中漫步而行，朝九宫阵外走去，只要脱离仙杀九子的范围，他便可逃出生天，待实力恢复，大可卷土重来。
        叶新并未阻止狱寒魔尊的动作，因为他也想知道，父亲究竟会如何选择。
        直到他快要走出九宫阵，叶仙尘都没有开口，只是默默地看着他而已，叶新不禁露出微笑，随即阻止狱寒魔尊的控制，生生停住脚步。
        “叶新，你难道想死不成？”
        狱寒魔尊发出喝问，其实他如今已然可以离开神识小人，因为天魔契约完成，是不可逆的，他与叶新完全可以分开，不影响契约效用。
        但是，他必须要带着叶新一起离开，因为叶新若死，他狱寒魔尊也绝对活不成！
        “不错，我想死，带着你一起死。”
        叶新突然大喝一声，催动残破阵图，祭出绝仙古剑，对着自己的头顶一剑斩落。
        神识小人瞬间崩溃，但随即又凝练成形，叶新不禁心中错愕，又祭出九天神火棒，一棒狠狠砸下，有神火肆掠，焚烧己身。
        所有人都心中震撼，叶新竟然是在自杀，他为了天下苍生，真的可以连生命都可以放弃。
        “我为什么还不死？”
        叶新仰天怒吼，他将无智等人手中的梦幻神剑、雷吟仙剑收回，共同布下一角诛仙剑阵，欲灭杀自己。
        但是，神识小人一次次消散，却又一次次恢复，这到底是怎么回事？！
        “本尊保留着仙之特性，拥有不死不灭之身，叶新，只要本尊的天元金铃还在你的体内，你想死都难！”
        狱寒魔尊道出实情，叶新心中默哀，难道自己连想死都死不了吗？他抬起目光，看向一直沉默不语的父亲，眼中有着决绝之意。
        只有仙杀九子，拥有杀仙之力！
        “杀！”
        忽然，仙杀九子中有人发出一声冷喝，只见三柄妖刀横空而来，绽放诡异的神芒。
        杀仙之力再次爆发，那名绝美女子的眼中满是杀意，她踏天而来，竟以一己之力强行汇聚九人的独特气息。
        “不要！”
        苏小凉、无智等人惊呼出声，但是这一刻，三柄妖刀横空而立，竟然能影响他们的神魂，令他们不自觉地施展秘术神通。
        “虽然我不知道你为什么要杀我，但是，这是最好的结局。”
        叶新微微一笑，随即催动所有仙兵神器，杀伐之力顷刻间大爆发，将自己完全吞没。
