
　　但这一幕早已经让无数人震惊当场，刘懂是什么人？方圆千里的强者，誉为此处最强者。可现在却和一个少年打的旗鼓相当，这到底是哪里冒出来的妖孽。

　　比起别人，西门吹雪更加震撼。他也算对李枫知根知底，第一次见到李枫被结丹期追杀的到处跑，那时候他才是元婴期。可没多久他达到结丹期带着一群美女回来。这才过去多久，他就能和君玄期交手了

　　“这升级的也太快了吧？他到底在那个上古秘境得到什么逆天机缘，才能够让他如此啊！”西门吹雪喃喃自语。

　　“铛……”

　　又是一次交手，刘懂和李同时分开，而后又冲上去，剑斧都直接冲向对方的喉结。

　　“这少年不只是实力恐怖，连出手的狠辣刁钻都匪夷所思啊！”

　　“刘懂是一路杀伐修行到君玄，对经验何其老练，可是居然在这个少年身上占不到半点便宜。”

　　“是啊！每一次刘懂必杀的一击，都能被李枫轻易挡住。简直无法想象啊！”

　　“这到底是个怎样的妖孽！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，都看着场中，打到此刻已经超出了他们的认知。

　　“铛……”

　　在李枫又驱动了几道阵法配合古龙剑和刘懂的长斧再一次交锋，李枫震的手臂发麻，身影倒飞出去，体内气血有些翻滚。

　　刘懂同样挡住几道阵法，身影倒飞出去，冷冷的盯着这个少年。他几乎确定，这个少年确实没有达到君玄期，可却有战他的实力，这是他无法想象的。他从未听说过如此妖孽的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘懂死死的盯着李枫，神情冷冽无比，看了一眼马尘海，谁能想到，手到擒来的事，居然出现这样的变故。

　　“不愧是能从我手中抢走通天玄火的人，没有让我失望！”刘懂盯着李枫说道。

　　“当然！你那么弱，天地灵物被我抢走也是很正常的！”李枫看着刘懂说道，“你不要这样死死的盯着我，我知道自己很优秀遭人嫉妒恨，遭天谴雷打，可你又奈何不了我对不对？所以你着忍吧！”

　　听到这句话，刘懂积累的怒火再次点燃，“还未打到最后，你以为自己就胜了吗？”

　　说完，刘懂身上的气势再次狂暴而出，青筋在身上涌动，天地元气在他体内疯狂的卷动：“你毛都没长齐，有什么资格和我相提并论！”说话间，刘懂气势越发的恐怖，手中长斧舞动，道道斧影出现，声势浩荡，这让李枫眉头紧皱起来，这家伙真的是要拼命了？

　　……李枫脸色大变，左手心火光闪烁，一朵火花迅速暴出，怒佛妖莲诀第二式“赤金之花，”迅速打出，然后九星古龙剑一下子也燃起了熊熊烈火，“第二式金芒尽断”两人狠狠的对轰了在一起……

　　轰，

　　一声惊天动地的巨响，好？像天都要塌了一样。

　　……，李枫还是被刘懂这巨大的力量震的血气翻滚，口角有着血液溢出。

　　而刘懂虽然也好像受了点伤，但比李枫肯定要轻的多

　　李枫深吸了一口气，身体绷紧，天地元气也在体内疯狂的驱动。如刚才没有九星古龙剑和二式金芒尽断，李枫还真不是刘懂的对手。

　　正是因为刚才的九星古龙剑的第二式“金芒尽断”，这几天突然领悟，再配合自己的战斗力，才能和刘懂战得旗鼓相当。

　　“我会一根一根敲碎你骨头的！”刘懂盯着李枫凶狠的说道。

　　“我就是忍不了你们这样残忍的人，言语间这么血腥！”李枫看着李懂说道，“所以对你们如此血腥的人，我就不会总想着敲人骨头。”

　　李枫古龙剑横在身前，直直的看着气势在不断攀升的刘懂。

　　“君玄期的威严不是你能挑战的！”刘懂盯着李枫，“你确实很强，有和我交手的资格，可你毕竟不是君玄期，又如何能调动天地之力？”

　　说话之前，刘懂眼睛精光暴动，四方的天地元气居然浩荡颤动起来，向着他卷动而起，他的气势猛然的又提升一分，而后手臂卷动：“玄级战技：万斧崩天！”

　　在他的话语间，他体内涌动出如同洪流一样的浩荡之力，轰隆隆的颤动冲到圣器之中，斧影顿时光华爆射，以它为中心显现出巨大的斧影。

　　而随着斧影的颤动，天地与之共振般，浩荡的天地元气这时候也没入到斧影之中，有斩断长空之威势，。

　　无数人看着这一幕色变，这是刘懂的成名绝技，此刻展现，很多人仅仅是感受到那股威势就汗流浃背，惊恐不已。

　　“死在我这一斧之下的人无数，你今天也将是和他们一样的待遇！”刘懂说话间，气势再次暴涨，天地滚滚元气再次没入到斧影之中，光华暴涨。

　　李枫看着这一幕，脸色也一变再变。这就是君玄的恐怖，和天地共振间能让其威势再涨，何况配合玄级战技，就显得更加恐怖。

　　李枫深吸了一口气，盯着杀意凛然的刘懂说道：“你真的以为这样就能胜的了我

　　“不是胜了你！而是杀了你！”刘懂握着斧影，一步一步走向李枫，斧影光华所过之处，如斩断长空一般。

　　“本没有想和你拼命的意思，但你要如此，那我就成全你便是。”李枫神情冷凝，体内的龙神之力疯狂的驱动起来。

　　李枫手臂舞动，划出一道道圆弧，而每一次画出圆弧，李枫体内的龙神力量暴动而出。

　　“覆手翻天！”

　　李枫修炼怡君花给他的“覆手翻天”有段时间了，但这是他第一次施展出来，龙神的力量涌动而出，画出的圆圈化作一条条魔影，黑气腾腾，恐怖的气息弥漫整个长空。

　　龙神的力量交织，顿时九条魔影盘旋在李枫身边，一股心悸的气息从李枫的体内暴动而出。

　　这股气势有着灭杀四方之神威般，黑影卷动，乌云翻腾。

　　很多人愣愣的看着这一幕，眼睛都直了，这是什么战技？威势太过恐怖了，宛如是从九幽之地窜出的凶兽般，魔气腾腾。

　　“你要战！那就战！”

　　李枫说话之间，龙神再次驱动，九条魔影嘶吼，发出震动四方巨响，很多人觉得耳膜被震的疼痛无比，而后就如天魔摧毁天地般，直冲那爆射而来的斧影而去。

　　这一招直冲刘懂而去，魔气滚滚，一股让无数人身体颤抖的狂暴威势冲击而出，那种狂暴的毁灭之力，让他们无法想象，真的要毁天灭地一切般。

　　这一刻，无数人色变，都盯着那巨大的魔影直冲而上。

　　刘懂同样色变，想要后退，可是来不及了。两种强大的战技对轰在一起，轰的一声巨响，直接泛起了无边的劲气，激射四方，地面生生的削起了厚厚的一层。

　　无边灰尘飞扬，无数人呆呆的看着被灰尘笼罩的中心，那里已经看不清人影了。

　　“地品战技！居然真的是仙技！”

　　马尘海等人依靠着墙撑着身体，口中还涌着血液，但眼睛却已经直了。这一辈子，他第一次见到地品战技。

　　场中飞扬的灰尘在一阵之后才慢慢的落下，很多人这才看清楚场中的情景。刘懂的长斧已经断了，手臂血液滚滚涌出来，他脸色苍白无比，口角还残留着血迹，身体单跪在地上，用着半截长斧撑住身体，在他身下，是一片血迹。

　　“嗤……”

　　很多人倒吸凉气，骇然不敢置信的看着这一幕，目光忍不住看向李枫，李枫此刻站在那里，身上落满灰尘，脸色也有些发白。但是比起刘懂来说，显得无比高大威猛。

　　“地品战技！”刘懂有着几分惊恐的看着李枫，未曾想到会遭遇如此恐怖的战技。最重要的是，这个少年居然连地品战技都能施展出来。

　　四方死寂一片，所有人目光都落在李枫身上，这个少年当真让所有人超乎想象。此地最强的霸主，居然败在他手里。

　　李枫立在那里，此番施展地品战技有些勉强，体内的力量被抽取了大半，有种虚脱感，不过这一战终究自己胜了。

　　“你输了！”李枫盯着刘懂说道，“两个选择：一我帮你放血，送你去极乐世界。二，把你身上的东西都交出来买你一命。”

　　一句话让刘懂眼睛瞪直，死死的盯着李枫。

　　“不要这样看着我！你只有这两个选择！”李枫盯着刘懂，古龙剑出现在李枫手中。

　　刘懂死死的盯着李枫，身上的血液依旧在滚滚而流，他望着李枫杀意凛然的眼神，一咬牙扯下自己的腰带，那是一件好不容易得到的空间器，直接就抛向李枫。不管什么东西都是身外之物，只有命才是自己的。

　　李枫信手接过，然后看着刘懂说道：“就是嘛，我们又不是什么大不了的仇恨，没必要成仇敌嘛。还有你那什么弟弟刘昆可不是我杀的，你还派人追杀了我好几天，这东西，就当做是你给我的道歉礼了。”

　　说完，李枫不知道从哪里捡来一个铜币，信手丢给刘懂说道：“礼尚往来，我也送你一份礼物。”

　　很多人看着李枫丢过去的东西，又看了看李枫手中的空间器，都觉得脸色发红。

　　李枫可不管刘懂面色多么难看：“我这个人向来很好说话，下次欢迎你再来找我报仇啊。不过，记得带足够的道歉礼来，要不然我只能选择帮你放血了。”

　　听到这句话，很多人错愕的看着李枫。这就是李枫的目的，就是为了想再抢刘懂一次？难道他这是在培养自己的钱袋子吗？

　　刘懂听到李枫的话，脸色变得更加难看，也不听李枫废话，咬着牙齿强行驱动力量，不管自己的手下，身影爆射而走。

　　“记得啊，下次来一定要带够礼物啊！”李枫对着刘懂大喊道。

　　这一句话让刘懂踉跄一顿，险些没有摔倒，咬着牙齿，速度再次一提升。

　　很多人愣愣的看着李枫一脸笑意的握着刘懂的腰带空间器，见他脸都笑的如同一朵花样，他们就知道刘懂肯定被他打劫了好多好东西。

　　“堂堂的仙岚宫宫主，被李枫重创放血了，而且还被打劫了？”众人都未曾反应过来，看着刘懂远去的背影，特别是想到李枫的话。李枫不杀他，就是为了养着他继续给他送东西？

　　很多人无法理解李枫的思维，不过看着李枫那年轻的模样，很多人又理解了。此番都能败刘懂，那下一次就更没问题了，这样的人再见到不就是他的钱袋子么？

　　只是，这样呀太无耻了！

　　“也不知道他会不会再来见我！”李枫看着腰带中那么多好东西，其中不少是在古墓中他未来得及抢夺的东西。这些都是李刘懂当初抢夺别人的，这时候都成了他的，这让李枫笑的很开心，又担心刘懂不会再来找他了。

　　“刚刚就应该说，有这一次的一半的道歉礼就可以了，我不应该那么贪心的。”李枫拍了拍额头。

　　很多人听到李枫的嘀咕，嘴角抽搐。心想你这家伙不要这样好不好，那是君玄期啊，那是仙岚宫的宫主啊，不是你口中的钱袋子啊。

　　李枫显然没有这样的觉悟，把抢来的东西收好后，也不理会其他人，迈着六亲不认的步伐就要离开此处。

　　西门吹雪见状，赶紧追上来。

　　其他人自然不敢说什么，看李枫往外走，都敬畏的看着李枫赶紧让开一条道路。

　　马尘海想说什么，可是口张了张，还是什么都没有说。

　　……

　　西门吹雪追上来，兴奋不已的盯着李枫说道：“李兄，你这么强，要不然我们再去做一笔吧。孙开离这里也不过几百里，我们……？”

　　李枫嘴角微微抽搐，看了西门吹雪一眼，吐出了一个字：“滚！”

　　“你以为君玄期那么好打劫，你没有看到刚才我自己好几次都步入险境。最后才借着战技才险胜一筹，可也只是打劫他，也不敢太过强逼。”

　　李枫此刻其实自己也很虚弱了，刘懂真要拼命，自己难保不会受伤，他觉得没必要冒这个险，还不如下一次见到他，继续打劫他一次靠谱的多。

　　李枫发了一笔横财，西门吹雪自然不会放过这个大吃大喝的机会，拖着李枫就到了最好的酒楼，然后点了无数上好的佳肴美酒。

　　李枫心情大好，也没有和西门吹雪计较，两人杯盏交错，一罐罐酒很快见底了。在吃一途上，西门吹雪碰到李枫显然是旗鼓相当。两人越吃越开心，越喝越兴奋。

　　两人扯南谈北，胡说八道，吹的天上地下唯有他们两人最优秀似的。

　　李枫在西门吹雪，说了一句我观李兄拥有当世天下女人为之尖叫疯狂的容颜后，一时间把西门吹雪当做知己。

　　“好兄弟，没有想到你的品位居然也和我一样，你果然是这世上最有品位的人！”

　　“哈哈哈！我从不恭维人，李兄确实如此帅气出众，不需要我多言。”

　　“西门兄还是低调一些，尽管我都知道你说的是实话，但不能让别的男人听到，为此他们会自卑啊，我得要照顾别人情绪啊！”

　　“李兄果然是善良的人！”

　　“过奖过奖，西门兄也不差，一表人才，当世俊杰！”

　　李兄好眼力！”

　　“西门兄确实如此，别人一眼就能发现这个事实，我这算什么好眼力啊！”

　　“哎呀，李兄真是我知己啊！”

　　“西门兄也是在下之好友啊！”

　　“李兄，我有一件事需要你帮忙！”

　　“西门兄尽管说，我们何其交情，只要我能帮到的，你说一句话就行！”

　　“小弟最近囊中羞涩，不知道李兄能否借我一些！”

　　“滚！”

　　“我一片子都没有”李枫逼着眼睛瞎说倒。

　　李枫和西门吹雪两人杯盏交错，很快这两个被很多人当做不要脸的家伙，终于晕乎乎的喝趴下了。

　　……

　　李枫本就是世家子，对于奢靡享受自然不在话下。有西门吹雪作陪，两人也过的十分滋润，每日美酒伴身边。

　　这样的享受生涯李枫过了三天，到第四天醒来，感觉头昏脑涨的，李枫忍不住摇了摇头，心想这三天当真是喝的太凶了，一觉醒来还未完全恢复。

　　“唉！可惜啊，以前做纨绔子纸醉金迷的日子一去不复返了！”李枫和西门吹雪厮混了三天之后，感叹了一声。

　　他和刘懂打斗受的一些小伤势，和施展地级战技后的虚弱彻底恢复了。这时候也该考虑如何晋级君玄期，到时杨斜的事也就不是事了。

　　这些天和西门吹雪喝的昏天暗地，也从这个自称万事通的家伙口中套出了不少事，杨斜的秘闻，这杨斜肯定比刘懂要厉害几倍。还有龙元城的一些事情。

　　李枫心想倒是不枉费喝了这么多酒，也算得到了一个有效的消息，“通天峰”。想到还醉瘫在地上的西门吹雪，李枫嘴角露出了几分笑意。

　　心想你终究还是被我给干趴下了，嘿嘿，最重要的是，我现在要去通天峰了？你还在这里睡，等你醒来你会发现，所有的账单都记在你头上，需要你买了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十六章打劫免费阅读。https://www.23sk.net 