    清园寺其实体量很大，方方面面的人脉关系不小，少说也有几个王爷娘娘级别，但这时说抓就抓，说擒就擒，苏子籍略有些心情复杂，就见简渠望着自己又说：“还有，罗裴似要被放出来了。”

    “哦？”苏子籍站住了脚步，扫了一眼花园，良久才若有所思轻笑一声：“有点想不到，不过细想，也的确到放他出来的时候了。”

    “三品大员，总得给个说法，不能糊里糊涂一直关着。”

    其实罗裴是个倒霉蛋，他别无罪，就是恰祭祀了龙女，然后就有特殊的星相，这种事，真杀了，算他倒霉，可没有杀，就得给个交代。

    放出来，怕还会官复原职。

    “只是，怕是无缘内阁了。”

    按照普通人的逻辑，办错了事，放出来，应该给补偿才是，政治上却不是那样想，正常审查还罢了，要是这种，或者更严重的，就算查清楚是清白，也属“不可靠分子”。

    苏子籍记得宋太祖有个案件，他自己是黄袍加身，对大将非常敏感，一个禁军爱将被人举报，说他谋反，于是皇帝大怒，命有司严刑拷打，后来发觉是冤枉了，汇报给皇帝知道，皇帝沉默良久，说着：“赐死吧！”

    是个人，被冤枉，不可能没有怨气，自古从无致于死地又查清楚的人能再受重用（除非换了人），文官就罢了，这将掌管禁军，就万万不能还放回原职去了。

    罗裴是文官，不会死，但也因此无缘宰相。

    仕途逻辑，就这样操蛋。

    “你准备下，我这就去探望下。”苏子籍说，声音不高：“我们办了不少事，现在是可以收获了。”

    罗裴关入大狱的这段时间，蜀王为了避嫌，一次都没来过，甚至连王府管事都没来一个。

    这就有些过于谨慎，若罗裴真死在了大狱里，对蜀王来说，这谨慎避嫌，的确避免了被牵连，免得被抓到了把柄。

    可现在的情况是，罗裴不仅不会死在大狱里，很可能还有机会起复，而在这样的情况下，蜀王之前行为，就不仅仅会让罗裴离心，还会寒了众人的心。

    蠢！

    这可真是个愚蠢的决定！

    苏子籍微微摇头，连曾左膀右臂忠臣入狱都不看一眼，这事过去，蜀王党内部怕是也要遭遇一场危机了。

    但这情况对他来说，却很有利。

    苏子籍来到京城时日尚短，根基不稳，党羽根本不可能短期内完成，但如果是去撬别人的墙角，就好办多了。

    “只要锄头挥得好，就没有撬不动的墙角。”

    “而且，蜀王不问不探，已经亏了心，就算罗裴满口称颂表忠，蜀王会信罗裴毫无芥蒂？”

    “罗裴，是想回都回不去了。”

    “是！那臣就让人去安排。”苏子籍这样暗想，简渠立刻吩咐人备车，顺便让自己人提前一步去大狱，打点好环节。

    对于蜀王党抛弃的罗府的人来说，大狱轻易进不来，可对诸王，对代国公来说，只要提前打点，并不是难事。

    大狱

    牛车在门口停下，已经知道代国公要来一个狱官，忙小步跑下来，向下了牛车的苏子籍行礼。

    “卑职见过代国公！”

    “行了，不必说别的，直接前面带路吧。”止住狱官还想说的话，苏子籍淡淡的说着。

    狱官忙应是，前面带路。

    这一走，记忆力极好的苏子籍，就立刻发现，这次所走的路线与上次截然不同，与上次臭气冲天的大牢不一样，这处有围墙，但属监狱里的上房了。

    “罗大人换了牢房？”不等苏子籍问，同样意识到了这一点的简渠开口问。

    狱官走着，哈着腰恭敬回话：“回大人的话，罗大人现在的确换了一间牢房。”

    简渠继续询问时，狱官却表示，他也不知道上面为何这样下令，他只是最底层的小吏，只知道听令行事。

    “信你才有鬼。”官府的事，就是有上下其手的空间，不能说抗命，擦边球可以打，说什么都不知道才怪，才要继续问，苏子籍微微摇了下头，简渠这才不再问了。

    “国公爷，这就是罗大人待的牢房，您二位与罗大人先聊着？卑职先出去看看。”铁栅门上，将大锁打开，锁链扯开，狱官就讨好说了一句，先退下了。

    苏子籍环顾四周，一路走来时环境就在慢慢变好，可见这一片区域住的都是受到优待的犯人，并且这间牢房的环境，也同样与之前的好了不止一星半点。

    虽同样是封闭的牢房，前面有铁栅栏，有大锁锁着，可栅栏面积却小了许多，从外面朝里面看，竟不能看到全貌，这就给了里面的犯人一点少少的隐私空间。

    简渠上手推开了牢房的门，苏子籍随后走了进去。

    一股淡淡的粗劣薰香味从里面传来，这种味道，莫说是对罗裴这样曾经的大员了，就是七品小官也看不上，可跟之前弥漫着臭味骚味的牢房一比，这里光味道就完胜了。

    收拾得干干净净的小屋里，甚至还摆了桌椅跟一张木板床，床上还有一套干净的被褥。

    这待遇，已不是简单的有所提升，而是飞天式提高了。

    不仅仅环境，罗裴一身衣服干干净净，脸上神态看去很平静，血色也多了些。

    “难道狱方也知道了要被赦免的消息？”

    苏子籍想到方才狱官说的话，心里念头一动，但只是与过去一样，与罗裴简单一拱手，笑着：“罗大人。”

    “代国公，许久未见了。”罗裴本来坐在榻上出神，见是代国公进来，连忙起身，从容朝苏子籍一拱手。

    说是许久未见，其实距离上次二人见面没过多久，但对大狱里的犯人来说，度日如年这个词可不是说说，而是真实的感受。

    想到自己接到的通知，看着面前这个从自己刚落难时就伸出援手的人，罗裴心中更浮现出难以言说的情绪。

    难怪许多人都说，代国公为人不错。

    不仅仅为父复仇，照顾钱之栋的家小，还启用太子府跌落泥尘的旧人。

    不经历这么一番起落的人，难以对世情冷暖有深刻感受，而不经历这一番，也难以体会到代国公这种人的可贵。

    罗裴轻叹：“代国公对罗某所做的一切，罗某铭记在心，您的恩德，罗某永不敢忘。”

    简渠顿时露出喜色，三品大员不可能纳首就拜，这已经是明确的靠拢了。