    在年终宴会上，当艾伦赶到礼堂时，里面已经坐满了人。礼堂里用代表拉文克劳的蓝色和银色装饰一新，以庆祝他们再次赢得了学院杯冠军。主宾席后面的墙上，挂着一条绘着拉文克劳巨鹰的巨大横幅。

    在邓布利多宣布拉文克劳再次获得学院冠军杯的时候，拉文克劳的小巫师们在其他学院小巫师羡慕的目光中共同举杯庆祝。对于他们而言，获得学院杯已经不是一件值得大肆庆祝的事情了，这就是常规操作。如果得不到学院杯，才是一件稀奇事儿吧！

    “又是一年结束了，非常优秀，我必须得说，拉文克劳干得漂亮，”邓布利多望着大家说道，“但与此同时，我必须再次郑重地告诉大家一件事——伏地魔回来了。”

    礼堂里响起一片低语，渐渐地归于沉默，这并不是邓布利多第一次宣布这个消息，但是大家还是狐疑地盯着邓布利多。

    虽然邓布利多被认为是有史以来最伟大的白巫师，但是他投下的重磅消息实在惊人，没有合理的理由和确凿的证据，除了少数他的死忠们几乎没人愿意相信这个消息。

    “魔法部不希望我告诉你们这些。”邓布利多继续说，“有些同学的家长可能会对我的做法感到震惊——这或者是因为他们不能相信伏地魔真的回来了，或者是因为他们认为我不应该把这件事告诉你们，毕竟你们年纪还小。然而我相信，说真话永远比撒谎要好，如果我们试图隐藏这个消息，那么在措不及防的情况下，可能会受到更大的伤害。”

    这时，礼堂里的每一张脸都朝着邓布利多，每一张脸上的表情都不相同，比如脸色苍白的纳威、怒气冲冲的哈利、面无表情的艾伦、神色傲然的已然隶属哈里斯家族的精英巫师们……

    “巫师争霸赛的目的是增强和促进魔法界的相互了解。鉴于现在所发生的事——鉴于伏地魔的起死回生——这种联系比以往任何时候都更重要。”邓布利多又说道。

    邓布利多看看马克西姆女士和海格，看看坐在教师席上略显慌张的卡卡洛夫，看看芙蓉?德拉库尔和她那些布斯巴顿的校友，又看看斯莱特林桌子旁的威克多尔?克鲁姆和德姆斯特朗的同学。

    克鲁姆和卡拉显得很紧张，甚至有些害怕，似乎以为邓布利多会说出一些严厉的话来。

    “这个礼堂里的每一位客人，”邓布利多说，他的目光停留在德姆斯特朗的同学们身上，“只要愿意回来，任何时候都会受到欢迎。我再对你们大家说一遍——鉴于伏地魔的起死回生，我们只有团结才会强大；如果分裂，便不堪一击。伏地魔制造冲突和敌意的手段十分高明。我们只有表现出同样牢不可破的友谊和信任，才能与之抗争到底。只要我们目标一致，敞开心胸，习惯和语言的差异都不会成为障碍。”

    年终宴会过后就意味着学期的结束，意味着分别。

    对于即将离开霍格沃兹的卡卡洛夫而言，离开了邓布利多和哈里斯家族的保护范围，这让他尤为心慌。尤其是在他听说了伦恩·哈里斯荣升，不能保护他回德姆斯特朗之后。

    因此，他前后多次致信给欧文·哈里斯，强烈要求增派保镖，务必确保他的人身安全。

    霍格沃兹城堡外，门厅石阶的下方，艾伦正在为芙蓉送行。在她后面的场地那头，海格正帮着马克西姆女士给两匹巨马套上挽具，布斯巴顿的马车就要出发了。

    见状，哈利和罗恩匆匆走下了台阶，来和芙蓉告别。

    “我们很快就能够见面，”芙蓉甩了甩长发，对哈利笑道，“我在英国的魔法部找到了一份工作，我的英语水平或许很快就可以提高了。”

    “你的英语已经很棒了。”罗恩有些装腔作势的声音在他们身后响起。

    “这得好好儿感谢摩根勒费伊·哈里斯太太，多亏她，我才能得到这份工作。”芙蓉点点头道。

    罗恩的脸色猛地涨红，看上去就像是刚刚生吞了一个鸡蛋，却不小心卡在了喉咙里。

    “哈利、罗恩，再见了，这次见到你们十分愉快。”芙蓉微笑转身，给了他们每人一个大大的拥抱后离开了。

    艾伦注视着芙蓉匆匆顺着草坪朝马克西姆女士奔去，银亮的头发在阳光下像波浪一般荡漾，他的情绪不由自主地愉快起来。

    克鲁姆来跟赫敏道别了。

    “我可以跟你说几句话吗？”他问赫敏。

    “噢，当然可以。”赫敏回答道，但是身体却没有任何移动的意思。

    “赫米恩，希望以后还有机会能够见到你。”克鲁姆的声音沙哑沉闷。

    赫敏望着不远处已经坐在被夜骐拉着的马车上的艾伦，脸上泛起了微笑。艾伦正神色紧张地看着她这边，向着她招手要她过去。

    心情大好的赫敏主动向克鲁姆伸出手去。

    克鲁姆显得既惊讶又欣喜，连忙握住了赫敏的手。

    赫敏微笑道：“祝你能找到合适你的对象。”

    “那么赫敏，再见了。”闻言，克鲁姆有点哀伤地看了赫敏一眼。

    一旁的罗恩脚步轻轻挪动了几下，从罗恩的表情看，他似乎正在忍受某种痛苦的内心冲突，他猛地抬头，刚巧和克鲁姆的视线对了个正着。

    两个人尴尬地对视了几秒钟，然后突然被身旁的一声“嘶哈”惊醒，同时扭转了头不在看对方。

    而德拉科不知道何时出现在了他们身后，潘西正神色紧张的帮他用手托着下巴，嘴里还不断念叨：“这就是去找麻瓜看牙病的后果，我听说麻瓜牙医的主业是理发师，不过你真不该刚看完牙回来就吃那么多糖的，他们不是叮嘱过这几天不能吃的么？你想讽刺这两人刚才就该让我来说，你自己可别再张口了。”

    在他们返回国王十字车站的路上，天气和他们去年九月来霍格沃茨时完全不一样。天空万里无云。

    艾伦、卢娜和赫敏径直走向列车的尾端，那个尾端的包厢已经被小巫师们默认为艾伦的专属包厢了。说来有趣，级长、学生会主席们的车厢在列车的最前端，小巫师们经过时完全没有任何心里负担。反而是最尾端被默认为艾伦的包厢，没有人会轻易过去打扰。

    “这个暑假，你们尽量空出时间来，我们要进行战斗特训。伏地魔的确回来了，我们必须得加强战斗经验，增强自己的实力。”艾伦拆开了一个巧克力蛙，看到卡片是自己的画像，笑了出来。

    赫敏闻言一愣，艾伦瞬间明了她的想法：“邓布利多教授想把哈利推到前台，以便于完成他所谓的预言，而我们刚好可以利用他们之间的斗争获取成长的时间。赫敏，相信我，我将亲自击败伏地魔。明年魔法部和邓布利多的冲突或许会让你夹在哈利和我之间有点难熬，我们需要忍耐一下。如果现在我们就和福吉作对，会把我们刚开始有起色的、本可以积攒下来以便于以后对付伏地魔和他食死徒的力量浪费在不必要的地方。”

    赫敏点点头，算是也给自己找了不再多过问此事的理由。

    而卢娜则轻飘飘地瞥了他一眼：“会经常见面的。”

    艾伦挺直了身体，假咳一声后故作正经地解释道：“我复制到了邓布利多和伏地魔战斗时的投影，这是很好的学习素材。卢娜你应该尽快让你的魔杖成长、以便能够吸魂强壮你自己，这就需要大量的练习，还有你究竟想要什么魔法生物作为阿尼马格斯的对象，趁暑假自的由时间我们几个可以自行去寻找一下，顺便当假期旅行。”

