    第118章自信一点

    沈澜有些怀疑自己的耳朵，“这样就简单了？”

    难道她没听明白自己的话，还是没理解自己的意思。

    如果真的一些人的手笔，以他们现在的力量是得罪不起的。

    怪只能怪他们这次拿下的代言的确是太好了！

    沈澜重重吐出口气。

    心中十分不甘，这一次可是他丢了人才好不容易换回来的。

    当然，主要的功臣应该还是温宜。

    脑子里很乱，沈澜一边胡思乱想，一边看向温宜，便见她拿着手机正发着信息。

    “你有在听我说话吗？这件事，我们很可能就得这么认了。”

    温宜编辑完信息，点击发送后，抬起头来，“为什么认了？”

    沈澜看着她一脸天真，轻轻叹了口气。

    到底还是太年轻了，初入社会没有经验，看来之前詹总监那件事，应该也只是巧合而已。

    如果温宜当时看出老人需要帮助，自己又懒得动呢？

    如果温宜真的只是想多休息一下，才让他们再待一会呢？

    这么一想，沈澜心中好似消失了什么，莫名的居然有些失落？

    这种情绪莫名其妙，不过对于他来说，或许也正常，原本他就是一个……

    想到这里，心中本就不多的自信心彻底消失无踪。

    所有的一切都是他装出来的而已。

    其实他真的不适合，所有行业都不适合，最适合的就是在家宅着不出来最好。

    低落、失望、难过、不甘。

    所有的负面情绪通通涌上心头。

    清瘦的肩膀缓缓塌下去，挺直的背部也有了弧度。

    “你……”温宜看着他这个状态，有些惊疑不定。

    沈澜双眼透露出焦虑烦躁，扫了她一眼，便看到她惊讶的神色，皱眉问道：“怎么？”

    “你来大姨夫了？”

    “？”

    什么东西！

    大姨夫是什么？

    温宜神情一收，嘴角带上浅笑，踱步悠哉走到他跟前，坐在桌子上，居高临下看着他。

    “你们男人都不用来感受大姨妈的痛苦，天天苦着一张脸干什么？百般情绪都写在脸上，一副负面情绪增生的表情给谁看？”

    沈澜才明白她的话，一张脸涨的通红。

    “女孩子矜持一点。”

    同时也被他说的有些尴尬和讪然。

    “你根本不懂，现在职场上的人有多大的压力。”

    “咦，我没在职场上吗？”

    沈澜苦笑一声。

    温宜一笑，“安心等一等吧，很快你就有的忙了，不如趁这个时间休息一下。”

    沈澜见她自然而然流露出的自信，心生羡慕。

    她是怎么做到，不过是一个小助理，却这么自信的。

    这让他忽然想起一个贬义词。

    普信女。

    普通却又过分自信的女人。

    不过，这个社会上普信男更多一些。

    当然了，他没有贬低温宜的意思，反而是对她这种由内而外的自信很赞赏。

    她并不普通，只希望她不要盲目自信。

    两天一晃就过去了，沈澜这两天十分烦闷，却越来越焦虑。

    他几乎找遍了能找的人，却发现好像没人知道他们拿下了这个代言。

    他的预感似乎要成真了。

    (本章完)

