    顾青山心潮起伏。

    他一直没有忘记幕所托付的那个秘密。

    ——在梦想岛的时候，幕在进行末日同调之前，把那个秘密托付给了自己。

    对于当时的场景，顾青山记忆犹新。

    “我也不知道是什么……我想尽办法，却从来没有开启过它，但我能感觉到冰封之尸的一些记忆片段——这个东西非常重要，绝对比任何宝物都重要。”

    当时幕这样说道。

    也就是说，这个秘密其实不属于幕！

    它原本属于不可听闻的秘密末日、万物与众生的灭绝者——

    冰封之尸。

    ——幕虽然是封印的掌管者，但他也打不开这个秘密！

    “顾青山，你怎么了？为什么看上去一副忧心忡忡的样子？”萝拉的声音传来。

    顾青山定了定神。

    只见萝拉和圣灵少女正朝着他走来。

    “没什么，我先去把这个邪之圣物处理了。”顾青山笑道。

    他拿起地上的夜魔雕像，身形没入白雾之中。

    “放心，我马上回来。”

    白雾散去之际，他的声音再次响起。

    ——事关重大，又涉及秘密，最好不要让更多人知道。

    有些秘密，其实一旦知道了，就意味着危险。

    城市的一处角落。

    白雾散去。

    顾青山飞快布置好一个隐匿法阵，这才开始把玩手中的夜魔雕像。

    碎片……

    顾青山一默，耳边又回响起父亲的留言。

    “你要抓紧时间，去寻找那些具有归属性的世界。”

    “钥匙模具可以将那些世界的核心具现、融合、铸造成通行之匙的一部分。”

    “当你获得完整的钥匙，就可以逃生了。”

    “去尘封世界吧，它集中了许多具有归属性的世界。”

    顾青山陷入沉吟。

    ——现在有一个属于末日的秘密摆在自己眼前。

    当时战神界面曾经对这个秘密有说明。

    “世界之门内最宝贵的秘密。”

    什么秘密是宝贵的？

    顾青山出神的想着。

    不过，既然通行之物的碎片可以开启这个秘密，那就先熔铸碎片！

    主意已定，他从怀里取出一个金属模具。

    ——通行之物的熔铸模具。

    这个模具一出现，地上的邪之圣物顿时有所感应，开始剧烈抖动。

    只见整个邪之圣物飞起来，落在钥匙模具上，渐渐融化成液体，缓缓注入到模具的凹槽之中。

    这些液体在凹槽中流动，停留在三枚钱币形成的钥匙把手处，轻轻的粘合在上面。

    液体很快凝固，形成一小截匙身。

    顾青山不禁摇摇头。

    ——这邪之圣物所熔铸的匙身实在太短了，还不到整个钥匙模具的五分之一。

    看来还要找更多具有归属性的世界，才可以彻底熔铸出一把通行之匙。

    战神界面上迅速刷新出来一行萤火小字：

    “注意。”

    “有什么事要发生了……”

    一团半透明的光从顾青山胸口飞出来，光飘至顾青山手边，停在钥匙模具前。

    ——这正是幕当时托付给他的那个秘密。

    忽然，光团中传出了一道声音：

    “背叛了末日的序列，又经历了无数的厮杀与逃亡，我终于找到了这扇世界之门。”

    “除了我之外，任何人都不会察觉它有问题。”

    “——因为它本身与其他的世界之门并无两样。”

    声音停顿了下，又响起：

    “如果没有找到钥匙……”

    “就算它们抓住我，也无法得知这个秘密。”

    “总之，我的秘密不能告诉任何人，我自己也会彻底忘记它——直到我寻找到通行之匙。”

    “一切的秘密全部留在这个念头之中，等待未来某一天……”

    说到这里，声音就消失了。

    顾青山怔住。

    ——原来这团光是冰封之尸的一个念头。

    它究竟藏了什么秘密在这个念头里？

    一行萤火小字迅速刷新在眼前：

    “注意，超越你所能理解的秘密封印之术已经被解开了一半。”

    “你一定要仔细听闻。”

    顾青山立刻凝神静气，做好准备。

    很快，那道声音从光团上响起：

    “——我用最后的力量，从所有不确定的未来之中，找寻到了一个必然的果。”

    “在未来的某一刻，世界之门内的一切都来不及了。”

    “六道争雄开始的那一刻，藏在六道之中的末日使者也将随之苏醒。”

    “末日使者将呼唤九十九种序列末日，直接攻陷世界之门，彻底毁灭一切。”

    “所以如果能找到通行之匙，就得赶在六道争雄开始之前，离开这处世界之门！”

    “别耽搁，尽快！”

    “那个真正的……就在……”

    声音戛然而止。

    那团光微微黯淡了些，再次飞回顾青山身上。

    顾青山倒抽了一口凉气。

    六道争雄无法开始！

    一旦开始，藏在其中的末日使者就会立刻呼唤末日前来。

    六道是众生的终极兵器，如果没有人能再次掌控它，拿什么跟末日斗！

    而且在最后，明明有一件很重要的事，为什么继续说下去？

    顾青山又回想了一遍刚才发生的事，沉声道：“战神界面，你说这个秘密的封印被解开了一半？”

    “对，你所获取的通行之物并不完整，甚至不到一半，所以只能听闻秘密的一部分，这是冰封之尸提前设定的规则，没有人能打破。”战神界面道。

    “也就是说，当我获得完整的通行之物，才可以得知完整的秘密。”

    “正确。”

    顾青山陷入思索。

    越往尘封世界里面走，和外面的相对时间就越慢，最终会停止不动。

    幸好如此。

    这样就不怕末日突然击溃世界之门了。

    可是六道争雄无法开始。

    难道要舍弃六道轮回？

    顾青山情不自禁摇摇头。

    众生祭命之舞的那位存在说过，六道轮回是极其罕见的进化型归属世界，只有将六道拿在手中，才有希望。

    顾青山陷入沉默。

    眼前是一个彻头彻尾的死局。

    第一，六道争雄绝不能开始，否则九十九种序列末日必来毁灭一切。

    第二，不能完成六道争雄，六道轮回就无法彻底重铸，不重铸就意味着进化的力量无法被使用。

    第三，不能舍弃六道，因为它是战胜末日的希望。

    ——所以还是赶紧把通行之物搞定，然后逃跑？

    那么第四点就出现了：

    师尊的灵魂碎片散落在六道之中，自己能舍弃师尊，独自逃命吗？

    顾青山闭上眼，长叹了一口气。

    没有谢道灵，自己这一世又怎么会进步的如此之快，又怎么能得到地剑？

    她是孤儿，把自己当做家人一样对待。

    忽然，上古时代的一段对话浮现在顾青山脑海中。

    “……你带她去下界好好安置，替我照顾好她。”

    “她的名字叫谢道灵。”

    当时，谢孤鸿这样说着。

    ——自己怎么回答的？

    “谢…道…灵，这个名字我记住了。”

    “请师尊放心，只要我还活着，我就必定护住她。”

    顾青山神情一凝。

    是的。

    只要我还活着，我就必定护住她！

    就算是死局……

    也不一定就完全没有办法。

    顾青山默默将钥匙模具收了，转身大步踏入白雾之中，从原地消失不见。