    贺季晨眉骨微动，尽管他隔了季忆很远的一段距离，知道她不可能听见陈白的话，可他还是开口，拦截了陈白的胡说八道：“我已经坐在电脑前，等你们了。”

    说完，他怕陈白继续没完没了的扯皮，又补了句“快点”，然后就径自的挂断了电话。

    很快，贺季晨的电脑，就传来了好几声“叮咚”声，还伴随着各种音色的“贺总”。

    贺季晨对着电脑，面色清冷的“嗯”了一声，没说话，指尖飞快的碰触着触摸板，像是在看会议资料。

    过了约莫两三分钟的样子，他开了口，“今晚，我们把……”

    紧接着，他的嘴里就念了一串开会要讨论的问题。

    虽然相隔了一段距离，但季忆还是听见贺季晨的电脑里，传来了倒抽一口气的声音，想必是会议内容太多，在为今晚的睡眠苦恼，只是那道含着不满的叹气声，只发了一半，就被贺季晨掀起眼皮，望向电脑摄像头的眼神制止了。

    贺季晨继续又说了几方面开会要讨论的问题后，才停了下来，望了一眼摄像头，示意大家正式开会。

    别说他公司的高层，为这次开会讨论的问题倒抽一口气了，就连季忆，都觉得多到没人性。

    难怪他会说，今晚他有点工作要忙，在客厅就好……原来，不是骗她的啊……不过，好像他刚刚提的那些会议内容，不是有点吧？而是很多吧，怕是能开到第二天早上了……

    想着，季忆就往贺季晨坐的地方瞄了过去，他应该是怕视频会议里的内容，吵到了她，戴上了耳机。

    他开会的模样严谨又认真，时而对着电脑轻点一下头，时而动唇，声音很低的说两句话。

    因为贺季晨太过于专注忙碌自己的事情，俨然是一副完全没功夫顾及季忆的姿态，反倒让季忆原本紧绷的心情，渐渐地放松了许多，连带着她的坐姿，都变得随意了起来。

    困意没到，季忆怕看电视影响了贺季晨，找了个舒服的姿势，窝在沙发上，开始玩手机。

    她在浏览微博之前，习惯性的进了微信。

    余光哥今晚也不知道在忙些什么，居然到现在都还没给她发消息。

    季忆没想太多，直接在键盘上，点了几下，主动给“贺余光”发了一条消息：“余光哥，你在做什么？”

    正开会的贺季晨，感觉到兜里震动了一下，他眉心微蹙了蹙，知道是贺余光的手机来了消息，他下意识的往季忆坐的地方瞄了一眼，果然看到女孩正举着手机。

    他没着急掏手机，而是继续盯着电脑里正侃侃而谈的副总看了一会儿，才将手伸进了兜里。

    摸出手机，他一边时不时地看电脑屏幕，一边瞄了一眼手机屏幕，在看到季忆发来的消息后，他单手在屏幕上点了几下，发了一条消息过去：“在开会。”

    正浏览微博的季忆，看到手机上方微信的提醒时，急忙切了出来。

    看完“贺余光”的回复，她下意识地回了句：“这么晚了还在开会？怎么和贺季晨一样？”