    第五十五章 挥刀杀向自己的战士？

    

    死胖子？

    ！   

    死胖子！   

    他竟然叫我死胖子？

    ！   

    邱少闻声，瞬间怒火中烧。

    

    他是胖了点，但他最讨厌人家喊他胖子，更何况还是死胖子这种称呼。

    

    “给我上！”

    邱少已经怒了：“给我把她捆起来，送酒店里面去！”

    

    “不……不要吧……”   

    之前站出来的那两个女孩见状，忍不住想要出来替林婉求情。

    

    可随即，邱少转头就是一巴掌甩在了两女孩的脸上。

    

    “别他么给老子废话，老子不高兴，你们两也得给我绑起来！”

    

    而林婉看邱少这样对待自己的同学，顿时也怒了。

    

    什么JK女神？

    

    什么清纯校花？

    

    姑奶奶不伺候了。

    

    而后，众人只看到眼前一道幻影闪过，一声惨叫传来。

    

    大家的目光循着惨叫的方向看去，只见一个保安被林婉按在墙上，口吐鲜血，不能动弹。

    

    随即，在所有人震惊的目光之中，林婉稳定而有力得掰开林婉的手指，生生把保安死命攥着的铁棍，拿在了手里。

    

    “都特么给我上啊！”

    

    “老子养你们，是让你们来看戏的吗？”

    

    邱少又惊又恐，不断地口吐芬芳。

    

    可林婉身形移动，那些保安，根本跟不上她的速度。

    

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    只见林婉眼眸中精光闪现，一瞬间冲到了林婉的身边，拎着木棍，狠狠得砸了下去。

    

    “妖兽出没，举国上下都在关注妖兽的事情，你却在后方祸祸这帮同学？”

    

    “姑奶奶我什么阵仗没见过，你找一群废物过来，就想制服我？”

    

    “今天姑奶奶就教教你，什么是夏国的军人！”

    

    邱少被按在地上，林婉手拎木棍，一声声得砸了下去。

    

    没几下，这个邱少就被林婉真的打成了一个猪头。

    

    她浑身沾血得趴在地上，哼哼唧唧得，连一句完整的话都不能讲出。

    

    保安们惊了，同学们更惊了，没一个人敢动。

    

    而后，等林婉打完了，她才长长出口气，然后看向刚才为自己站出来的那两个女同学，说道：   

    “走，跟我离开这鬼地方，我看谁敢拦咱们！”

    

    说完，林婉左手接过来木棍，伸手向那两个女同学。

    

    拉着她们两个，再次向庄园门口走去。

    

    而这时，庄园之中，再次出现了几百号浑身上下绣满纹身的男人，一个个凶神恶煞地盯着林婉。

    

    这些人，才是邱氏集团真正的实力。

    

    邱少的父亲，就是靠着这些人，一步步让邱家在金州商界，称王称霸的。

    

    金州，不知道有多少大家族，都败在了这些人的手里。

    

    林婉见状不妙，马上掏出来自己的军官证，严厉的呵斥道：   

    “我是川蜀军区的少尉军官林婉，你们都给我退后！”

    

    “退后！”

    

    林婉奋力斥责，可对面的彪形大汉们，没一个退步的。

    

    这时，一个领头的走出来，扫了一眼林婉抓在手上的军官证，面不改色的冷笑：“我还以为你是个大官呢，原来只是个少尉啊！”

    

    “那对不起了，小妹妹，少尉在我们这儿，可不算是最牛的！”

    

    “你，来错地方了！”

    

    林婉脸色一变，她没想到，这帮人竟然连军官都不放在眼里。

    

    这也说明，邱氏集团在金州的实力，真的不是一般的强大。

    

    “都愣着干嘛？”

    

    领头的掏出来一把明晃晃的长刀，冷笑着再次看向林婉：“董事长不在，这所有的事情我说了算！”

    

    “这姑娘水灵灵的，少公子一定喜欢！”

    

    话音落地，几百号亡命徒逼近林婉。

    

    “看来……不动手不行了！”

    林婉扔掉手里的木棍，拔出腰间的匕首。

    

    下一秒，只见林婉如一道闪电般冲出，手中的匕首，似冬日寒光一般刺出。

    

    杀！   

    为民除害，先斩后奏，这是妖兽军团成立之处，军团长就赋予每一名妖兽战士的特权。

    

    只见林婉一步一杀，刀光闪烁之间，每一击都是冲着敌人的要害而去。

    

    同学们看到这一幕，都有一种被林婉给骗了的感觉。

    

    虽然，林婉并没有对任何一个人痛下杀手，但林婉的速度，以及反应猎杀能力，让在场所有人都后背发凉。

    

    有人想跑，可刚迈出一步，就被林婉捅了肚子。

    

    也有人想要跟林婉拼命，但这种人，往往活不出五秒！   

    两分钟的时间，仿佛一道闪电，邱氏庄园的门口，一片血流成河。

    

    上百名虎背熊腰的壮汉倒在地上，抱着自己的肚子，痛的不省人事。

    

    “你……你还是人吗？”

    

    “她……她太快了吧，我们都来不及防御！”

    

    “你……你到底是谁？”

    

    剩下的几百个人，马上被吓得退后三步。

    

    尤其是那个领头的，名叫阿彪，躲在人群后面，马上联系邱氏集团的董事长。

    

    林婉蹲在地上，不断地喘着粗气。

    

    如此密集的战斗，林婉的体力，也着实耗费不少。

    

    但林婉还是装出一副非常轻松的样子，冷笑着自嘲说道：“陈超，你要是再不来，我就要死在这了。”

    

    哒哒哒哒——   

    正在这时，天空中忽然传来一阵狂躁的螺旋桨的声音。

    

    蓝天之中，一架武装直升机飞过来，而陈超就蹲在直升机的舱门位置，看着下面惨烈的一幕。

    

    “可恶！”

    陈超冷冷地说道：“前线战士们浴血拼杀，国内却有人把刀砍向了自己的战士！”

    

    陈超攥紧手中的手机，一条短信出现在手机屏幕上。

    

    而这条短信，正是林婉救下的那个女孩发出。

    

    这里发生的一切，女孩已经编辑短信，发给了陈超。

    

    下飞机之前，陈超拿起直升机里面的卫星电话，打给了龙应华。

    

    “喂，是龙将军吗？

    我这里需要一支武装力量。”

    

    “哎呀，不用担心。

    小事儿，我能处理。”

    

    “好好，麻烦龙将军了。”

    

    挂断了电话，陈超直接从直升机上跳下来。

    

    轰！   

    一声巨响，众人眼睁睁得看着陈超出现在了邱氏庄园之中。

    

    “我靠，这……这得有三十多米吧！”

    

    “他就能直接跳下来，这……这些人，到底是什么怪物？

    ！”

    

    几百个亡命徒看到陈超直接从直升机上跳下，惊得说不出话来。

    

    “抱歉，我来晚了。”

    陈超拔出自己的战刀，挡在了林婉的面前。

    

    “没事，你能来，我就开心。”

    

    

