    第2720章嘴馋

    小雷焰战士们扛着竹筐，手拎小猪兽，满载而归。

    伍城几个心中高兴，神色却十分复杂，还有很多食材没划拉回来呢，想想就心疼的不行。

    罗碧抱了一个不大的小竹筐，里面满是嫩嫩的茸菌菇，一簇是一簇，每个都胖嘟嘟的，她看伍城几个那表情就没好气。

    上了炙皇星作战队的岩石山平台驻扎地，朱兴韶迈步走到军用悬浮车跟前，把竹筐放到军用悬浮车上，这一筐装的全是小土猪。

    朱兴韶放好竹筐，罗碧就开启储物手镯，扔出来好几捆黍谷。

    过来打探的人脚步一顿，几个女人探头观瞧，朱兴夙放下小猪兽，跟罗碧一起搬了黍谷扔到悬浮车上，正好盖住筐。

    罗碧扔了两捆就扔不上去了，没劲了：“不行，我扔不上去了。”

    “你别干了。”朱兴韶和朱兴夙捡起黍谷，几下扔到军用悬浮车上，有人不是想来看他们收获了什么，黍谷也不让看。

    小雷焰战士们纷纷把东西装到军用悬浮车上，别看跑跑车小，他们也能放上一个竹篓和竹筐，回去时小孩挤挤就行了。

    几个天赋人才凑过来，问道：“你们这么早就回去呀？”

    小雷焰战士点了下头，人家不问，他们也不说话，把竹筐竹篓装到跑跑车上，用绳子拦一下，这样颠簸也掉不了。

    “你们还捉到小猪兽了？”天赋人才显得有些惊讶，但也没到眼红的地步：“军部才分了物资库你们就出任务了，我们都还没忙过来，小猪兽肉质不好，不过可以吃，你们收获不错了。”

    年纪小的不接茬，地上还有一个竹筐没装车，天赋人才好奇的低头一看：“果子呀，从哪儿找的，鸟啄了的格外甜。”

    废话，鸟也不是傻的，不甜它也不啄。

    这一筐全是从地上搂的果子，罗碧没空顾及，小雷焰战士不舍得弃了，走的时候快速从树下划拉了一筐，因为不是好果子，因此也没急着装车。

    结果，就被天赋人才看到眼里了。

    朱兴云看出这些天赋人才的心思，但他没说给人尝一个，凭啥呀？他们战斗一天下来多累，没道理给不认识的人。

    再说了，分了物资库比的就是能力，到时候一筐野菜说不定就能决定调动军队的权力大小，作为天赋人才明知这一点，还嘴馋别人的吃的。

    朱兴云呵呵，话都不想说。

    如果是不动小心思的，给尝一个果子也未尝不可，可这几天显然就像白占便宜，罗碧可不惯这毛病，一个头都不给。

    更何况，这几个天赋人才中还有张芜儿的小姐妹，罗碧就不可能搭理她了。

    天赋人才没想到她都这样说了，竟然都尝不到一个鸟啄了的果子，她觉得没面子，没久待就走了，这么小气她们也不稀罕。

    “又不熟，净想占便宜。”朱兴夙嗤之以鼻。

    罗碧对小雷焰战士们说：“有一个是张芜儿小姐妹。”

    张芜儿这人跟罗碧关系不好，大家都知道，听了这话就更不屑了。

    (本章完)

