
如今已经安全压制了琉兵卫的雷尔，一边放着嘴炮一边在用力殴打他。

那边意志更加坚定的翔太郎，也配合着照井龙将若菜压制住了，而这是琉兵卫和若菜从未预想过的局面。

作为风都这过去十几年的帝王，琉兵卫从未想过自己竟然会有一天被其他人完全压制，甚至说让他连反击的机会都没有，哪怕发出怒吼也只是无能狂怒，而这一般都是违逆了他的想法的人，才会经历的事情。

“给我跪下！”

雷尔的挥臂下砸，让琉兵卫不得已抬起双手进行格挡，可是雷尔这势大力沉的一砸，直接就让琉兵卫的双膝砸在了风都塔的上。

当膝盖与下面的天棚相接触的瞬间，琉兵卫的双眼瞬间就变红了。

茫茫多的恐惧能量从琉兵卫的身体当中涌了出来，尽管这些能量对于雷尔没有任何影响，但却瞬间就将风都塔的顶端覆盖，并且瞬间将若菜吞噬掉。

身体当中散发着绿色光芒的琉兵卫，在原地扭动着身体，而这个时候雷尔没有轻举妄动。

如果说有明确的结论，说是现在出手能够打破这种融合，并且不会对这座城市有任何影响，那么雷尔就直接一拳捣出去了，可现在这种融合却是他不了解的，如果对其发动攻击，反而导致了这种融合的成功，那不就真的完了。

雷尔有自信对抗当前风都的所有人，但如果让若菜将菲利普吸收了，他就不一定那么自信了。

现在琉兵卫和若菜的融合，会创造出怎样的敌人，雷尔不是很清楚，但是他知道制造自己够强，那么就能够击败敌人，而在这个时候他选择拿出了誓约胜利之剑。

作为讨伐邪恶的圣剑，在这柄圣剑被取出来之后，雷尔就感受到了圣剑的能量已经开始升腾，如果需要的话，随时都能够进行解封。

以白金色为主的身躯，再加上手中的圣剑，如果不去看雷尔的头部，那么现在的雷尔保证比天使都天使。

轰

当融合体的能量蓄积到一定程度时，那个由恐惧能量所形成的球体瞬间炸开，露出了里面身体缠绕着恐惧能量的若菜。

将自身的恐惧能量全都灌输到若菜的身体当中，借助着若菜的力量，对地球图书馆进行恐惧的传播，这就是陷入了暴走之后琉兵卫的选择。

“呃……”

正常情况下是不会受到恐惧记忆体影响的菲利普，突然发出了颤抖的呼声。

随后就看到翔太郎和菲利普解除了变身，而菲利普则是倒在了翔太郎的怀中，就像是被什么东西吓到了一样，在那里颤抖着。

原本的极限泥娃娃，此时身上多出来了一些红色的晶体，而恐惧能量则是在这些晶体当中流转。

“我是这个世界的恐惧！”

心灵已经被恐惧所充斥的若菜，发出了自己的怒吼。

嘭

只是若菜刚刚的吐露心声并没有让雷尔在出攻击的时候，有任何怜香惜玉的想法，反而是特意用了一个杀伤力极大的飞膝，直接将若菜撞进了风都塔的主体当中。谷

照井龙在看到若菜的变化之后，下意识地握紧了手中的武器，可下一秒敌人就被雷尔一个飞膝给撞了进去，这让照井龙感觉自己白紧张了。

刚刚还感觉自己已经天下无敌的若菜，此时却在雷尔的面前却显得异常狼狈。

雷尔手中的星之圣剑对于当前已经被邪恶所侵染的若菜有着极大的威胁，这让雷尔的每一次挥剑，都会让若菜做出动作幅度很大的闪避，哪怕若菜已经失去了一些理智，但她能够感受到圣剑上携带的光辉对他有着怎样的影响。

“园咲若菜，你和你的父亲并不相同，你不需要为了他而堕入黑暗，他所期盼的并非所有人期盼的，强加于人的善意与恶意又有着怎样的区别，他认为自己在拯救人类，但他的拯救方式真的得到所有人的认同了吗？杀一人以存天下，非杀一人以利天下也；杀己以存天下，是杀己以利天下！”

雷尔曾经听到过这句来自《墨子》当中的一句话，当时他就想通了很多的事情。

真正的英雄不是通过牺牲其他人，来成为拯救世界的英雄的，所有的英雄都是在进行自我牺牲。

琉兵卫希望人类成为地球永久的霸主，如果他选择用不会对无辜者造成伤害的方式去完成，那么估计未来就会有一个专门以他的名字设立的科学奖项了。

可琉兵卫选择的方式，是去通过其他人来实现这种理想的，这就让他走上了另外一条道路。

面对着雷尔的嘴炮攻击，若菜根本就无力反驳，主要是当前若菜不是那么清醒，同时作为一个未经世事的女孩子，哪怕因为姐姐的背叛，成为了博物馆的管理者，但她在一些方面还是有着缺陷的。

没有自己思想的人，是很难真正地获得成功的，而若菜就是这样一个例子。

“在阳光中，净化你的邪念吧！”

雷尔背后的日轮突然打开，随后阳光穿透了天空中的阴云，照射在了日轮上面。

“永昼·太阳神冲击波！”

原本夹杂着火焰的金色光芒，在经过日轮的转化之后，变成了白色的光华。

当这些光落在若菜的身上后，那些正在流转的恐惧能量开始消散，若菜身上的那些红色晶石也慢慢变成了绿色。

外面的菲利普也逐渐恢复了正常，这让抱着菲利普的翔太郎松了一口气。

照井龙回过头看向了天空，他看到了那被阳光穿透的阴云，然后说了一句：“看来笼罩在风都的阴云已经被击溃了，接下来就是要轮到我们让更多的人享受到阳光的温暖。”

……

“嗯，古神兽果实，这也太垃圾了吧。”

雷尔没想到自己自己击败了若菜和琉兵卫之后，竟然成熟了一颗古神兽果实，尽管这也是完全体的果实，可是这玩应不仅丑，而且战斗力还不是那么强，算是第二部剧情当中最拖后腿的数码兽了。

不过，泥娃娃记忆体和恐惧记忆体，在若菜被击败之后并没有消失，而此时放在桌子上的两个记忆体，显然才是雷尔最大的收获。

“好了，是时候出发了。”

将两支记忆体收起来之后，雷尔就拿起自己的皮衣走出了奶茶店，接下来风都的故事，就由风都的人们续写吧，而他则是要前往下一座城市了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70791009"  chaptername="第253章阳光穿破了乌云">加入书签</a>
</div>
