    召邪意识溃散模糊，在挥刀砍杀了数人后仅能靠着祸临维持身形不到，而面对冲上来的士兵，已无力再挥刀抵挡。

    本以为身上要再挨上一刀，却听得一身刀剑落地的声音，玄璃在守城军的掩护之下射出一箭，顿时射穿了那士兵的胸口。

    “霜霜！”

    玄璃迅速赶到召邪身边，见她满身是血双手颤抖着竟不知道该不该碰她。

    感受到玄璃的到来，召邪朝他微微一笑，虚弱开口:“傻子，你怎么来了？”

    玄璃轻柔的搂着她的肩膀让她靠在自己的怀里，哽咽道:“我来接你。”

    只是简单的四个字，却让召邪心头为之震动，她前世今生都是在枪林弹雨和刀光血影中度过，成为最强杀手之路是孤独且寂寞的，召邪从未想过某天会有一个人为她穿越千军万马而来，陪她任性癫狂之后，只为了告诉她，“我来接你”。

    召邪心情十分愉悦，忍不住笑出声来，但这笑几乎用尽她全部的力气，召邪靠在玄璃怀中轻声说到:“那就麻烦夫君带我回家了。”

    玄璃回道:“好，为夫带你回家。”

    召邪心满意足的闭上眼睛，在玄璃怀中失去了意识，轻柔的抚摸着召邪的头，玄璃宛如抚摸着这一生的柔情。

    西越大军即使如今不足十万，但也远不是玄璃着一万人马能与之匹敌的，赵山河等人将玄璃与召邪围在中间，形成一个包围圈，但西越大军攻破防御是早晚的事。

    玄璃环顾四周，突然觉得这战局发展至今已经是他所能做到的极限了，若今日城破也只当天意如此，他此刻除了怀中的召邪，天地之间再也不想花费任何一丝精力。

    “霜霜，若你不在我身边，那我要这天下太平又有何用？”

    战场破败，满地的断臂残肢和鲜血淋漓，而这相拥的两人却成为了战场上最唯美的风景。

    包围圈越来越小，赵山河明白仅凭他们是无法突围的，便也顾不上其他，只求能多杀一人是一人。

    而就在众人做好同归于尽的准备之时，远处阵阵马蹄自北方传来，就连大地也为之颤抖，不过片刻黑压压的一片骑兵高举弯刀声势浩大朝着西越大军攻来。

    有人高声喊到:“是北齐骑兵！北齐援军来了！”

    西越大军闻言立刻停止攻势，没了主帅众人一时不知所措，不知是进是退。

    但见那驰援的北齐大军为首一人正是云亦，他一身玄青戎装，仅凭着一人一马便将西越士兵横杀出一条血路来。

    北齐善战，将士更是彪悍，西越大军顿时心生退意，更吓得丢盔弃甲落荒而逃。

    云亦率先杀入敌腹，径直朝着召邪和玄璃所在而来。

    “尊主！”

    云亦翻身下马单膝跪在召邪身前，却见那向来张狂肆意的女子如今安然的躺在玄璃的怀中，一时悲愤交加，双目赤红。

    云亦扬声命令北齐军队:“杀，将西越给我杀出猝霞关！”

    云亦一声令下，周围骑兵纷纷响应，黑色战甲扬起漫天飞尘。

    北齐大军的到来无疑给了赵山河莫大的信心，晏城全军出击，战斗一直持续到黄昏，西越溃不成军慌乱退出边境线，猝霞关天险重回宸国手中，而北齐大军共俘虏西越三万士兵，全部羁押在城外等着与西越谈判。

    而此刻的晏城太守府别院中却围满了人，云钦为床上的召邪把了无数次脉，没有一次能摸到跳动的脉搏，云钦失魂落魄的立在一侧，像一只没有灵魂的躯壳。

    “都怪我，若我能再早一些赶到尊主就不会……”

    云亦一拳砸在墙面上，墙壁顿时被砸出一个大坑，一名身着北齐服饰的靓丽女子上前握住云亦流血的右手安慰道:“云亦，抱歉，是我没能早点说动父皇。”

    见众人纷纷自责，玄璃开口说道:“新雅长公主，北齐愿意出兵驰援晏城已经是莫大的帮助，没有保护好霜霜是我无能，怨不得他人。”

    玄璃神色看似平静异常，眼眸之中却全无生气，新雅长公主看在眼中不由担心道:“璃王殿下，你没事吧？”

    玄璃唇角露出一丝浅笑，柔声道:“我没事，诸位都下去疗伤吧，我陪着霜霜就好。”

    新雅长公主还想再说关于跟西越谈判一事，却被云亦制止:“公主，我们先出去吧。”

    众人知道玄璃想要一个人呆着，纷纷出了房间，待众人离开，玄璃从盆中拧了帕子将召邪脸上的血迹擦干净，部分血迹已经凝固，玄璃来回揉了几次才将它擦掉。

    但擦着擦着，玄璃眼中的泪水却再也止不住，一颗一颗如同晶莹的珍珠滑落，将召邪的红衫浸湿，一如他初见召邪那夜，哭得如同一个不染尘埃的孩子一般。

    但此刻，却再没有轻声安慰他的声音响起。

    混沌之中，召邪漂浮于虚空，时而能看见前世的危机四伏，时而又幻化为现在的雪域盛景，召邪浮浮沉沉之间，最终回到了初临这个世界时那个十万大山里的小木屋旁。

    想到自己亲手埋葬的师傅，召邪绕过木屋朝那简易的墓碑走去，墓碑之前却赫然看见早应该化作白骨的师傅正端着一壶酒朝她微笑。

    召邪蹙了蹙眉，随后大步向前一把夺过他手中的酒壶，一口气喝了个干净，抬头就骂道:“你个死老头，这个时候跑出来是想索我命么？”

    司空绝吹胡子瞪眼道:“老子倒是想将你这个小没良心的拖走，可惜你命不该绝。”

    召邪挑了挑眉，道:“哦～那你这意思是我还没死透呢？”

    司空绝有些心虚道:“那啥，当初教你武功时没来得及告诉你，九转噬阴魔功要突破第十层需要散尽内功，燃尽内息，以入死门而得生门方可重铸经脉，突破至高无上之境。”

    召邪呆愣了一瞬，随后上前猛然抓住司空绝的脖子摇晃:“你他娘的怎么不早说，你知不知道我为了突破这第十层虚耗了十五年的时间，你个糟老头子坏得很！”

    司空绝被掐得咳嗽，求饶道:“小兔崽子，别掐了，老子快喘不过来气了。”

    召邪白他一眼，鄙夷道:“你都死十几年了，还喘个屁啊！”

    司空绝豁然:“对喔，我都死这么多年了，哎，看着你这小兔崽子长这么大了，真想狠心将你带走。”

    召邪没好气道:“要走你自己走，我还等着回去看我家小阿璃呢！”

    “啧啧，有了媳妇忘了娘，不，忘了爹。”

    “我呸！”

    只见司空绝身体逐渐变得透明，目光却难得平和温柔。

    召邪知道这次是真的到了要分别的时候，想到曾经留下的遗憾，召邪朝着司空绝虚幻的脸说道:“爹，慢走，不送。”

    司空绝神色一顿，随后呵呵的傻乐起来，直到身形化作漫天尘埃，消失的无影无踪。

    晏城之战最终得以保全，而玄策也在第三日带着援军赶到，从玄璃手中接过了晏城的统领大权，玄璃日日守着召邪的尸身就像魔障了一般，对于玄策充耳不闻，玄策无奈便只得由着他去，着手恢复晏城的民生和与北齐、西越的后续谈判。

    十月三日，召邪身死第四天。

    玄璃从睡梦中睁开眼，面容惨白难看，眼睑之下更是青乌一片，眉宇之间俨然透着一股衰颓之气。

    玄璃如同往日一般转头看看召邪的睡颜，却发现身旁空无一物。

    玄璃立刻起身在房间里寻找无果，发了疯一般冲出房间，逢人便问“召邪在哪儿？”

    下人们被玄璃狰狞的模样吓得浑身颤抖，那已死了有四日的尸体谁会有兴趣知道她在哪儿，但玄璃却不依不饶。

    下人们好不容易才挣脱了玄璃的禁锢吓得落荒而逃，玄璃跌坐在地却像失了魂魄的木偶一般。

    “哟，这是谁家少年郎，生的这般花容月貌，不知可有婚配，若未有婚配，可否容许本尊金屋藏娇？”

    那轻浮语调异常熟悉，顿时让玄璃一阵恍惚，抬头顺着屋脊之上望去，正端着一壶清酒的红衣女子身姿绰约窈窕，正向他抛着媚眼。

    一行清泪滑落，失而复得让玄璃喜极而泣，哽咽道:“小生未曾婚配，余生请多指教。”

    半个月后。

    由盛京而出一道圣旨传遍整个宸国，圣旨上字迹虽然难看，语句不通，但加盖的却是真正的宸国玉玺印章，圣旨内容如下:

    奉天承运，皇帝诏曰:当朝璃王以五万兵力迎战西越十五万大军，苦守数日不破晏城，战至生命最后一刻，若天下百姓感念其英勇无畏，可于城中霜花钱庄捐献一枚铜钱追思祈念，以作告慰先灵，钦此！

    百姓虽不懂为什么告慰先灵不是烧香燃烛，却不妨碍百姓们对玄璃表达追思之情，圣旨下达不过数日，各城百姓便纷纷捐钱投币，一时间让幕后之人险些笑掉八颗大牙！

    而另一则震惊世人的消息也在江湖中不胫而走，传闻祁山魔头，剑指江湖的最强杀手召邪于晏城之战中力竭身亡，毒王云钦捧其骨灰亲自安葬于祁山之巅……

    全文完！

    撒花！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    历时122天，共计52万字，虽然成绩不好，读者也很少，但还是很有成就感的，说了不断更、不太监、不敷衍总算还是做到了，阿陌会继续加油，争取写出更精彩的故事，小可爱们尽情期待吧！下一本是仙侠流哦～

