    厉传奇摇摇头说：“卫小姐太让我惊讶了，没想到她这么漂亮，我更没想到她还坐过牢。”

    南冬城回答：“我也没有想到。”

    “她相亲的时候，多半就是因为那个男人看见漂亮，对她动手动脚，她才打伤对方入狱。”

    南冬城点了一下头。

    厉传奇又说：“大概就是因为这件事，她才不想让人知道她长得很漂亮，所以故意把自己化丑。”

    南冬城说：“自古红颜多薄命，这句话是有一定道理的。”

    “是啊！”厉传奇又笑起来，说：“不过我觉得她的胆子真大，居然敢说怀上了您的孩子，我还以为她要敲诈一笔钱，没想到只是想要一份工作，可这付出的代价也太大了，不仅损伤了你的名誉，也毁了她自己的清白。”

    南冬城开始也以为卫初心演这一出戏是为了嫁给他，为了骗他的钱不择手段。

    当看见卫初心就是乔如歌以后，他的这种想法马上发生了反转。

    他和乔如歌近距离接触过，自认为对她算是比较了解的，乔如歌不仅长得漂亮，还特别善良，连陆琳琳捉弄他，她都忍不住干涉，又怎么可能为了骗钱做出这样的举动？

    再说，如果真的是为了骗钱，那以乔如歌本来的姿色更好行骗，毕竟很多男人对美色是没有抵抗力的，她又何必把自己化丑？

    他微笑着说：“我们骗了她一次，她也骗我们一次，算是扯平了。”

    他们骗卫初心撞伤了他的命根子，卫初心骗他说怀上了他的孩子，这两个谎言都可以称之为弥天大谎，如果公开对他们都会造成非常大的影响，所以现在也确实可以算是扯平了。

    厉传奇说：“您给她安排工作的时候，先说不给她开工钱，后来又给她高薪是为什么？”

    “开始我想帮她，但她居然狮子大开口要高薪，我很生气，就不给她开工钱了。后来得知她给何艳玲拿了一百万，我觉得是我们害她背负巨债的，所以打算给她开高薪弥补一下。”

    “我明白了，她如果说随便你给，你可能一开始就给她高薪了，但她自己开口要那么高，你反而一分钱都不想给她。”

    “没错。”

    “对了，南叔，”厉传奇又问：“今天的新闻早就上了热搜，在网上闹得轰轰烈烈的，为什么刘明义那边一点动静都没有？”

    南冬城皱眉说：“他如果不是在憋什么坏水的话，就是已经在和他的两个儿子密谋了，想趁这个机会把我赶下台。”

    厉传奇反问：“那他们会用什么办法来对付您？”

    “不知道。不管他们用什么办法，反正我们以不变应万变。”

    “兵来将挡，水来土淹。”

    南冬城笑笑，说：“对！还有一点，刘明义一定知道何艳玲怀上了南凌江的孩子，他想留下这个孩子。”

    “有可能，所以他想等何艳玲生下孩子之后，再出坏招对付我们。”

    “有可能，传奇……”

    厉传奇的电话突然响了，南冬城停下来，示意他先接电话。

    厉传奇拿起电话划开接听键，刚听了一句脸色就变了：“什么？”

    南冬城皱眉看着他，不知道又发生了什么事。

    *

    卫初心进入电梯，看着镜子里自己白晰的脸庞和身上的黑色衬衣、黑色牛仔裤，感觉不太搭配。

    尤其是这黑色衬衣，因为买大了两个号，穿着又长又大，就跟偷来的一样，这肤色配这穿着，显得不伦不类。

    她想把脸化黑，又没有带化妆品。

    想了想，她干脆把衣服纽扣解开重新扣，第一粒扣子扣第二个扣眼，故意错开，扣完后，看见下面一边长一边短。

    她好笑地解开最后一粒扣子，把下摆两边拉过来绑成一个蝴蝶结。

    这衣服本来就大两号，下摆绑起来绰绰有余。

    然后她把衣领往下拉一点，露出半边锁骨，白皙的肌肤在黑色服装的衬托下显得更白。

    她取了绑头发的橡皮筋，把马尾打开披散在肩上，用五指当梳子抓了抓，头发略有些蓬松，显得很妩媚。

    她再摘下黑框眼镜装进包里——离开帝云酒店以后，她就换回了黑框眼镜。

    然后她站直身体看了看镜子里，自言自语地说：“这样就时尚多了。”

    对于曾经做过时装模特的卫初心来说，她当然知道怎么把一件普通的衣服变得时尚起来。

    等她打扮好，电梯也停了，她步出电梯，袅袅婷婷穿过大厅，在吧台服务员震惊的目光中走了出去，留下后面一片窃窃私语声：“这个女人是谁呀？”

    “她是从总裁专用电梯出来的，是不是南总的什么人？”

    “但是我们没有看见她进去呀！”

    “……”

    卫初心一路出去，引起了不小的轰动，连保安们都在窃窃私语，不知道这个漂亮女人是怎么进去的。

    但他们的职责是不让外面不明身份的人进去，对里面不明身份的人出来，没有上峰的命令一般不会干涉。

    何艳丽这时候正好进来。

    她原本在给一个闺蜜过生日，一群男女吃了午饭，到KTV唱歌，嗨翻天了，电话响了无数次都没有听见。

    嗨了一下午，快吃晚饭了，一群人才停下来，出了房间，何艳丽才听见手机响，拿出来看到是她母亲打的，接了不耐烦地吼：“您干什么呀？打这么多电话！”

    何母反吼回去：“你在干什么？知道我打这么多电话你不接，你是不是要气死我？”

    何艳丽说：“我们在唱歌，没有听见，您到底有什么事呀？”

    何母也不跟她啰嗦了，说：“你没有看新闻吗？网上曝出一个女人怀了南凌川的孩子，南凌川还把她带进南都国际去了……”

    “啊！”何艳丽大吃一惊：“不会吧？”

    “网上已经上热搜了，你爸爸打电话问，那个特助死活不承认，也不肯让南凌川接电话。我跟艳玲那个死丫头打电话，让她去看看，她虽然答应了，但我对她不放心，还是你赶紧去看看。”

    “哦哦，我马上去！”

    挂断电话，何艳丽先给她姐姐打电话，问何艳玲到南都国际去没有。

