    “中场休息！”

    随着录制时间的继续，已经不知不觉过了两个小时，不过对于《快乐大本营》这种播放长达近两个小时的综艺，显然这点录制还是远远不够的，所以中间难免需要一些休息的时间，来恢复嘉宾和主持人的体力。

    不过就在低下编导喊出‘休息’后，现场大量的观众纷纷涌上了前台，一下子就围住了叶苏芒等人。

    “叶导演，帮我签个名，我女儿是你的粉丝。”

    “叶子哥哥，帮我签个名把，就在衬衫上好不好？”

    “我也要签名……”

    数十个观众中绝大部分都是冲着叶苏芒去的，而徐争与郭涛则是偶尔有人问津一下，不过多半也是要到叶苏芒签名后顺带，至于宁昊就惨了，只能在一旁尴尬的站着，甚至还被几个身强体壮的观众直接挤出了圈子。

    “真是有人气啊。”何炅帮着一位新来的观众签好名后，望了望依旧被人群死死包围住的叶苏芒，忍不住感叹道。

    一个嘉宾本身的人气，从中间休息这段就能很清楚的看出来。

    现场嘉宾的年龄层跨度很大，小的十七八岁，大的四五十岁，可是他们的第一目标却都是冲着叶苏芒而去，这也表明了叶苏芒本身的受众度是多么的广泛。

    “我要是日后有他的名气就好了。”谢那没有何炯想的那么多，她只是打从心底渴望的能通叶苏芒一般被观众这么热烈的追捧着。

    “努力，最近台里对你的表现也十分满意，觉得你主持的很放得开，而且观众反应也很强烈，不少人已经认可你代替湘湘了，只要再加把劲，这个位置你就能够真的拿下，其实这些本来是不该跟你说的，因为怕太早告诉你你心态失衡，不过我觉得你已经成熟不少了……”似乎是感觉到谢那的渴望，何炯忍不住出声安慰了一下。

    听了这话，谢那眼睛忍不住瞪得溜圆，脸上也浮现出惊喜万分的神色。

    这也难怪谢那会如此激动，从出道到现在足足六年的时间，她一直在漂泊着，从来都没有一份稳定的工作，就连现在的快乐大本营，她也仅仅只是代班主持。

    想着自己五年的北漂生涯，还有一年多的主持流浪记，她心就有说不出的苦，不过听到了何炅的话，她心底又禁不住涌出了数不尽的甜，苦尽甘来，这一年的好运让她觉得自己真的是在转运了，或许日后这个综艺节目也会真的成为她固定的家。

    “何老师，唯嘉……”想到这里，谢那的眼眶就忍不住红了，虽然在台上她疯疯癫癫，可是私底下她也有着自己脆弱的一面，忽然听到这种好消息，自然情不自禁的就想痛哭一次，泄一下。

    “千万别哭，一会可还要录制节目呢。”何炯看到谢那眼眶见红，心下也有些替这个女孩开心，不过作为一个老主持人，他很能把握住自己的心情，同时也开导着谢那，稳定住她的情绪。

    一旁的唯嘉也是帮着劝说，他也知道谢那这些年的苦日子，自然也很为她开心。

    叶苏芒签了将近十五分钟，才满足了现场的观众，幸好这个演播大厅只能容纳一百来人，这要是再多一些的话，估计叶苏芒就算是把手腕累折了也签不完。

    不过这也怪叶苏芒平日里流落出去的签名太少了，他一不般签售会，也不参与什么商业活动，粉丝一年能见到他的次数简直屈指可数，而且大多还都是在电视上，而现实中除了某些电影颁奖典礼外，便没有任何的机会了，这也导致他的签名在粉丝群众越的珍贵，网上甚至有人把他的签名炒到了五千块。

    一个签名五千块，当得知这个消息后，黄波甚至红着眼睛想让叶苏芒给他签上一百个，说是都卖出去后他的新车钱就有着落了。

    虽然黄波说的是玩笑话，但是这也体现出叶苏芒的签名是多么的难得。

    现在叶苏芒亲临现场，这些粉丝又怎么会放过这个机会？所以才造成了每个人都想拿到，每个人都不想错过的场面。

    揉了揉手腕，叶苏芒在观众们崇拜的目光下被编导们请到了后台休息室。

    “叶导演，接下来的节目流程就要涉及到游戏了，你看你选一个还是直接跳过？”之前接待叶苏芒的刘副编导此时也作为节目组的与叶苏芒的交涉人，跑过来亲自征询叶苏芒的意见。

    “只要不涉及到整人的环节，我可以参加。”

    “！！！？？？”

    叶苏芒这句话却让这位副编导瞪大了眼睛。

    “怎么了？莫非有什么为难的地方？”看着这位副编导惊讶的表情，叶苏芒疑惑的问道。

    “没有没有，我们《快乐大本营》的定位向来是健康向上的，都是一些轻松简单的小游戏，不会有些恶意博取眼球的环节出现，在此还要谢谢叶导演的配合！！！”

    被叶苏芒这么一问，这位副编导也立刻回过神，连忙鞠躬致谢，他之所以愣是，是因为没想到叶苏芒这么好说话，和传闻中他极其厌恶综艺节目的形象完全不符。

    这其实都是以讹传讹，错怪叶苏芒了。

    叶苏芒不喜欢做游戏的综艺，其实就是讨厌其中那些整蛊的环节。

    像是喝一些奇奇怪怪的饮料，或是吃一些乱七八糟的东西，且不提那些对人体有没有害处，叶苏芒本身的性格便极其讨厌这种做法，觉得节目组在设计这些环节的时候，简直就是赤1uo裸的为了博取眼球，不顾嘉宾本身的尊严。

    反正自己又不是什么明星，不需要靠这种手段博取眼球，所以叶苏芒对于这种综艺节目也是向来敬而远之，再加上他只是参加简单的谈话秀，时间一长，在娱乐圈里便流传了叶苏芒不愿意上游戏类综艺节目这种略带偏颇的消息。

    其实只要节目健康，叶苏芒还是愿意万分配合的，这毕竟也是敬业的一种表现，玩玩游戏，耗费些体力也没什么大不了。

    刘副编导得到了叶苏芒的支持后，立刻兴冲冲的赶回了节目组的办公室，把这个好消息带给大家，要知道《快乐大本营》本身就是一个注重游戏环节的综艺节目，这一次录制之所以会进行这么长时间的嘉宾对话环节，也是为了照顾叶苏芒，不过整个节目下来侧重点却不会变，他们正愁接下来如果节目中没有叶苏芒的出现该怎么办的时候，叶苏芒就给了他们一个好消息。

    这自然令节目组也是十分的振奋，在得到叶苏芒愿意出演游戏后，他们立刻将早就准备好的几个游戏环节送到叶苏芒的面前，让他挑选。

    而叶苏芒也没犹豫，看了几个游戏后，他直接挑了一个简单的‘你演我猜’和‘心有灵犀‘两个游戏，这两个游戏大多只是考验本身的表演和嘉宾的配合度，这正是叶苏芒擅长的，而且这个游戏的程度也是在叶苏芒心底能接受范围之内。

    虽然还很希望叶苏芒选的更多，但是又两个游戏打底也很不错了，毕竟之前节目组甚至担心叶苏芒直接跳过游戏环节呢，现在有了这两个游戏，那么后期的剪辑上面就完全可以大做文章了。

    休息很快结束了，录制继续开始。

    游戏环节就是玩玩闹闹，不过叶苏芒对待什么事情都有很强的好胜心，所以两个游戏在他和宁昊的默契配合下可谓是大杀四方，没有任何敌手。

    甚至他们两人还在‘心有灵犀’这个猜词的游戏中成为了快乐大本营史上用时最短，同时没有任何错误率完成游戏的第一组玩家，这也让节目组眼睛都快瞪出眼眶了，要知道这些词有些是大家熟悉的，可是也有一些很生僻了，不知道叶苏芒与宁昊到底是怎么才能猜得这么准备，要不是知道他们二人根本不知道题目，节目组甚至以为他们事先背好了答案再作弊呢。

    虽然叶苏芒玩游戏玩的很认真，但是这种认真同样也能唤起观众的热情。

    看着叶苏芒与宁昊之间的配合，将一组组词瞬间猜测出来，观众们的掌声也是随之不断，毕竟好笑是一种讨好观众的方式，而这种‘快刀斩乱麻般’的级游戏解答能力也能令观众觉得热血沸腾。

    算上休息时间，节目足足录制了六个多小时才结束，等主持人何炯说出结束语后，叶苏芒等人也算是长长了舒了口气。

    这种游戏类的综艺节目确实比谈话类的要累人多了。

    “苏芒，宁昊导演，徐哥，郭哥，谢谢你们的参与，期待下一次与你们的合作。”何炯在后台，笑着和叶苏芒等人告别。

    “哪有，何老师你主持的很好，等我新电影上映前，一定再过来宣传。”叶苏芒笑着说道，不过他的话却让何炯眼前一亮。

    “苏芒，你说的是真的？可别逗我，我可是要当真的！”何炯笑容一收，认真的问道。

    毕竟叶苏芒的电影本身的影响力那是乎想象的强大，如果真的能来《快乐大本营》宣传，那绝能给这档节目再带来一波收视狂潮。

    “真的，到时候我会联系你们。”叶苏芒没想到何炯会这么认真，不过了解过《快乐大本营》的影响力后，叶苏芒也不介意把自己新电影的宣传站放在这里，毕竟这是一个‘双赢’的事情。

    得到了叶苏芒的承诺，何炅再也掩饰不住脸上的笑容了，刚要再说上几句话的时候，忽然听到身旁有几声惊呼，随之就听见一个略带着威严的声音在他耳边响起。

    “苏芒，好久不见！”(未完待续。!)