    “托尔，我一直以为你是雷神，锤子是你的武器。”布鲁斯·班纳一本正经的对托尔说道。

    “我就是雷神！”托尔当即一头黑线。

    “不，现在看来，那把锤子才是雷神，而你是锤子的武器。”布鲁斯·班纳说道。

    “班纳博士！”

    “锤子没了你一样行，但是你没了锤子却不行。”托尼·史塔克差点笑出声了，“你和锤子到底谁才是主体谁才是附属，难道还不清楚吗？”

    “史塔克，每当我觉得你这个人还不是无可救药的时候，你就会提醒我你是多么的令人讨厌。”托尔再次产生了想用锤子狠狠的抡在托尼·史塔克脸上的冲动。

    【第二题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物谁能让变身浩克的布鲁斯·班纳清醒？】

    【A雷神托尔】

    【B鹰眼克林特·巴顿】

    【C黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【D钢铁侠托尼·史塔克】

    【本题答对，奖励清醒咒语手环一个，使用者将手环戴在手上，对浩克大喊“浩克，小拳拳捶我胸口”，浩克便会重新变回班纳。回答错误，扣除寿命一年。】

    “噗~”这道题直接让观看的李诚喷了，小拳拳捶胸口？浩克？

    只怕浩克的“小拳头”锤一下直接把人都给锤爆了吧！

    以前怎么没看出来，这个答题系统这么不正经。

    不仅仅是李诚，托尼·史塔克和托尔两人也都是脸色古怪，浩克什么样子他们都知道，那种绿色的大块头锤胸口，那画面实在太美，想想都觉得荒谬。

    史蒂夫·罗杰斯看起来表情没有什么变化，但是却悄悄的转过身，背对着几人，看他肩头微微耸动，明显是在偷笑了。

    “这个手环可是好东西，虽然那清醒咒语羞耻了一些，但是对我很有用，我很需要。”布鲁斯·班纳就没感觉有什么不适，别人或许知道浩克可怕，但浩克究竟多可怕只有他最清楚。

    为了避免浩克伤害到别人，这么多年他过得是战战兢兢如履薄冰，如果真有这种能让他清醒的东西，那对他来说就是神器，至于咒语羞耻一些怎么了？

    反正到时候又不是从他嘴里喊出去。

    “不管怎么说，这手环还是非常实用的。”史蒂夫·罗杰斯转过身来，面上看不出一丝异常来，“纽约大战还有奥创纪元中，班纳博士都被敌人利用，如果有了这手环，即便是敌人得逞，也能第一时间让浩克清醒过来。”

    “所以这道题目，务必要答对。”托尼·史塔克对布鲁斯·班纳说道，“班纳博士，浩克和你是一体的，你对浩克的了解超过我们所有人，你先来谈谈你的看法吧。”

    “我的看法……”布鲁斯·班纳轻轻摇头，“我的看法是这根本就是不可能做到的。这么多年来我做的事情只有两件。第一件事就是避免自己变身浩克；第二事就是万一真的变成浩克，如何让浩克冷静下来。但是我努力了这么久，所能做的也仅仅是控制自己的情绪，提高自己的愤怒阈值。一旦真的变身浩克，毫无办法。”

    “既然题目这样出了，那么肯定会有一个人，能够做到你认为不可能的事情。”托尔在一边说道，想当初他一开始进入答题空间的时候，对题目也曾经有过怀疑，但是现在，他深信不疑。

    “我真的想象不出能有别人让浩克冷静下来。”布鲁斯·班纳轻声说道，“对不起大家，我知道你们都寄希望与我，但是我分析不出什么，我想只有随便选了吧，还是有四分之一的概率的。”

    “我以为班纳博士需要的是医生呢。”史蒂夫·罗杰斯随手指了指选项，“但是看起来选项中给的都是战士，所以我真的不知道选谁。”

    “莫非是选我吗？”托尔摸了摸下巴，“在上一轮答题中，我和班纳博士，不，准确的说，我和浩克在外星球相遇。我就试图通过‘打’的方式，将班纳从浩克体内弄出来。莫非要让浩克清醒，需要用打的？”

    “托尔，听起来有道理，但是我要告诉你，最好别这样干。”布鲁斯·班纳说道，“浩克很容易生气，你越打，他就越生气，他越生气，就越强。我不知道怎样才能让浩克冷静下来，但是用打的肯定不行。”

    “就算真用打的，托尔，答案也不一定是你。”史蒂夫·罗杰斯说道，“你刚刚也看见了，未来的托尼·史塔克也非常强大，简直可以和你这个神比肩。”

    “不，史塔克不会是我的对手。”托尔一脸自信，“我承认，刚刚，哦不，未来，未来我们联手打灭霸的时候，他的战甲已经很强大了，但是我更强大。”

    “班纳博士，我记得尼克·弗瑞说过，浩克的智商其实相当于几岁的孩子。”史蒂夫·罗杰斯说道，“会不会应该从这方面入手？”

    “浩克是孩子？”托尔闻言问道，“队长，你是说用哄的吗？”

    “谁知道呢，我也是灵光一闪。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不过如果给孩子唱催眠曲的话，我想四个选项中，只有娜塔莎·罗曼诺夫可以做到了。”

    “罗曼诺夫吗？希望她唱的不会是‘爸爸用斧子砍掉我的头，妈妈用筷子戳瞎我的眼睛’这种恐怖的东西吧。”托尔居然学会吐槽了。

    “队长，从智商方面来说，浩克确实相当于一个几岁的孩子。”布鲁斯·班纳说道，“但是你们不觉得孩子更加喜怒无常吗？”

    “这倒也是，浩克和一般的孩子太不一样了，其他对付孩子的经验也不太好用。”说到这，史蒂夫·罗杰斯有些奇怪的看着托尼·史塔克，“史塔克，从刚刚开始，你就很安静。”

    “那是因为我在思考。”

    “那你想明白了吗？”

    “班纳博士，自从知道你未来会是我们的队友之后，我调查过你，我给贾维斯开放的最高权限、军方、国防部、神盾局等等，这世界能入侵的地方我几乎入侵了个遍。”托尼·史塔克没有再回答史蒂夫罗杰斯，他看着布鲁斯·班纳，欲言又止几次，还是开口说道，“我发现了一些东西，或许对解答这道题有帮助。”

