    “你这么聪明，拍马屁的本事肯定也无人能及啦。”周旭摆了摆手，“你如果能哄好领事，那我们也就不用一直被袁刚那家伙制着了嘛。”

    “袁刚的实力虽然强，但是我们大家联手未必对付不了他，最大的问题就在于他将领事哄得很开心。

    每次有事情的时候，领事总是比较片帮他，所以大家才不愿意得罪他嘛！

    你们以前顾虑的不也就是这一点吗？”

    “哦，你说的是这个啊。”百里红妆面上装作一副早就知道的模样，心中则不免感叹：果然，这家伙之所以如此嚣张，的确是有着一定的依仗……

    “想要讨好领事也不是那么容易，袁刚和领事之间早就已经有了固定的关系，我们想要将其拆开难度可想而知。”帝北宸缓缓道。

    “你说的也是。”周旭叹了一口气，“这才是最大的难题，你们这一次教训了袁刚虽然是很痛快，但难保这家伙不会从其他的方面来对付你们。”

    “不是难保，是肯定。”雷军面色笃定，“他在我们矿洞从来就没有吃过亏，仗着有领事罩着，想来横行霸道。

    这一次在这么多人面前丢了面子，他肯定是恼羞成怒了，我看我们最好还是做好心理准备，等领事来的时候，这家伙肯定会想办法告我们一状。”

    “我们最近也没什么错处，他应该找不到理由吧？”百里红妆皱眉道。

    “那可不一定。”雷军摇头，“我听说啊，领事对他可不是一般的好，我甚至听说的就连每次发下来的修炼资源，袁刚都比我们多。”

    “真的假的？”周旭也傻眼了，“这么过分？”

    “我也是从别人那里听来的，不过我觉得这种事情不会是空穴来风。”

    “的确。”帝北宸点头，“看来我们得做好心理准备了。”

    “没想到我们来了之后，这纪川还留个烂摊子给我们。”百里红妆无奈地摇头，昨天看着袁刚那模样就知道免不了麻烦，现如今没有见过这位领事，但想要必须得通过这一关。

    “哇，这味道好香啊……”

    小黑伸长了脖子闻着空气中飘散着的香味，眼中尽是垂涎之色。

    百里红妆亦是闻到了这十分诱人的香味，又注意到一旁两个小家伙眼馋不已的模样，遍野就明白这两个吃货必然是看到好吃的走不动路了。

    “芸香楼的醉香鸡味道可真是香啊，就连经过这大门口就能闻到那无比诱人的香味。”

    周旭一脸向往地看着芸香楼的大门，“我想去尝尝这醉香鸡已经很久了，只不过这价格也却是够贵的，为了一时的口舌之欲，实在是不划算。”

    雷军无奈地看着周旭，“你都已经念叨了这么多次了，真的想尝尝就去呗，虽然比较贵，但也不是负担不起。”

    听着二人的话，百里红妆也是无奈，耀阳境的修炼者在下层位面简直就是呼风唤雨的存在，在这渡仙域竟然连东西都吃不起，反差实在是有点太大了……

