    一时间。

    云洪根本不清楚自己到底是运气不好，刚好碰到了楚源族两位圣人。

    还是说，是楚源族一方知晓自己的前行路线，提前埋伏等候在这里。

    若是前埋伏，能够预判到自己前进路线的，并将消息传递出来的，只有星辰主宰、长生道君。

    就算是凰祖、宇河圣人、竹天师尊他们，也只知晓自己前往混沌外海，但具体前往也都不清楚。

    而混沌外海是何等广袤？

    只是。

    “如果真是提前埋伏，想凭两名二步圣人就想杀我，也未免太瞧不起我，那一位擅长火焰之道蓝袍圣皇竟然不来？”云洪脑海中无数念头碰撞，迅速去掉了一种种可能。

    最终，只剩下两种可能。

    第一，自己行踪的确泄露了，但前往原河古路的路径也有好几条，因此而楚源族诸圣分开埋伏在不同路线上，自己遭遇的只是其中一支队伍。

    第二，是自己运气的确不好，碰到了这两位圣人。

    “未虑胜先虑败，未虑得先虑失，必须考虑最坏的情形，那就是我的确遭遇了埋伏。”云洪暗道：“那么，楚源族其他圣人，即使埋伏在其他路线，一旦得到消息，要赶过来，恐怕也就半个时辰到数个时辰。”

    不可恋战。

    所以，云洪第一时间就选择了逃窜。

    “逃？哈哈哈，洪主！”

    那雄浑声音回荡在无尽时空：“在我‘刑河’面前就别想逃了，如此强大的道君，的确是世所罕见，留下吧，若你愿臣服，我保你不死。”

    “洪主。”另一道幽冷声音响起：“你若愿臣服于我楚源族，我可替庭主许诺，收你为徒！”

    两大圣人嘴上说着。

    速度却丝毫不满，尤其是刑河帝君，速度快的吓人，一双羽翼在混乱时空如鱼入水，比云洪旳逃窜速度还要逆天！

    “刑河？是那黑色异兽圣人的名字？庭主，是楚源族首领吗？”云洪脑海中极速分析着，同时冷漠回应道：“凭你们两个，想让我臣服？简直做梦！”

    “有本事，让你族诸圣尽皆杀过来吧。”云洪的冰冷声音回荡在无尽虚空中。

    “哗！”

    “哗！”只见幅散笼罩数千亿里的混沌领域，一缕缕气流汇聚，迅速形成了两道可怕剑光，两道剑光令空间扭曲，直接袭杀向了刑河帝君。

    虽茫茫时空都已封禁，无法瞬移。

    但是，无论是云洪还是刑河帝君，都已无比接近‘百万倍宇速’这一界限，一息间就能前行数百亿里。

    “领域？哼！”

    伴随一声怒喝。

    那刑河帝君身形一动，瞬间由百万里长，变得巍峨千万里高，体表浮现出了密密麻麻的黑色鳞甲。

    一缕缕道之波动幅散，勾连那一片片黑色鳞甲，最终令数以百万计的鳞甲融合，汇聚形成了一覆盖全身黑色战铠，显得狰狞霸道。

    但是，最引人瞩目的。

    是这庞大黑色凶兽的前胸处，原本的一对普通蹄爪已化为一对‘战刀’。

    两柄黑色战刀，无尽苍茫凶戾的气息自刀锋上幅散开，宛若两柄弑杀过亿万生灵的魔刀！

    “刑河？黑刀圣人？”云洪遥遥望之，暗自惊叹。

    之前诸宇圣人不清楚刑河帝君名号，为何称其为‘黑刀圣人’，就是因他和青屠圣人一战中，所展露出的一对魔刀极为可怕！

    “杀！吼~”

    似是咆哮声，又似横跨万古而来的兽吼声，刑河帝君面对混沌领域汇聚形成的两柄神剑，丝毫不躲闪。

    直接迎面冲了上去。

    他，就是要以绝强的实力，碾压云洪，将云洪的胆魄和战意完全打掉。

    双方眨眼间交锋。

    “铿！”“铿！”

    仿佛兵器碰撞的声音，实则是那两柄横贯亿万里的紫色神剑轰然崩溃开来。

    化为重重紫色气流冲击四方。

    轰！

    狰狞庞大的刑河帝君，从重重气流中冲出，闪电般扑杀向了云洪，迅猛无比。

    混沌领域？根本拦不住刑河帝君。

    这就是圣人之战。

    除非是领域类先天至宝，否则这等手段都只是辅助，难以决定生死走向。

    “洪主，受死！”

    刑河帝君怒吼一声，威势之强简直不可思议，一对魔刀高高抬起，就仿佛要开天辟地一般。

    迅猛！

    无视了时空的重重阻碍。

    刑河帝君原本就快的惊人，取出先天至宝战铠爆发后，速度更为夸张，已然达到了‘百万倍宇速’层次。

    放眼诸宇圣人，也仅有极少数几位能达到。

    云洪的速度虽也惊人，但和刑河帝君相比，就要慢得多了，迅速被迫近。

    “哈哈，凭你，想杀死我？做梦！”云洪声音雄浑，但心中实则颇为感慨。

    看战斗影像时。

    这刑河帝君从头到尾被青屠圣人压制，还不觉这刑河帝君多强，如今真正面对，才知晓对方何等厉害！

    是青屠圣人太过强大，才显得刑河帝君较弱。

    “哗！”“哗！”一对魔刀，仿佛将混沌虚空斩成了四截，茫茫虚空瞬间浮现了两道可怕裂缝。

    “滚！”

    云洪背后羽翼张扬肆虐，手中则猛然浮现了一柄神剑，自然是先天至宝——飞羽剑！！

    “哗啦~”神剑出鞘，只见一缕剑光自无尽晦暗的虚空中亮起，仿佛一方宇宙诞生之初的第一道霞光。

    横扫天地！

    “轰！”

    虚空轰然炸裂，恍若一重重微型宇宙破灭，唯有一柄神剑横贯一切，平息诸多时空，划过了那一对黑暗魔刀。

    唯我剑道第十二式——开天辟地！

    “轰隆隆~”威势滔天的刑河帝君止住了步伐，令混沌领域翻滚不休，影响不到他丝毫。

    “不可能！”

    刑河帝君怒吼，他的眼眸中满是难以置信，盯着云洪，这样的正面交锋，他竟然压制不住云洪？

    怎么可能。

    须知，他丝毫不敢小瞧云洪，直接动用了两件先天至宝，自问够看得起云洪了。

    “嘭~”云洪则是借力向后窜飞去，继而逃窜向更远处虚空。

    “杀我？”

    “楚源族的杂碎，再修炼一百亿年吧！”云洪的冰冷声音响彻无尽虚空。

    “镇！”忽然一道幽冷声音响起。

    紧跟着，一座泛着星光的神山飞出，神山光芒万丈，迅速化为了纵横千亿里的山脉。

    如同天地磨盘，镇杀向云洪。

    无劫神帝终于出手了。

    ——

    ps：第一更

