    祁复有没有做什么？

    只要不是个傻子，就能知道祁复在这其中到底扮演着什么角色。

    如果不是祁复出手了，自己放出风声的秦烟儿怎么会想到解释。

    可惜估计祁复也没有想到，秦烟儿会这般没有脑子，用这样的方式去解释。

    顺平帝想到发生的这些事情就觉得晦气，哪怕跟孙德寿其实没有什么关系，也起身踹了孙德寿一脚：“发生了这么大的事情你都不告诉朕，你是要找死不成？”

    天子生气了，在旁边伺候的人总是要遭罪的。

    孙德寿也知道现在解释什么的根本没有用，赶忙跪在了地上：“都是奴才的错，奴才应该早就告诉陛下的，陛下饶命。”

    顺平帝也知道，孙德寿一个太监在这件事情上其实做不了太多。

    不管是皇后还是太子，都是知情人，也都没有告诉他，他非要找孙德寿的麻烦也有些不地道。

    顺平帝努力压住了心中的怒火，才想到皇后已经被他禁足了：“皇后最近出来过吗？”

    孙德寿立马摇头：“自从陛下上次禁足之后，皇后娘娘一直都没有出来过。”

    太子出了事情，肯定还是要跟皇后商量的。

    顺平帝没指望皇后能给出来什么有用的建议，还是往坤宁宫去了。

    时隔许多天，皇后终于又见到了顺平帝。

    她踱步到了顺平帝面前：“妾身给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁。”

    自从上次她因为祁澈的婚事惹了顺平帝生气，已经很久都没有踏出坤宁宫一步，也很久都没有见到顺平帝了。

    现在看到顺平帝，皇后心中也没有料想中的激动。

    虽然待在坤宁宫，她对外面的事情也还算是了解。

    顺平帝这一次来，如果她没有想错，想必是为了祁复的婚事而来。

    果然，顺平帝没有犹豫，很快就说出了他的想法：“太子的婚事出了问题，你可知道？”

    他要想查，没有什么查不出来的，皇后点头：“臣妾之前让太子进宫，也问了太子这件事情，了解一点。”

    顺平帝还没有问祁复，现在听了皇后的话，想从皇后嘴里先知道点：“太子是怎么回答的，朕也想知道，他跟秦府的小姐，到底是怎么回事。”

    一个秦烟儿罢了，竟然给祁复惹出了这么多事情。

    一提起来秦烟儿，皇后现在就恨得咬牙切齿。

    可惜她也没有办法，当着皇上的面，还只能把这些怒气压下去：“太子也不知道秦小姐为何会有这种言论，之前也去秦府问过了秦小姐，可惜一无所觉。”

    当初祁复从坤宁宫出去，一路往秦府而去。

    他没有遮掩，皇后的人能查出来，看到的人估计不少。

    皇后虽然不聪明，却也知道这种事情是瞒不住顺平帝的，索性就直接说了出来。

    她觉得没什么大问题，顺平帝却很快就皱起了眉头：“太子一个外男，去秦府找秦小姐了？”

    顺平帝点出来这一点，皇后才惊觉太子的做法有些不对。

    她迟疑了一下，却是很久都没有说话。

    没有什么好解释的，太子是真的做出了这种事情。

    皇后的沉默在顺平帝看来更不可饶恕。

    他指着皇后，这下是真的有些生气：“作为后宫的表率，大盛的国母，你觉得太子去秦府的行为正常吗？”

    顺平帝都嫌弃这句话他问的多余。

    如果皇后真的觉得不正常，刚才就不会直接说出来了。

    他看向皇后的目光中带着痛惜，一时间竟然不知道该说什么。

    皇后都这么没有脑子，他还指望能跟太子说什么吗？

    顺平帝是真的生气了，皇后也有些害怕。

    她迟疑了一下，冲着顺平帝行礼：“是臣妾的错，这件事情臣妾没有给太子说清楚。臣妾肯定会处理好的，陛下息怒。”

    皇后还不知道秦烟儿做的事情，说话的时候也带着一些底气。

    顺平帝却是冷笑了一声：“你能处理好？秦家小姐邀请了不少小姐，当着她们的面解释跟太子没有关系，这就是你们所谓的处理？”

    “怎么可能？”皇后下意识地反驳。

    当再次抬头看到顺平帝难看的脸色，她沉默了。

    本来皇后还在好奇顺平帝怎么听了这件事会这么生气，现在听着这个消息，她心中也有些不确定了。

    顺平帝当即就给了皇后答案：“出了这种事情，估计太子妃的人选今年不会有了，就先不要给太子选妃了，等明年再说吧。”

    都已经筹谋了这么久了，难道现在放弃？

    皇后当然是不想这么轻易放弃，她看了一眼顺平帝，眼中带着祈求。

    好在皇后的话还没有说出来，不然顺平帝真的不想看到眼前的蠢货。

    顺平帝冷哼了一声：“如果你坚持今年给太子选妃，只会找一些一点都不在乎女儿的未来的人，这样对太子其实并没有什么帮助。”

    皇后纵然有千般不好，万般不是，对太子的感情是真的。

    她要给太子选妃，也是为了帮助太子。

    顺平帝这么解释，她立马就接受了。

    当然，接受了不给太子选妃，她还有别的想法：“那……三皇子成婚的事情呢？”

    她可是听说，三皇子之前就进宫求旨了。

    虽然不知道三皇子要娶谁，现在太子既然不能成婚了，三皇子总是要陪着太子的吧？

    皇后的意图十分明确，甚至因为顺平帝往日的纵容，她的这种想法在顺平帝的面前并没有遮掩。

    顺平帝别过了头，想要呵斥皇后，却在张了张嘴之后，始终都没有说出来话。

    皇后眼见顺平帝也迟疑了，立马继续问道：“太子比三皇子还要大，今年太子都不能成婚了，难道三皇子还要成婚吗？”

    比起来祁凉，她更讨厌的就是三皇子。

    如果不是丽妃那个女人死的早，现在的皇后还指不定是谁。

    她的儿子不好过，她也一定不会让丽妃的儿子好过。

    皇后越想心中越难受，顺平帝只是淡淡看了一眼她：“太子不能成婚，是太子自己没有处理好，跟三皇子有什么关系？”

    怎么会这样？

    皇后攥紧了手指：“难道就这么让三皇子成婚了不成？”

    “蠢货！”顺平帝终究没忍住，把这两个字说出了口，“三皇子的事情不用你管，朕会处理好的。”

    顺平帝来的突然，走的也十分干脆，依旧没有解除皇后的禁足。

    当然，祁复很快就被召进了宫，也知道他今年不能成婚的事情了。

    与此同时，皇上直接给祁澈和江越歌赐婚了，以后这两个人就是未婚夫妻了。

    这一波操作很多人都没有看懂，秦安若也看得十分茫然。

    祁澈被赐婚后来了梁王府，跟祁凉相对而坐：“父皇这是要干什么？”

    祁凉现在已经真的退居幕后了，他看透了顺平帝的心思，也不往前凑了，一直都躲在祁澈的身后，替祁澈出谋划策。

    成婚的事情祁澈不好跟幕僚说，就只能来跟祁凉这个兄弟说说。

    祁凉也看不透顺平帝的心思：“他不让太子成婚，却给你跟江小姐赐婚了，如果真的是为了所谓的父子亲情，我是不相信的。”

    顺平帝一次次站在太子那边，究竟是为了所谓的正统，还是有别的想法，每个人心中都有一杆秤，就不用说出来了。

    祁澈看着祁凉脸上的表情，也知道祁凉的想法，叹了一口气：“我也看不懂父皇究竟是什么意思，如果他真的要保持太子的正统，这一次应该会压着我的婚事，等我跟太子一起成婚。”

    雷霆雨露皆是君恩，却也没有那么好消受。

    祁凉能明白祁澈心中的慌乱，只是在这个事情上，他也没有办法给祁澈太多的建议：“反正已经赐婚了，除了按照他的想法走，我们根本没有任何其他办法。”

    他说得倒是事实，顺平帝突然间赐婚，在这之前甚至都没有给祁澈说一声，当真是打了祁澈一个措手不及。

    然而祁澈也没有办法，只能任由事态发展。

    两个人商量了一番，也没有商量出来什么解决的办法，就只能先把这件事情放在一边了。

    等到秦安若进来，他们两都已经开始说别的了。

    江越歌今天含羞走到哦买噶杂货铺，告诉了秦安若顺平帝赐婚的消息，秦安若才来府中，没想到竟然真的在府中看到了祁澈。

    她当即就冲着祁澈拱了拱手：“三皇子终于要抱得美人归了，恭喜恭喜！”

    祁凉跟祁澈在书房中的时候，从来没有避着过秦安若。

    秦安若能进来倒是也正常，不过祁澈听着秦安若的话，心情总是有些复杂。

    他知道有些事情他不该想，但是看到意中人在眼前，总是忍不住。

    祁澈许久都没有说话，看向秦安若的目光还有些复杂，祁凉心中一动。

    他没有多想，只是突然间出声：“皇兄？”

    祁澈被祁凉的声音唤醒，冲着秦安若温和地笑了笑：“六弟妹不必如此，如果不是六弟妹，我跟江小姐的事情也不会这么顺利，该是我感谢六弟妹才是。”

    江尚书也是一个不小的助力，江越歌的性格祁澈也不讨厌，这真的是一个顶顶好的婚事了。

    秦安若高兴姐妹能有个好归宿，对祁澈的笑容也真诚了几分。

    她很认真地看着祁澈：“以后，越歌就交给三皇子了，希望您能好好待她。”

