    异控局大厅被阴沉祭引来的雷劈得乱七八糟的，地面大厅到地上十层都封住了，正在装修。连地基树都给密不透风地围上了一圈保护钢板。

    宣玑只好绕路从停车场进去。

    总部大楼的地下六十层是“隔离室”，用于存放各种暂时不知道怎么处理的危险品，门口三道安检。

    宣玑剑不能离手，所以在自己不知道的情况下，随身携带了个大魔头进了总部。盛灵渊在剑里身不由己，被迫给安检仪扫了三次，快没脾气了。

    肖征打来电话的时候，人魔阁下正在重剑里闭目养神——本来没想闭，那小妖的竹简残片上有他熟悉的气息，他挺感兴趣，本来希望小妖把竹简摊开后，自己能有个合适的角度看几眼。谁知那不学无术的东西看了没两行就趴下了，睡了个鼻子眼乱飞。

    剑主同本命剑之间可能有什么联系，他这么一睡，浓浓的倦意很快从剑身上传过来，强逼着剑里的魔头也一起乖乖午休。

    肖征一通电话不但打断了宣玑的噩梦，也惊醒了剑里的人魔。醒来的瞬间，盛灵渊心里就一冷。因为这剑身就像个绝顶的温柔乡，太舒服了，他在里面休养这么片刻，识海竟已经平静了，难以忍受的凌迟后遗症也几乎完全消失。

    这剑身有蹊跷。

    盛灵渊厌恶看上去美好的东西。凡是不带来痛苦、甚至让他觉得舒适的东西，都会让他心生警惕，因为诱惑背后往往是陷阱。上一次被阴沉祭文唤醒，盛灵渊虽然迷迷糊糊的，没听懂召唤人在说什么，但那话里的怨毒和杀意是明明白白的，他大致能猜出是怎么回事。

    那么这回把他困在剑里的又会是谁？

    剑主小妖本人最可疑，虽然他一直像一无所知的样子，甚至把自己的心跳和呼吸都亮了出来，但卧榻之侧有一魔物阴灵，这种先天灵物真就一点感觉也没有么？

    他有什么目的？

    宣玑不知道自己正在被手中剑阴谋论着，他刚一进隔离区，还没来得及跟肖征打招呼，就看见几个人推着个低温仓飞快地从他身边经过。

    “这是谁？”

    “一个外勤，找那男孩的时候，他在第一线，”肖征大步迎上来，“接触过那男孩以后，好几个一线外勤都出现了类似‘突然转性’的症状，不过都体现在一些小事上，要不是镜花水月蝶这事闹得局里人心惶惶，这些症状可能就被忽略过去了，后果不堪设想——镜花水月蝶从感染到致人死亡，大约是十五到三十天，我们现在把这男孩近一个月接触过的所有人都秘密隔离了——你过来看。”

    肖征一边说，一边把宣玑领到了一个门上挂着“危险”标志的屋里，正中间有个里三层外三层的玻璃罩，罩子里有一只蝴蝶，非常袖珍，大概只有指腹大小。

    “这只蝴蝶是从那男孩身上取下来的，还活着。”

    玻璃罩上有个放大镜，方便观察，宣玑还没见过镜花水月蝶，于是凑过去。只见那蝴蝶身上闪烁着五彩的荧光，左右翅膀上各有一张小人脸，仔细看，那“人脸”居然还会动，先是一对笑脸，宣玑一靠近，“笑脸”就消失了，蝴蝶左半边翅膀上的脸变成了惊惧……而右半边的脸在哭。

    “我把蝴蝶吓哭了？”宣玑心里纳闷地想，“我有那么面目狰狞吗？”

    不等他看清，那蝴蝶翅膀就飞快扇动了起来，在玻璃罩子里乱飞，把四壁都撞了个遍，然后突然消失。

    宣玑下意识地往后一仰。

    “只是隐形了，放心，它跑不出封锁箱，还在里面。”肖征顿了顿，皱眉看了宣玑一眼，“不过一般镜花水月蝶只在寄生人体后才隐形，像这样在体外无缘无故隐形的情况以前没发生过，怎么它一见你就不正常？”

    “古有闭月羞花、沉鱼落雁，”宣玑摸了把脸，“怎么样肖主任，你看兄弟我这花容月貌，够不够让蝴蝶羞涩一小下？”

    肖征：“……”

    那八十多道雷怎么没把这玩意一块劈死呢？

    宣玑吊儿郎当地找了把椅子坐下：“这只蝴蝶和以前那些做过‘绝育’的有什么区别？”

    肖征打开笔记本电脑，放出一张放大的照片：“你看，左边这只，是从毕春生丈夫尸体上分离出来的蝴蝶，仔细看，蝴蝶腹部有三条黑色的纹路——右边这只就是你方才看见的，腹部什么都没有。根据史料记载，这些镜花水月蝶是被一些古代特能高手封存的，随着后代中特能人越来越少，保存这些危险物品力不从心，于是上交到了局里。我们猜测，古人最早封存蝴蝶卵的时候，可能对它们做过特殊处理，保证它们在感染人身后也不会在人群里传播。”

    宣玑：“这只特殊的蝴蝶传播途径是什么？”

    “现在看来，可能是接触传染。”

    “真棒，”宣玑打了个指响，干巴巴地说，“生化危机里的丧尸病毒还得抱着啃一口呢——你们检查过毕春生偷走的那罐蝴蝶卵吗？”

    “研究院正在模拟人体环境紧急孵化，测试那些蝴蝶有没有繁殖能力，”肖征说，“结果还没出。”

    “那个小胡子呢？最后一个祭品，他身上的蝴蝶怎么样？”

    “最后一个祭品季清晨被秘银爆头，他身上的蝴蝶也被秘银子弹一起打死了，没法确定。”

    “那麻烦了，”宣玑往后一靠，幽幽地说，“我现在不知道是该盼着检查出问题，还是查不出问题，如果证实了毕春生用的虫卵发生了变异，那么……那孩子身上的蝴蝶最好是她放的，不然就凉了。”

    肖征被他这午夜鬼故事的语气说得头皮发麻。

    “毕春生干的事有时限、有线索、有迹可寻，工作量大点不怕，但要是那孩子身上的蝴蝶是从别处传染来的，那……谁传给他的？在传给他之前，还传染过多少人？这玩意是不是有可能已经在人群里流行泛滥了——搞不好现在全人类，除了咱俩，都已经变成蝴蝶操纵的行尸走肉了……咱俩没准也是蝴蝶，只是不知道自己是，还在这玩‘警察抓贼’的过家家游戏呢，庄生晓梦迷蝴蝶啊老肖。”

    肖征脸都让他说绿了：“迷你个头，闭嘴！”

    “肖主任啊，让我们怀抱着革命的乐观主义精神，从理性的角度想一想，”宣玑慢吞吞地将话音一转，“这个世界上所有事都不是新鲜事，假如蝴蝶大规模感染事件可能发生，上下五千年，那么长的历史，肯定早发生过了，不可能等到现在摊在你头上，你又不是被选中的孩子。”

    “滚！”肖征先是横眉立目，随后又略微一皱眉，咂摸出了一点味道，“慢着，你什么意思？”

    宣玑说：“你有没有想过，对于镜花水月蝶这个物种来说，‘太监’才是正常的。”

    “你是说，这种蝴蝶可能不是有性生殖……”

    “我是说，这种蝴蝶根本不生殖。”

    肖征：“别扯淡，世界上怎么会有不生殖的动物……”

    “有啊，”宣玑杠道，“骡子不就是么？少爷，不事稼穑啊。”

    肖主任被他噎了一下。

    “我怀疑，这种蝴蝶跟骡子一样，都是老祖宗的‘智慧’——肖正直同志，你真觉得镜花水月蝶这玩意，会是天生地长的么？要真是那样，人脑和猪脑对寄生虫来说有什么区别，为什么这玩意只寄生在人身上？”

    肖征不知想到了什么，轻轻的打了个寒战。

    宣玑隔空点了点肖征的胸口，含糊地一笑：“妖、魔、鬼、怪，哪一样歹毒得过人心啊。”

    他一边说话，一边用食指的指背在剑刃上来回蹭，手指灵巧又危险，好像在玩火。那把剑塞不回“鞘”里，于是就晾在外头，剑身显得厚重古朴，只有双刃收成两条锋利的线，上面擦不干净的血迹像个什么古老的图腾，平添了几分危险的气息。

    随着凌迟后遗症平复，盛灵渊的感觉也越来越敏锐，此时他已经能从剑刃上若有若无的触碰中，感觉到宣玑手指皮下血流的声音。大魔头很有蛰伏的耐性，也不怕别人摸，只是看着那一小段在皮下若隐若现的血管，一阵阔别了几千年的饥渴感突然涌了上来，让他几乎没法集中注意力听那两人说什么。

    他发现自己想喝血。

    盛灵渊定了定神，虽然记忆像个破败的口袋，空荡荡的没剩下什么，但他觉得自己以前应该没有这种胃口。他一时判断不出自己是单纯想喝血，还是只对这小妖的血感兴趣，细细地体味着那一阵一阵的焦灼，他觉得有点新鲜。

    这时宣玑仿佛察觉到了危险似的，手指倏地一缩，对肖主任说：“你还记得总局档案里，关于‘镜花水月蝶’的部分是怎么说的么？”

    不等肖征回答，他就自己背了出来：“‘镜花水月蝶’，寄生生物，一级危险，只寄生在人体。幼虫和卵可以长期休眠，一旦长成成虫，就不再具有寄生新宿主的能力，离开原宿主、或是原宿主死亡，成虫往往会在短时间内随之死亡，通常是一小时以内。”

    宣玑一指身后的玻璃封锁箱——他一走开，那小蝴蝶就又出现了，安安静静地伏在玻璃壁上：“你看看那位，从宿主身上拿下来几天了吧？我看它老人家身子骨还硬朗得很。”

    肖征从兜里甩出个鳄鱼皮的钱夹：“从现在开始，你每坚持说一分钟人话，我给你一百块钱。”

    江湖传言，说肖主任是个富二代，家里有矿，上班工作压根不是为钱，就是为了自我实现，传言果然不是空穴来风！

    “哎，没问题，爸爸！”宣玑对着五斗米，腰立刻软得柔若无骨，二话没有，整个人都端庄了起来，“感染镜花水月蝶的人之所以不容易被发现，也有这方面的原因——你想，如果蝴蝶脱离人体后能生存，还能在人体内繁殖，那会是什么场景？感染的人死以后，尸体七窍中会飞出一大帮五颜六色的小蝴蝶。父亲大人，咱可能已经看了无数场恐怖版《梁祝》现场了。”

    他话音刚落，一个穿着全套隔离服的研究员就上气不接下气地跑了进来：“肖主任，检验结果出来了！从毕春生家里搜出来的半罐虫卵都是没有繁殖能力的处理蝴蝶……”

    “那么问题来了，”宣玑磨蹭了一下自己的下巴，“东川的那个小男孩，到底有什么特别？”

    “我们排查了那男孩所有的社会关系，他跟异控局没有任何直接或间接的联系，这个事件里，跟他接触过的只有最后一个祭品季清晨，”肖征语速飞快地说，“季清晨没什么特殊的，也是毕春生救过的人，平时靠做视频和直播赚钱——不过做的不是什么正经直播，都是些哗众取宠的东西。哪有事故他往哪钻，夜路走多了，有时候也遇见‘真鬼’，他经历过的一起食人兽事件是毕春生处理的。”

    “他是最后一个祭品，‘没什么特殊的’本身就很特殊。”宣玑说，“这个小胡子在网上放了四十多个短视频，还有十几场直播，这几天我都翻了一遍……”

    肖征一愣，没想到宣玑看似吊儿郎当，工作居然做得这么细致，震惊地问：“你全看了？就这么几天的时间？”

    “对啊，”宣玑莫名其妙地一摊手，“零碎时间，顺手翻一翻——你平时不刷短视频吗？就……等车、洗澡、上厕所，吃饭……自己一个人吃饭的时候，没有‘吃播’，你拿什么下饭？”

    肖征：“……书。”

    宣玑也震惊了：“你有病吧？”

    网瘾青年和铁血老干部面面相觑，互相都觉得对方不可理喻。

    肖主任这会用得着他，只好暂时求同存异，问：“他的视频怎么了？”

    “这四十多个短视频里，大部分内容都是他给别人解决‘灵异问题’，神神叨叨的，一看就是江湖骗子套路，”宣玑说，“一拨人固定追随他，没事就给别人讲‘大师’是怎么救命的。”

    “托儿吗……他们管那叫什么，‘网络水军’？”

    “还真不一定，这些人叙述水平有高有低，每个人的故事都有自己独特的版本，如果是水军，水得太真情实感了。不过虽然版本不同，但他们讲的经历都大同小异——都是有一天在什么地方偶遇了一个大师，大师给算出有劫难，一开始不信，回去过了几天，果然‘被孤魂野鬼’上身，症状是‘脑子很清楚，但身体不受控制’，拼命发出求救信号，家人看不懂，最后还是大师来救命——怎么样，症状听着耳熟吗？”

    肖征沉思片刻：“你的意思是，这个季清晨可能之前就接触过镜花水月蝶，或者类似的东西。”

    宣玑眯起眼睛笑了起来，样子像个死没正形的花花公子，举起剑照了照自己的脸，然后看了一眼表，不客气地从肖主任钱包里抽了五百块钱。

    “五分二十秒，都是熟人，零头给你抹了。飞机准备吧，我这就去趟东川，带人过去查这个季清晨的祖宗八代。”宣玑把钱包还给肖征，当着研究员的面，他没有说什么，只是意味深长地一笑，“放心。”

    肖征一滞，瞬间明白了他的意思——放心，如果只有这么一起蝴蝶变异事件，只要查清楚了，就能把影响降到最低，不会闹大。

    不知为什么，肖征非但没有放心，反而觉得如鲠在喉。

    宣玑拎起重剑走了，剑里的人魔还在猜自己没听懂的词：“准备什么鸡？”

    异控局里因为自查的事，闹得人心惶惶，善后科官司缠身，更是恨不能自己不存在。

    宣玑一进办公室，就感觉自己是误闯了植物园——到处都是刚剪下来的绿萝叶，用塑料矿泉水瓶装着，贴墙角挂了一排。

    罗翠翠战战兢兢地解释：“领导，我一紧张，手指头和脚趾头就疯长，不受控制，不剪不行……那个，您今天有什么指示？”

    绿意盎然，当然是怪养眼的，但一想起其中一部分是顶破了老罗的袜子长出来的，宣玑就觉得整个办公室里充斥着迷之气味，他脚步一顿，已经迈进屋的腿又缩了回来：“罗翠翠，平倩如，还有……那个……算了，我都不熟。你俩再找个人，跟我走，出差去东川，其他同志麻烦不忙的时候收拾一下办公室哈。”

    善后科的员工管理手册上有一些很刻板的规定，比如出差团队人数不少于四人时，才能动用部门专机，为了节约成本。毕春生不在了，于是善后科一个穿连帽衫的小青年被临时喊出来凑数，三十分钟后，他跟宣玑、罗翠翠和平倩如一起上了飞机。

    “连帽衫”名叫杨潮，二十来岁，八字眉，脖子仿佛比正常人短一截，看着总像端肩，年纪轻轻就一脸愁苦，随身抱着一打书。

    “这是我们部门的小杨，”罗翠翠介绍说，“特别会背书，什么都知道，好多事您问他，比从总局调档还快。”

    杨潮刚要跟宣玑打招呼，张开嘴话没说一个字，先打了一串喷嚏，把五官喷得猪突狗进，好不热闹。

    宣玑：“那个……身体不舒服的同志别勉强啊，换个人来也一样。”

    “没事，主任，我鼻炎，一紧张焦虑什么的就容易犯病。”杨潮从兜里摸出个皱巴巴的口罩戴上，瓮声瓮气地说，“我可以。”

    宣玑不太放心，觉得这位也不太靠得住的样子，但他犹豫了一下，还是没说什么——行吧，反正是凑数的，再不靠谱，也比召唤大魔头的强。

    “怎么出差还带本书？”

    “复习考研呢，”杨潮诚实地回答，“万一考上就得辞职，想多攒点钱，咱部门出差有津贴，还管饭，能省一天饭费，谢谢同事们给我机会。”

    宣玑听完他这番精打细算，无端想起了自己的银行卡余额，不由得悲从中来：“唉，那就走吧。”

    “羬羊。（注）”盛灵渊想，他从剑里“望”过去，正好杨潮往这边看了一眼，仿佛对上了剑的目光，他激灵一下，打了个差点把飞机喷起飞的大喷嚏，这让大魔头觉得挺有意思，“血脉稀薄至此，倒是敏锐。”

    这时，飞机广播开始提示起飞。

    盛灵渊还在想“起飞”是不是有什么隐含意的时候，飞机已经顺着跑道加速起来，随着“嗡嗡”的轰鸣声，离开地面，往天空拉去。

    没放好的重剑因惯性倒了下来，宣玑下意识地伸手一接，手掌正抵在剑刃上，这把从他脊背里拔/出来的剑一下划开了他的手，血顺着剑身血槽流了下去——

