    “笃笃笃。”众人哗然之际，蓝贤以手指敲击桌面，短时间内就压住了惊呼声，他看向奇诺问道：“我有个问题，这么多的月币，你是从哪里弄来的？”

    “王国内流通的月币总数，都由王城铸币部控制。以薄暮城行政府邸的库存来说，不管从什么源头获取月币，数目上都会非常显眼。但根据近年的财政年报，市面流通的月币并没有发现巨大异常。你能解释一下那些月币的来源吗？”

    现在被查出来的这些月币，基本上都是奇诺从尊敬体系中换出来的，并非由王国锻造，可以说是“凭空出现”的，铸币部自然监测不到动向。

    当然，这和拒绝者身份直接挂钩，无论如何也不能说，得用另一种说辞巧妙地掩饰过去。

    奇诺：“它们都是从天外来客身上缴获的战利品。”

    蓝贤：“战利品？”

    奇诺：“是的，我遇到的每一批天外来客，身上都有大量可用于王国市场流通的月币，金银铜铁皆有。行政府邸的那些月币，都是他们身上缴获的——那种能凭空储物的戒指，大人您应该见过，月币就被天外来客放置于那些戒指里。”

    蓝贤：“天外来客为什么会有那么多属于王国的月币？”

    奇诺：“抱歉，这我无法揣测，请大人明察秋毫。”

    台上，蓝贤和珀修斯交头接耳片刻，应该是在探讨这件事，最后初步得出结论——天外来客既然都拥有制造钢铁巨鸟的能力，仿制王国月币并不稀奇。

    珀修斯对蓝贤点点头，示意继续。

    蓝贤：“奇诺行政官，你缴获这些月币后，为什么不上报？”

    奇诺：“它们能给我安全感。”

    蓝贤：“安全感？”

    奇诺：“更多的月币意味着更精锐的士兵、更锋利的武器、更坚固的铠甲。每多一枚月币，我面对天外来客时的安全感也就多一分。”

    言至此，奇诺还打趣似的说了赫奇家族的族语：“多多益善，哪怕细如微雨。”

    蓝贤对主审点头，示意自己没有问题了。

    主审会意，将话题继续了下去，他把调查团所探明的罪状逐一道出，最后面向珀修斯行礼，洪亮的声音响彻会堂：“综上所述，恳请国王陛下对奇诺·凡·海尔辛处以极刑，维护法典的威严。”

    听到主审请刑，奇诺不仅没有心灰意冷，唇角微笑的弧度反而更加深邃。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    在你巅峰时慕名而来的，是过客。

    不在低谷时离你而去的，才是盟友。

    巅峰时很难分清二者，因为他们混杂了一起。

    只有身处低谷，才能分清真正的敌友。

    那么现在...

    演出开始了。

    “嘭！”波顿用力拍桌，腾地一下站了起来，抬头看向珀修斯说，“父王，我可以说话了吗？”

    珀修斯不语，甚至没看波顿一眼，只是默默注视着奇诺。

    主审将此视为一种默许，不卑不亢地对波顿说：“王子殿下请讲。”

    波顿用手指用力戳了戳桌面，神情颇为不耐烦：“我说，你们调查团是不是搞错重点了？让你们去查奇诺是不是天外来客，你在这啰里啰嗦说这些东西干嘛？你别给老子混淆视听，现在你立刻、马上、直接正面回答我——奇诺是不是天外来客？”

    主审的视线略显飘忽，声音依旧洪亮，但隐约少了一些中气：“根据我们目前所掌握的证据，以及对行政府邸各级人员的口供，目前还无法直接证明他的身份。”

    波顿瞪着眼，对珀修斯用力一摊手，好像在说——你自己看看，荒不荒唐？

    奇诺侧目看着波顿——

    性情耿直刚烈，重情重义的大将军，曾经并肩作战的袍泽之情已被铭刻于心，除了被掩盖的真相，很难有东西能将其打破。

    这个是铁一般的盟友。

    ...

    波顿环视四周，重重地说：“既然没有证据，那我们就用事实说话。奇诺行政官自去年上任以来，共有5批天外来客死在他的手上。最近一次天外入侵，我本人还曾与他并肩作战，他曾救过我，我也救过他。这么一位骁勇善战、多次毙杀渎神者的行政官，不给封赏也就算了，居然还要被拉出来审判，荒不荒唐？！”

    主审沉声说：“王子殿下，我必须提醒您，不是我们非要说他是天外来客，而是不久前那名死去的天外来客，当众揭举了他的身份。”

    波顿脾气本来就暴躁，一暴起来就不分场合，直接开骂：“渎神者说的话，能信吗？！我手下喂马的都知道什么叫‘挑拨离间’，你难道比喂马的还蠢？如果她说我也是天外来客，你是不是也把我抓了？！”

    主审很是无奈，他的地位本就远不如波顿，而且王国全体会议这种场合，总不能拉下脸对骂吧，只能保持沉默。

    “斯汀大人。”波顿的声音开始变沉，抬头望向台上，“你赞不赞同我说的话？”

    斯汀淡淡地说，“我已经向国王陛下申请了沉默权，既不参与讨论，也不参与表决。你不需要征求我的意见。”

    奇诺的视线缓缓落在斯汀身上——

    双方并无过多交集，主要是牵连到了雷萨克哈尔，还有和自己以朋友关系相处的洛娜。

    如果自己一死，真相被永远掩埋，他也就无需考虑真相的本来面貌，可以永远安心。

    但他最终没有落井下石。

    当然，也没有出言相助，而是以沉默明哲保身，静观其变...

    姑且当他半个盟友吧。

    ...

    斯汀的沉默让波顿气得不轻，他本以为，这位亦师亦父的长辈会站在自己这边，想不到关键时刻居然不说话了。

    关键斯汀还是自小带着他长大的长辈，骂不得，这是最气的。

    主审不失时机劝告道：“王子殿下，我们还是按流程来吧，请您安坐，让其他人发表一下意见。”

    波顿冷哼，气冲冲坐下。

    主审：“国王陛下，请您高论。”

    珀修斯今天的表现很平寂，脸上什么表情都没有，让人根本猜不透他的内心，说的话亦是如此：“我只负责做最终决断，你们只管自己发表意见，每一句话我都听着。”

    奇诺看着珀修斯，微微眯起眼——

    一国之君，万人之上。

    这个人无论是敌是友，都只能去向他靠拢，尽力为盟，别无选择。

    ...

    主审望向珀修斯右侧：“蓝贤大人，国王陛下和斯汀大人都表露了态度，您是否有话要说。”

    和珀修斯、斯汀这两个说了等于没说的人不同，蓝贤很实在，把之前对珀修斯说过的话完成叙述给诸位议员。

    总结下来就八个字——利益出发，毙杀为上。

    蓝贤的表态至关重要，他既是赫奇家族魁首，代表了这一王领家族的意志，同时又是总领国事的王之右手，可以说是风向标般的人物，对那些左右摇摆、没有主见的墙头草起了极强的引导作用。

    听完蓝贤的话，奇诺心中很快浮现起思绪——

    第6序列的大师级炼金术士，必定对轮回者的科技很感兴趣，理论上是非常容易拉拢的。

    但问题是，这个人字里行间皆是王国利益，看似客观，却因太过纯粹而显得太过刻意，心中必有所藏。

    敌友暂时未知，可以先当作等价交易的客户，同时绝不能把后背暴露给他。

    ...

    主审行至议员席第一排，对爱德华微微颔首：“爱德华大人，请抒发您的见解。”

    爱德华庞大的身躯站了起来，在地面投下一大片逆光巨影，他没有停留在原位，而是大步跨出，来到奇诺的审判席旁边。

    爱德华紧握审判席的栅栏，纬度巨大的肌肉透露着磅礴的力量感，一如他洪亮高昂的声音：“这位年轻人坐在审判席上，这件事让我感到非常震惊！”

    “众所周知，一直以来，奇诺行政官都奋战在对抗天外来客的第一线，我的族人布鲁克·特洛伊死在天外来客的袭击下，也正是奇诺行政官斩杀渎神者，为他报仇雪恨。”

    “而在不久前的战事中，这位年轻人身先士卒，所有将士都能看到他浴血奋战的身影！结果呢？就因为渎神者临死前的一句离间之语，竟让他沦落到现在这个地步，这种事难道不荒谬吗？！”

    “吼！——”以波顿为首的军方将领振臂响应，齐声发出厉吼。

    爱德华攥紧拳头，痛心疾首之意溢于言表：“如果那么多的过往功绩，那些冲锋陷阵的赤诚，都无法抹除我们对他的怀疑，这会让多少军人失望？让多少将士寒心？如果我们以后都这么做事，还有谁会在危境中站出来？还有谁愿意为王国献上满腔热血？！”

    “吼！——”波顿等人再度振臂高呼。

    爱德华回身望向台上，注视着珀修斯，用力敲击自己的胸口，声音如若震响的洪钟：“国王陛下，我，烽火行省总督爱德华·特洛伊，在此正式向您恳求，请中止这场荒谬且没有任何意义的审判，恢复奇诺行政官的名誉，给予他一位战士应有的待遇！”

    “咚！咚！咚！”波顿等军方将领纷纷站了起来，一下又一下锤击心口，将多古兰德军礼化作了最有力的语言。

    奇诺冷笑看着爱德华的背影——

    地位尊贵的一族魁首，老谋深算的一省总督，居然在这种场合打幼稚的热血牌、感情牌。

    这个人不是在说公道话，而是在拉拢人心，尤其是在拉拢波顿以及那些军方势力。

    波顿王子刺杀案中，葛拉博·特洛伊已被证实是协助天外来客的帮凶，爱德华身为同族中人，根本不可能逃脱牵连，只能尽全力从各方面拉拢当事人波顿，争取将全局损失控制到最小。

    而现在的王国全体会议，恰好提供了这样的机会。

    这个人是不是敌人另说，反正绝不是盟友，也不能结交，日后要多加小心。

    ...

    爱德华的慷慨陈词并没有获得珀修斯的回应，他只是静静地坐在王位上，眼神深不见底，没有任何人能看穿他心里在想什么。

    爱德华之后，发言的是达贡家族。

    和其它王领家族略有不同，达贡家族的活动范围主要在海上，他们所盘踞的「灰雾行省」，首府「碎月之海」就是一片庞大的海上贸易枢纽，沿着海岸线建设了大量港口，外面连接着至今没有探到尽头的汪洋。

    达贡家族是不折不扣的海上家族，最好的伙伴就是战船和海兽，他们与海洋巨兽的关系，就像雷格诺姆家族与巨龙的关系。

    只是，海兽并没有巨龙那么稀有，达贡家族成员和其麾下私兵，基本上是人手一头海兽。

    与此同时，达贡家族掌握着来自海底的深渊之力，非常诡邪，在世人眼中也是神秘又可怖的代名词。

    他们的陆地作战能力不强，因为极少有海兽可以登岸，深渊的力量在陆地也会大幅削弱。

    可一到海上，那便是他们的主场，穿梭于深海掀起怒涛的巨兽、洋流底下涌动的深渊之力，将是每一艘敌舰的噩梦。

    火曜历486年的「月桂花战争」中，当时的王朝军已经逼近首都王城，王国军人们站在城墙上就能看见战场狼烟。

    关键时刻，正是达贡家族的舰队与海兽从海洋发起突袭，在敌军大后方切断了海上补给线，击沉各类运兵补给船百余艘，为战局扭转做出了不可忽视的贡献。

    就平时在王国政坛的地位来说，达贡家族常年致力于深海探索，海上贸易与防御等等，较少介入陆地政事。

    当然，这一次王国全体会议，达贡家族身为王领家族，自然也不会缺席。

    不过，在对于奇诺的态度上，达贡家族非常中立，他们跟奇诺毫无交情，也毫无过节，今天甚至是第一次见面，也不知道该怎么评价，所以并没有发表什么独到的见解，只是希望王国查明事实后，法典怎么写，就怎么论处。

    这种态度，对奇诺而言没什么参考性，他本身对达贡家族的了解也不多，也就把他们摆到了非敌非友的位置。

    达贡家族发言结束后，主审走到艾力克家族的席区，对为首者恭敬地说：“角鹭大人，您有什么想表态的吗？”

