    　　接下来的两天周末，应雷睿修的要求，温橙没有再去家主的书房学习。

    　　大概是看出她的心情受到了影响，所以趁着闲暇的时光，便带着温橙在南海周边的小岛环游。

    　　生活里诸多的烦心琐事，在美如画的风景中，也得以全然释放。

    　　这个周末，对温橙而言，是难得的安宁惬意。

    　　转眼，已是周一。

    　　上午十点，雷睿修带着温橙以及所有的顾问团队如约来到了行业协会大厦。

    　　雷睿凡父子也一并前往。

    　　行车途中，温橙不时地整理着领口的方巾，今日的她依旧是一身西装的打扮。

    　　眼看着已经临近协会大厦，她忍了又忍，还是脱口问道：“你觉得雷家能中标吗？”

    　　之前的几天，雷睿修为了标书的事情一直忙前忙后。

    　　这和她印象中的男人其实有很大差别。

    　　在帝京他是雷厉风行果决勇敢的警察，行为举止都透着凛然的正气。

    　　虽然偶尔会不正经地调戏她，但也大多是情人间的乐趣。

    　　如今开始涉足雷家的项目，温橙在他身上看到了公司上位者的独裁和霸气。

    　　雷睿修打着方向盘扭头看了她一眼，勾唇之际，给了个含糊的回答，“或许会，或许不会，一会就知道了！”

    　　温橙撇了下嘴角，转眸望着临近的协会大厦，“这两天跟你出去玩儿的时候，我感觉你挺放松的，还以为你有胜算的把握呢。”

    　　数秒后，车子驶入协会大楼门前的停车场。

    　　后面一排的车队紧随其后。

    　　雷睿修将车子停稳，并拉下手刹，道：“有绝对的胜算不敢说，但七八成的把握还是有的。”

    　　“这么自信？”

    　　温橙一边戏谑一边解开了安全带，和雷睿修一同下车时，转眼就看到了从后面车队走来的雷睿凡父子。

    　　一瞧见他们，温橙打从心底里反感。

    　　她一言不发地甩上车门，手里拿着资料，低眉顺目地走在雷睿修身侧，充当一个合格的助理。

    　　雷睿修和温橙一前一后地走向协会大厦。

    　　雷睿凡捕捉到这一幕，免不了又是一通冷嘲热讽，“大哥，我听说雷家的标书是你做的？”

    　　雷睿修没说话，只是平波不惊的睇着他。

    　　见状，雷睿凡讥诮地冷笑，“别这么看着我，我这也是担心雷家这次失手的话，你该怎么向我们交代呢？

    　　这可是我们家第一次如此重视一份标书，你要是搞砸了，这说明什么？”

    　　雷睿修自然很清楚他心里的弯弯绕绕，迈上台阶时，挑着眼尾斜睨着雷睿凡，“你与其有时间瞎操心，不如想想为什么是我负责这次的方案，而不是你！”

    　　话落，雷睿修眯了眯眼，丢给他一个十足的嘲讽眼神。

    　　雷睿凡被他的讽刺蜇了下心坎，望着他的背影不免暗恨在心。

    　　自打他们挑明了那些事端之后，他便再没了和雷睿修虚与委蛇的心思。

    　　这种深刻的痛恨如跗骨之蛆，没日没夜的折磨着他。

    　　雷睿凡也自然知道为什么他拿不下这次的方案。

    　　还不是因为雷睿修有个好爹！

    　　事事以他为先！

    　　那对该死的父子！

    　　这时候，雷岳庭从身后缓步走来，站定在雷睿凡的身侧，凝眉摇头，“我说过你多少次了，不要这么浮躁，怎么还是不长记性？”

