    王公子回去之后，仿照顾允的说法，依样画葫芦很快说服了他的父亲——万达集团的掌舵人。

    万达集团招商部派出专人来和顾允对接后，双方最终达成了一致，正式签订合作协议，在全国大中小城市的418家万达广场中开设咖啡正义门店，预计于六月初全部结束装修施工, 正式投入营业。

    协议签署后，万达集团和咖啡正义联合发出一份公告，像一颗炸弹般震惊了投资圈和互联网圈。

    “半年布局门店超500家，咖啡正义势不可挡！”

    “国人的高品质商业咖啡！咖啡正义通过互联网的方式做成新零售典范，直接对标竞品，剑指星巴克！”

    “咖啡正义疯狂烧钱扩张，这样盲目跑马圈地的模式能撑多久？”

    看着咖啡正义短短半年内在全国病毒式铺开，夸赞者有之, 担忧者有之, 媒体的报道众说纷纭，甚至在一些营销专业课上，导师拿咖啡正义做成了商业案例。

    “咖啡正义这种定位的逻辑必须有一个能够对标的竞品，最好是行业最大、知名度最高的竞品，这样你的对立才有价值，才能被用户马上感受到，才能跳出同质化竞争，所以他们选择了星巴克。”

    “咖啡正义的核心假设：改变咖啡市场价格高、不便利的瓶颈，能够引起咖啡消费爆发。当然，这一假设成立的前提是，需要有专业调研团队对咖啡正义的市场反应和用户画像进行调研和反馈。”

    “很明显，他们做到了。”

    但对于上述假设的理解，咖啡正义其实已作出了回答——“疯狂”的开店，只有在各大城市建立最基本的网点密度，才能对“便宜+便利能引起咖啡消费”这一假设进行验证。

    咖啡正义也在同一时刻做出了新一轮的广告投放，正式在广告词中对标星巴克。

    “咖啡正义要做出比星巴克更好的咖啡，这一杯, 谁不爱！”

    经此一役, 投资圈突然发现，很多传统行业都值得用互联网的方式再做一遍，用互联网的思维和速度来做咖啡正义，原本讲究步步为营的传统市场很快就会感到节奏变化和竞争的压力。

    咖啡正义和万达广场合作后，能够覆盖大多数城市的消费者，动辄500家起步的门店数量既被当成挑战星巴克的门槛，也是咖啡正义占领这条咖啡赛道，防御竞争的壁垒。

    与此同时，大刀阔斧一口气谈下418家新门店的顾允，遇到了新的难题。

    资金。

    同时开418家门店，所需资金是个天文数字，原本的装修人工费用不说，光是寸土寸金的万达广场需要的商铺租金，就不是个小数目。

    与刚起步时精打细算控制成本的打法不同，随着咖啡正义门店的到处铺开，装修费用和给员工的工资待遇也随之水涨船高。

    顾允初步一算，单单一家店铺，装修人力加上万达广场的租金，成本大概在25万左右，418个门店加在一起, 所需资金上亿。

    这笔巨额资金从哪里来，是个大问题。

    还没等顾允下定决心，要不要从乐园科技里抽取资金，嗅觉灵敏的风投圈就再次找上了门。

    这天，顾允正在训练基地监督队员训练，王公子的电话打了过来。

    “兄弟，有个投资圈的大咖联系到我家老王，说很看好咖啡正义的运行模式，想问一下老板有没有兴趣融资，老王让我问问你，行的话大家一起坐下来聊聊。”

    “行，你把我联系方式给他吧。”

    没过多久，顾允发现一个电话打了进来，居然是存过的号码。

    IDG资本的温青山。

    “顾老板真的总是能给我惊喜啊，原来咖啡正义背后的大老板是你。”

    温青山在电话一端笑道，“年纪轻轻创下如此规模的公司，还能横跨两个完全不同的领域，我老温长这么大还是第一次见。”

    两人许久未见，寒暄一阵后，决定找个地方坐下来，谈一谈融资的事情。

    “顾总，如果你们有意愿融资，需要咖啡正义的大股东全部出席，听听大家的意见。”

    “好，那就等会见。”

    ......

    长宁区ZY路107号，IDG资本上海分公司办公室。

    顾允牵着温桔的小手从车上下来，发现身边的少女表情有些复杂。

    “......这就是想和你谈融资的风投机构？”

    温桔指着楼上IDG资本的牌子，语气微妙。

    “对啊，怎么了？”

    顾允摸不着头脑，还是第一次看见温桔露出这种表情。

    “我能不能不去？”

    温桔轻轻挣脱顾允牵着的小手，一双妙目直直望向他。

    “你不去不合适吧，一共就两个股东，你不出面怎么谈？”

    顾允重新拉住温桔的手，“没事，不用紧张，那个大哥我见过，人挺好说话的。”

    “大哥？”

    温桔抿着嘴，不知不觉又把手抽了出去。

    “对，长得还挺帅的，他来过乐园科技一次谈融资，不过没谈拢。”

    顾允总觉得，下了车的温桔似乎有点奇怪，还没来得及问，电梯就到了，两人一起进了电梯。

    “你先进去吧，别让人等太久，我去个洗手间，等下就来。”

    19楼电梯口，温桔把顾允推往IDG资本分公司的方向，自己踩着高跟鞋，哒哒消失在走廊尽头。

    “顾老弟，好久不见啊。”

    IDG资本前台，温青山和他的团队成员等候已久了，两人握了个手，走进会议室。

    “还有一位股东呢？”

    双方坐下后，温青山想起电话里顾允提到的另外一位股东，疑惑道。

    “她去洗手间了，应该很快，我们先聊。”

    顾允端过面前的白茶，闭上眼深深吸了一口，香。

    “顾总，在我们风投圈对咖啡正义可是赞不绝口啊，这个搭配小桔书开局的营销创意真是天马行空，上次去乐园科技的时候，我可真是看走眼了。”

    温青山捧了一句顾允，言语之间还带着错过投资小桔书的遗憾。

    “原来顾总一系列产业，彼此之间都是环环相扣，互相成就的，现在的年轻人太有想法了。”

    另外一个股东迟迟不来，正事也无从谈起，顾允只能和温青山聊点日常，互相商业吹捧。

    “不瞒你说啊，老弟，年轻人之间就怕比，我以前觉得我家女儿还算优秀，跟你一比简直拿不出手，几个月前我给了她一笔钱作为锻炼，到现在，都不跟我说这个钱干嘛用了，唉。”

    温青山长叹一口气，“估计啊，又打水漂了。”

    “你说谁拿不出手？”

    会议室的门被猛然推开，温桔挎着一只小背包，怒气冲冲地望着侃侃而谈的IDG高管。

    ......

    顾允怔住了，啊这，这是什么情况？

    温桔为啥进来这么大反应？

    不对......这个大哥，他刚刚说什么来着？

