    第124章 道友，请留步

    话说苏玄离开了太乙真人的乾元山金光洞，直往玉泉山金霞洞去找玉鼎真人。

    正飞在半道，忽然听见身后传来一声叫喊：

    “道友，请留步！”

    苏玄回头望去，只见一个“头披青巾，迎风大袖衬轻绡。麻鞋足下生云雾，宝剑光华透九霄”的骑虎道人向着自己急急赶来。

    “好家伙！”

    苏玄一看见他座下的黑虎，又打量了一眼他这身打扮，立刻便猜到了他的身份，不是别人，正是那申公豹！

    果不其然，骑虎道人来到苏玄跟前，恭敬的行了一礼，道：“道友，在下昆仑山申公豹，这厢有礼了！”

    “哦？”

    苏玄故作一惊，“我与昆仑山素来并无瓜葛，你找我何事？”

    “是这样的。”申公豹解释道，“我刚刚远远看见道友，身上五气朝元，宝气纵横，想来是一位高人，故而有了结识之心，特地叫住道友，上前来问个好，还未请教道友，尊姓大名啊？”

    “尊姓谈不上，我姓苏名玄，乃是一介散修，这一身微薄修为能被昆仑山炼气士看上，实在是有些受宠若惊了。”

    苏玄打了个哈哈道。

    “道友说的哪里话，散修也是修玄门正道，虽无门派，但最终跟我等也是殊途同归，你修为境界高于我，我尊你一声道兄，你不介意吧？”

    申公豹笑问道。

    苏玄淡淡点了点头，心想这申公豹待人接物还真的是有两把刷子，说话恰到好处，分寸拿捏的很好，让人感觉十分舒服。

    难怪那么多截教中人都与他交好，听他的话去朝歌帮助纣王，结果最终一个都逃不掉登上封神榜。

    “请问苏玄道兄，这是准备要往何处去啊？”

    申公豹跟在苏玄身侧与他同行，问道。

    “哦，我准备去拜访一下老友，饮茶论道。”苏玄答，“你又是准备往哪去，跟着我干嘛？”

    “哈哈。”申公豹笑了两声，“道兄莫要见怪，我是要往朝歌城去，正好与你同路一段。”

    “哦？去朝歌？”

    “正是。”申公豹点头，“我欲下山辅佐成汤，剿灭逆周也。今天下山河动摇，皆因周人作乱所致，百姓苦不堪言，实为逆贼之灾，故而我辅助成汤，扶正正统，方能使天下安定。”

    “原来如此。”

    苏玄点了点头。

    申公豹又道：“道兄，在下有一言，不值当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    “我等修道之士，虽然修的乃是长生大道，但也不可坐视人间生灵涂炭而无动于衷也，以道兄之能，必能在朝歌大有一番作为，匡扶成汤江山，也不失为大功德一件，道兄何不与我一同前往朝歌城呢！？”

    “哈哈哈！”

    苏玄摆了摆手，“我不过是闲云野鹤之人，无心功名，更不求甚功德，道不同不相，我先走一步。”

    说罢。

    苏玄立刻化为一道白光遁走。

    他可是真的不想跟申公豹这家伙产生什么纠葛，否则到时候若是有些什么因果，那就难办了。

    苏玄走后。

    申公豹脸色沉了下来，恨恨不满的唾弃道：“什么东西，不过是个太乙金仙，尾巴便翘到天上去了，我好意邀请你前往朝歌共享荣华富贵，搞得我跟要害你似的……”

    ……

    西岐战场。

    张桂芳被哪吒斩杀之后，商营无将能战，张桂芳的左右副将修书一封送往朝歌，请求闻太师派兵来援。

    闻太师打开信一看，见爱将张桂芳被斩，悲从中来，怒火中烧，当即披甲拿刀，要亲自往西岐报仇。

    闻太师座下弟子吉立立刻道：“老师稍安勿躁也！如今这朝歌城中，乌烟瘴气，全靠老师镇守，若是老师一走，这朝堂指不定会变成什么样子。老师人缘向来不错，在三山五岳之中有众多好友，为何不去邀请一两位好友前来，任命为将军，前往西岐伐周。有老师之友相助，想必大事自然可定，何需劳烦老师费心，有伤贵体呢？”

    闻太师一听这话，点了点头，觉得十分有道理。

    他当即唤左右牵来了自己坐骑，墨麒麟。

    这墨麒麟，乃是之前登上过骑宠榜第十名的。

    此兽为黑龙与神牛所生，性格温良，由闻太师的师尊——金灵圣母从小养大，饮仙露，食仙草，沾染神仙正气。

    这墨麒麟可以日行三亿五千里，且说闻太师呈上墨麒麟，双足踏了几步，他便已经离了朝歌，到达了一处海外仙岛。

    这处海外仙岛。

    名叫九龙岛，这九龙岛之上居住着四位炼气士，皆是闻太师多年的老友。

    这四位炼气士，分别叫王魔，杨森，高乾，李兴霸。

    他四人自从得道以后，便一直居住在这九龙岛上，采取日精月华。

    见闻太师前来，这为首的王魔问道：“老友，多年不见，你此番怎么突然过来了？我等隐居于这荒岛之上，恐怕也就只有你，才能寻得见了。”

    闻太师哈哈一笑，道：“吾受国恩，与先王之托，官居相位，统领朝纲重务。西岐武王丞相姜子牙，实为昆仑门下之人，他如今助武王姬发造反，导致生灵涂炭。

    这阐教门人，为非作歹，我截教中人岂能坐视不理？

    故而我派遣座下张桂芳征伐西岐，却不料战死沙场。我欲亲征西岐报仇雪恨，但又生怕朝堂空虚，思来想去，才来到这九龙岛上，拜见四位道兄。四位神通广大，若是能助我一臂之力，扶危拯弱，以锄强暴，想必西岐必灭！”

    说罢。

    闻太师深深行了一礼：“闻仲于此，拜请诸位了！”

    王魔答道：“闻老弟既然不远千里前来求助，我岂有不应之理？你我本是至交，看你如今如此为难，那我自然是要出岛走一趟的。”

    闻仲又看向其他三人：“三位意下如何？”

    三人异口同声笑道：“既然大哥愿意前往，那我三人又岂有不去之理？”

    闻太师闻言大喜：“闻仲在此先行谢过四位了！”

    说罢。

    闻太师给了四人各自一枚令箭，可调十万大军，便驾着墨麒麟回朝歌去了。

    而九龙岛四圣拿了令箭，则驭水遁之术，直往西岐而去。

    (本章完)

