    江晚晚在知道几个富二代并没有堵到苏凉之后，愤怒不已，骂了几声“窝囊废”“废物”之后，又发了好大一通火。

    新来的保镖站在门外，听着她在房间里又砸又摔，心里感叹着，这个高薪资果然不好拿啊，怪不得上一个保镖走的那么干脆利落，还以为人家很有钱呢，毕竟年薪这么高，普通人哪里舍得？

    但是现在，她也不太想干了，江晚晚这个脾气，谁敢保证她会不会有一天，直接把花瓶砸自己脑门上了……

    大概二十分钟之后，江晚晚终于缓过来一口气，打开了门，一边下楼一边说道：“跟我出门。”

    保镖立刻跟上。

    江晚晚却是突然转过头来，狰狞地冲她吼了一声：“不会应一声吗？你是个哑巴啊？”

    保镖被她突然的发作吓得僵立原地，好一会儿都没反应过来。

    江晚晚蹭蹭下楼去了，也没再看她一眼。

    保镖反应过来之后，沉着脸也下楼去了，然后直接走到了院子里，站在风口处，深深呼出一口气，告诫自己，就算是为了年薪，也不能随随便便顶撞雇主。她还需要这笔钱呢。

    江晚晚化完妆换好衣服走出来的时候，脸上的冷厉和不耐烦已经全都不见了，换成了甜美温柔的笑容。

    “宁宁，咱们去找蔚曦哥哥吧。”

    保镖应了一声“好”，然后去开车了。

    但很明显，她对江晚晚疏远了不少，脸色也更加冷漠了，甚至如非必要，她都不愿意跟着江晚晚进去休息室了，宁愿站在门口等。

    自从上次得知江晚晚去给明景晏和苏凉送了五千万之后，穆蔚曦就对她不是那么放心了，每日都要派人盯着江晚晚，以免她再做出一些予人把柄的事情来。自然也就知道江晚晚最近多做了什么，但却一个字都没提及，权当不知道。

    毕竟，他也希望苏凉得到一些教训，但，无论如何，他都不能得罪明景晏。对于商人来说，利益，要比个人恩怨重要多了。

    江晚晚也不是笨蛋，虽然偶尔任性起来并不靠谱，但大多数时候，她想做坏事，都会顾及自己的脸面和人设，不会留下让人指责的余地，所以，穆蔚曦并没有阻止她去对付苏凉，只需要在适当的时候为她善后就行了。

    至于失败，那不是正常的操作吗？要是成功了，那才是惊喜呢。

    当然，更重要的是，穆蔚曦知道，江晚晚不会就此放弃，苏凉已经成了她心里的一根刺。

    尤其是，上次因为她在圈子里大厅明景晏的消息，让明家父母知道了之后，特意来找过江晚晚以及她的父母，谈了一个多小时。

    还好这件事并没有曝光，江父江母也保证，绝对不会再让第六个人知道这件事，要不然穆蔚曦此刻也不会心平静气坐在这里，与她共进晚餐了。

    苏凉到了酒店，宿舍的姐妹们已经都到了，陈敏敏站在酒店门口，正在等她。

    林特助看着她下了车，说道：“我先把行李放过去，苏小姐吃饱了饭之后给我打电话就行。”

    苏凉点点头：“好的，麻烦你。”

    周延深又探出头来，说道：“需不需要我找个人晚上去陪你？”

    苏凉摇头：“我请我舍友一起过去住。”

    周延深看着陈敏敏比苏凉还要娇小的身材，也没直接否定，只说：“那晚上再说。”

    苏凉对着他们挥了挥手，看着车子开远了之后，才跟陈敏敏走向包间。

    陈敏敏看着高大英俊的周延深，悄悄问道：“那是谁？你的同事？”

    “明景晏的发小。”苏凉回道，又看了她一眼，语重心长地说道，“回神了，你可别看上他，花花公子一个，女朋友换的比衣服还勤快，都是小明星小模特之类的。”

    陈敏敏很遗憾地叹了口气：“那算了。”

    “你怎么突然就分手了？毕业的时候不还好好的吗？”

    陈敏敏皱了皱眉：“别提了，狗东西跟他同公司的前台小妹勾搭上了。”

    苏凉十分惊讶：“难道你没告诉他，公司人事经理是你亲戚吗？他能成功应聘进去，不也是你帮的忙吗？”

    “幸好没说。”陈敏敏解释道，“他进了公司，我还在学校，见面机会就少了，所以才有了别的想法。而且还光明正大在公司谈起了恋爱，这才被我家亲戚知道了，随后就跟我说了。”

    苏凉：“……明白了，就是想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘呗，没想到外面的旗杆也是插在你们家房子地基上的。”

    陈敏敏被她的形容给逗笑了，伤感也就顿时消弭无踪了：“算了，不说了，反正下个月他就得重新找工作了。”

    “还没辞退呢？”

    “这不是怕他趁我期末考试来捣乱嘛，所以先留他一个月，等到我考完试，再专心处理这事儿。反正这个暑假，我是不会让他好过的。”陈敏敏又回道。

    苏凉竖起大拇指：“聪明！”

    “可惜我们项目组在港城，离B市还是有点远，不然，研究所倒是有几个小伙子还不错，都是近两年毕业后考进去的。”苏凉又说道。

    她这么一说，陈敏敏倒是想起来了：“明教授不是B市研究所的人吗？你问问他，B市这边有没有合适的呗。不过也不着急，还是以学习为主吧，等我像你一样，名字能够出现在专利报告书上面的时候，说不定也能认识个年轻有为的教授呢。”

    苏凉一想也是：“对对，你站的越高，别人给你介绍的对象就越好，身边的朋友圈子也会越精英，还愁找不到找他更好的？”

    两人一边说着，一边进了包间，曾倩和郑芳芳已经坐在那里等着了。

    “苏凉！”一看到人，两人也立刻高兴地打招呼，“都一年多没见了啊。”

    “可不是嘛。去年十一长假的时候，本来想着邀请你们过去港城玩儿的，没想到七天的假期，有四天半是在加班，实在脱不开身，也就没办法了。”

    曾倩连忙说道：“没事啊，咱们这不就又聚在一起了嘛，等你研究生入学之后，有的是大把时间。”

    苏凉嘿嘿笑：“那，恐怕是没有的……”

    陈敏敏立刻看向她：“你该不是要一直跟着明教授的项目组，直到结束吧？”

    苏凉点点头，说道：“好不容易有这么好的机会，我不想放弃。要是好好努力一下，说不定新材料的专利报告表上，也能出现我的名字。要是回到学校，按部就班地读研，可没有这么好的待遇。”

    “而且，我提前来学校，不只是为了报道，也是为了提交相关申请材料，研究生期间，要留在那边的项目组。”

    曾倩羡慕的不得了：“竟然还可以这样啊？”

    苏凉解释道：“因为我的导师喻国明老师，是项目组的特聘指导，相当于B大材料学院也参与了这个新材料的研究，所以，我跟着项目组也是符合规定的。”

    陈敏敏抱着她嗷嗷嚎叫：“早知道我也报考本校喻老师的研究生了，不仅有这么好的福利待遇，还能天天见到男神！”

    苏凉冷漠地推开她：“不许肖想我男人！”

    陈敏敏嘿嘿笑：“我就多看两眼嘛，想多了也没用，男神也看不上我。”

    郑芳芳也问道：“那是不是也有工资？”在四个人里面，虽然苏凉的确是穷困的农村少女，但也一直都有来自富二代男朋友们的资助，虽然男朋友人品不怎么样，但在物质上面，对苏凉确实大方。

    所以，整个宿舍最穷的不是苏凉，而是郑芳芳。

    她虽然不是农村出来的，但也只不过是普通工薪家庭，努力咬牙读研，只不过是为了将来能够找个更好一点的工作。

    苏凉点点头：“老师给我争取的，按照研究所合同工的待遇给我发工资，五险一金也都折合成现金给我，一个月四千五百块。”

    几人顿时羡慕得不行：“居然有这么多！”

    苏凉嘿嘿笑：“大概是我当时失恋太可怜了，喻老师怕我想不开，就让我投身到祖国的材料事业当中去了。”

    “结果，爱情事业双丰收。”陈敏敏幽幽地说道，“果然，长得漂亮的人，都格外被老天爷眷顾，从长相就看出来了。”

    苏凉抿着唇，努力压抑着上扬的唇角，也不再嘚瑟，连忙转换了话题：“点菜点菜，我请客，随便点。”

    三人欢呼一声：“那真的随便点了？”

    苏凉点头：“真的，随便点，我带了明教授的工资卡，从他参加工作到现在，每个月的工资都在这张卡里，大概有个几十万吧。”

    陈敏敏又咂舌，羡慕嫉妒得眼睛都快要红了。

    虽然说，她找对象的时候，既没有在乎对方的家境也没有很在乎对方的长相，只要干干净净清清爽爽，两个人合得来就是最好的了，但是，就这样的，竟然还特么脚踏两只船。

    再看看人家苏凉的对象，长得好智商高家境优越还一心一意，主动把工资卡上交！

    果然不能在垃圾堆里找男朋友……

    曾倩也幽幽地说道：“苟富贵勿相忘，姐妹儿，以后可要罩着咱们啊……”

    苏凉“噗嗤”一声笑了出来，连忙点头：“好的好的，绝对没问题。”然后又说道，“也别光说我了，说说你们呗，这一年都有什么好事情发生呀？”

    陈敏敏叹气：“我那点破事儿都跟你说过了，好事大概就是，因为你的出色，让导师觉得我近朱者赤，最近给我安排了不少课题，让我去学习研究。这也勉强算是个好消息吧？希望你的订婚典礼之后，导师看到我和你跟明教授的合影，能够对我更加青眼相待。”

    曾倩也嘿嘿笑：“我也在打这个主意。”

    宿舍四个小姐妹一边聊天一边吃的兴高采烈，相互交流了近一年的学习和生活状况。总体来说，大家都在进步，不论是年龄还是学业，都算是踏踏实实过了一年。

    吃过饭之后，刚好九点，陈敏敏便提议：“要不要去逛街？还有一个半小时关门，到时候直接回学校，刚好能赶上门禁。”

    曾倩和郑芳芳看向苏凉：“我们都可以。”

    苏凉也点了点头：“行啊，我更没什么事儿了，这个周末过来主要就是为了见见你们，周一才能去学校办理手续。”

    “不需要去你婆婆那边吗？”

    苏凉摇头：“不用，妈妈这几天也很忙，有时间的话她会给我打电话。我贸然过去，万一打扰到长辈们的生活就不好了。”

    陈敏敏应道：“也是哦。”

    四个人手牵手往商场走去，郑芳芳又问道：“苏凉，明教授的父母都是做什么的？都没听师兄们提起过他的家庭情况呢。要不是你们在一起了，我都不知道，喻老师竟然是明教授的外公。果然，大佬都是有大佬启蒙的。”

    苏凉回道：“妈妈是个商人，爸爸在政府工作，就是公务员吧？什么级别什么部门我就不知道了，倒是经常开会，工作内容也有一部分是需要保密的。”

    郑芳芳点了点头：“原来是这样。”

    苏凉笑了笑：“其实我觉得还是两个人合适最重要，所以我也没怎么问，他爸爸妈妈也都是很好的人，脾气性格都很好，相处起来彼此也觉得很轻松，其他的就不重要了。”

    陈敏敏也应和道：“是啊，你选择的人才是重要的，只要他全心全意对你好，其他的，就算是不太顺利，也能够克服。”

    一边说着，几人正好走到服装区。

    陈敏敏立刻问道：“你订婚的衣服都都买好了没有？”

    苏凉点头：“妈妈说要帮我准备，让我不用操心，过几天直接去她那边试一试尺寸就行了。”说到这，苏凉又突然想起来了，立马拍了拍手，又说道，“你们的礼服也准备好了，要是有时间的话，我让妈妈先拿过来，给你们试一试？”

    陈敏敏也想起来了：“哦哦，是，两周前苏凉问我们要过身高体重和三围数据来着。那咱们什么都不需要准备了？”

    苏凉笑道：“什么都不用，人去就行了。”

    郑芳芳无比羡慕：“看来明教授家境也相当不错呢。”

    苏凉摇摇头：“跟这个倒是没关系，这些钱是我跟明景晏一起出的，当然，主要还是来自明教授的腰包。不过呢，我手里也多少有一些积蓄，到了港城研究所之后，正好碰上那边有个项目，投资商出了些问题，需要集资，将项目积蓄完成，我就把手里的钱都给投资了。”

    “当时那个项目还有两个月就结束了，所以，今年四月份，分红就下来了，翻了一倍多呢。虽然我积蓄不多，但也赚了不少。所以，这些钱都是小意思了，你们都是我的好朋友，有都还是学生，礼服由我来准备也是应该的。”

    陈敏敏立刻抱住了她的胳膊：“你们研究所，最近还没有新的投资项目？发财带上我！”

    其余两人也赶紧附和：“有没有最低投资额度？几万块还是能够凑一下的，或者我们仨凑成一笔，苏凉你帮我们投进去好不好？”

    苏凉笑道：“如果下次有员工福利的话，咱们就凑做一笔，找律师写个公证，将各自的分成都写进去，一起赚钱！”

    陈敏敏一把抱住了她：“苏凉以后你就是我的金主爸爸了！”

    “不了不了，我还没有做好当一个父亲的觉悟……”

    女孩子们嬉嬉闹闹，在服装区看了一圈之后，觉得太贵了，决定还是把钱省下来，多买几本专业书籍，写好自己的论文吧。反正天天在实验室待着，大部分时间只需要穿实验服就行了，这些衣服并没有太大必要。

    从二楼服装区又到了三楼首饰区，就算没有买的打算，女孩子们也决定去看看美丽的小饰品，哪怕从材质上分析一下也好。

    苏凉便将在动车上遇到的那位珠宝设计师的事情说了一下，又说道：“明景晏给我介绍了这方面的几本专业书籍和论文，你们可以参考一下。就算你们的研究方向不是晶体材料这一方面的，也或许能够有什么启发呢……”

    几人正说着话，就听到旁边有人争吵了起来，声音很大，还伴随着重物摔到地上的声音，吓人一大跳。

    苏凉立刻转过头去，忍不住“咦”了一声。

    陈敏敏几人也跟着看了过去，随即忍不住惊讶地说道：“苏凉，那个女人长得跟你好像啊。”

    江晚晚，可不是嘛。

    苏凉笑了笑：“我认识她，江流集团的大小姐，江晚晚。我们俩的确是有几分像，不过彼此之间并没有什么特殊关系，我们都是亲生的。大概率，是巧合吧？”

    苏凉眨了眨眼，并没有打算理会江晚晚，准备继续去看别的柜子上的首饰，然后，就被人喊住了。

    “苏凉。”

    是江晚晚。

    虽然她的确想过，一回到B市，肯定会再次遇到狗男女，但没想到，到达的第一个晚上，就相遇了，这特么到底什么狗屎缘分。

    苏凉想了想，决定不搭理她，按照计划该干嘛干嘛，她的时间一秒钟都不愿意浪费给这种女人。

    “咱们去那边看看吧。”

    陈敏敏和曾倩立刻跟了上去，郑芳芳犹豫了一小会儿，也再次跟了上去，临走之前，却是转过头，特意看了一眼江晚晚。

    江晚晚并没有留意到她，除了苏凉，她身边的几个女孩子，一看就是学生，长得也普普通通，衣着又朴素，根本不值得她多看一眼。

    在看到苏凉根本没有搭理她，头也不回地走了的时候，江晚晚的脸色瞬间变得扭曲又狰狞。但也只是几秒钟的时间，很快就又恢复了常态。

    深吸一口气，压抑着心里的不耐烦和暴躁，快走两步，跟了上去，再次喊了一声：“苏凉。”

    然后走近的时候，突然一把拽住了她的胳膊。

    苏凉十分不耐烦，但也不愿意在公共场合跟江晚晚起冲突，进而给自己带来不必要的麻烦，便停了下来，言笑晏晏：“江小姐有什么事情吗？”

    江晚晚咄咄逼人：“你怎么会在B市？我记得你当初拿了钱，说过不会再出现B市的吧？”

    苏凉：“？？？”

    万万没想到，江晚晚出门是不带脑子的。不对，她好像从来就没有脑子。

    苏凉差点没笑出来：“江小姐，B市你家吗？我为什么不能出现在B市？什么钱？谁给的？你说出这样的话又是基于哪条法律条文？”

    江晚晚气急败坏，但依然记着这是在公共场合，她是要让苏凉丢脸，而不是败坏自己的人设，所以，再生气再愤怒再厌恶她也不能失态，只好瞪着眼睛，一脸气呼呼的样子看向苏凉：“能不能要点脸了？拿了我的钱转头就不认账了啊？”

    一会儿的功夫，已经有不少人装作在看首饰的样子，悄悄向这边围过来了，分明就是想听八卦。

    毕竟，苏凉这个名字，在B市的贵妇圈子里，最近出现的频率极其高，一半是好奇，一半就是酸了。

    就算是在贵妇圈子里，喻女士也可以说是十分有钱了，而且又大方性格又爽朗，对只有几面之缘的朋友尚且如此，何况家人呢？所以，想做她儿媳妇儿的，大有人在，哪怕是千金大小姐，也抵挡不住喻女士在保养上的经验心得。

    哪怕这些年来，并没有人见过她儿子，但是不妨碍大家对于明景晏幼时的印象，还停留在那张十分清隽的脸上，也并没有妨碍到明景晏的人气。

    毕竟，大家都觉得，小时候能长得那么漂亮，长大了就算稍微长歪一些，也不会差到哪里去。所以，要是哪天明景晏想结婚了，喻女士在圈子里吼一声，那儿媳妇儿备选人，妥妥儿地能站一个连。

    但是谁都没想到，喻女士那个被称赞了二十多年的儿子，突然就要订婚了，而且还是个从未听说过的名字。

    作者有话要说：苏凉：我总算知道那句话是什么意思了：孩子生下来的时候不小心丢了，把胎盘给养大了……

    明教授：记笔记，这话很有意思，下次可以用。

    苏凉：……

