    

    陈白摆摆手，笑道：“别说这么多了，咱们顺着这条路走吧。”

    他们沿着这条小径一直朝深处走去，不多时，迷雾渐渐地消散了，不断的有一人多高的芦苇一般的草丛出现在视野里。

    小径隐藏在这些高耸密集的草丛中，那些草倒下来都快把路给遮盖完了。

    随着路程的行进，一片巨大的湖泊映入眼帘，左右都没有路，这条小径在这条湖泊处就已经断了。

    天很蓝，四周都是高耸入云的雪山，天空鸟群飞翔嘶叫，湖面平静如镜面一般毫无波纹。但诡异的是，四周有风，但湖面仍然能保持这样的平静。而且，更加诡异的是，这里的温度至少都是零度以下，但是湖面居然没有结冰！

    陈白三人面面相觑。

    毫无疑问，这次任务与古师芸之前接触过的大部分任务都要棘手，首先是因为关于九幽禁地的内容，他们并不熟悉。

    湖面左右对岸一望无边，看不到岸，但很明显，他们如果想要继续前行，就必须要渡过这个湖泊。

    陈白揣测，不太可能朝左右两边走，那么小径不可能是以这种方式存在，并且被一个突如其来的大湖给突然截断，没有道理。

    唯一的理由只能是外力塑造出来的这个湖泊，不像是天然形成，而且这湖面诡异的平静，实在难以想象其中隐藏的力量多么可怖。

    就在三人愁眉不展的时候，另外一边，杨金光以及刘胜的队伍在那食人花海的地方遭遇到了重大的麻烦。

    至少一半的弟子都被那食人白花伤到，而且受伤不轻，呈现出来的的症状是脑袋诡异的发白，包括红唇。就好像给脸上涂抹了一层白色的石膏。

    不多时，那些受伤的弟子都纷纷死掉了，刘胜大惊失色，命令大家不能停留，迅速离开花海。

    那些倒下的被丢弃的神机门修士的尸体很快就被那些食人花给吃掉得一干二净。

    杨金光三人则是脚底抹油了一般，跑的飞快，不多时就到了那条正确的小径起始点，他们距离陈白也就一个时辰的距离。

    刘胜带着剩下的近十名修士紧跟着杨金光的脚步。

    但这一队所遇到的景象跟陈白三人遇到的景象则是完全不同。

    他们进入了一片桃林，随着行进的深入，桃林经历了花开花落结果枯萎的整个过程，就好像经历了四季。刘胜作为这次带队的领队，死了这么多同门师弟，不由得心里叫苦，不过修炼一途本就九死一生，这件事对于神机门这么大的宗派来说，早已经习以为常，自然也不会对他进行什么惩戒，顶多算是那些修士个人能力不行罢了。

    在林发的精神力法术的指引下，他们同样来到一片巨大的湖泊边。他们经过前一段时间至少花费了三个时辰，眼看天渐渐要黑了。

    杨金光道：“夜晚了，不能再行动，元生，生火吧。今晚在这湖边休息，明日再探明湖泊情况。”

    简元生和林发找来干柴和草，堆了起来，简元生用火系法术将这堆干柴点燃。干柴烈火熊熊燃烧起来，温度瞬间变得高一些。

    火光在山间盆地中显得格外耀眼。

    陈白三人则是盘坐了下来，古师芸搓着手，哈了口气，道：“师弟啊，要不咱点一堆火烤一下子吧，这天气也怪冷的。”

    陈白冷声说道：“不行。目标太大了，这么黑的晚上，你不怕引来山间妖兽？”

    王剑林一个劲地点头道：“对，目标太大。喂……你们看，湖那边是什么？是不是有个红点？”

    “那是火吧？”古师芸愣了愣说道，“哪个傻叉在生火？”

    “看吧。这就是不能点火的原因。”陈白说道，“咱们三个还是运转法力来保护身体吧，这么冷的天，不运转法力还真会死人的。”

    有道理……古师芸和王剑林纷纷远转起丹田，周身法力翻涌起来，在身体表面溢出法力护层，周遭寒冷的空气便不能侵入身体了。

    现在已经是聚气境修士，就算是几天几夜不吃不喝，也能挨过去，因此三人就在此盘坐起来闭目养神，静待天亮。

    他已经很确定现在就已经是在九幽禁地之中了，攻略已经完全都没有了作用，也没有地图指引，只能靠徒步摸索，夜晚寒冷无比，只能在此等待。

    湖面的远处对岸，火光如夜间的星光，忽明忽暗，陈白警惕地盯着那边，思索着是谁。

    应该不是刘胜或者杨金光他们吧？这帮人应该在自己后边，没有大可能绕到对岸去吧？

    那么会是谁呢？不过也不奇怪，这九幽之地这么大，修仙界联合委员会已经公布了这件事，自然还有其他门派派人来此。

    总的来说，这里相当危险，除了要面对九幽禁地的隐藏危险，还要防范其他门派的修士的攻击。

    毕竟灵虚草是有限的，既然有限肯定会引发争夺，一切需要小心为上。

    而杨金光这边，他们和刘胜互相帮助，搭好了帐篷，准备入睡。安排了几名弟子轮流值守，在这些大门派修士的思维里，休息好了才能更好的战斗，劳逸结合才是正道。

    就在大家吃完仙家料理准备休息的时候，突然一阵狂风刮了过来，周遭的树木漱漱作响，那些帐篷被直接就被掀翻了起来。

    一股绝强的寒气袭来。

    众人全部都哆嗦着翻了起来，瞬间就精神了。

    “有妖物，大家小心！”杨金光大叫起来。

    那刘胜立刻抽出青蓝色宝剑，持剑昂首挺立，说道：“大家不要惊慌，快速组成七杀剑阵。清点一下人数，组成两个剑阵。剩余的人贴近我和谭向阳。”

    众人快速集结行动。

    杨金光三人也是背靠背站立，四面八方皆能够看到。

    远在另外一边的陈白的也关注到湖泊对岸火光的熄灭，而且那寒气也波及到了整个湖泊区域，陈白三人虽然有法力护体，但这寒气仍然以绝强之势侵入，令三人全都哆嗦了起来。

    “什么情况？”本来还在闭目养神实则睡觉的古师芸抬起了眼皮，惊问道。

    陈白摇摇头，说道：“暂时还不知道发生了什么事，不过对面那伙人似乎遇到麻烦了，袭击者并非针对我们。”

    王剑林大呼一口气，“还好我们没点火。”

    三人都暗自庆幸。

    再看杨金光这边，他们刚刚组好队形，一只体型巨大的金色物体从冰冷的湖水里冒了出来！

    是一只鸟型怪物，翅膀展开足有三十米，体型犹如一艘中型波音飞机！这巨鸟身体呈现出金色，哪怕是在黑暗中，也闪烁着耀眼的金光！

    “金翅冰鸟！大家小心了！”刘胜大叫起来。

    杨金光一听，心中暗骂宗门无能，神机门竟然都有关于这只怪物的情报，而他们什么都没有！他心中也暗自庆幸选择跟刘胜他们一起组队前行，不然以杨金光他们三人的能力，根本无法面对这未知的巨型生物！

