    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    天津泰达目前已经三球落后了，即便是经过中场调整，他们的士气依旧受到了不小的打击。

    他们心里也非常清楚，三球的差距很难追。

    而且上半场比赛的经历，他们也没有多大的信心可以扳平比分。

    来到下半场比赛之后，天津卫明显没有打算放弃进攻。

    依旧发起猛烈的进攻，这也让天津泰达疲于防守。

    时间来到第56分钟的时候，天津卫发起了进攻。

    压到了天津泰达的禁区外，足球传向了左路的乌尔塔多。

    乌尔塔多在禁区外左侧持球，面对着对位的聊博朝，乌尔塔多没有选择突破。

    他观察了一下之后选择了回传，将足球传给了接应过来的陆权。

    而陆权接到传球之后，反应非常快直接将足球往中间传。

    他找到了踢后腰的伊沃，而伊沃注意到了在禁区外弧顶附近的曲轩。

    于是伊沃将足球传向了曲轩，同时自己开始往禁区里跑位。

    曲轩自从扬名之后，极大的增加了他的自信心。

    现在的他在球场上越来越自信了，对此薛阳还是很满意的。

    目前位置曲轩联赛打进了2球，并且送出了1个助攻。

    数据还是可以的，然而曲轩并不是很满足。

    他希望可以获得更好的数据，向大家证明自己的实力。

    曲轩面对传过来的足球，右脚踩停了足球。

    他知道此时他背后有防守球员，然而他并不是很在意。

    因为他看到伊沃在传球后，就开始往禁区里跑位了。

    曲轩先是踩停了足球，而当看到伊沃的跑位差不错了，突然将足球往自己的背后磕去。

    伊沃虽然加盟天津卫不长时间，可是他对曲轩还是比较了解的。

    他非常相信曲轩的实力，知道这个球曲轩肯定能传过来。

    果然曲轩没有让他失望，只是他没有想到的是，曲轩这个传球竟然是个背后传球。

    而且曲轩这个传球还有点直塞球的意思，伊沃的跑位也很不错。

    接到曲轩的传球之后，领了一步突进了禁区里，直接形成了单刀球。

    “漂亮的传球！曲轩这个传球太漂亮啦！”石永兴奋的解说道。

    这个传球太有想象力了，虽然这种传球在中超不算罕见，可是像曲轩这么年轻的还是很少见的。

    最近几年华夏足坛青黄不接，没有什么优秀的年轻球员。

    而伊沃带球突进禁区之后，所有天津泰达的球员都慌了神。

    曲轩这个传球时机和尺寸把握的恰到好处，伊沃接得也非常舒服。

    天津泰达的门将杨启朋吓了一跳，赶紧出击迎上去想要阻止伊沃。

    伊沃没有丝毫的犹豫果断推射攻门！

    杨启朋赶紧倒地扑救，他的指尖碰到了足球。

    可是也只是稍微改变了方向，足球依旧朝着球门方向飞去。

    天津卫4比0继续扩大了比分！

    “4比0了现在！天津卫今天踢得太顺利了。”石永惊讶的解说道。

    “这一次又是一次精彩的进攻，通过连续的传递将足球传进了禁区里。”

    “这个球曲轩传得很好，几乎喂到了伊沃的嘴边。”

    “值得一说的是，这粒进球是伊沃加盟天津卫之后的首球。”杨卫介绍的解说道。

    “天津卫的这笔转会真的挺值得，自从加盟天津卫之后伊沃作用明显。”

    “其实不仅仅是伊沃，这几名外援都挺不错的。”石永同意的解说道。

    中场休息的时候天津泰达好不容易稍微恢复了点士气，现在又遭受到了打击。

    进球后的伊沃非常的开心，这可是他加盟天津卫之后的首球。

    他跪在地上双手食指指着天，宣泄着自己心中的情绪。

    现在天津卫已经4比0领先天津泰达了，双方的比分再一次被拉开了。

    下半场才开始没多久，按理来说这个比分可以追。

    然而天津泰达此时很低迷，再加上双方实力确实有差距，所以扳平的希望很小。

    天津卫虽然已经四球领先了，可是他们并没有因此而放弃进攻。

    在主教练薛阳的命令下，天津卫依旧努力的进攻。

    薛阳希望可以以一场大胜结束这一场比赛，向天津球迷证明自己的实力。

    来到第65分钟的时候，天津卫获得了一次角球的机会。

    要想上赛季天津卫还在为定位球不行而苦恼，然而这个赛季就直线提升了。

    这个角球交给伊沃来主罚，很快伊沃罚出了角球。

    其实这个角球并不算好，因为他依旧找得是周争这个点。

    现在的周争受到了天津泰达的重点防守，此时有两名防守球员夹住了周争。

    尤其是中后卫李伟锋，他在周争的前面将周争死死卡在身后。

    同时在周争后面还有防守球员，而且周争此时位置距离球门稍远，他此时在点球点偏左再靠前一点的位置。

    在这样的情况下去找周争不是很好的选择，然而因为对周争的信任，伊沃还是找向了周争。

    周争以为前后夹防，身位无法往前倾。

    可是周争跳得高，竟然超过了李伟锋顶到了足球。

    只是因为身位别扭所以顶不上力量，而且距离球门也稍微有点远。

    所以他知道这个头球需要巧劲儿，周争选择顶了个抛物线。

    足球就这样飞向了远角，也因为顶了个角度，天津泰达的门将杨启朋一点办法也没有。

    天津卫5比0毫不留情的领先了天津泰达！

    随后薛阳做出了换人，换下了前锋周争，没有给他带帽的机会。

    换上了这个赛季不受重用的郑锦山，最近在天津卫糟糕的处境，让郑锦山也比较的难受。

    而他这个赛季的第一粒进球也终于诞生了，曲轩策划进攻将足球塞向右路。

    李砚带球来到禁区外右侧后，一记低平的传中球将足球传向了禁区。

    郑锦山终于把握住了机会，垫射将足球垫进了球门里。

    天津卫6比0大胜了天津泰达！

    进球后的郑锦山显得非常的激动，他终于打进了本赛季的第一球。

    而这也是全场最后的比分，天津卫没有悬念的拿下了这一场津门德比。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

