    叶佳期眉眼温和，宛若清风拂柳。

    乔斯年的扣纽扣的手顿了一下，看向她：“怎么不多睡会。”

    “正好醒了呀。”

    “今天早上就回家？”

    “嗯，你不用担心我，我会好好照顾自己的，我总得学会自己给自己安全感。”

    乔斯年眉头皱起。

    他不是很懂她这句话的意思。

    叶佳期抬起手，依然是笑盈盈的模样：“我帮你系。”

    “我自己来就好，你再睡会，也不急这一时。”

    叶佳期搁在被子上的手僵了僵，她抿紧双唇，没有再开口。

    乔斯年转过头去，从柜子里拿出一条条纹领带，动作娴熟地系好。

    从叶佳期的角度正好可以看到他的侧脸，英俊明朗，线条紧绷，那张好看的脸上是寡淡的神情，没有太多表情。

    系好领带，乔斯年看了她一眼：“我今天不在家吃早餐，先去公司。”

    “不用告诉我的，你记得吃就好，早餐不吃的话容易伤胃，你胃也不怎么好。”

    “知道。”乔斯年又将大衣穿上，“那我就先去公司，你醒来后记得吃早餐，有什么事就打电话给我。”

    “以后约你……你还出来吗？”叶佳期看着他，神情平静，眼底也没有太多波澜。

    “怎么了？”乔斯年看向她。

    “没什么，就是看你工作忙，也不知道约你你还会不会出来。”

    “不忙的话，我会给你打电话。”

    “哦，好了，我知道了，我再睡会。”

    叶佳期没有再开口，重新躺下，抱着被子闭上眼睛。

    她其实并没有一点儿困意，但清醒着的时候又不知道该跟乔斯年说些什么，还不如闭目养神。

    乔斯年见她又睡下，动作放轻许多。

    没过多久，他走出卧室，离开公寓。

    他身上的气息在空气中消失，一点点消弭。

    叶佳期闭着眼睛，耳边安安静静，什么都听不到。

    又是一个晴朗的天气。

    ……

    自那天后，叶佳期就搬回了自己家中。

    孙管家不明所以，但听叶佳期说是因为乔爷工作太忙，她就相信了。

    这天中午，孙管家给叶佳期泡了热茶，做了点心。

    “叶小姐，回家也挺好，我可以照顾你。我总怕乔爷没有那么细致，他毕竟是男人，又没伺候过人，跟我不一样。”

    “是啊，我还嫌弃他照顾得不好呢，所以我就回来了呀。”叶佳期笑道，“还是孙管家好。”

    “那就在这儿呆着，也是一样的。”

    “等宝宝生下来，孙管家你可能会很忙很忙。”

    “没关系，我早就把你当女儿了，你的宝宝，我当然会好好照顾。”

    “孙管家，你忙吧，不是说下午要去帮人家看店？”

    “是，是得过去，就在附近，也不远。”孙管家道，“你要是有事就打电话给我，我会及时回家，要是没事的话，也可以去附近的商场、公园走走，不要着凉就好。”

    “嗯，我知道了，您忙吧！”

    孙管家很喜欢叶佳期，因为叶佳期特别懂事。

    和叶佳期相处，一点都不会觉得累。

