    秦小鹏继续说道：“今天我来这里给你们开这个会议，就是新总部落地，我们有了自己的家。

    冲着这个大喜事，就给大伙发发福利，这些年你们也辛苦了，公司呢全看在眼里。

    行了，今天会议就开到了这里吧，你们那么忙，省的会议开久了耽误你们工作。”

    员工们心里都在想，这也真是太干脆不磨叽了。

    董事长是个大好人啊，太懂得体谅下属啦。

    早点开完会，就能早点工作，就不用加班加到太晚。

    做下属的都不愿意开会。

    原因是领导们讲起话来，那就等于没完没了的。

    小会至少一个小时的时间打底，大会能说上小半天。

    但是当自己成为领导后，都愿意给别人开会。

    角色不同了，想法也就不一样了。

    没过两天。

    嚯……！又迎来一大喜事，三喜临门。

    所谓“心不唤、物不至，心不想、事不成。”

    这是稻森和夫写的《活法》里面的原话。

    秦小鹏这一阵子，天天净想着初级智脑能够赶紧做出来。

    果不其然，被他心心念念想出来了。

    影卫汇报说，初级智脑研制成功了。

    “什么？真的成功了？怎么这么快？不过才几年的功夫！”秦小鹏听完汇报，直接从座椅上弹了起来，抓着影卫的胳膊激动地问道。

    “是的，主人。

    上次就跟您汇报说，顺利的话少则一两个月，多则一两年。”

    “好！一会我用“任意门”去海岛地下研究所。

    让护卫们严加看管小城堡这里的地下室，包括我的女人们在内，任何人都不得靠近。

    问起就说我在忙重要的工作，不能被打扰。”

    “是，主人。”

    随后秦小鹏开始行动。

    输入精确坐标，虚拟屏投影出具体传送实时影像，任意门启动。

    原本上一秒还在自己家中地下室的他，下一秒就穿梭到了万里之外的维京群岛加勒比海的那处海岛地底研发基地中。

    实验室内一角落虚空波动了一下。

    秦小鹏缓步走出。

    众多科技型克隆人见到了，没有丝毫惊讶。

    纷纷说道：“主人，您来了。”

    秦小鹏随便指定了一个科技型克隆人，迫不及待地问道：“给我看看初级智脑什么样？它都具备哪些功能？又能有多大的作用？”

    “回主人的话，初级智脑采用的是蓝星未有过的全新编程方式。

    是参照了虚拟头盔的X语言编写方式，这个编程语言还能与其它运行的语言兼容。

    目前功能还非常低级，称不上严格意义上的人工智能，只能完成一些辅助功能。

    它还无法独立自主实现全部操作，也不能语音交互。

    当给它下达指令后，还要从中协助它，不过这已经可以大大提高工作效率了。”

    “好，你们快操作一下给我看看。”秦小鹏激动地说道。

    不冲别的，单单就是科技型克隆人已经掌握了阿尔法星球的全新编程语言，X语言。

    这已经为他打开了无穷无尽的财富！

    前世2022年，是什么制约了高科技相关产品的发展？

    编程语言，新的算法。

    那时候的出路，就是必需找到一种全新更高级的编程语言。

    才可以迈进一个新的跨时代的发展篇章。

    可以这么说，他秦小鹏现在已经掌握了人类科技的未来发展。

    这特喵的简直是黑科技中的黑科技啊！

    所有的科技产品都离不开软件编程。

    程序要想运行，就得先编写出程序。

    机器人的大脑是程序，游戏是程序，医疗设备也都是程序等等，等等，实在太多了。

    未来什么都离不开编程软件。

    “主人，您想看的演示内容是什么？”

    “那就先让它用X语言编写出俄螺丝方块的小游戏，能实现吧？”

    “可以的主人，请您先为初级智脑取个名字。”

    “万物初始，混沌鸿蒙，就叫做鸿蒙智脑吧！”

    “好的主人，我演示给您看。”

    科技型克隆人开始操作，初始化智脑，输入名称，“鸿蒙智脑”。

    输入指令：游戏中，玩家需要控制形态和颜色各异的方块，来形成特定的形状通关游戏。

    五秒钟！仅仅用了五秒钟。

    程序制作好了。

    科技型克隆人打开运营。

    是一个看起来非常简陋，粗糙，很不美观的一款小游戏。

    秦小鹏亲自试玩，玩了能有十多分钟，没有出现任何问题。

    功能上跟正版的俄螺丝方块一模一样。

    这已经让他相当的满意了，五秒钟啊！就出来了，可以了。

    “主人，现在这个鸿蒙智脑就是这个样子，做出来的东西还需要人工再修改一下，无法全部独立完成所有工作。

    不过您放心，我们还会加以升级改造。

    把鸿蒙智脑升级到中级智脑，就可以让它成为真正的人工智能。”

    “好，不错不错！升级到中级智脑，你预估一下大概需要多久时间？”

    “主人这个不好说，因为升级到中级智脑，就必须要求有更高级的硬件配合，才能运行。

    咱们现在所用的计算机，是影卫从美帝搞过来的最先进的量子计算机。

    运行初级智脑都是勉勉强强，已经是超负荷运载，更别说中级智脑了。

    而且正常来讲，像俄螺丝方块这种小游戏，初级智脑如果能完全发挥出实力。

    也就一秒钟时间，就可以得出成果。”

    “嗯！那就慢慢来，科技毕竟涉及到方方面面，不可能一蹴而就。

    你们现在的首要任务就是，利用好初级智脑，研发出可以应用于市场的，并且能领先其它公司一些的产品。

    记住千万不要超越太多，软件程序不要用X语言编写，目前还不是暴露的时候，还要做好防破解装置。

    对了，优先把手机操作系统，电脑操作系统制作出来。

    这两个做出来大概需要多长时间？”

    “主人，手机、电脑操作系统，您要求我们做成什么样的？”

    “手机系统做到开源，能用于更多的手机上面。

    集成了网络，无线文字，电子邮件，名片簿以及个人信息助理。

    同时还具有支持标准网络页面的浏览器，配合java的支持，使得操作系统可以运行小型的J2ME程序。”

