    或许一两个人说不是怎么回事。

    但是，若是到后来的上百上千人呢？

    所有人都会信以为真。

    夙逸听到外面的流言，一双漆黑如墨的眼眸显得有些阴郁。

    全部毁掉呢，多好？

    直到，

    一个弟子来给染白送来消息。

    执法长老邀请她去一趟执法堂。

    染白勾了勾唇，一双水墨潋滟的桃花眼惬意的眯起。

    唔，

    终于等到了呢。

    夙逸拉住染白的衣袖，抿了抿唇，说道，

    “师尊，我能跟你一起去吗？”

    染白瞥了夙逸一眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    “……可以呐。”

    执法堂里。

    一片的人，

    似乎都聚集在这里。

    莫忧梓，也在。

    染白微微挑眉，淡粉色的樱唇勾起一抹意味不明的弧度。

    真的，很多人呢。

    看起来，好像很好玩。

    掌门一脸严肃，却带着些担忧。

    现在出了这件事情，他也很不好看。

    只能期望，染白可以给出了一个解释。

    三长老双目猩红，咬牙切齿。

    “云白！是你！”

    一方面是真的气愤。

    好歹也是养了一个有天赋的弟子。

    但是最多的心思。

    还是想要通过这方面，

    来消弱掌门的势力，顺便狠狠的敲诈染白一笔！

    莫忧梓看着被所有人指责的染白，勾起得意的笑容。

    看啊，

    这就是得罪她的下场。

    没错。

    背后的主导者。

    就是莫忧梓。

    本能的讨厌着这个云白，所以下手决不手软。

    幕后暗中推动流言。

    把染白杀害徐嘉烨的事情传遍整个清仙宗。

    莫忧梓太知道流言的杀伤力了。

    当全世界都在实指责你，不相信你的感受。

    流言可以毁掉一个人。

    不管这个人怎么解释，也于事无补。

    莫忧梓只是可惜不是在现代。

    若是放在现代。

    流言传到网上。

    那流转的，是千千万万！

    那些网络上的键盘侠，只会“伸张正义”的出来指责。

    还可以雇佣大量的水军。

    身败名裂。

    不过如此。

    染白微微歪头，一双桃花眼清澈无辜。

    “是我什么？”

    掌门重重的咳嗽了一声，瞪了云白一眼。

    现在这个时候。

    就应该好声好气的解释！

    染白毫不理会掌门的意思，站在那里纹丝未动。

    执法长老沉着一张脸质问道。

    “云白！徐嘉烨失踪了，你知道吧。”

    染白漫不经心的“哦”了一声。

    执法长老：？？？

    “哦”是个什么意思？

    这么敷衍，真的好吗？

    “云白，你什么意思？！”

    染白无辜的眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    “没什么意思啊。”

    能有什么意思？

    她什么也没说好不好？

    执法长老目光死死的盯着染白，看起来有一种不怒而威的气势。

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，侧身挡住了执法长老的视线，一字一句的说道。

    “我认为，最好的解决办法，就是证据。没有证据，就是污蔑。”

    有本事就拿证据说话啊。

    三长老丝毫不理会夙逸，沉声说道，

    “你算什么东西！也配在这里说话？！”

    染白微微启唇，嗓音宛如千年寒冰冷的难以接近，

    “就凭他是本尊的弟子。”

    听到染白冰冷的语调，三长老的难堪了一下，怒声。

    “嘉烨他失踪了！就是在解决完比试的那一天，也就是你与他有恩怨，不是你，还能是谁！”

    染白微微抬眸，一双幽冷狭长的桃花眼冰冷无比，似乎是能将人冻成冰雕。

    “不是本尊。”

