    从九点多开始和钟无艳撸串喝啤酒，直到凌晨十二点才宣告结束。

    近三个小时的时间，两人聊了许多许多。

    钟无艳的个性太好了，豪爽，干脆，直肠直肚，真就是一名现代女侠。

    和她相处起来，王泽感觉十分的舒适。

    “你住宾馆吗？”叫了代驾先送王泽，王泽要下车的地方居然是宾馆，钟无艳感到非常意外。

    “不是说了么，乡下人，我不住宾馆，我还能住哪？”

    “你早说嘛，我有两个空别墅可以借给你住，你爱住多久住多久。”

    “只能说，我们认识太晚了。”王泽挥手拜拜，下车。

    车辆开走了，王泽才走进宾馆。

    不曾想，刚穿过大堂来到电梯口，竟然就被拦了下来。

    而且拦住他的还是方雅，这女人从绿植后面冲出来，吓他一大跳。

    “你怎么在这里？”

    “我在等你呗。”

    方雅极为弱势的口吻。

    这都是因为她再次被王泽震撼到了。

    王泽竟然去钟家的订婚宴搞了一个天翻地覆，把原本喜气洋洋的订婚宴活活给毁了。

    而且，他竟然还能全身而退。

    太不可思议了。

    现在钟家的世纪宴会变成了抓捕现场这件事，已经传遍全城，钟家也沦为了笑柄。

    常言道，趁你病拿你命！一些和钟家有积怨的人也是伺机而动。

    纷纷放出消息，说绑架这件事，幕后黑手实际上是钟汉一，段鹏飞只是执行他的指令，最后活没干好，当了他的替死鬼。

    所谓的大义灭亲，不过是一场弃帅保车掩人耳目的戏码。

    这钟汉一，嘴上一副大义凛然道德楷模的模样，暗里却已经派出好几拨律师尝试去救段鹏飞了。

    外界这些消息，有多少是真实的，有多少是虚构的，方雅无从得知。

    但是，眼下这种局面，对方家有利，那是毋庸置疑的。

    身处风口浪尖之下的钟汉一，他必须和方家搞好关系，而不敢再敌对方家，否则钟家的名声肯定要臭大街。

    用她爸的话说就是，钟家这个敌人算是过去式了，不复存在了。

    总而言之，王泽做了一件极其不可思议的事情，王泽获得了自己想要的结果，方家也跟着捡了一大堆漏。

    方雅可是一直都对王泽的能力抱有怀疑，觉得王泽只是走了狗屎运才一遍遍以弱胜强。

    此刻看来，她的看法是有失公允的。

    运气，本就是实力的一种体现。

    还是那句话，她是一个拿得起也放得下，不逃避错误的人。

    既然心里对王泽有了全新的认识，肯定了王泽的能力，她也就不敢再有高人一等的姿态摆出来了。

    “你这副神情让我有点心慌，你除了求我的时候，你就没有这么温柔过，你这次又想求我什么？如果是拿钱走人，我劝你别开口，以免给自己添堵。”王泽也是火眼金睛，一下就看出方雅的改变了。

    “我其实挺温柔的，就是，你太气人，总叫我上火。”方雅撇嘴说道。

    “你拉倒吧，我又不是麻辣火锅，我哪儿总是叫你上火了？”

    “是我本身性子急，行了吧？”

    替王泽按开电梯，方雅又说道:“你住几层？”

    王泽压根不进去，站着不动:“你几个意思？你还想送我上去不成？有话在这里说完。”

    “刚才送你回来的是谁？”

    “好朋友，你说你的事，说完赶快回家。”

    “你这家伙貌似隐藏了不少实力，我真是低估你了，恐怕伍老头也是一样，也低估你了。”

    这女人东一榔头西一棒子，王泽喝了酒，脑子晕乎，真的没耐心跟她多讲了。

    “你能不能干脆点把你的来意说清楚，我赶着回去睡觉，没空听你东拉西扯。”

    “你又帮了方家一回，主要是帮我，毕竟段鹏飞这混蛋玩儿绑架的是我，这是一个大恩情，冲这一点我就更不希望看到你出事了。”

    “所以？”

    “你还是拿钱走吧，钱加一倍。”

    王泽给她一个白眼，让她自己去意会了。

    方雅有些小失望。

    不过她也知道没那么轻易成功的。

    她还憋了一个大招。

    红着脸，她小声说道:“你不是说你看上我了吗？一辈子我给不了你，一晚上我可以，反正嫁进伍家也是便宜伍英龙，不如便宜你。”

    王泽心里一声卧槽。

    这女人居然有这种想法？

    甘愿做出这种牺牲，她的这份善良，这份回报之慷慨大方，也是叫人不禁对她肃然起敬了。

    她很值得王泽给她一个大拇指。

    但实际上，王泽不能给她大拇指。

    为了顾全大局，为了逼退她，王泽还要叫她难堪。

    尽管王泽也不想如此。

    “方雅，我不喜欢主动送上门的，这种事应该由我说了算。你回去等着吧，我有兴致了我再联系你。”

    话说出口，王泽心中扎了刀子一般难受。

    而方雅，如他所料，当场大暴走。

    “好你个王泽，我还给你脸了？你知不知道我费了多少唇舌才说服我爸加一倍的钱？我都跟父母吵起来了，这是我第一次跟他们吵架，就因为你。”

    “还有，你又知不知道我花了多少时间才说服自己踏出这一步？你居然还嫌弃我？你凭什么？”

    方雅愤怒到了极点。

    差那么一点点，她就向王泽动手了。

    而王泽，故意露出一副冷酷的神态。

    冰冷无情的说道:“你能花了多少时间，我从钟家的订婚宴出来，不过才四个小时而已。”

    “王泽，我为了报答你的恩情，我都把自己委屈成什么样了，你能不能识一点好歹，干点人事？”

    方雅气得直发抖。

    “是谁不干人事？你口口声声说报答，却接二连三强迫我去干我不乐意干的事情，是我对报答有什么误解，还是你对报答有什么误解？”

    “王泽，你就是个混蛋，彻头彻尾的大混蛋，你去死好了，尸体我都不带给你收的。”

    一句狠毒话骂了出口，委屈的泪水也从方雅的眼角流淌而下！

    站在她的角度，她真的已经极端地委曲求全了。

    甚至厚着脸皮主动提出以身相许。

    她是真没想到，最终得来的会是一场如此无情的羞辱。

    她真的是心伤了，心疼了。

    “收尸有殡仪馆，劳烦不了你。”

    “你别再管我和伍家的事情，别再找我了，我看见你就烦。”

    王泽狠狠的说道。

    很明显，他又被迫作孽了！

    其实看见方雅泪流满脸，他心里面是无比愧疚，发虚发毛的！

    但是为了让方雅能远离斗争的危险区。

    他却不得不装出一副铁石心肠的模样来。

    话说完，看都不再多看方雅一眼，径直就进了电梯。

