    我的一切？！

    　　神母骆仙不禁陷入了回忆与自问，她的一切都包括什么？

    　　自从她被帝释天所救，传授给她圣心诀之后，她的一切好似都是围绕着帝释天与天门而存在的。

    　　她的一切就是帝释天与天门嘛！

    　　从前的神母骆仙对于这个问题的回答那是非常肯定的，但现在的她开始迟疑了。

    　　抛开帝释天与天门来说，神母骆仙的一切难道不应该从自身而出发么？

    　　那些年因为帝释天而封禁起来的人性，随着沈默这个问题宛如幼苗般疯狂生长，以肉眼可见的速度成长成为参天大树。

    　　神母，即是所谓的神，而神是没有人性的。

    　　随着骆仙的人性爆发，她已经不再是神母，而是一个真真正正的人。

    　　骆仙静静地看着沈默面前漂浮的幽冥异血，数百年来，她第一次感觉到身而为人的畅快，以及从内心深处萌发的名为希望的东西。

    　　沈默面前的幽冥异血就好像是那希望，只要接受它，便能开始全新的生活。

    　　骆仙不禁自问，她到底渴望怎样的生活呢？

    　　为了帝释天与天门，悍然赴死，还是为了希望，重新开始新的生活。

    　　神母的意志告诉她，她应该去死，为了帝释天而死。

    　　骆仙的人性告诉她，她应该活着，为了自己而活着。

    　　在人性与神性的交战中，骆仙逐渐的明悟，迷茫在眼神中逐渐褪去，升起一股坚定与决绝。

    　　她想活！因为那是人类的天性！

    　　所以，神母死了，骆仙活了。

    　　“我选择接受它！”

    　　沈默微微一笑，念叨：“不久的将来你会为你现在的选择而感到幸福的。”

    　　嗡！幽冥异血化作一道猩红流光没入骆仙的眉心，下一息，一股狂暴的力量爆发，并开始席卷骆仙的整个身体。

    　　数百年的功力在幽冥异血的转化下绽放出耀眼的光华。

    　　若是之前的神母，在强大的意志力抵抗下，注入幽冥异血无异于在沸水中撒入生石灰，继而引发剧烈的爆炸。

    　　但现在的骆仙，已经在心理层次上接受幽冥异血的改造，所以，转化变得异常顺利，幽冥血族的力量在骆仙的体内流转，不仅赋予她永恒的生命，也让她觉醒了属于自己的血能。

    　　生命通道！

    　　骆仙能够跟目标建立起一条生命通道，将自身的生命力传递到目标体内，只要她不死，目标便不会死。

    　　这是非常恐怖的能力，简直就是人型自走回血器。

    　　即便是沈默，对于骆仙的能力也是颇为受用，谁会嫌自己的生命力少呢。

    　　随着骆仙成为幽冥血族，她已然成为了沈默最忠实的属下。

    　　就在骆仙转化的时候，沈默便收到了来自血煞堂的情报，雄霸已经离开乐山大城，准备前往灵药堂，看样子应该是想独自会会徐福，也就是真正的帝释天。

    　　沈默意识到自己设下的局即将进入高朝，便是带着骆仙发动了缩地成寸符，以极为恐怖的速度掠向乐山大城。

    　　沈默与骆仙必须在雄霸赶到灵药堂前，先一步见到帝释天，并将雄霸反叛的信息通过神母骆仙之口，传递给帝释天。

    　　如此一来，雄霸与帝释天的大战，便顺利成章。

    　　但根据血煞堂的汇报，沈默即便是马力全开，也不如雄霸的速度快。

    　　如果让雄霸先一步见到帝释天，那么这个慌可就扯犊子了。

    　　所以，必须阻止雄霸去见帝释天。

    　　沈默当机立断，立刻派遣留守在乐山大城的天池十二煞前往阻拦雄霸。

    　　没错，天池十二煞本就是雄霸的手下，让他们去阻拦雄霸，绝对能够争取到足够的时间。

    　　···

    　　乐山大城外。

    　　雄霸混在出城的人群中，从东门而出，准备前往灵药堂。

    　　可就在雄霸刚刚走出去不久后，便是察觉到自己被人跟踪了。

    　　雄霸心中一沉，会是谁跟踪了自己？自己明明隐藏的极深，也没有表露出丝毫恶意，怎么会被人跟踪呢？

    　　但当雄霸看清楚来人，一切就显得非常合理了。

    　　食为仙，铁帚仙，狗王，戏宝，手舞足蹈，天池十二煞来了六位。

    　　也对，天池十二煞自然是认识雄霸的，所以，他们追上雄霸，就显得非常合理。

    　　雄霸表面上一阵冷笑，心底却是颇为惊讶，万万没想到天池十二煞还活着，“我道是谁，原来是我昔日的忠心属下，今日过来，是来重归我用的吧！”

    　　食为仙鼓动着肥硕的身体，战天化气激荡，怒骂道：“雄霸，你还有脸说我们是你的属下，当时在酌情小林，你可是背着我们先一步逃走的。”

    　　雄霸冷哼一声，质问道：“你们这些当下属的，难道不应该为主人赴汤蹈火，万死不辞么？”

    　　狗王暴怒，骂道：“放屁！你这样不拿我们当人看的主人，就连我养的狗都不如。”

    　　戏宝玩弄着手中的戏曲人偶，念叨：“雄霸，我们还应该感谢你，当年若不是你将我们留在酌情小林，我们又岂会得到圣堂之主的恩赐，成为血煞堂一员，拥有如今成就。”

    　　雄霸老脸一拉，又是圣堂，又是那个圣堂之主。

    　　先是步惊云，然后又是天池十二煞。

    　　雄霸好生培养出来的人才，怎么都成为了对方的狗腿子。

    　　难道他雄霸真的不如对方拥有人格魅力么？

    　　雄霸不禁暗自神伤，甚至有些怀疑人雄生。

    　　“既然你们不是来归顺我，那找我何事？”

    　　食为仙杀气迸发，喝道：“这还用问，当然是杀了你这个无情无义的狗贼。”

    　　“就凭你们？！”

    　　雄霸可一点儿看不上天池十二煞，他们的武功可都是雄霸为他们寻来的，其中关键弱点，雄霸可是倍儿清楚。

    　　这些家伙根本就不是雄霸的对手，更别说此刻的雄霸已经练成了三分神指，还有着圣心诀加持。

    　　“我们六人，足以将你擒下！”

    　　“哼，好大的口气！”

    　　雄霸也不多言，运转圣心诀，并指而出，直接用出最强武功——三分神指。

    　　嗡！一道白光闪烁，瞬间刺穿食为仙的胸膛，碗口大的伤口随之喷溅出赤红色的鲜血，食为仙身上的战天化气一阵紊乱，双眼无神的跌落在地。

    　　雄霸嘴角扬起，大笑道：“就这？！”

    　　这就是你们的实力？这就是你们的底气？谁给你们的勇气，胆敢挑衅我雄霸一方的雄霸。

    　　雄霸自以为自己的三分神指能够震慑住天池十二煞，但令他意外的是，食为仙的死并没有触动其他人，反而给雄霸一种被蔑视的感觉。

    　　什么情况？！他们为什么不害怕？难道就不怕下一个死掉的会是自己么？

    　　就在雄霸诧异之际，食为仙的尸体微微一颤，旋即一个鲤鱼打挺，重新站了起来，胸口碗大的伤口依旧存在，但已经不再流淌鲜血，不知是流光了，还是怎么了。

    　　雄霸瞪大了眼眸，难以置信地盯着食为仙，按照常理来说，如此严重的伤势，绝对是有死无生。

    　　但食为仙就是这么不讲道理的重新站起来，跟没事人一样冷冷地看着雄霸，还惬意的拍一拍背后的尘土。

    　　这~~~~

    　　雄霸根本理解不了，根本接受不了这样的现实。

    　　死而复生？！或者说，食为仙根本就没死？！

    　　下一息，食为仙身上的伤口便是生长出新的肉芽，一边蠕动，一边修复伤势，仅仅几分钟时间，便是恢复如初，好似从未被雄霸的三分神指击中过一般。

    　　嘶~~~

    　　雄霸眉头紧锁，脸上阴晴不定，意识到事情绝不简单，不禁倒吸一口凉气。

    　　如此反常的情况，让雄霸重新审视起来，眼前天池十二煞看上去确实跟之前有所不同。

    　　他们都是一副脸色苍白的样子，都是散发着令人忌惮地诡异气息，都是一副高高在上，藐视众生的样子。

    　　这一切的异常，让雄霸不得不想到一个答案——他们不是人！

    　　是啊，如果是人的话，岂会有如此诡异的事情发生，人是能够被杀死的，而不是人的东西，才会杀不死。

    　　“你们到底是什么东西！”

    　　雄霸终究还是问出了口。

    　　但天池十二煞并没有回答雄霸，而是依次展开，向着雄霸围攻上去，势要将其擒下。

    　　没错，就是擒下，天池十二煞虽然依靠幽冥血族的不死属性震慑了雄霸，但雄霸很快就会发现，天池十二煞虽然能够做到重伤不死，但并不是真正的不死。

    　　当他们的幽冥血能不足时，还是会死的。

    　　再加上雄霸的实力远要强过天池十二煞，战斗拖到最后，雄霸的胜算反而更高一些。

    　　这点儿雄霸暂时不知道，但很快便会知晓。

    　　所以，天池十二煞才想着速战速决，立刻各自的血能擒下雄霸，即便不成，拖延住雄霸也是必须的。

    　　就在雄霸与天池十二煞战斗时，沈默带着骆仙终于赶到了灵药堂。

    　　为了不引起帝释天的怀疑，沈默并没有进入灵药堂，而是让骆仙自己进去，将天门异变，雄霸背叛的事情告诉了帝释天。

    　　且说那帝释天，最近一直苟在灵药堂为圣堂炼制丹药，同时不断接触圣堂弟子，暗暗打探十强武道的信息。

    　　帝释天却是不知，自己早已经落入沈默的天罗地网中。

    　　骆仙火急火燎的冲进灵药堂，与帝释天一个眼神，便是知道出了大事。

    　　帝释天谴退了炼药童子，带着骆仙去了自己的房间。

    　　“主人！”骆仙一进屋，便是跪倒在帝释天面前，谢罪道：“天门有变！”

    　　帝释天一惊，天门怎么会生变，以天门的地势，寻常人怎么可能对天门造成威胁。

    　　骆仙解释道：“是雄霸！他生了异心，利用您传授给他的圣心诀纠集天罡三十六变一起判反。”

    　　什么？！

    　　帝释天起初是不相信的，雄霸的圣心诀是他亲手所传，根本没有能力解除天罡三十六的封印，更别说策反他们与自己为敌。

    　　但骆仙说道：“雄霸的武道天赋极高，圣心诀的造诣，已经远在我之上。而且，他极为擅长游说，天罡三十六皆是被他蛊惑。”

    　　经过骆仙的再次解释，帝释天逐渐有些信了，雄霸的武道天赋确实极高，要不然他也不会传授给对方圣心诀。

    　　可万万没想到，这雄霸尽生出不臣之心。

    　　“他们现如今在哪？”

    　　骆仙从沈默哪里已经知晓了雄霸与天罡三十六的位置，便是开口回道：“雄霸已经进入乐山大城打探您的消息，天罡三十六变蛰伏于一间民宅，伺机而动。”

    　　帝释天眉头紧锁，沉吟良久，回道：“你速传我命，让地煞七十二变去围杀雄霸，我要亲自走一趟，让天罡三十六变迷途知返。”

    　　帝释天此刻的心情格外复杂，原本他想着到沈默的家里偷个家，万万没想到家没偷成，自家后院反倒是起火了。

    　　帝释天有些后悔将圣心诀传给雄霸，这简直就是搬起石头砸自己的脚。

    　　可事到如今，帝释天必须做出反应，以解决当下的危机。

    　　既然雄霸蛊惑了天罡三十六变，那他帝释天就能将他们重新游说回来。

    　　于是乎，骆仙带着帝释天的命令，去寻藏匿起来的地煞七十二变，这些人即便是血煞堂也没能寻得，却是如此轻易地从帝释天的口中知晓。

    　　下一息，沈默便是派遣出血煞堂的高手，前往诛杀地煞七十二变，到时候，能降的降，不能降的便是杀了。

    　　至于帝释天，已经展开无上轻功身法，向着天罡三十六变藏身的民宅而去、

    　　····

    　　目光再回到雄霸与天池十二煞的战斗之地。

    　　经过一番交手，雄霸的战意越发的浓烈，因为他发现了天池十二煞的弱点，这些怪物虽然有着远超人的恢复力以及生命力，但却并非不死，只要受的伤足够多，足够重，依旧会死。

    　　所以，雄霸仗着圣心诀的浑厚，以及三分神指的远程输出能力，打的天池十二煞节节败退，溃不成军。

    　　若不是沈默通知了天池十二煞大事已成，速退。

    　　天池十二煞非得折在雄霸手里。

    　　只见戏宝发动自身的能力，食为仙六人立刻变成六具人偶，真身便是逃出战场。

    　　雄霸有些错愕，这六人就这么逃走了。

    　　生性多疑的雄霸立刻嗅到了阴谋的味道。

    　　“不好，这里面有诈！”

