    “你为什么要在永州府租房子？”

    　　当许氏反应过来赵海钧话里意思的时候，刚刚回忆起来的温柔和好感立刻消失不见，脸上的笑容自然也一并消失。

    　　赵海钧却依旧一副深情的模样道：“玉柔，我漂泊了这么多年，如今父母不在，又无妻儿，好不容易找到你和元麟，自然想离你们更近一点……”

    　　许氏不等他说完就急了，声音也控制不住地尖利起来：“你不要提元麟！”

    　　“好好好，我不提。”赵海钧一副顺从的模样，“我不是要惹你生气，我也没想过要做什么，只要能跟你们住在同一个城里，我心里就能好受一些。”

    　　许氏此时还能坐着，而不是火冒三丈地把桌上的茶壶扣在赵海钧头上，全靠她不断在心里默念那日求得的签文。

    　　若能隐忍让人，则可以转祸为福。

    　　默念数遍之后，许氏总算把自己想要发作的冲动压制下去，却也没心情再跟赵海钧喝什么茶了。

    　　见她起身要走，赵海钧也忙起身道：“玉柔，你不再吃点儿点心了么？”

    　　虽然明知道在外叫自己闺名反倒更加安全，但许氏听到赵海钧一口一个玉柔的叫，也还是觉得有些堵得慌。

    　　至于点心，刚才吃下去那半块枣花酥此时更是黏|腻地堵在胃里，上不去下不来的让她格外难受。

    　　许氏戴好帷帽走出雅间，快步下楼，招呼上郭嬷嬷便要离开。

    　　郭嬷嬷走到门口，下意识地回头看了一眼，正看到一个男人从二楼下来，那陌生中又带着熟悉的面孔，让她很快将其与自己记忆中的一个名字对上了号。

    　　尤其再次近距离看到对方那张跟沈元麟十分神似的脸，更是让郭嬷嬷忍不住哆嗦了一下。

    　　而许氏此时满心愤懑，根本没有注意到身后之人的反应。

    　　目送许氏乘坐的马车离开之后，赵海钧今天一直挂在脸上的微笑瞬间消失不见，原本还勉强可以称得上柔情的目光，此时也重新变得阴鸷。

    　　他在柜台结账之后，从茶楼中走出来，看着许氏马车离开的方向，冷哼一声，心道，若非我让你生了个儿子，你以为你如今能坐稳沈夫人的位置？

    　　想用一个小院子加点钱就把我打发了，那可真是想得太美了。

    　　许氏出门见赵海钧的时候，沈天舒正在医馆内听高山的汇报。

    　　由于信息的不对等，高山自然没有将大成跟西戎的大宗购药案联系在一起。

    　　但是在向沈天舒汇报之前，他还是尽心尽力地打探了一番。

    　　如今既然被送到沈天舒手下，除了当年跟着刘雅轩的情分之外，高山自然更希望能跟沈天舒之间产生更多的信任和羁绊。

    　　毕竟刘雅轩早亡，当年的情分，对于他们来说，仅仅比敲门砖的分量重了那么几分罢了。

    　　而沈天舒还年轻，如果不能产生新的情分，他在的时候兴许还能觍着一张老脸靠着当年的情分混日子，但他下面的儿女可就说不好了。

    　　尤其是郭老夫人那件事情之后，高山深刻地认识到，自己跟沈天舒接触的太少，如今在她心目中的重要性，兴许还不如偶尔被她带去出诊的女儿高秀儿。

    　　所以高山十分珍惜这次机会，不但自己尽心尽力，甚至将自家媳妇、女儿都撒出去打探消息。

    　　女人们在巷子里打探些消息是最容易不过的了，方氏拿了些自家做的点心，以要给闺女找婆家为借口，立刻就让巷子里的女人们打开了话匣子。

    　　不到一天时间，就汇总上来了不少信息。

    　　这个大成一伙四个人，不但在巷子里租了房子，甚至还跟裘老板有过接触。

    　　“姑娘，这个裘老板，还真是贼心不死，幸好您之前早就警惕，咱们不过是个还没正式开张的医馆，名声也仅限于永州府城内，他大老远从南直隶跑过来，且不说他从那儿听来的消息，如今居然还在巷子里住下，死缠烂打，必有其他图谋。”

    　　高山说到这里，也就卡壳说不下去了。

    　　因为他也想不出裘老板究竟所图为何。

    　　沈天舒隐约猜度着应该会跟厉子安有关系，但是也不好确认，思忖片刻道：“不如这样，咱们干脆接下这笔生意，不管他们所图为何，时间长了总是会露出马脚的。

    　　“等谢延回来之后，你把这件事跟他说一声，让他派人多看着点儿，别出事了就行。”

    　　“姑娘，这事儿咱们还是从长计议为好，还不知道他们要做什么药呢，万一到时候被官府查抄了，先不说会不会有危险，您这身份怕是就瞒不住了。”

    　　高山没想到沈天舒这样大胆，居然也不先搞清楚就要把生意接下来。

    　　沈天舒没有多做解释，只说了一句：“放心吧，谢延是瑞亲王府的暗卫。”

    　　“什么？真的？”高山着实被吓了一跳，他以前一直以为谢延和他手下的人，是沈天舒过来的护院，此时才知道对方的真实身份。

    　　但是转念想到自家姑娘居然继承了已故老太爷和大小姐的天赋，年纪轻轻就这本有本事，不由得又觉得老怀大慰。

    　　而且沈天舒主动将这个消息告诉她，似乎也说明了他也在渐渐达成自己的目的，得到了更多的信任。

    　　医馆这边若是有瑞亲王府的人保护，安全性自然有了保证，也不用再担心官府那边。

    　　主动出击，总比被动地被人当做肥肉一般围着打转来得要好。

    　　两天后，罗家人和正在罗家帮厉子安办差、准备冒充押送药品之人摸清顺哥儿等人目的地的谢延在听说送药材的目的地居然是仁和大街潼娘子的医馆时，都觉得自己是不是耳朵出问题了。

    　　顺哥儿浑然不觉有什么问题，大成跟裘老板那边已经谈好了，潼娘子的医馆会帮着将所有药材制成成药，再帮助他们运出湖广。

    　　至于出了湖广之后，自然是有人接应他们的。

    　　谢延虽然不明白沈天舒那边为什么会接下这单生意，但是他清楚得很，西戎购药案跟沈天舒相比，厉子安更在乎的必然是后者。

    　　所以他一边叮嘱罗家不要露出马脚，按照原计划将药材送到顺哥儿等人指定的地点，一边连夜赶回永州府，必须搞清楚自己不在的这几日究竟出了什么情况。

