    “岩元素力在迅速汇聚。”

    钟离感受着孤云峰的自主共鸣，以及周围愈发浓郁的岩元素力，悬在半空的心终于放下了。如果能一直保持这种效率的共鸣，哪怕持续开启武魂真身也足以供能。

    如果再加上后续自行汇聚的摩拉，孤云峰必然会越来越好！

    '准备工作终于做完了！'

    '接下来就该干正事了！'

    七个金黄色魂环依次从钟离的身上升起，只是后三个金黄色魂环明显比前四个暗淡。但问题不大，武魂真身还是能用的, 而且金黄色魂环再弱也不会弱于红色的十万年魂环。

    “武神之躯！”

    全属性提升百分之七十！

    “魔神真身！”

    全属性巨额提升！

    岩元素掌控力提升！

    “岩之帝皇！”

    岩元素掌控力提升！

    岩元素效果能力效果翻倍！

    钟离轻轻吸了一口气低呵道。

    他身上的第二魂环，第五魂环和第六魂环同时点亮。这是为了更好的提升他的能力，进而让武魂觉醒时的武魂变得更强，拥有更强的力量。

    钟离的身体迅速开始变化，一层淡淡的黄色光芒在他的体表闪耀着，他的双眼也化作黄金龙瞳, 愈发强悍的力量从他的身体迸发，在钟离周身形成了一圈金色旋风。

    而这, 却只是一个开始...

    无论天空与大地，整个世界的岩元素都在向着钟离极速汇聚。由此，他身上的金黄色光芒逐渐变得愈发强烈，眼角处开始出现细小的龙鳞，甚至头顶已经钻出了一堆象征着力量与尊贵的龙角。

    “真是不错的感觉，这就是我人形态的全力状态吗？”

    钟离看着自己的手，稍微用力的握了握自语着说道：“很强，非常强，我竟然感觉....现在的我，能直接手撕封号斗罗。”

    “算了，该干正事了。”

    “第七魂技-武魂真身！”

    钟离身上的第七魂环闪耀，巨量的魂力与岩元素力输出，孤云峰内的贯虹之槊也开始随之变化，变得更像是一把活着的武器，而不是简单的武魂。

    '嘭！'

    质变以后的贯虹之槊，果然被成功共鸣了！原本以周身摩拉完美共鸣的孤云峰，瞬间再度拥有了核心共鸣处, 整体共鸣的能力变得更加完美, 吸引岩元素力的能力也变得更强，更容易汇聚并牵引摩拉基石。

    孤云峰岩元素浓度再度提升

    提升的势头也没有停止

    “既然如此，那就该完成最后，最重要的一步了。”钟离再次盘坐，用自己的意识和权柄控制着第七魂环，使其开始缓缓移动。

    魂环并不是不能用的，只是一般人无法以正常方式使用，哪怕用也只能用最粗暴的炸环，以毁灭魂环为代价爆发出更强的力量。

    但钟离却和他们不一样，钟离的魂环内蕴含的都是他的意志，他权柄能掌控的能量，所以也能在一定程度上控制自己的魂环。

    谷呐

    当然，这是理论上可行

    在实际操作上，哪怕钟离已经卷了一年时间，权柄掌控也岩元素力掌控能力得到了质的提升。再加上第五魂环和第六魂环岩元素力掌控的加成，也只是能简单的控制魂环而已，很难操纵自如。

    而钟离这种转移魂环的能力，从本质上来说，和神位的继承并无二致。旧神控制着自己的神环，将神环赋予认可的传承者, 进而将其变成新的神，这就是神的用法。神环上蕴含着神明对应的神位，对应的权利与能力，非常重要。

    “呼~”

    钟离深呼出一口气，使用着孤云峰汇聚的岩元素力，作为自己掌控魂环的消耗源，略显艰难的控制着自己的第七魂环。

    他的目标很简单，那就是把第七魂环套在孤云峰上，进而使孤云峰拥有持续保持在武魂真身状态的能力。如果钟离直接走了，把第七魂环也带走了，那贯虹之槊还能保持武魂真身状态吗？

    显然是不可能的！

    “呵！”

    钟离再次低喝一声，身上的第七魂环一边移动一边扩大，向着下发的孤云峰笼罩而去。进度虽然缓慢，但目前看来显然是可行的，只是很费心费力。

    他也不担心直接把魂环套在孤云峰上会出事，因为正常人根本不可能改变他人的魂环。哪怕魂环再弱也不行，操控魂环需要权柄，权柄很重要。

    两个小时后...

    钟离大口喘息着，自身的精神力机会已经完全消耗殆尽，源自精神上的虚人让他感觉昏昏欲睡，随时都可能昏倒，但他还是强行打起精神坚持着。

    此刻

    孤云峰的周围已经套上了一圈金黄色的巨大魂环，那魂环大到足以把整座山覆盖。而孤云峰，也在有节奏的共鸣着，以极快的速度牵引着岩元素力，吸收摩拉基石，为共鸣提供能量，为魂环的武魂真身提供能量。

    不仅仅是这样，刚刚周围建造的几座岩脊之山也在随之共鸣，山上的岩元素力也浓郁得骇人，并以极慢的速度牵引着摩拉基石，与孤云峰形成了一个整体。

    现在的孤云峰已经不是凡景

    有了神山的雏形

    这就是，神山-孤云峰！

    '可恶，精神力消耗过度，脑袋又疼又胀。由于长时间使用三个加持类魂技，身体的负荷也很大，浑身酸软无力。'

    躺在地上的钟离逐渐闭上双眼，感受着高浓度岩元素力对身体的补充脸色才稍微好了些，但也仅仅是好了些。岩元素力的确能补充身体，但也只能补充身体，无法环境精神上的负面状态。

    他精神状态不好可不是这一次造成的，之前他就已经消耗过量的意志给墨雨晴制造神赐魂环储存。

    “感觉就像是要死了一样。”

    钟离不由低语道。

    没过多久，一阵略显急促的脚步声逐渐迫近。钟离强打起精神，眯着眼睛，用模糊的视野看向声音传来的方向。

    他看到了白色的头发，隐约间似乎感受到了神之眼的气息

    '是雅瑟琳吗？'

    '终于能好好休息一下了...'

    钟离的精神瞬间松懈，不在抵抗那种剧烈的晕眩感，就这样昏了过去，失去了意识。

    他隐约间能感觉到，自己好像被抱起来了，送向家的方向

    '幸好提前打过招呼...'

    '幸好，我有个女仆...'

