    在唐若雪给叶凡打来电话的当天，叶凡跑去了第一庄门口义诊。

    象镇国的潜在危险，让叶凡想要尽快打残沈半城。

    八点半，叶凡出现在第一庄门口，还在金芝林挂出义诊位置。

    上千名因第一庄仿制药出事的患者，经过叶凡诊治和中药灌入，一夜之间都苏醒了过来。

    他们的身体还出现好转。

    经过无数患者和家属的亲身见证，以及外籍记者的大肆报道，叶凡的赤子神医名号再度响亮。

    听到叶凡在第一庄门口义诊，近万名患者和家属马上蜂拥过去寻求治疗。

    叶凡没有浪费这个机会，一边让黑头陀他们全力熬制中药，一边在第一庄门口诊治。

    美其名曰第一庄门前空地够大够通风。

    如此一来，整个第一庄被近万人堵住。

    这些患者和家属热切等待叶凡救治时，也对第一庄狠狠唾弃。

    昨天第一庄派人打砸金芝林的视频，早已经传遍了象国全城，患者手里更是人手一份。

    他们对第一庄痛恨不已。

    第一庄仿制药伤害了他们，还想制止叶凡给他们治疗，简直就是丧尽天良。

    因此两个小时不到，第一庄门口设施就被人砸的面目全非。

    石狮子、花草树木、路灯、灯笼，尽数毁损。

    就是围墙，也被家属写上‘象国之耻’，‘象国第一黑’，惨不忍睹。

    第一庄报警了，只是警方过来也没多少用，一是患者人数太多，几十号探员不够塞牙缝。

    二是患者大部分都是半只脚踏入棺材的人，招惹他们分分钟会被对方拼命。

    还有一个，这些患者大多数来自境外，打死打伤很容易引起麻烦。

    这让第一庄始终被人潮包围个水泄不通。

    “沈先生，所有出入口都被家属堵住或者破坏了，我们的人和车子根本无法出入。”

    “第一庄门口的设施也被破坏的面目全非，还有很多臭鸡蛋和石头丢入围墙。”

    “如不是探员他们挡着，估计病人要挖壕沟把第一庄孤立起来。”

    “叶凡这王八蛋实在是太可恶了。”

    “他在我们门口义诊，就是要凸现自己医者仁心之余，也反衬第一庄黑心！”

    “昨天那伙人对金芝林的暴力打砸，让所有患者都愚蠢认定是我们所为。”

    气氛沉重的第一庄大厅，沈半城正端着碗筷，不紧不慢的吃着早餐。

    漂亮秘书站在他旁边把事情全部汇报给他听：

    “第一庄股市也是开盘直跌，蒸发了好几百亿，各大元老很有意见。”

    “他们希望你尽快摆平叶凡，或者让股市涨回去。”

    她补充一句：“月底很多第一庄的关系户到期套现，这个腰斩股价，他们非常不满意。”

    “一群尸位素餐的家伙。”

    遭受叶凡的连番打击，沈半城定力好了很多，但听到来自内部的压力，眸子还是微露唾弃。

    接着，他喝入一口白粥：“告诉他们，虽然月底解禁，但最好不要马上套现。”

    “第一庄现在正是艰难的时候，需要他们一起共渡难关。”

    “而且他们一套现，不仅等于帮叶凡打压第一庄，还会让子民对第一庄彻底失去信心。”

    “只要他们咬牙拿到年底，到时我按照最高点，双倍收购他们手里的股票。”

    他多少有些后悔当初为了多拉权贵下水，把第一庄股票送出去不少，导致现在内忧外患。

    那些关系户，有福可以同享，但有难，绝对只让第一庄扛。

    “明白！”

    漂亮秘书点点头，接着话锋一转：“叶凡他们怎么办？任由他们在门口堵着？”

    沈半城脸上没有太多情绪：“让他们折腾吧，上帝要其灭亡，必先让其疯狂……”

    “沈先生！”

    就在这时，沈氏管家跑了上来，神情很是怪异。

    沈半城抬起头开口：“什么事？”

    沈氏管家眼皮一跳回应：“叶凡想要见你！”

    沈半城一愣，生出一丝好奇：“他来见我干什么？”

    管家神情犹豫着开口：“他说他要买东西。”

    “让他滚进来。”

    沈半城原本想要说乱棍打出，但听到买东西就心里一动。

    这有点和谈的意思。

    他想要看看叶凡葫芦里究竟卖的是什么药。

    很快，叶凡就出现在沈家大厅。

    他一眼看到吃早餐的沈半城，马上大笑一声：

    “哈哈哈，沈会长，上午好啊，你这早餐有点迟啊。”

    “我病人都治好几百个了，你才刚吃早餐，毫无神州人民吃苦耐劳的精神啊。”

    “这个样子下去，第一庄很容易分崩离析啊。”

    他自来熟在沈半城对面坐下，还给自己倒了一大杯玉米汁喝着。

    诊治病人太多，连水都没空喝。

    “从我出生的那一刻起，我就不是什么神州子民，要个球的吃苦耐劳精神？”

    沈半城不屑瞥了叶凡一眼：“叶凡，有事说事，没事滚蛋，我不想看到你。”

    “沈会长啊，现在是我堵你的门，砸你的场子，废你的楼盘……”

    叶凡叹息一声：“怎么听你语气，好像是你让我损失惨重一样？你这种态度，很难沟通啊。”

    “你就不能求求我，让我高抬贵手？”

    叶凡很是欠打：“说不定我一虚荣就鸣金收兵不再打压第一庄了。”

    “老子亏得起，第一庄根深蒂固，你这些见不得光的手段，根本动摇不了第一庄根基。”

    沈半城夹起一块鸡蛋吃着：“反倒是你，疯狂过后，很可能就要灭亡了。”

    “对了，听说昨天打砸金芝林和你的那批凶徒，没有被患者扭送去警局，而是跑路消失不见。”

    “如果我估计不错的话，他们是黑象盟的人。”

    “要不要我把他们找出来，让自导自演的叶神医你身败名裂？”

    他威胁着叶凡。

    “沈会长，你我都是聪明人，说这些没意义的事情干什么呢？”

    “如果挖出那伙凶徒能让我身败名裂的话，你和第一庄早就不惜代价去揪出他们作证。”

    叶凡一笑：“你没有这样做，甚至懒得找他们，就是你心里清楚，他们没有价值。”

    “那伙凶徒怎会没价值？”

    漂亮秘书按捺不住喝道：“他们是你派去的，站出来说出真相，你就完了。”

    “说出真相又怎么样呢？”

    叶凡玩味笑了起来：“患者会信吗？家属会信吗？”

    “他们只会认为，是第一庄对凶徒屈打成招诬陷我。”

    他淡淡一笑：“到时，第一庄麻烦更大。”

    “怎么可能？”

    漂亮秘书针锋相对：“那么多凶徒指证，家属和患者怎会不信？”

    “他们是身体有病，不是脑子有病。”

    她觉得叶凡夸大其词。

    叶凡直指佛心：“因为他们需要我救治。”

