    这是我复职以来第一次无故旷工，眼下我也顾不得这么多了，直接打着车回到别墅，正巧碰见要往外走的黎堂峰。

    我一把上前拽着他的袖子：“我店里的那个案子现在处理的怎样了？后期是怎么进展的？”

    这事是我失误了，我光想着难过和逃避，根本没想到或许火灾本身就是一个巨大的陷阱。我一直以来都把这场火灾当成了一个意外，谁又能想到，这可能根本就是一场人为的意外。

    我知道只凭一条信息不能断定什么，但我就是迫切的想要知道！

    被我打断了行程的黎堂峰有些莫名，他说：“警方调查过了，应该是店里电路老化所以引起了这次火灾。加上深夜里无人及时的发现，这才导致火灾发展的不可收拾。”

    我不停的摇着头：“不是这样的，火灾是人为的！柳西辞是被人害死的！”

    黎堂峰眉间一紧，他双手稳住了我的胳膊：“我知道你放不下柳西辞的去世，但是这样的话不要随便说，除非你有绝对的证据，不然你就是在拿自己开玩笑。”

    我一愣，看着他眼里的严肃和警告，我像是想明白了什么：“你……是不是知道什么？”

    黎堂峰神色沉了沉：“听我的，没有证据之前不要轻举妄动。”

    我突然明白了，顿时觉得浑身都没力气，双肩一垮就这样看着黎堂峰从我身边经过。

    管家陈叔一直站在门口看着我们，我只觉得太阳照的我一阵头晕目眩，是我太后知后觉了吗？还是一开始就是我想错了？

    黎堂峰是什么时候知道火灾不对劲的呢？

    更让我感到心寒的是，他既然已经知道火灾的原因不单纯，为什么不告诉我呢？

    还是在他的眼里，我就是一个成事不足败事有余的人！

    陈叔走到我身边，说：“您要是不舒服的话，还是进去休息一会吧。”

    陈叔的话让我有了片刻的清醒，我刚刚没有打招呼就从单位里出来了，这会再回去不知道是算我迟到还是算我早退。

    我刚一挪步子，顿时又是一阵的难受，忍不住蹲下来抱住了双膝。

    最后，还是在陈叔和帮佣阿姨的搀扶下，我回到了房间里。躺在床上睁开眼都觉得天花板在晃，闭上眼睛又觉得脑海里塞进了太多的东西，涨的人几乎要崩溃。

    缓了好一会，我还是打起精神来准备给单位打个电话请假。

    很快，我听见了静姐的声音，她告诉我说：“你老公刚才跟我们领导请过假了，说是你突然身体不舒服。”

    说着，静姐还跟我唠叨：“你不舒服就不用来单位了啊，我要是有你这么好的老公啊，我早就辞职回家享福去了！”

    静姐的话让我一时间心里五味杂陈，原来黎堂峰已经想到我前面，他连帮我请假这样的小事都照顾到了。

    这样的领导，他应该不可能故意去包庇谁的吧……

    放下手机，我将自己蜷缩在被子里，只觉得呼吸都带着灼热，脑袋里昏昏沉沉的。我像是睡着了，又像是清醒着，时间就这样一分一秒的过去。直到有人掀起了我的被角，然后有什么冰凉的东西贴在了我的额头上。

    突然，我像是被惊醒了，腾地睁大了眼睛。

    房间里已经被一片温柔的橘色灯光笼罩着，看起来外面的天都黑了。

    我这是睡了多久？

    一阵茫然间，我看见黎堂峰靠近了，他问：“醒了吗？还觉得哪里不舒服吗？”

    我刚要张口，发现自己的嗓子都哑了，几乎说不出话来。

    黎堂峰又问：“饿了吗？想吃什么？我让阿姨准备了一点清淡的食物，我让她们端上来。”

    很快，我披着件外衣就坐了起来，等着领导给我喂食。

    这时我才意识到自己生病了，初夏这样的天气里，我居然会觉得身上冷的打颤，我八成是发热了。

    一碗煮到恰好的白粥和一份松软可口的点心，还有一叠爽口酸脆的小菜，这是黎堂峰给我准备的晚餐。

    我还是有点不想和领导的眼神对视，心里总有些不自在。

    我得承认，我还是有点怪黎堂峰的。

    尤其是事情已经过去了一段时间，他居然对我没有只字片语的提醒。要不是我无意间发现了挂件里的东西，这个男人还打算瞒着我到什么时候？

    我拿着勺子吃了几口，发现自己连吃饭的力气都没剩多少了，拿个勺子感觉像是用杠杆支撑地球，没拿一会就觉得没劲了。

    领导在旁边盯着我，像是在监督我似的。

    我正在犹豫要不要直接上手拿点心吃，只听黎堂峰突然一声叹气，他从我面前端过碗，说：“来，我喂你。”

    我是很想抗拒，但又抵挡不过肚子饿的本能。

    黎堂峰喂一勺我吃一勺，两只眼睛一直游走着，就是不抬头看他一眼。

    等一碗粥吃完了，黎堂峰又拿起点心喂我，他突然说：“我不是有意瞒着你的，只是我现在也没有十足的把握。”

    听到领导这么说，我赶忙抬眼看着他，张口就想问。没想到因为嗓子哑了，我努力了半天都是个“哑巴”。

    得了，领导八成是故意的吧！

    明知道我现在身体不适、嗓子哑的说不了话，所以才赶着这个当口跟我解释的吗？说来也是啊，一个人的独角戏总比两个人的拌嘴来的轻松。起码，我没有这个能力跟他较真和质问了。

    我只能瞪着他，用眼神示意他再多说一点。

    黎堂峰说：“等我调查好了，真的有这个证据了，我一定会告诉你，到时候咱们再提供给警方。”

    说着，领导用商量的语气试探我：“这样可以吗？”

    我能说不可以吗？当然不能了。

    正如黎堂峰说的那样，如果我怀疑这个对象是凌家母女的话，那也得有相应的证据，不然只凭一条短信根本不足为证。

    说不定还会因此打草惊蛇，让本来就狡猾的凌薇女士变得更加小心。

    我能想到的线索，警方一定都查过了，正因为凌薇女士做的滴水不漏，所以黎堂峰才没有第一时间将他的怀疑告诉我吧！

    想到这里，我原本怨气十足的情绪也释怀了不少。

    黎堂峰看着我说：……

