    村东百米外的田头树下，张本民等到了高虹芬。高奋进用自行车拖着行李跟在后面也来了，说怎么搞得跟地下党一样，不就是去趟县城嘛。

    张本民不明白是什么情况，也不好回答，他看到高虹芬脸色有点不对劲，便问道：“高姐姐，咋回事啊？”

    高虹芬有点生闷气，脸一转，没搭理。

    高奋进见状靠了过来，刚要小声对张本民说话，就被高虹芬一声给吼得缩了回去。他无奈地看了看张本民，耸耸肩，跨上自行车回去了。

    这下张本民可没了主意，也不敢贸然再问，只是在绑好行李发动摩托后，小心翼翼地让高虹芬上车。

    高虹芬的闷气，是由爱生恨的火气，是自作多情后的怨气，怨啥呢？当然是怨为什么不是张本民托人提亲的。不过这会儿，她开始冷静下来，琢磨着这事跟张本民没什么直接关系呢？怪就怪自己竟然还真动了要和他过日子的念头。

    能行吗？高虹芬的心里又不平静了，一番心理斗争后，她告诉自己不急于找到答案，一切随缘，一切顺其自然。

    一个深呼吸后，高虹芬像以前那样风轻云淡，平静地说了赵媒婆的事。

    这下轮到张本民火冒三丈了。他还没听完就嚷嚷了起来，“他娘的郑成喜，狗日的不要脸，也不撒泡尿照照自己是什么样的人，他也配动那个念头，竟然异想天开让你做他的儿媳妇？！”

    “是啊，俺也觉得有点不可理解，估计我们村没有人能认可他。”高虹芬自然是要附和着的。

    “俺不弄死他个狗日的就算他祖上烧了高香，竟然还想癞蛤蟆吃天鹅肉，帮他儿子跟俺抢媳妇！”张本民似乎越来越气，“刚才高奋进找俺的时候，俺就正在琢磨咋样搞他呢！像他那样的人，都不配以死谢罪，必须得活着，然后来个活受罪，每时每刻都受着煎熬！最后在无比痛苦中死掉！”

    高虹芬听了真有点担心，她怕张本民头脑一热做出什么出格的事，当然，她也能感知到张本民心中的怒火，安慰道：“不管怎样，你都不能做傻事，千万别把自己给搭进去，为他那样的人不值得。相信恶有恶报，他自然会有报应的。”

    “俺不信！”张本民道，“要是自然而然就有报应，那么小日本在俺们国家犯下的滔天大罪，现在估计早就全灭绝了吧，可事实呢？他们不是活得挺好？还他娘的成发达国家了。”

    “不是有话说么，不是不报，时候未到而已。”

    “甭信那些！”张本民深深地叹了口气，“反正这辈子俺要是不让郑成喜遭个大罪，就又白活了一回！”

    “又白活了？”高虹芬自然是不理解其中之意，“什么叫又白活了？”

    “哦……”张本民一时支吾了起来，“就是，就是俺小时候没被狗日的郑成喜给弄死，就相当于是重活了一回嘛。”

    “唉——”高虹芬不由得叹了口气，“说真的，你小时候真的是可怜。”

    “算了，还是不说那些吧。”张本民觉得需要及时调整一下状态，“要不我感觉有点要失控的样子，那可不好。”

    “嗯，那就不说了。”高虹芬巴不得不谈这个话题，“等到了县城，我请你到饭店去吃！”

    “不想去，我只想在宿舍里吃你做的饭，哪怕只是一碗没有任何油水的青菜汤，我也觉得是天下最好的美味！”

    高虹芬没说话，慢慢将自己贴紧了张本民，两手紧紧抱着他还并不怎么粗壮的身子。

    接下来的几天里，张本民感觉度过了两辈子中有史以来最快乐的时光，他甚至觉得有点深陷其中不能自拔。

    这谈不上丧德，但有点丧志。

    “从明天开始，我得做事去了。”张本民躺在高虹芬的怀里，下定决心后有点依依不舍地说，“再待下去，我怕只依恋了你的温柔乡，而变得一无是处。当然，其实我愿意就像之前唱给你听过的：今生今世要死，就一定要死在你怀（手）里。”

    高虹芬又没说话，她一动情就会沉默，然后就以行动来表达充沛的情感。这一次，张本民也没多说，偶尔他也会来个一切尽在不言中。

    激烈而酣畅的行动过去之后，高虹芬静静地躺着，对张本民说有事就去做，没事可以常过来看看。

    张本民无声地点了点头。第二天早上，高虹芬上班后，他也离开了，去找王道力。

    现在的王道力依旧很热情，但张本民感觉到没了以前那份厚实的地道淳朴。

    人总是会变的，环境的影响太重要。这一点张本民理解，所以也没表现出什么不满意，他开门见山，说了两个事。一个是假身份问题，问能不能微调一下，换成涧沟乡某个分散的小山村，因为那边的山更厚更密，山上有些散户人家更稀疏。

    王道力犹豫了阵，说可以调整，因为户政科的熟人还在，刚好前不久刚进行过走访统计，可以作为新统计户头归村入档。末了，他又说其实相对而言也是比较独立的，因为村里不少人因分散在山中而相互间都不认识。

    张本民表示了感谢，说还有一件事，就是找当年县监狱曾看守过他爹张戊寅的一名狱警。这话说完，在王道力还没有回答前，张本民就补充说可能这一辈子也就麻烦到这里了。

    王道力的脸色有点歉意，他吧唧了下嘴巴，说找了个媳妇，家庭很强势，不喜欢他跟以前的亲戚朋友多往来。

    张本民一听就明白，看来王道力是做倒插门女婿了，那肯定是要受限制的。于是，他缓缓地说有难度就算吧，大家都知根知底，不为难。王道力叹了口气，说不管怎样，这事得办。张本民也没再讲什么，说那就等好消息了。

    两天后，王道力给了当年那名狱警的名字：戴建恒。

    戴建恒现在是县司法局政策法规科科长，张本民来到他办公室的时候直接表明身份，说是张戊寅的儿子。

    “我劝你不要了解过多。”戴建恒大概清楚了张本民的来意后说道，然后端起茶杯，但并没有喝，又放了下来，“或者说目前你还没有必要。”

    “戴科长，你的好意我心领了。”张本民表示了感谢，“你是觉得我没有那个实力去接触真相吧。”

    “你还是个孩子。”戴建恒再次端起茶杯，喝了一口。

    “戴科长，不能只看表象。”张本民笑了笑，道：“有些人活到老，成熟的只是年龄岁数，而支撑复杂而强大人生的心理，往往还很幼稚。当然，我说这些不是要表明自己有多么高深，就是想说明我不是个孩子，已经有责任和义务了解一下父亲当年出事的缘由。所谓冤有头债有主，应该也是时候落实了。”

    戴恒建看了看张本民，“从你说的话上看，好像你真的已经长大。”

    “我是娃娃脸，其实已经二十好几了。”

    “哦，怪不得。”

    戴恒建的话音刚落，门外来了个一脸横肉的人，进来就吹胡子瞪眼索要赔偿，要么就是让司法局给他提供免费的律师打官司。

    张本民忙问怎么回事。戴恒建说前段时间司法局搞广场义务咨询活动，他们政策法规科接待了不少人，眼前这人就因房产纠纷去咨询过，但因为他隐瞒了不少实际情况，导致给他的建议出现偏差，结果让他产生了一定的经济损失，于是，他便老是来找事。

    “你不能这么无理取闹，人家是义务咨询，而且你又隐瞒实情，所以人家给出的指点有误也是你的原因，况且，人家只是建议，并不是你雇佣的司法后盾，根本就没有什么责任关系。”张本民知道，如果把这个一脸横肉的家伙给制伏了，戴恒建或许就能多告诉他一些当年的事情，“其实你来挑衅滋事，人家没报警把你给拷走就算让着你了，别给脸不要。”

    “嘿，你小子是谁啊？”一脸横肉的家伙恼火起来，“信不信我提腿摔死你！”

    “我是来咨询事情的，刚开口还没捞到自我介绍，你他娘的就冒出来打断了。从这点小事上就能看出，你是个没教养、没头脑的东西。”张本民边说边站了起来，“我知道你现在很生气，想一巴掌拍死我，不过先忍忍，咱们到外面去动手，别在这儿给人家添麻烦，那样的话你就会显得更没教养了。”

    不等一脸横肉的家伙开口，张本民先快步走到门外，然后没停脚继续走出司法局，来到大街口。

    一脸横肉的家伙跟到街口已经气喘吁吁，“好个小杂种，我就不明白你逞什么能，竟然多管闲事，还骂我没教养、没头脑！”

    “你就是个老二货。”张本民已经想好出招对策，抱着膀子笑呵呵地说。

    “你娘的！”一脸横肉的家伙已经无法再忍，大叫着轮起膀子就冲了过来。

    张本民身体微缩，正准备斜里一躲，然后跳起对准他的脖子就是一拳。

    不过，耳边突然响起一声暴喝，“二胖，你要搞啥玩意儿！”

    张本民转脸一看，是宋为山。

    满脸横肉的家伙一看，身形一馁，“哟，这，这不是宋科长嘛。”

