    当百里红妆将当日救人的情况娓娓道来之后，慕菱冰和蓝云潇也是目瞪口呆。

    这情况……和他们之前所想的完全不一样啊！

    原本他们还担心百里红妆会逃不出岳家，一路上凶险无比。

    谁知道……他们不光离开了岳家，而且还如此大闹了一番？

    岳家好歹也是修炼世家，百里红妆这胆子未免也太大了吧？

    还是他们被岳家关了太久，已经弄不懂圣玄大陆的形势了？

    难道岳家已经家道中落，不再是当初的庞然大物了？

    “依萱，你的意思是岳思情到现在都没有解毒成功？”慕菱冰匪夷所思道。

    百里红妆微微点头，“根据我们打探到的消息，还没有破解。”

    从岳思情所配置的毒药中，百里红妆知道岳思情的医术不弱。

    只要一定的时间，她迟早会破解的。

    只是，现在就看她需要多久的时间了。

    毕竟，她破解的时间越晚，岳家的损失便越大。

    至少，这么一来，岳家这下一代的实力便远远不是其他世家的对手了。

    事实上，正如百里红妆所想的这般。

    纸包不住火，即便岳家已经竭尽全力的封锁了消息，但是岳天城并不完全是岳家的人。

    随着岳天城的修炼者离开，这个消息自然也就传递了出去。

    很多修炼世家都已经知晓了岳家的情况，惊讶的有之，同情的有之，不过，更多的是幸灾乐祸。

    岳家身为修炼世家，却从不悬壶济世，完全是敛财为主。

    平日里一些家族中有人需要求助岳家救治的时候，岳家往往会狮子大开口。

    对于这一点，即便他们心有不满却也无可奈何。

    不曾想岳家这一次遇上如此之大的麻烦，那可真是喜闻乐见！

    某家族。

    “岳家这次可真是自食恶果了，受了如此之大的损失。”

    “不知道他们是什么时候得罪了这么一位厉害的毒师，竟然连岳思情都被难住了。”

    “最近，岳家的死人可是一波接着一波的抬出来啊！

    若是再不解毒，恐怕这岳家就该被除名了。”

    另一家族。

    “谁让岳家平日里如此嚣张？真是恶人自有恶人磨。”

    “平日里没有人能够制得住他们，他们真以为自己了不起了。”

    “我听说岳家最近发了一个号召令，号召一些毒术强的毒师以及医术强的医师。

    要知道，平日里多少毒师和医师削尖了脑袋想要去岳家，不过岳家都毫不理会。

    现在出了这样的事情之后方才召集大家前去，实在可笑？”

    “不知有多少人前去？”

    “开什么玩笑！那毒素那么厉害，又有传染性，连岳思情都解决不了，其他人去了不就等于送死吗？”

    “这么说，根本就没有人前去了？哈哈哈。”

    ……

    百里红妆在说起这件事情的时候，心里亦是十分痛快。

    这一次的利息，她也还算是满意。

    不过，这才只是一个开始罢了，他们一家人这些年所承受的一切，岳家必定要付出惨重的代价！

    岳思情和蓝云潇在知晓这一切之后，内心同样泛起了惊涛骇浪！

