    就在方青青回到院子没多久，前面巷子里的金老太婆提着一篮鸡蛋上门了。

    原本她只是想找石氏，看见了小方大夫则是更高兴，直接一把抓住了方青青的手腕。

    激动的啊，一行清泪都流出来了。

    “方大夫，您可真厉害啊。”

    都用上敬称这算咋回事，方青青有点懵也担心压不住, 毕竟她年纪还小。

    院子里的人不少，都是来找石氏聊天或者是跟黎老头侃大山的，听了金老婆子的话大家都诧异的转头去看方家小娘子。

    方青青当然没有去接那篮鸡蛋，只是好奇的问道：“婆婆，咋啦，出啥事了？”

    结果金老婆子拉着方青青的手腕不放松, 那个紧张激动的心情, 暴|露无疑。

    “没出啥事，闺女，你果真是活菩萨神仙。我家里也没啥值钱的东西，这些鸡蛋你先吃着，回头我再让他们亲自上门来感谢你。”

    隐约的，方青青明白了金婆婆话里的意思，不过因为对方没有明言她也就只能含笑以对。

    金老婆子也笑，脸上大大的喜悦怎么也掩饰不住，大声的说道：“哎呀，我的孙媳妇怀上了，小方大夫这可全是你的功劳呀。”

    “真的？怀上了？”方青青也很高兴，不过却是很耿直的加了一句：“不能这么说婆婆，你孙媳妇怀上不应该是你大孙子的功劳吗？”

    金老婆子和石氏还好，黎老头也在的，听到这话却是一张老脸涨得通红。

    于是石氏也感觉有点这个那个啦，不可思议的看着方青青：“你还是小娘子，比三郎还小呢，咋会懂这些？”

    毕竟她可是知道, 哪怕以前在乡下, 青青和老三是睡在一个房间里一张|床|上的。

    可是两个人中间却是用书本隔开, 都是单纯的小郎君小娘子，根本不通男女之事。

    方青青眨了眨眼睛，再度眨巴眨巴眼睛，似乎——

    她刚才表现得太外放？

    “娘，我是要做大夫的人，这些东西书上都有写的。”

    当然，是她在商城里购买的现代化的医书，里面对男生女生的身体差别以及男女之间如何孕育后代都有着详细的描写。

    而古代的正规的医馆药铺所拥有的书籍，却是不会写这些的。

    不过嘛，黎老头和石氏不知道。

    石氏脸上的表情有些一言难尽，青青是学医的所以懂得这些。

    那三郎呢，他有没有看过这些书？

    别到要成亲的时候，男娃子不懂这些个，还需要他媳妇教导。

    这么一想，石氏更觉得自己儿子配不上这么好的儿媳妇了，似乎三郎除了会读书哪儿哪儿都比不上青青的好？

    金老婆子并不知道石氏的内心，还处于激动振奋中：

    “这两天我孙媳妇有点不舒服，我感觉像，就特意带她去保安堂请大夫把了脉。

    那个老大夫亲自看的，说是喜脉, 我就告诉老大夫是小方大夫看好的。

    老大夫也跟我夸，说小方大夫是个能耐人。”

    应该是她离开之后金家人才去的药铺呢，方青青心里想着，不过对着金老婆子却是说道：

    “婆婆，也是你们家孩子缘分到了，这好好养胎十月之后您就可以抱重孙子了。”

    “那可不是，之前一年我们家也看过不少大夫吃了许多药，可都没怀上。还是小方大夫厉害，给那孩子开药吃了之后她身体才好的。”

    不管怎么样，金老婆子认定了，她孙媳妇能怀孕是方大夫的功劳。

    咳咳，这也是女大夫的好处啊，要治好她孙媳妇的是男大夫可就不能说这样的话啊。

    这会儿院子里还有不少人围观，于是也都听到了金老婆子的话语，一个个也都跟着兴奋起来。

    “是的是的，小方大夫可厉害了，我前两天出去吹风头疼得厉害。就是喝了他们家的药汤，才三天就好了。”

    “是啊是啊，我每天要起早摸黑，往年这个时候都会伤风寒吃药吃不起要在屋里躺好几趟耽误许多事。今年可多亏了有小方大夫，还有他们黎家人好，这个热汤可是帮了我们许多人。”

    周围的许多人都开口说话了，纷纷举例，主要是夸赞方青青医术好以及老黎家人都人心好的。

    别说是黎老头石氏，就是方青青自认为脸皮厚，也被他们夸赞的不好意思起来。

    其实金老婆子的孙媳妇并不是绝症，所谓的不孕跟这个时代的大多数女性一样，主要是宫寒导致了月事不调。

    从而引起内分泌紊乱，才会成亲几年没有孩子。

    稍微吃点药，好好调理一番就行了，并没有金婆婆说得这么夸张。

    只是这个时代对妇人的要求太高束缚太多，许多妇人得了病都没有办法去就诊，这才是方青青学医的初衷啊。

    其实她现在，也只是借用了后世的一些方子，对真正的名医而言不过是学会了皮毛。

    可是在许多人看来，却也是医术高超了。

    这么一想，方青青对自己现在所做的事情更是充满了信心，也更加的认识到她的决定是正确的。

    经商或者是跟着读书都是一方面，也都只是想着可以让家里人生活得好一些。

    可是唯有女大夫，才是这个时代真正所缺少的、可以帮助到更多普通老百姓的。

    于是这个夜晚，方青青就用纸笔将这段时间她在系统里所学到看到的单方尽量都记下来，特别是那些可以诊治常规病且不会用到很贵的药材的。

    没想到啊，这么一搜刮，仅仅一个晚上的功夫她居然写下来将近五十个方子。

    方青青又惊又喜，打算把这些单方都放在身边备用。

    一般的哪怕是有着师徒关系的，在许多人心中都有“教会徒弟饿死师傅”的感觉，于是教导别人的时候都会留一手。

    特别是医术，那些有名望的世家之所以这么多年在杏林界被大家称颂，不就因为家里或多或沙都有一些珍贵的单方？

    这些都是足以传家的宝贝，一般都不会传授给外人。

    从后世过来的方青青却知道，这样的想法是不对的。

    知识是无价的，同时也是没有国界的。

    特别是医学知识，要想发展的更快更好，应该是可以让更多人学习得到。

    就像是有一位杰出的发明了传染病预防接种法为人类防治疾病做出了巨大贡献的科学家曾经说过，科学无国界。

    其实他的原话是：“科学虽没有国界，但科学家却有自己的祖国。”

    很多后人断章取义，曲解了这句话的真正含义。

    这句话真正的含义应该可以理解为，科学成果可以由全人类无国界的共享，可以共同效仿学习。

