    第52章 遇险（3）   

    其实，我，还有什么能付出的？

    

    程亦鸣突然笑了，闭上眼，想等着那阵心悸过去。

    那张“横肉”的脸却不经意地浮现在眼前。

    

    “程先生，我们以前是不是在哪儿见过？”

    

    他怎么会不认识他？

    虽然那张脸过了七年，又添了不知多少横肉，可是，即便他变化得再大，他怎么能忘得了他？

    

    七年前，正是他……   

    程亦鸣的浑身上下突然发起颤来，如同秋风拂过苦苦在树枝上挣扎的残叶。

    

    慌乱中，他从衣兜里掏出那个红色的盒子，抠出两粒粉红色的药，塞进嘴里。

    

    直到战栗渐渐平息，他才发现出租车早已不知何时停在了路边。

    

    “到了？”

    他问，呼吸中依然带着浓重的喘息。

    

    “还……没有。”

    司机用一种戒备的眼神盯着他，“只是，先生，你确定你没事，不用去医院或是……”   

    司机再度顿住。

    可是程亦鸣立即就明白了他没有说完的话。

    透过窗户望出去，车停着地方的对面，有一栋数，挂着大大的标志，无数穿着制服的人正进进出出。

    

    他早已习以为常。

    直到今天，直到这一刻，他才知道，自己发作的这个模样，足以让旁人产生那么多的联想。

    

    他突然哑然失笑。

    

    “谢谢，我没事。”

    

    可是，司机没有转头，重新启动汽车的意思，而是仍用那样戒备的眼神盯着他。

    程亦鸣看了一眼手中的红盒子。

    那里，居然还有两粒粉色的药。

    

    从什么时候起，自己习惯装四粒药进去了呢？

    

    他没有再说什么，付了车钱，推开门走下去。

    

    残阳如血，映得他的一年四季总是惨白的脸也似乎红了起来。

    他的目光长久地停留在马路对面那栋建筑和那些来来去去穿着制服的人身上，渐而空洞。

    

    曾经，他是多么渴望看到，那里的人……   

    他扬起手，重新坐上一辆出租车。

    

    安旭赶到**大厦的时候，天差不多全黑了。

    乐华站在大厦门口，远远地冲他招手。

    

    “丹丹呢？”

    他一个急刹停在乐华面前，人还没下车，声音已经到了。

    

    “在楼上。”

    乐华躲闪着安旭的目光。

    

    “为什么不送下来？”

    安旭眯起眼，打量了下眼前这栋破旧的大楼。

    

    “这个……”乐华搓着手，“这家公司毕竟不是我开的。

    我只是个小股东。

    现在，大股东来了，想亲自和你说说话。”

    

    安旭收回目光，盯着乐华看了几秒，然后一挥手：“带吧。”

    

    15楼那个大格子间早已没有了工作人员。

    “大老九”站在中间，两个铁塔般的大汉一左一右站在他身侧。

    夏文丹两手反背着坐在前方的一张椅子上，嘴巴中塞了块白布。

    看着安旭进来，她美丽的大眼睛一下子就湿润了，人挣扎着想往前。

    无奈手臂被缚，她只得无奈地发出两声含糊的“呜呜”。

    

    安旭冲她露出那个招牌式的笑，看到她在自己的目光中渐而平静下来，才转身厉声道：“你答应过我什么？”

    

    一切尽在转瞬之间，再转回头面向“大老九”三人的时候，他的脸上已经恢复了平静。

    

    “这位先生怎么称呼？”

    

    说话间，安旭已经走到“大老九”面前，没有伸手，目光犀利。

    

    “道上的朋友现在习惯叫我‘大老九’。”

    “大老九”也没有伸手，只是斜睨着安旭。

    

    “我是安旭。”

    安旭扫了一眼场内的三个人，往夏文丹面前走了一步，有意无意之间让那她坐的那把椅子在自己身后。

    

    “安总……”“大老九”的声音变了下调，“难得安总大驾光临俺们这小庙，有失远迎，有失远迎……”   

    安旭一挥手：“客气的话不说了。

    这个是我朋友。”

    他指着身后的夏文丹，“我是来接她走的。”

    

    说着，他已蹲下，准备解开夏文丹手上的绳子。

    

    “慢着。”

    “大老九”脸上的肉跳了两跳。

    

    安旭直到解完绳子，又取了那块白布，才慢慢站起来。

    

    “‘大老九’，你的名号我曾听说。

    也听说你虽吃上了黑道的饭，却还称得上仗义。

    今天，这仗义我算是领教了。”

    他手还紧紧捏着那绳子，青筋毕现。

    

    “大老九”的面上渐渐浮起一股戾色，身侧的两个“铁塔”已经蠢蠢欲动。

    他一挥手，蓦地笑了。

    

    “安总果然名不虚传，字字带着针尖尖的刺。

    我仗义不仗义尚在其次，可是你朋友坏了我的规矩。

    你就这么着，把她带走，让我在兄弟们面前怎么立足？”

    

    安旭并不答话，只是轻轻地地抚了抚夏文丹手腕上的那根红道道，然后把她拉起来站在自己身后。

    

    “你想怎样？”

    他抬头，淡淡地盯着面前三人。

    

    “你朋友这次知道的事儿可不少。

    估计还想着替我们免费宣传宣传吧，这样的待遇，我们，可受不起。

    像我们这样的，也就做点小买卖，挣点小钱。

    计划着能掘到什么金，也像安总这样投资个房地产什么的……”“大老九”说着，眼睛肆无忌惮地在夏文丹身上逡巡。

    

    安旭下意识地把夏文丹往自己身后再挪了挪，对“大老九”说：“你说的，都是我们男人之间的事。

    留个女人在怪难受的。

    要不这样，我留下，慢慢和你谈。

    我朋友先让乐华带走，怎么样？”

    

    “大老九”只考虑了两秒，便点了头。

    

    看着夏文丹背影消失在门外，安旭才回过头来，淡淡开腔：“说吧，你的条件。”

    

    夏文丹跌跌撞撞地跟着乐华下去的时候，人还有些恍惚。

    这一天发生的事，以她22年来的经历根本就想不通。

    但是，害怕的感觉却是那样清晰。

    所以，当王经理伸手过来抢包时，她下意识地按到了手机的紧急呼叫键。

    

    那是程亦鸣的手机号！   

    那个夏天，程亦鸣靠着勤工俭学拥有了自己的第一部手机。

    他做的第一件事，就是把自己号码设在夏文丹手机上的紧急呼叫键。

    

    “记住，有什么事，一定按下这个键，我一定会在第一时间赶到。”

    

    这么些年，夏文丹的手机不知换了多少个，可这个，似乎成了习惯。

    不管他在不在身边，那个紧急呼叫键一定是留给他的。

    

    可是，这一次，她按了；他没来。

    

    来的，是安九日！   

    乐华把她带上安旭的车，便匆匆地上去了。

    她一个人，就那么痴痴傻傻地坐着，不知时光流逝。

    

    安旭出来的时候，脸白得异常。

    

    “能开车么？”

    他突然说，满嘴的酒气。

    

    “能。”

    她答，目光所及，是他招牌式的笑。

    

    “那个流氓提什么过分的要求了？”

    

    “你不用操心，已经解决了。”

    安旭答，手抵着上腹部，“你可是又欠了我一个人情。”

    

    “胃不舒服？”

    

    夏文丹知道，安旭从小肠胃就不太好。

    在外求学的那些年，并无规律的生活让他的胃更是雪上加霜。

    这几年，偶尔也会犯病。

    可是每每她问他，他总是避重就轻而过。

    

    这一次，又是如此。

    

    “中午海鲜吃多了。”

    他笑，踉跄着坐到后座，“所以，晚上可能不能请你吃饭了。

    等哪天有空，你请我。

    反正，你欠我一个人情。”

    

    “真的没事？”

    她看着他额上的汗。

    

    “能有什么事？”

    他笑，迅速坐进车中，“快开车吧。”

    

    “谢谢。”

    她突然说。

    很小声地。

    

    这么多年来，这还是她第一次对着他说这话。

    透过后视镜，她看到他在笑，眼睛微闭着，也不知道到底听到没听到。

    她突然觉得窘，窘得脸绯红。

    为了掩饰，她迅速地点了火，踩下油门。

    

    “吱”的一声，正蓄势待发的车突然一个急刹，安旭的头狠狠地撞在了前座上。

    

    “怎么回事？”

    

    “没……什么，我刚刚……差点撞到人。”

    

    夏文丹楞楞地看着侧方镜。

    刚刚，过去的那个身影一定不是自己的幻觉。

    

    他，真的来了。

    

    只是，晚了点……   

    “能开吗？

    不能还是我来。”

    

    “没问题。”

    

    她转头冲他一笑，重新点火，踩下油门。

    

    程亦鸣并没有看到夏文丹。

    事实上，从他下车过后，他所有的注意力全部集中在**大厦上。

    他紧紧地捏着那个手机，那上面，有丹丹最后打过来的那个电话。

    那时，她一定已经遇到了危险，所以她按下了他的电话，如同那些年一样。

    

    可是，他没有在第一时间赶到。

    

    他的手心不断向外冒着汗。

    

    他的丹丹，落入到那么一群人手中，即便她家那样的背景，又怎样？

    

    对不起，丹丹，我来晚了。

    

    可是，我会拼尽全力，护你周全。

    

    如果，还来得及！   

    “大老九”居然站在电梯口，看到他出来，脸上浮起一个诡异的表情。

    

    “我们又见面了，亦鸣。”

    

    他走上前，想给他一个拥抱，被他轻巧地闪开。

    

    “我要先看到我的朋友安好，我们再谈下一步。”

    

    

