
第1328章天算子

“疯了！天恒已经疯了！他竟然和魔道合作！”

素衣老祖宗目瞪口呆，被关在这大殿之中的所有各宗领袖也都张口结舌。

大家谁都没想到，曾经站在神霄大陆顶端的天恒老祖宗，竟然变成了这副模样，虽然口口声声道心坚定，可是行动作为，却和魔人一般！

正在这时，南荒国太上皇伍刀已经将死掉的袁北北和那名胖修士的元婴摘了下来！

“你们看！”

大家围过来观看，只见这两名被华天机杀死的修士，他们的元婴已经成为了两团黑炭。

用手掰开碳化的元婴，还能感受到，从其中释放出来的邪异气息！

“我的天！天恒真的已经入魔了！他修炼的魔功、打造了魔体、全身上下透露着魔气，口中却口口声声为了神霄大陆，为了正道修士，为了坚定的道心……可是我根本看不出，他还有哪一点像是一名正道修士？！”

素衣老祖宗长叹一声道，“玄机门祖仙玄镜上的预言，出现了一个前所未见的大魔头！这个大魔头并不是十方之主赵炎，而是我们眼前的玄机门华天机！曾经的神境强者天恒！”

“呼！”整个大殿中所有的各宗领袖，也都傻了眼。

大家谁都无法想象，连天恒老祖宗这样的人都能够入魔！

“原来这一次魔乱，还没有结束！”来自刀剑谷的元宗老祖长叹一声，“看来这一次，神霄大陆上祸端将会再起，腥风血雨又一次重新降临，刚刚开始重新繁荣的神霄大陆，又要陷入风雨飘摇之中！”

旁边也有人道，“你们刀剑谷的断刀老祖宗这次没来，他会不会帮忙挡住华天机这个疯子？”

“没用的。”元宗老祖叹道，“断刀老祖宗，在上次给赵炎下跪之后，就离开了宗门，不知去向！传说他感觉无脸见人，要找一处无人认识他的地方安心修炼，再也不出关！”

“那就完蛋了！”在场所有人全部都吐了一口气。

现在整个神霄大陆，已经没有人可以压制华天机，这家伙完全可以为所欲为！

“看来这一次大战在所难免，生灵遭受涂炭，无辜者大量死伤，所有的罪责都在华天机的身上！唯一能够挡住他的，就只有十方之主赵炎！”素衣老祖宗思索了片刻，终于说出了这样的话。

“现在能挡住华天机这个大魔头的，也只有十方之主了！”仙音阁阁主宫映雪都不由得点头叹道。

“可是十方之主真的打得过华天机嘛？”大家脸上又露出了疑惑的神色。

伍刀笑道，“我觉得挡得住！现在的华天机就算再强，强得过下界魔神嘛？十方之主赵炎，能够击败下界魔神，也能够击败现在的华天机！”

不过，也有不少人摇头否定，“你们对当时的情况不了解？！十方之主击败下界魔神，最关键的在于他三次向天借力！但是天衍图其中留下的咒语已经被他用完！他不可能再次向天借力三次！就算他割断自己的手臂双腿，向天借力，也只能借力一次！他不可能再达到20年前的实力！”

“呼！”众人听这一说，又吐了一口气，目色绝望。

道理很明显，大家都能看懂。

现在的十方之主赵炎不能够向天借力三次，也不能够达到当初的实力；而现在的华天机，却是要比当初天恒老祖宗之时强大太多！

现在的华天机不但有着道心魔体，还有着数不清的魔道手段，最重要的是，他还掌握着玄机门最巅峰的玄机算法！玄机算法修炼到巅峰，绝对是可怕的能力，如果再配合上魔功，现在的华天机有多强大……

这是谁也不敢预料！

正在此刻，大殿之外，传来华天机的冷哼之声，“整个神霄大陆的一切，都在我的精确计算之中！每个人的生死轮回，我都可以计算！这个世界的过去未来，我也可以计算！在我的计算之中，我这次赢定了！”

“这样……”在大殿之中的各宗门领袖更加的绝望。

大家都早就知道，玄机算法可计算过去未来，从未出错；玄机算法更是可以将早已死去的强者，给召唤出来战斗；玄机算法如果和那些诡异的魔道功法结合，更是可以诞生神霄大陆从未出现过的功法！

这些，都是华天机战胜赵炎的本钱！

算天算地算自己！玄机算法可以计算一切，华天机早就将天机都算尽，这一场战斗，他赢定了！

当下，有不少的宗门领袖扑通跪倒在地，磕头道，“华天机大人，我觉得你可以自己给自己添加尊号，天算子！在上古之时，拥有莫大实力，可以对抗大天劫的强者，都被称为子！你现在也完全到达了这一步！”

“哈哈！天算子，这个尊号不错！”华天机顿时哈哈大笑，道，“从今天开始，我的尊号就是天算子！我要算尽一切，这神霄大陆上发生的一切事情，全部都在我的计算之中，绝对不会输！我算到谁死谁就会死，我算到谁和谁就会活，一切都在我的计算！都在我的掌控！哈哈哈！”

在疯狂的笑声之中，又有不少宗门领袖扑通跪下道，“天算子！我等愿意效劳，愿意为你服务，愿意为你效忠！”

这些人之中有人是真心，也有人是出于保护自己宗门的目的，大家都向华天机表达忠心，想要华天机将他们放出去，不要再困在这大殿之中！

华天机的笑声停下，开口道，“那你们一个个的给我走出来！”

当这些人一个个的走出之后，华天机挨个给他们一掌，这一掌并不会打得他们身死道消，只是在他们的身体之中，留下一道可怕的魔气！

这道可怕的魔气如同奴印一般，印在这些人的精神力之中，这些人只要有一点反抗的念头，华天机就会立刻知道；所以在一瞬间的功夫，华天机就已经将眼前之人的真心和假意分得一清二楚！

他抬手指着其中的几人道，“你们都是怀有目的才甘心跪拜我，你们的心念不纯，你们都给我成为活死人！”

说完，他的拳头猛的一捏，那一道进入这些人精神力的魔气，瞬间爆开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10268835"  chaptername="第1328章  天算子（三更求票）">加入书签</a>
</div>
