    叶无双挂断电话，根本没敢有丝毫迟疑，当即便起身离去。

    “喂，话还没说完呢！”刘猛见叶无双匆忙离去，在后面不甘心的喊道。

    叶无双记得那一千万的事儿，这钱还哪敢动？

    “一千万不用还了，当我给蜀山剑宗的见面礼，带着你师父他们出去走走，吃好喝好，剩下的你自己安排！”叶无双丢下一句话，就走远了。

    幸福来的太突然，刘猛呆了几秒钟，才想起来，还有事没问。

    很快，叶无双就回到酒店，见夜影安插在周围暗中保护苏妙音的武士都原地待命，他心里才略微安慰。

    来到房间，他见到于诗韵在，心里更加放心起来。

    “无双……”苏妙音迎了上来。

    “有人找你麻烦了吗？”叶无双关心的问道。

    “不是我，是你啊，你告诉我，最近是不是有什么大事瞒着我？”苏妙音埋怨的问道。

    她冰雪聪明，早就感觉到周围那许多暗中保护自己的人，为了不给叶无双添麻烦，她选择装傻，不问不作。

    “傻瓜，跟以前一样啊，放心，我都能解决的！”叶无双不愿欺骗苏妙音，有意打马虎眼。

    确实跟以前一样，总有些不知天高地厚的人，想挑战龙帅天威。

    只是这一次，敌在暗，我在明，叶无双不能跟对方真刀实枪的对决，甚至受其牵制，是有些不爽。

    但仅仅也只是不爽而已，他根本不屑于任何形式的敌人，但凡在暗处躲着的敌人，必定是因为怕，才不敢正面硬刚，既然他怕，就有了弱点。

    一击未成，想必已经折损了对方的锐气，定会不惜一切展开下一轮攻势，又急又怕的敌人，无论如何伪装，都会路出马脚！

    “你又唬我，你说，那天我走后，你是不是把王家那个色……那个王海龙给打死了？”苏妙音有些害怕的问道。

    “哦……他啊，他是死了，但不是我打死的。”叶无双有些纳闷的用余光扫了一眼于诗韵。

    自己已经吩咐属下，王家之事结束前必须对苏妙音保密，那么现在只可能是于韵诗告诉的苏妙音。

    可是于韵诗又是怎么知道这件事的？

    那天现场已经被龙域军方全力封锁了消息，现在整个龙城，知道这事儿的人，除了王家众人，应该也寥寥无几。

    “无双，都这个时候了，你怎么还骗我啊，我知道王海龙的为人，他肯定是做了什么出格的事儿，惹到你了，可是王家不会就此善罢甘休的！”苏妙音焦急的说道。

    “区区蝼蚁，若是他们不讲道理，一并处理就是了。”叶无双轻描淡写的说道。

    “蝼蚁？王家那位剑仙王牧风，可是龙城一等一的高手，更何况王家背后的势力远不至于！”

    苏妙音长期游走于生意场，她太了解这些名门望族了，表面上都是本本分分的生意人，但哪个背后没有点黑的白的？

    只有强大的势力支撑，他们才能做到顺风顺水，波澜不惊。

    自己的那些生意，在叶无双回来之前，有多难做，她最清楚了。

    然而现在，谁都知道她背后的男人了不得，即便她不在，众人巴结都来不及，又有哪个敢与她为难？

    “妙音，我怕你担心，所以有些事，不想让你知道更多。”叶无双见苏妙音是真急了，不免心疼的安慰道。

    “你不让我知道，我才更担心，现在王海龙的葬礼，王家是不是也邀请你了？”苏妙音干脆刨根问底道。

    “嗯，邀请我了。”叶无双此时更加笃定，一定是于诗韵从王家那边听到了什么。

    “你答应去了？”苏妙音再次确认道。

    “嗯，去呀！”叶无双平静的说道。

    “啊！你……”苏妙音差点说出你傻呀，作为夫妻，她有时候真是不理解丈夫为什么总是这么傲视一切。

    她爱他的霸气，但是身为妻子，她更希望自己的丈夫能平平安安的与她白头偕老，而不是这样谁与争锋，睥睨苍生！

    这让她有一种……孤独的感觉，似乎永远都在追随和仰望叶无双。

    她愿意做他背后默默支持他的女人，但不会支持他去送死！

    “放心，我没杀王海龙，去参加葬礼的时候，我会跟王家解释清楚……”叶无双安慰苏妙音道。

    与苏妙音结婚以来，他也变了不少，尤其是在与苏妙音的相处之道上的改变，只要不让她伤心害怕，他愿意做出妥协。

    但这种妥协，仅仅是在苏妙音这里，至于其他人，若与他为敌，只有死路一条！

    王家，也不例外！

    尽管王家这次只是被别人当枪使，也算受害者，但是如果他们硬要与自己为敌，那就要为自己的蠢付出代价。

    他龙帅才不在乎棋局里那些愚蠢的弃子，要何去何从。

    能为我所用者，如刘猛等人，定当荣华富贵，黄袍加身。

    要与我为难者，如王海龙，下场只有一个，死。

    “无双，我相信你没有杀王海龙，但是王家人会信吗？无论这件事说不说的清楚，王海龙都死了，王家肯定要给他讨个说法的，而你，就是他们的说法！”

    苏妙音忧心忡忡的说道。

    “无论如何，王海龙的葬礼，你不能去！”苏妙音下定决心，说出了自己的想法。

    “是啊叶少，王海龙的事儿，你想解释，以后也有机会，他们都在气头上，咱们解释不清的！”于诗韵在一旁帮腔道。

    做为苏妙音的闺蜜，她对叶无双的了解也不少，知道他实力非常人所能及，至少在她的认知里，已是无人能及。

    王家就是吃准了他这样的自信，才笃定他会应邀去参加王海龙的葬礼，然而那里等待他的，可不只是一个王牧风那么简单！

    定时炸弹！

    不知道藏在什么地方，什么时候会引爆的炸弹。

    “有些事，躲是躲不掉的，如果这次我不去，再想抓住幕后黑手，就不知道要什么时候了！”

    叶无双平静的说道。

    “那……”

    苏妙音皱了皱眉，她知道，叶无双决定的事，很难改变，如果自己再僵持下去，只会让他为难。

    如果两次三番以爱的名义限制他，叶无双以后就更不会跟她如此诚实了，毕竟一个善意的谎言，完全可以给他省掉很多麻烦。

    “无双，你听我说，今天夏清托诗韵来提醒咱们，葬礼上，王牧风如果失手了，他们还准备了定时炸弹！”

