    公主赶忙过去拾起画卷，拉过女儿给阎立本道歉，可是小孩子是不说谎的，看到什么就说什么，非要指着画卷说丑，没有爹爹画的好看。

    　　

    　　    这下就引起阎立本的好奇了，“驸马也精通书画？”

    　　

    　　    杜少清摇了摇头，心说我哪里会什么作画？

    　　

    　　    “爹爹，你给我画过喜羊羊和灰太狼，还画过白雪公主、猫和老鼠……好多好多可爱的小朋友，可好看了。”小萱萱补刀说。

    　　

    　　    阎立本笑了，不明白这个有什么可谦虚的？

    　　

    　　    “既然孩子都说了，驸马何不露一手看看，本人平生就这一大喜好，那就是绘画，遇到高人定要见识学习一番的。”

    　　

    　　    杜少清都快哭了，我画的是简笔卡通人物，能跟人家阎立本这样的国画大师比吗？

    　　

    　　    谁知道这时公主也催促说没见过夫君作画是什么样的，于是杜少清只能硬着头皮说试一试，于是就找了块木炭，画了一张小萱萱的素描出来。

    　　

    　　    公主母女都惊呆了，这也太像了吧，快赶上真人了，小萱萱感动的还抱住杜少清亲了一口。

    　　

    　　    阎立本抚须叹道：“驸马这张人像画工不俗，木炭作画恐怕也是世间独此一份了，和传统的水墨作画追求传神不一样，你这个纯取其实，风格迥异令人叹为观止，佩服！”

    　　

    　　    “虽然我也好喜欢爹爹给我画的美丽画像，但是我说的好看图画可不是这个，爹爹画的灰太狼最好看了，我还有一个小木偶一对的哟……”小萱萱举着自己的画像对阎立本炫耀道。

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“不过是另一种叫做简笔画的东西，小孩子玩的。”

    　　

    　　    说着又画了两种卡通人物画，见到这种动物成人形的图画，充满了童趣，阎立本算是大开眼界了，也不提什么将作少监公务之类的，拉着杜少清就要谈论画道。

    　　

    　　    如果不是公主说急着找人，恐怕这位画痴能拽着杜少清聊上三天。

    　　

    　　    长安城西边永和坊内，杜少清独自一人来到了一处简陋小院，这就是阎立本介绍的建筑高人，叫宇文柘，他祖父就是大名鼎鼎的宇文恺，前隋文帝时期，宇文恺负责营建都城大兴城，也就是如今的长安城。

    　　

    　　    这位大能的孙子，估计能耐不会比阎立本兄弟差了，都是建筑世家。

    　　

    　　    杜少清带着礼物登门拜访，一个年纪只有二十多岁的年轻小子给开的门。

    　　

    　　    “你父亲在家吗？我叫杜少清，经人介绍来找宇文柘前辈的。”杜少清开口问道。

    　　

    　　    对方愣了一下，对着杜少清打量一番，有些戏谑道：“杜少清？你应该就是长安的杜神医吧，谁介绍你来的？”

    　　

    　　    “额，没错，正是在下，冒昧了！是将作少监阎立本介绍的。”

    　　

    　　    谁成想这年轻小子突然哈哈大笑了起来，“你怕不是被姓阎的家伙坑了吧，难道他让你来找人，没告诉你那人年纪吗？”

    　　

    　　    这话怎么说的？杜少清纳闷了，随后看着这个孩子古怪的神情，杜少清恍然大悟，“你，你不会就是宇文柘吧？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，没错，正是本前辈！”里面的小子已经笑得直不起腰了。

    　　

    　　    杜少清感觉十分无语，阎立本不会是故意坑我的吧，让我来找个小子？怎么看这小子都像是个逗比。

    　　

    　　    “抱歉，可能我找错人了，我想找的是不亚于阎立本的建筑大师，似乎你不是，打扰了！”杜少清没有进门，拱手告辞。

    　　

    　　    谁知道门里的小子却大声道：“我就是不亚于阎立本的建筑大师，不，我是超过他的。”

    　　

    　　    杜少清回头给了一个质疑的眼神，对方却嘲讽道：“许你杜少清二十出头医术超过孙真人，不许我宇文柘二十五岁贯通家传绝技？”

    　　

    　　    这……杜少清愣住了，好像没毛病啊，这么说是自己以貌取人了？

    　　

    　　    宇文柘看到杜少清想通了，于是侧身说道：“进来说吧，我很想知道阎立本那家伙让你找我做什么？先跟你说好啊，我跟阎家人不对付，所以你最好别说错话。”

    　　

    　　    杜少清苦笑着进门，心说什么事情都有，阎立本莫非给我介绍的是一个仇家？

    　　

    　　    听完杜少清的来意，宇文柘思忖片刻，问出了一个问题：“你说想让我带领你的施工队，那你手上有多少人？工程具体有多大规模？一家一户的小建筑我看不上，除非是像太极宫、大明宫这种大型的工程。”

    　　

    　　    杜少清纳闷道：“你年纪轻轻声名不显，哪里来的这么大口气？难不成你还能有你祖父营建一国都城的本事？”

    　　

    　　    宇文柘自傲道：“祖父可以，为什么我就不行？你知道为什么我跟阎家人不对付吗？就是因为看不上他们这种趋炎附势攀附皇权的做派。

    　　

    　　    祖父营造整个长安城，规划各处、地上地下、供水排污，旱涝防灾等等，为的不是皇帝的奖赏，而是造福住在城里的所有百姓，我立志要超越祖父的。”

    　　

    　　    杜少清点了点头，有些钦佩，但却不解道：“你扯这么多，是不是有点远了，你到底能不能接下我的工程？”

    　　

    　　    宇文柘被噎的不轻，有些赌气道：“将作少监阎立本不如我，他的兄长阎立德跟我打个平手，如果我不行，他会介绍你来找我？亏你还是第一才子，这么呆笨，让位好了。”

    　　

    　　    聊了这么久，杜少清大概清楚这小子是个什么性子了，于是开口解释道：“我手下有上万劳动力，可惜群龙无首。

    　　

    　　    而我要做的工程，就是从长乐之家开始改建，从新改造长安城里面的居住情况，现在城里房屋规划十分混乱，如果不翻修重建，将来一旦城池人口暴增，恐怕会治理不过来。”

    　　

    　　    宇文柘眼前一亮，心想如果真的把这件事做成了，那可不是小工程，当即点头道：“好，这任务我接了，其实在长安住了这么多年，我早就看这座城池内部错综复杂的建筑不顺眼了。”

    　　

    　　    杜少清大喜，没想到真的找对人了，有了此人，那自己以后就要做大唐地产之王了，先从长安开始，横扫全国，大唐未来会有上百年繁华，到时候地产行业暴利起来，什么五姓七家估计都得靠边站了。

