    

    ——

    ——

    客厅里。

    月光随便找了件衣服丢在地上，用脚踩着擦干净地面上的血迹。

    然后才放心地把两大包物资都倾倒出来，仔细清点物资，主要是想看看又有哪些新花样的吃食。

    大米，面食都有，成袋成袋装的，还有几颗土豆和焉了吧唧的黄瓜和茄子。

    相对于这些需要加工的食材来说，月光更喜欢包装袋是真空的，里面完好无损的那种食物，像面包、饼干啊这一类。

    吃着方便，打开就可以吃。

    如果是还需要加工的，像米面土豆一些，她实在不知道如何下手。

    月光把能直接吃和需要加工的物资区分开。

    需要加工的食物在少数，更多的是饼干类，还有一些糖果，吃起来甜甜的，她也很爱。

    月光将物资重新收纳规整好，眼睛余光忽然瞥到了地上三颗米色晶核。

    顿了顿。

    想到那个长相矜贵好看的男人，月光瞬间明白是他放进去的。

    只不过自己当时的注意力不在他那，所以，没有注意到对方把这几颗她真不要的晶核放进来了。

    把物资撇到一边放好。

    月光将三颗晶核放在小桌子上，她坐在地上盯了一会儿，最终还是拿出了打火机，找到了一个铁夹子，指尖熟练的把火机擦出火苗来，夹子则是夹着其中一颗晶核烤。

    烤过之后的晶核魔气纯净不少，但依然还存着杂质，并没有完全清除干净。

    原本是打算继续烤着瞧瞧，看看会有什么变化，结果整得打火机已经擦不出火花来了。

    月光又试了几次，结果还是一样的，原来这东西，这么不经用。

    不仅没有看出什么来，还把打火机给弄得没火了，月光顿了顿，把烤到一半的晶核丢在桌上，清冷的脸上满是嫌弃。

    早知道就不白费功夫了……

    月光将没用的晶核拢在一起，打开门，丢出去，有魔气又不干净。

    三颗三级晶核就这么轱辘滚到一边。

    宋也清醒过来，勉勉强强从地上爬起，一步一步挪动脚步挨着墙走回来。

    大老远就看见白色的门蓦地打开了一个缝隙，紧接着，有东西被飞速掷出，啪啪啪地滚在地上。

    他定睛一看，竟然是三颗晶核，并且是米色的。

    米色晶核，也就意味着，这是三级丧尸晶核。

    宋也背靠着白墙晃了晃脑袋，再次定睛一看，确确实实是三级晶核。

    还是三颗的那种。

    宋也顿时不顾自己浑身疼痛，咬牙快步走过去，将三颗散落在地的晶核捡起来。

    放在掌心反复打量和检查，一双黑色的眼睛盈满惊喜。

    自己是三级异能者，能够用三级晶核提升异能，再合适不过。

    只是三级丧尸哪有那么容易杀的，哪怕是遇见了，也不一定能杀死，早就逃之夭夭了。

    三级异能者对三级丧尸，相互还是有一定的压制性的，端看两方的异能掌握精准度如何。

    宋也压下满心欣喜若狂的情绪，看向了那道紧闭的门，至今还能够察觉到头和脚的疼痛。

    自己被拖出来，他是有感觉的，包括撞到头和脚，只不过，那时候意识清醒不过来。

