    “风少，如果我没有猜错，那个女人可能叫明妃，被誉为清澜域的第一美女！”

    看了一眼秦风，王雷的脸上，不由的浮现了一缕倾慕之色的说道。

    “明妃？”

    对于这个女人，秦风倒是没有太多了解。

    “不错，她就是明妃，原名明如幽！她实力非常的强大，长相也是天姿国色，在化元境中也算得上一个超级高手了。”

    “以这个女人的修为，其实压根就不需要咱们出手，她也可以轻松应付困龙神阵！”

    “如此看来，我倒是多此一举了。”

    秦风轻轻的笑了笑。

    实际上，连王雷都能看得出来，他又怎么可能看不出来呢。

    “哎，风少，你这一次彻底得罪了王家大少爷，又把杨管事的双手废掉，恐怕会招来不必要的麻烦……”

    王雷的脸上，浮现出一抹凝重之色的说道。

    “是么？”

    秦风听了后，微微的一笑。

    他倒是没想到，王雷会说出这一番话。

    “我虽然被排名为天才榜第一天才，但是，比起那些宗师榜上的超级强者，根本就是不值一提啊！”

    王雷的语气之中，透着一丝无奈的感慨。

    “我乃是王家的一个庶子，我母亲只是一个奴婢，压根就没有什么身份。”

    “可大少爷，却是最为正统的血脉，不但身份高，连天赋都是那般妖孽！强大得让人可怕！”

    “能够排名宗师榜之上，无一不是惊才之能，绝对是战斗力恐怖的那一种！”

    “最可怕的，王大少爷的师门，来头很不简单，所以得罪了他，并不是明智之举啊！”

    “王雷！”

    秦风的声音，突然的炸开。

    在他的眸光之中，此刻，却是泛起一缕缕精芒，神采动人。

    “吾辈武者，修炼之路，本就曲折艰难，稍有不慎，便将会万劫不复！”

    “踏上武道，倘若内心不够坚定，没有一颗大勇无畏的心，那你未来的成就，注定高不到哪里去！”

    “如果你一直生活在，别人的阴影里面，无法走出，那你一辈子也无法超过他！”

    “你需知道，你要做得不是害怕他，而是要想办法超越他！”

    看着那秦风那，凌厉如剑芒般的眼睛，王雷心中，顿时猛然的一颤。

    他从这双眼睛里面，看到了一种傲然，一种不曾害怕一切的傲然。

    “这家伙心境，究竟是何等坚韧强大！”

    打量着秦风，王雷的内心，不由得愈加震撼。

    他似乎也明白了什么。

    ……

    “风少……我们接下来，去哪？”

    路途上，王雷不由得开口问道，满脸的好奇。

    他们几乎前行了半天功夫，但是秦风一直在赶路，似乎没有打算停下来歇息，而且速度还越来越快了。

    “马上就到了。”

    秦风的眸光闪烁，淡然说道。

    根据身上这一件，冰焰至尊战袍里面，那一缕印记提供的讯息。

    那个所谓的逆天机缘，大概就是前方不远处。

    这一场逆天的大机缘，很可能就是这一次，太初空间之行，获得最大好处。

    秦风也是颇为的好奇，那骷髅所说的逆天机缘，究竟是什么东西。

    “就在那边！”

    终于，又过去了十多分钟的时间后，秦风却是来到了一处高山腰上停下来。

