    寒芒一闪而逝，一把通体流光的绝世神剑，钉在了地上，发出剑鸣颤音。

    “君子剑！”看到这柄宝剑，所有强者一片凛然。

    这神剑太出名了，它的主人，自秦凌云隐世，又因秦凌云而出世，自悟剑心，重振剑府，浩浩正气，谁与争锋？

    “剑主！”

    秦凌云仰天高喊，眼中发涩。

    从八大剑意名天下，到霞光盛宴救青霞，后有石壁平定大周乱，再有心有所感悟剑心。

    可以说秦凌云每一步的成长，都离不开剑主的影子，至今，没有一个人对他的帮助，能比剑主更多。

    在自己逃亡的时候，剑主更是一夫当关，杀到天昏地暗。

    秦凌云也听说了，当时他从剑山被一刀劈飞后，剑主神威通天，愣是凭一人之力，杀掉无数武皇，打得杨道天他们抬不起头来。

    而拜野，更是被他所创，至今尚未恢复！

    如今，再见剑主，秦凌云激动不已。

    对方的剑意，更加强大了！

    相比较秦凌云，仙，神两域四大强者则是眉头紧缩，他们明明已经派人用天阶上品阵法拖住了剑主，林应彩和秦广，但剑主怎么还能这么快就赶到！？

    莫非……

    想到那种可能，四人惊骇不已。

    困住剑主那阵法，可是用了整整十六个武皇啊！！！

    “秦凌云，跟我回剑山。”剑主黑发无风自动，白衣如雪，浩浩正气如涟漪一般向周围荡去，整个人如同一座神山，伟岸而可靠。

    他无视杨道天几人，就那么径直的走向秦凌云，所到之处，众人纷纷上路。

    这，就是杀出来的威名！

    “剑主！”秦凌云迎向他，步履蹒跚，紧绷的神经，终于无比放松下来。

    刚才因为请神的消耗，再也压制不住，秦凌云只觉得昏昏欲睡，只想去那剑阁，抱着石壁，好好的睡一觉！

    “有我在，谁敢动你？”剑主一把扶住秦凌云。

    旋即，带着他向白骨林外走去。

    “站住！”就在这时，杨道天等人挡在前面，脸色涨红。

    刚才几个人被剑主的威势愣是惊的呆在原地，现在终于缓过神来，想起自己四个武皇大圆满在面对一人时还被震慑住，他们就不由感到羞愤。

    “秦凌云，我今天必须带走，拦我者，斩！”剑主平静开口，但杀意已经让整个白骨林开始颤抖。

    几个人心神一凛，这是何等可怕的威势？

    “同一境界，同为剑修，我杨道天还会被你吓到！？”杨道天再也忍受不住，他长啸一声，阴阳剑阵浮现在脚下，带着凌厉的剑气，冲向剑主。

    他知道，如果自己再不做点什么，恐怕这道心，今天就要碎在这儿了！

    “锵！”

    剑主伸手一招，君子剑飞入手中，浩浩汤汤的正气宛如九天银河垂落下来，剑主轻轻一点，剑尖，发出一道璀璨的光芒，凝聚一点，直奔杨道天！

    “阴阳逆转，乾坤斗列！”杨道天大喝一声，脚底的阴阳剑阵图疯狂倒转，溅射出无数道凌厉的剑气，化为一头阴阳之羊，向前咆哮而去。

    轰！

    在杨道天不可置信的目光下，那一点剑芒直接穿透羊身，将之崩散，带着摧枯拉朽的光华，照映在他的瞳孔中。

    “阴阳万炼阵，遮！”杨道天猛的大喝一声，将剑阵图挡在自己面前，只听轰的一声巨响，整个人犹如断线的风筝，倒飞出去！

    这一幕，让其余人心神胆寒，武皇大圆满杨道天，竟然挡不住剑主一击！？

    “上！”此时，戴眉，拜野和徐梦再也沉不住气，纷纷杀向剑主。

    他们知道，如果让剑主无敌气势凝聚起来的话，这里就谁也挡不住他了！

    三武皇大圆满的高手同时出手，威力恐怖无比，整片白骨林，到处都是滚滚滔天的真气，无数夹杂着绝伦的招式，遮天盖日的涌向剑主！

    锵——

    君子剑寒芒照天，三道剑气交织在一起，狂风呼啸，剑气带起巨大的龙卷风，夹杂着滚滚雷鸣，声势浩大，刮向三人，仿佛可以斩碎空间，无人可挡！

    “你到底是什么境界！？”看到这种场景，徐梦寒毛倒竖，这种恐怖的剑气，犹如世界末日，怎么抗衡！？

    “啊啊啊！”

    三人同时大吼起来，纷纷运起自己最强所学进行抵挡，面对这种剑气，根本升不起任何抗衡之心！

    轰！

    那剑气龙卷风，狠狠的撞到了三人身上，徐梦他们大叫着，口吐鲜血。

    其中，拜野更为不堪，本身之前就被剑主斩伤，这次又遭受如此冲击，经脉都差点碎裂！

