    

    虽然这还是上官礼第一次在现实中和陈二狗碰面，但对这位最近声震楚南五省的对手，却是早已如雷贯耳。

    时至今日，上官家已经高达十五名天阶和以上的高手折损在陈二狗手里，其中还包括一名曾经声动华夏的先祖。

    本打算将大闹李家的混蛋，碎尸万段的上官礼。在刚刚接到大小姐慌不择言的电话，得知对手居然是陈二狗的后，他便已经基本放弃了动手的想法。

    而且上官礼也知道，就这些破铜烂铁，也就对付对付普通人和天阶以下高手。对陈二狗而言，也就玩具水平，所以根本没摆出来耍这个威风的必要。

    “陈少大驾光临陵丰市，在下有失远迎，还请恕罪。”

    不能过于热情，也不敢直接针锋相对。所以上官礼并没给陈二狗递烟，只是在一众手下退回的同时，稍稍带着一丝笑意道。

    “陵丰又不是你的，你有什么资格代表陵丰远迎？

    少废话，魏阳阳遗体在哪？你们这么千方百计得到她遗体，到底有什么目的？”

    没时间在他身上浪费，陈二狗直接开门见山的凛声道。

    “这已经超出了在下能决定的范围，陈少若是想知道，恐怕得劳烦跟在下去见见上官家在陵丰的负责人上官吉前辈才行。”面色瞬间变得比猪肝色还难看，上官礼紧咬牙关道。

    差点没被他的话给噎死，巨大的怒火瞬间在心中奔腾翻涌而起。如果眼前不是自己惹不起的陈二狗，而是一个普通人的话，现在上官礼早已让他变成一具尸体。

    “你没必要有决定的权利，只要知道就行。因为，我有这个决定的权利。

    七十五条人命，你没有资格跟我讨价还价。

    当然，你若是一定要找死的话。我也不介意，带着你们的遗体，去教那什么上官吉做人。”

    目光凌厉扫视一圈落在上官礼身上，陈二狗风轻云淡道。

    虽然陈二狗的声音并不大，但对上官礼来说，却是字字有如惊雷。因为七十五这个数字，正是他带来的所有手下，再加上他本人的人数。

    “妈的，这王八蛋他妈嚣张了。老子就没见过敢在上官家面前，这么无法无天的。”

    “礼爷，跟这小杂毛拼了，兄弟们没一个贪生怕死的。”

    “对，老子就不信了，这家伙能有三头六臂不成？”

    一直以来，都只有上官家作威作福的份，何曾有人敢在上官家面前如此目中无人？

    虽然大家都知道陈二狗确实有本事，否则如日中天的上官家，也不至于像现在这样损失惨重。

    但陈二狗实在太气人了，所有人心中此时都憋着一团快要抑制不住的怒火。所以非但没人意欲妥协，反而纷纷气愤填庸，全都做好了决一死战的准备。

    因为上官礼命令，刚放下的手枪，也再一次全都瞄准了陈二狗身上各处要害。

    但上官礼的想法却和大家完全不同，如果不是上官飞燕这个电话来得太晚。等她说出陈二狗名字的时候，车都已经进了院内。否则他早就下令撤退，根本不会进来。

    七十多人，论身手，最强的也不过上官礼一名地阶中期而已，拿什么去和连天阶高手都不放在眼里的陈二狗抗衡？

    “都给我闭嘴，敢对陈少出言不逊，跪下，掌嘴。

    陈少请息怒，并非在下有意忤逆您的要求。而是除了魏阳阳遗体确实是在下受上官家指派偷盗，交由上官吉前辈外。在下所知道的，并不比李詹良多。

    您若还想知道更多，还得跟在下前往堂口，请上官吉前辈告知才行。”

    虽然上官礼那满腔怒火，和对陈二狗的恨意并不比在场任何人少。但他心中非常清楚，在绝对的碾压实力面前，一腔热血跟屁没什么区别。

    与其在这里自寻死路，还不如先将陈二狗哄好。只要将他骗到堂口，那里不仅高手如云，上官家弟子更是上千，自然有他好受的，到时候何愁不能宣泄这满腔的怒火和愤怒？

    所以上官礼非但没被一群手下蛊惑，反而一声重斥，命令之前对陈二狗出言不逊的几个找死家伙全都极不情愿跪了下去。

    直到十几人清脆的巴掌声响起，上官礼这才向陈二狗出口开始解释。

    “你觉得，一个小小上官吉，有资格让我亲自登门询问吗？”

    既然上官礼已经识趣动手，陈二狗也不屑再跟那几名小喽啰计较。在一声轻微的不屑冷哼后，神情冷淡道。

    虽然陈二狗心知肚明上官礼的用意，而且也确实没将上官吉放在眼里。但既然这是上官家的命令，魏阳阳的遗体还留在陵丰堂口的概率微乎其微。

    所以陈二狗根本没有去登门的必要，至于上官吉愿不愿意来，对他而言也根本无所谓。

    反正很快，整个上官家都难逃覆亡。

    “烦请陈少稍等，在下这就给上官吉前辈打电话。”

    即便此时上官礼再次恨不得冲动一把，但理智最终还是战胜了那满腔怒火。为了自己和七十多条人命，他不得不再次紧咬牙关，勉强挤出一丝极其难看的笑意道。

    表面上，这是上官礼的求救电话。但实则上，也是他给上官家的提醒电话。

    如今摆在上官吉面前的只有两条路，要么倾尽一切，和陈二狗决一死战。要么就是请示上级，即刻撤离。至于该如何选择，上官礼只能听天由命。

    虽然上官礼确实想活，也确实想保住七十多名手下的生命。但相比整个上官家，他也做好了牺牲的准备。

    这其实并不矛盾，因为上官礼不敢小瞧陈二狗，他心中粗略估算过。

    如果将陈二狗骗去堂口，上官家至少有百分之九十九的胜算。但若是在这里决一死战，胜算便至少要减少三分之一。毕竟，陵丰堂口内，机关遍布，这是一个很大的优势。

    “堂口离这里的距离有近十公里，还请陈少稍等，上官吉前辈，即刻便会赶来。”

    在电话挂断的一刹那，上官礼嘴角忽然快速闪过了一丝难以察觉的狡黠得意微笑。转身返回之后，便又是恭敬肃穆对陈二狗道。

