    王风的这种猜测没有错，等他休息足够，刚准备再次出发，就被陈家的搜索队发现了。

    “至于吗？”

    王风看着骑着高头大马，把他围起来的几人，有些无语。

    觉得陈家的反应实在有些过激了。

    不就是被迫反抗，把陈青云打伤了嘛，用得着这样？

    他不知道，其实他是被牵连了。

    陈家高层认为，那个怪物是他和金苟弄出来的。

    虽然，这似乎的确和他们有关就是了……

    “贼子，还不赶快束手就擒！”

    领头者怒喝，他瞪着双眼，居高临下，显得气势十足。

    “这位大人，我不跑……”

    王风陪着笑，一副被震慑住了的样子。

    但他的笑容还没有完全展开，便又在瞬间收回。

    他右手捏拳，一跃而起，对准领头者的脑袋狠狠出击。

    “死！”

    想让他束手就擒？

    那简直是笑话！

    又是通缉，又是封城的来追缉他，他如果真的束手就擒被押回去，想都不用想，下场肯定会非常凄惨。

    傻子都不会那么选！

    因此，他决定反抗，干掉这支队伍！

    ‘正好我没有源力了……’

    王风的这一拳非常突然，上一刻似乎还准备认怂，下一刻就奔着人脑袋去了，果断无比。

    这也让那位领头者愣住，差点没转过弯来。

    但王风以下击上，必须先跳跃起来才行，这需要时间，虽然短暂，却也给了那个领头者反应的机会。

    “你找死！”

    他怒火冲天，直接拔刀。

    咻！

    刀光一闪，没有去管砸向自己的拳头，而是直接劈向王风的脖子。

    领头者暗自冷笑，自己长刀在手，在王风的拳头打到自己之前，就可以将他枭首。

    虽然高层的命令是让他将人带回去，但他们可没说是死是活。

    带活人是带，带无头尸体也是带，他觉得没有区别。

    王风身在空中无处借力，危急时刻，只能松拳成掌，双手合拍，将斜劈而来的长刀死死压住，带向旁边。

    “弄死他！”

    领头者狰笑，他并不是一个人。

    “呼～”

    王风深呼口气，再度握拳，拳印之上丝丝血色光芒闪耀，用尽全力。

    他没有再跳起来去砸人，而是直接攻击他们坐下的马儿。

    “嘶～”

    一拳之下，直接让高头大马瞳孔翻白，然后更是喷出血液，直接倒地。

    “嘶～”

    “嘶～”

    王风低着身子，躲开他们挥舞的刀锋，逮着马儿一拳又一拳，瞬息之间便让三匹马儿倒地。

    剩下的两匹此时也根本用不着他动手，受惊之下，发足狂奔，直接将背上的主人摔了下去。

    “该死！”

    有人因此受伤，发出愤怒的吼叫。

    王风没有放过这么好的机会，趁着混乱，一拳击在他脑门。

    噗嗤！

    如同西瓜炸裂，果皮与浆肉撒落一地。

    他抓起对方的长刀，也没有什么章法，就一刀又一刀，使足了力气劈向敌人要害。

    他发现，这些人实力并不高，挥刀之时虽然略有章法，但明显练得不到家，反而被他的乱七八糟刀法弄得手忙脚乱。

    唯有那个头领稍微厉害些，但却往往会被其他人打断节奏，难以发挥出全部实力。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    王风左手握拳，右手持刀，血液洒落，让一个又一个对手倒地不起。

    最终，除他之外，还站着的只剩下那个头领。

    没有了手下辅助，他的战斗力反而有所提升，刀法变得凌厉无比。

    “噗！”

    王风看着左臂上的刀口，心里感到庆幸。

    幸好刚才躲得快，否则这条胳膊就没了。

    “杀！”

    他拿出了在血腥楼时的那股狠劲，往往不做防御，跟对方以伤换伤。

    最后，两人长刀崩飞，开启纯粹肉搏。

    那位头领境界不低，淬骨八重，严格说起来比王风还高一个小境界。

    但两人修炼的功法明显有差距，头领的淬骨八重就仅仅只是淬骨八重，而王风的淬骨七重却是淬骨入髓，已然提前开始换血。

    他同时处在两个境界之中，能爆发出远超同级别武者的实力。

    并且王风也渐渐的发现了，他即使不使用气血之力，本身的力量也不是对方能抗衡的。

    二品的淬骨法门，比低品的自然有优势，对骨骼形成的淬炼效果完全不同。

    呯！

    最终，头领被一拳砸飞。

    “你，你……”

    他在地上挣扎，可最终还是没能爬起来。

    王风捡起地上的长刀，沉默的走过去。

    “不，饶了我，饶了我！我只是听命行事。”

    王风神色淡漠，没有任何犹豫。

    “噗！”

    头颅飘飞，头领瞪着眼睛，死不瞑目。

    他的眼神里充斥着无边的悔意，觉得就不该主动请缨，往这边来搜寻。

    王风看着地上的几具尸体，开始摸尸。

    最后，他总共得到了无损长刀三把，银子五两，金创药一瓶。

    “只有五两银子？”

    他挑了挑眉。

    “真穷！”

    当发现马儿跑的跑，重伤的重伤，没有丝毫收获后，王风感到特别可惜。

    不过，当他注意到武道升级器面板的时候，瞬间就开心了起来。

    姓名：王风

    境界：淬骨七重

    功法：明玉淬骨篇（七重，可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升）

    源力：54

    “又可以提升了！”

    王风脸上展露笑容。

    他将身上的伤口进行包扎后，没有逗留，立即离开了原地。

    等陈家那边发现人马失联，必然会加大对这个方向的搜索，而其他方向则会因此变得比较安全。

    基于这个原因，王风拐了个弯，开始向西行走。

    “我杀掉他们这队人马之后，必然会引起警惕，如果他们继续追击的话，很可能会带更多的人，或者更强的高手！”

    王风提高了警惕，这一战他虽然灭掉了对方整队人马，可自身也不是完好无损。

    如果短时间再被找到，情况就会变得非常糟糕。

    “在受伤的状态下提升，到底是否可行……”

    王风身上的伤不轻不重，谨慎起见，他打算等只有些微伤势的时候再进行尝试。

    到时候就算是有不好的影响，也能在承受范围之内。

    而如果影响是好的，提升的时候能顺带恢复伤势，那就极为美妙了。

    虽然，他知道这种可能并不大，颇有些做白日梦的感觉。

    但在进行验证前，想想还是可以的。

    毕竟，万一实现了呢？

