    虽然怀里抱着美人，但董熹的心思却全部都在大屏幕上。

    略显嘈杂的现场收音，让转播画面看起来不是那么的精彩。

    但是放映厅里的人都瞪大眼睛，看着一个个熟悉的明星走过红毯。

    “朱莉亚·罗伯茨的嘴真是大，不知道一顿饭能吃几个小孩？”

    “汉克斯的发际线算是没救了，想给他邮递点章光101。”

    “这届奥斯卡女演员的质量太差了，不是丑就是老！”

    “你指望提名奥斯卡的女演员漂亮？不知道行业潜规则就是必须毁容才能拿奖！”

    大家兴奋的小声议论着，搞得放映厅里也有些嘈杂。

    别管嘴上怎么喊着国产电影复兴，但现在世界影坛的中心依旧是好莱坞。

    那群金发碧眼的外国明星，就算是在这片土地上也拥簇众多。

    董熹倒是没啥特别喜欢的明星，毕竟他比较接地气，哪怕是现在他最喜欢的电影类型依旧是喜剧和动作片。

    对于那种改变整个圈子生态环境级别的老牌大咖，董熹还真没啥兴趣。

    他关注这届奥斯卡，就是想看看李桉能否拿奖，毕竟算是同行。

    一条无数人羡慕的星光大道，董熹不动心那是假的。

    但是动心的级别也分高低，像是他偶尔也会对范小胖动心，但是动心的程度却不足以让他付出行动。

    同理，他也不会去迎合老外，拍什么俗套的功夫片。

    《卧虎藏龙》虽然在国外拿奖无数，但无论是业内还是民间，对其的评价都不是很高。

    姜闻就公开表示过：“《卧》片对于中国甚至了解东方电影的美国人来说，也许是20年前的东西，没什么新意。”

    当然过几年，他也会跟风出演一部《天地英雄》。

    不过最近被封杀的老姜也没闲着，接拍了一部新电影《寻枪记》。

    从此开始了和导演相爱相杀的快乐时光。

    然后也被动加入了老谋子新的武侠大作的宣传炒作中，这部戏现在基本上已经暴露出拍摄内容。

    就是一部披着武侠外衣的《荆轲刺秦王》，老谋子的同学陈凯哥直呼一声牛逼！

    而制片人张卫平深谙炒作的话题性，秦王的人选从程龙到姜闻算是蹭了个遍。

    估计不用几天，连董熹也要做为秦王的扮演者拉出来遛遛。

    这种炒作手段过于的老套，今年的《特务迷城》开拍前也玩起了这套，号称大反派将由陈凯哥出演。

    最终也只是借着对方的名气蹭了蹭热度。

    不过董熹私下得到的消息，这部刺秦题材的武侠剧，已经确定的演员有张曼瑜和梁朝维，男主角则在接触李连洁。

    不过这也很正常，做为在海外为数不多有票房号召力的李连洁，今年的片酬已经达到了900万美元。

    而程龙更加夸张，他今年的《尖峰时刻2》片酬是1500万美元，而且还有票房分红。

    要知道《卧虎藏龙》的拍摄成本也不过1500万美元左右。

    当年冲击好莱坞的三大巨星，也就发哥铩羽而归了。

    从这也能看出，好莱坞能够接受的亚裔面孔，要不就是女性花瓶要不就是男性打星。

    像周润發这种类型，很难在好莱坞有出头的机会。

    单论演员的片酬，老谋子这部戏的制作成本就不会太低。

    而董熹那部大制作的电影，唯一的优势就是演员片酬方面。

    毕竟他是自导自演，片酬可以象征性的拿点，然后折算到票房的分红里。

    而其他演员方面，估计需要从好莱坞请个大腕当反派，片酬也需要控制在合理的范围内。

    董熹边想事情边看着荧幕，三个小时过后这届奥斯卡颁奖典礼终于落下帷幕。

    “哇～真是精彩极了。”许情在他身边叽叽喳喳，兴奋的像个小姑娘。

    而董熹……差点儿睡着了。

    真不怪他，这些日子白天高强度拍摄，晚上回到酒店还要耕地。

    有些疲倦也是正常现象，而且这届颁奖典礼太过于平淡，没什么亮点。

    最大的赢家是《角斗士》，拿下了最佳影片和影帝两项重量级奖项，另外还有其他三项技术类奖项。

     5/12的提名得奖率，接近50%算是没有爆冷门。

    而最大的个人赢家当属史蒂文·索德伯格，凭借着《毒品网络》拿下最佳导演，并且执导入围的两部影片还捧出了影后和最佳男配。

    算是步入导演生涯的巅峰，毫无疑问他接下来会转型拍摄商业大片。

    这也算是惯例。

    而被华人寄予厚望的李桉和他的《卧虎藏龙》同样也斩获了最佳外语影片，这也是继金球奖最佳外语片后，又一个重要奖项。

    而且还拿下了最佳原创音乐、最佳摄影、最佳布景这几个颇为重要的技术类奖项。

     4/10的提名得奖率，也算是大获全胜，用创造历史来形容也不过分。

    而且因为《卧虎藏龙》口碑和票房的双重成功，李桉也算是进入了好莱坞大公司的视线，估计下部就会是商业大片。

    如果能再次成功，李桉将会彻底在好莱坞站稳脚跟。

    散场后，董熹牵着许情的手，走在昏暗的街道上，一场颁奖礼从白天看到傍晚也是没谁了。

    许情很兴奋，觉得这是华语电影的胜利，但董熹感觉一般般。

    李桉的成功彻底鼓舞了华语影人的信心，接下来不少内地明星都会去好莱坞转一圈，当然也就是转一圈。

    就连眼前的女人，也会在十年后登陆好莱坞，出演一部科幻大作。

    不过现在还是老老实实的当董熹的小娇妻，奥斯卡颁奖过后的硝烟，暂时还弥漫不到董熹这里来。

    第二天，许情就离开了剧组，毕竟做为一线明星她的通告也不少，不可能一直留在剧组当榨汁机。

    送走荣光焕发的许情后，董熹有些无语的捂了捂腰，就投入了紧张的工作。

    终于在四月底，完成了影片的拍摄，接下来就是影片的后期制作。

    因为要走国际路线，所以很多东西都需要稍微迎合下老外的口味。

    比如说配乐，动作片的配乐很重要，要契合整个影片的氛围。

    才能更好的挑动观众的荷尔蒙，否则任凭董熹打得多么的精彩，背景音乐一响，大秧歌扭起来，整部片子就彻底垮了。

    所以，他来到港岛剪辑影片，同时请到了资深的配乐大师。

    根据影片的最终成片效果，选择配乐风格。

    而董熹的抵港，也让港圈一些人蠢蠢欲动，毕竟今时不同往日。

    董熹已经证明了自己在内地的票房号召力，再加上明年一部过亿级别的投资。

    对于马上要大举进攻内地影视圈的港岛电影人来说，董熹就是一块颤颤巍巍的大肥肉。

    谁都想从他身上撕咬下一块，就算吃不到肉蹭点油水也是不错的选择。

    所以，还没来两天，董熹就被骚扰个不停！

