    是夜，雨声未停。

    都说清秋有梦，雨落成诗，可一旦伴上电闪雷鸣，便难免去了几分诗情画意的缠绵。

    慕云卿被那雷声惊扰，睡得很不好。

    不知是得知了地动一事愁思太过还是如何，梦里也不得安稳。

    前世她第一次设计出逃被容锦抓回去，也是在这样一个雨夜。

    大雨滂沱，她不辨方向，只知跌跌撞撞地往前跑，跑到精疲力尽，她回头去看，却发现容锦并没有追上来，她终于松了一口气，以为自己终于重获自由。

    可哪成想，那自由短暂到只有一瞬。

    她满怀期冀地往前走，见雨幕中隐隐晃动着灯盏，朦胧隐约，很像夏日里的萤火虫，引人追逐探寻，可临近跟前，却又似美梦破碎般消失得无影无踪。

    容锦那张脸出现在视野中时，慕云卿一度以为是雨水模糊了眼眶，叫她看错了。

    直到惊雷忽起，闪电映亮了他俊美如鬼魅般的面容，她才惊觉何为绝望。

    自那晚以后，她便很怕雷电交加的雨夜。

    又是一道闪电划破漆黑的夜空，将屋内映得亮如白昼，慕云卿许是觉得刺眼，漂亮的眉头紧紧蹙起，脸上写满了不安。

    她于朦胧间揪紧了被子，下一瞬，耳侧忽然传来一阵温热的触感，隔绝了震耳的雷声，令人稍稍心安。

    她的意识已有几分清醒，只是眼皮有些沉重，怎样都睁不开。

    迷糊间，朱唇轻启，她糯糯唤道：“容锦……”

    覆在她耳朵上的东西似乎动了一下，随即一股沉水香飘入鼻间，她仿佛听到有人应了她一声，清冷低沉，潺潺悦耳：“卿卿安睡，我在呢。”

    “容锦……”

    “嗯。”容锦垂首，掩在她耳畔的手轻动，拇指指腹轻抚过她的眼角眉梢。

    “容锦。”

    “我在。”

    “容锦。”

    “卿卿乖。”他耐心极佳地应她，并不厌烦，一声柔似一声，似窗外渐歇的秋雨，滴滴落到人的心里去。

    明明慕云卿是因为容锦才开始害怕雷雨夜晚，可如今闻听他话音在畔，却反而心安，原本紧蹙的眉头渐渐舒展，呼吸也变得绵长，睡得安稳了许多。

    屋外雷声已经止息，容锦收回手帮她掖了掖被子，然后便坐在榻边静静地看着她。

    只道是，夜雨做成秋，恰上心头。

    教他珍重护风流。

    端得为谁添病也，更为谁羞。

    密意未休，密愿难酬。

    珠帘四卷月当楼。

    暗忆欢期真似梦，梦也须留……

    ***

    翌日一早，慕云卿梳妆时望着镜中的自己出神，视线一直凝在自己的耳朵上。

    回想起昨夜梦境，她忍不住问周嬷嬷：“嬷嬷，我有件事想问您。”

    周嬷嬷点头：“小姐问就是了。”

    “昨夜……”慕云卿语气斟酌，说得很慢，不大好启齿的样子：“昨夜可曾有人来过？”

    话落，没等周嬷嬷回答呢，倒是一旁收拾床铺的一两笑嘻嘻地来了句：“没人来啊，小姐怎么这样问？”

    “……哦，没事，我不过随口一问。”

    “那也不对呀，好好的，小姐怎么会以为有人夜探香闺呢？还是说，是小姐梦中所见？”

    “许就是梦吧。”她还以为容锦真的来了呢。

    不过想想也是，若昨夜所感并非梦境，容锦应当会唤醒她才是，即便不忍叫醒她，依照他往日“动手动脚”的习惯，她也断然睡不安稳。

    正想着呢，却见一两顶着她那张圆乎乎的脸蛋凑到她面前，笑容透出些许洞察一切的意思：“嘿嘿……小姐，那您说说，您梦到谁来了？”

    “谁也没梦到！”

    一两立刻敛了笑，噘起小嘴：“小姐骗人，您一定是梦到主子了！”

    “……”知道还问！

    “那您醒来发现是梦，没看到主子，岂不是很失望？”

    “才没有呢。”

    “嘻嘻。”一两捂着嘴偷笑，一副“奴婢都猜着了，您就别装了”的表情：“小姐别不开心，奴婢方才是逗您玩的，昨夜主子当真来过，后来雨停了才走的。”

    闻言，慕云卿抬眸，眸中有惊有喜，不似从前。

    见状，周嬷嬷她们不禁会心一笑。

    慕云卿眸光温软，颊边隐有桃花色：“他既来了，为何没叫醒我？”

    眉心微蹙，她随即又道：“昨夜大雨，他何故匆匆来此？”

    冒雨而来，若淋了雨岂非要生病的！

    一两眨了眨眼，乖巧道：“昨儿晚上电闪雷鸣的，可要吓坏人了，主子知道您害怕雷雨夜，是以特意赶来陪您的。”

    一听这话，周嬷嬷和秋桑不禁对视一眼，眸中难掩错愕：“小姐害怕打雷？！”

    她们服侍小姐多年，并未发现啊。

    特别是秋桑，她和紫芙皆是自幼跟在慕云卿身边的，从不知这一点。

    真要说起来，也就是在老爷和夫人去世后，每逢雨季碰上打雷的夜晚小姐总是不好安枕，但她们只当她是被雷雨声吵的，没想到她居然是害怕。

    思及此，秋桑疑惑地看向一两问道：“这事连我与周嬷嬷都不知道，小王爷是如何得知的？”

    一两理所当然地说：“肯定是小姐告诉主子的呀。”

    说完，三双眼睛齐齐看向慕云卿。

    慕云卿：“……”我是谁？我在哪？我在做什么？

    慕姑娘满心茫然，心说我告诉容锦的？什么时候？怎么我自己不知道？

    秋桑追问：“小姐，是您告诉小王爷的吗？”

    慕云卿微摇螓首：“我不曾与他说起过。”

    这倒怪了，他是如何得知的？

    心中疑窦丛生，这次便换成慕云卿和周嬷嬷，还有秋桑一起看向一两，无声询问原因。

    数目相对，一两无辜摊手：“若非小姐相告，那我就不知道主子是怎么知道的了，方才所言不过是我瞎猜的。”

    “容锦没说过吗？”

    “没有。”

    秋桑好奇：“那你也没问过？”

    一两皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“你觉得我问了主子就会告诉我吗？再说了，我哪儿敢问啊，在主子面前多话惹他烦了可是要受罚的。”

    闻言，慕云卿收回视线，没再继续追问。

    一两这话倒是不假。

    容锦若是有问必答，事事都与他们这些下属报备清楚，那他就不是容锦了。

    可如此一来，她便愈发想不通了。

    想不通他怎么知道她害怕雨夜惊雷，想不通他怎么知道他来了她就不怕了……看来下次见面需得问上一问。

    “罢了，先用膳吧，吃完还得出门呢。”今日好戏，不能不看。

    “小姐要去哪儿啊？”

    “三公主和亲的仪仗于今日出城，想来必是万人空巷的盛景，咱们也去看看、凑凑热闹。”勾了勾唇，慕云卿嫣然道：“何况，我送了她那样一份大礼，怎能不亲自去看看她收到礼物时的样子呢？”

    周嬷嬷立刻会意：“那奴婢去告诉姜掌柜一声，叫他将临街视野最好的那个雅间给您留下来。”

    “好。”

    一两将吃食一一摆在桌上，分神道：“对了小姐，京兆府和侯府的人遍寻沈妙芸不得，今早儿来回信，二夫人听后当场便晕死了过去。”

    慢悠悠地喝了口粥，慕云卿淡声道：“意料之中。”

    “小姐，咱们接下来怎么做？”

