 熊有为、鹿鸣、白冰一个个也都冷笑了出来。

“嗯，这是…传说中的圣气丹！”

然而，就在这时，康大师却像看到了什么不可思议的事情般，看着手中的丹药，震惊失声道。

他手中的丹药足有婴儿拳头大小，缭绕着浓郁无比香气，还有淡淡的神圣纹络，缭绕在上面。

以他的眼力，一眼就能看出来，这正是圣气丹啊。

顿时所有人都震惊了。

刘蛮、鹿鸣、白冰、熊有为，也都吓了一跳。

“康…大师，您的意思是，这颗丹药是真的？”

刘蛮有些头皮发麻，询问道。

“当然是真的，不但如此，这颗丹药，还有丹纹，品质达到了最高等级，炼制出来此丹药的人，必是一位上位炼丹大帝！”

康大师充满骇然的颤声，然后对着林寒，差点跪伏下来。

这面前的少年，竟是一位上位炼丹大师，这太骇人听闻。

“上位炼丹大帝！”

轰隆隆！这六个字就像晴天霹雳，瞬间让整个交易街，瞬间掀起了轩然大波，无数人都震撼。

炼丹大帝，分下位、中位、上位三个级别，每一个级别，都有着云泥之差。

康大师只是一位下位炼丹大帝，就在太昊城内，让无数豪门家主恭敬。

上位炼丹大师，纵然整个凌霄大陆，也都是一等一的超级炼丹强者啊。

对世人来说，简直是传说级别的人物。

“不可能，他怎么会是一名上位炼丹大帝，我不信。”

刘蛮、白冰、鹿鸣、熊有为也都惊叫了出来，像被一道天雷劈中，道。

一名上位炼丹大帝，就算太昊皇族的皇帝，包括他们妖族族长，见到都要客气巴结讨好。

对方这么年轻，怎么会是上位炼丹大帝？

“为什么不可能，这正是我炼制的。”

林寒淡淡一笑，将丹药收了回来，然而对刘蛮四人道：“你们四个不是怀疑，我这炼丹的真实性吗？

现在我有资格，在这里摆摊贩卖了吗？”

刘蛮四人顿时吓的魂不附体，身体都不断痉挛，忍不住对林寒，颤颤巍巍的磕头，认错道：“我们错了，不知前辈竟是一名上位炼丹大帝，冒犯了前辈，请前辈不要跟我们计较。”

“前辈是世外高人，就像翱翔在天上的神龙，我们只是地上卑微的蝼蚁，请原谅我们。”

他们心中只有骇然和恐惧，如果被他们族中的长辈知道他们得罪了一名上位炼丹大帝，族中不将他们活活打死才怪。

“这还差不多。”

林寒一笑，接着对所有人说道：“现在我这十颗圣气丹，以一百万中品神晶的价格贩卖一颗，你们谁要？”

一百万中品神晶，这已是一笔很大的财富了。

“炼丹高人，我要，我要！”

“我也要！”

四周无数顿时疯抢了起来。

这可是一位传说中上位炼丹大帝炼出来的丹药啊，可遇而不可求，纵然价格很贵，也值得购买。

就算尊贵如康大师，也加入了这个行列，争的脸红脖子粗，披头散发。

不一会，林寒就挣了一千万颗中品神晶，心满意足离开。

“这位高人前辈，等一下。”

不过，刘蛮、鹿鸣、白冰、熊有为，却一个个都跪爬着过来，拉着林寒的裤脚，哀求道：“高人前辈，我们四个做梦都想当一个炼丹师，可否收我们四个为记名弟子，以后我们四个一定日日夜夜侍奉你、孝敬你老人家…”他们都神色诚恳，炼丹师受人尊敬，更可以帮助修炼，修炼者没有人不希望成为炼丹师。

想成为炼丹师需要名师带路才行。

若能拜入一个上位炼丹大帝门下，哪怕只是记名弟子，也是无上的荣耀和福气。

林寒皱眉，暗忖道：“我需要收编剩下的七大妖族，将他们收下或许有用。”

于是便答应了下来。

…夜晚，林寒就回去了，花一千万块中品晶石，购买到了高级上古淬体丹的材料，和许多炼制阵法的材料。

他已经有了上位炼丹大帝的水品，炼制这高级淬体丹，已经不成问题。

所以花了两个时辰下，他便成功的炼出了高级淬体丹，服用了下去，又经过了一夜的炼化，顺利的达到了天龙体！天龙体！是体修路上一个十分高级的层次。

修炼成功后，体内坚硬程度，像龙一般，拥有着强大无匹的力量。

这时，他力量达到了四百亿神力的地步，防御程度更强，纵然三品巅峰帝器，也难以伤他。

末日天灾拳，也从当初的一千米范围，可以达到二千米的范围，威力比之前更加恐怖一倍。

伤体恢复能力也变强很多，只要不被打断四肢，几乎一念间，就可以恢复。

“这真龙之骨，融合进我的体内之后，果然厉害！”

林寒咂舌道。

“不错，霸体后期达到天龙体，需要在体内蕴含有龙气才行，就算光有高级上古淬体丹，也难以成功，一些上古练体猛人，为此深入荒山大泽去猎杀有龙之血脉的异兽，死亡的不在少数。”

“你有真龙之骨，虽说在时间流逝下，流逝了很大一部分精华，但依旧有着无匹的能量，所以能让你一举破入天龙体，说起来的确算你运气好！”

鸿也笑道。

高级上古淬体丹，只是起到引导作用，最大的功劳还是上古龙骨！林寒的现在的体质，绝对是修炼者的噩梦。

“公子，不好了，姬可儿、林凤凰二位小姐，在大街上跟黄金狮子族的人起来了。”

就在这时，有蛟龙族的侍卫前来禀报道。

为了掩饰身份，林寒让蛟龙族的人一律称呼自己为公子、两女为小姐。

“为什么？”

林寒一怔。

“今天一大早，两位小姐见公子正在修炼没有打扰公子，就出去游玩去了，结果在城中遇到了黄金狮子族的“金野”，金野见两位小姐长的美貌，就要收服两位小姐为丫鬟，两位小姐，自然不从，于是就发生了冲突。”

侍卫说道。

林寒顿时脸色一冷，姬可儿和林凤凰，可是古黎皇朝的公主，竟被金野要收为丫鬟，金野好大的胆子。

 