    第242章学费

    “娘，你想做什么工，虽然我们不能干涉生产队分工，不过可以提前跟徐奶奶说一声，也能分到轻松的活。”

    说到这里，蒋孝文想到什么，又连忙道：“队长爷爷那里，你可千万不要去说，会被队长爷爷骂的，队长爷爷也就听得进徐奶奶的话。”

    李静轻飘飘地“哦”了一声，“如果我想干重一点的活，能说吗？”

    蒋孝文：“……”

    去上工，谁不想干相对而言比较轻松的活计，怎么娘就反过来了？

    “娘，一些活不管是重还是轻，记的工分都一样，在我们生产队，男劳动力一般是八分，做得好的可以得十分，不过很少，妇女一般是6分，做的特别好，才可能得8分。”

    李静皱了下眉，脑回路特别清晰，“我可以去做男劳动力做的活。”

    蒋孝文：“……”

    他知道娘力气大，可去做男劳动力做的活，是不是也太找罪受了？

    蒋孝文抿了抿嘴，跟李静打商量，“娘，不然我们先干一些轻松的？”

    “看你的意思，是可以。”

    李静听出了蒋孝文话里的意思，便没继续问，开始问下一个问题。

    “如果生产队安排的活提前干完了，能走吗？”

    蒋孝文不禁咳了咳，“按理说不行，不过，如果活真的提前干完了，可以跟大队长提前验收，干得快了，工分高，或许队长安排其他活计，也会有提前走的情况。”

    李静再次点头。

    “上工时间只有上午和下午，有休息时间吗？”

    “不是只有上午下午，现在不是农忙时候，所以上工迟，等到抢收的时候，天刚亮就要去上工，上午下午上工都会有休息的时间，不过一般没人回家，弟弟就是从不回去，想着多干一点活，就会多记一点工分。”

    李静轻轻点头。

    她知道，二崽崽还是很拼的。

    蒋孝文看李静点头，猜到她应该是赞同蒋孝新的做法。

    怕李静真去干那些男劳动力干着都累的活，不由再次开口，“娘，我们现在不缺粮食，不用干那些重活，身体好才是最重要的。”

    李静轻嗯了一声，很赞成。

    “说的没错，老二就是干了那么多重活，才会比你矮一些，以后让他做些轻松的活，不然以后长不高，他会哭的。”

    蒋孝文被逗笑了，而且越想越乐。

    “娘，你这话要是被弟弟听到，他才会哭，他只是比我矮一点，当初发现的时候，眼泪直打转。”

    李静弯了弯唇，觉得好笑的同时，也打着不让蒋孝新再干重活的打算。

    几个崽崽骨骼还没长好，不能干重活。

    提到这一茬儿，李静不免又想到了他们上学的事。

    “你们不是说了要上学吗，正好有钱了，可以去学校上学，不然，你和老二别去上工了。”

    蒋孝文也想上学，不过……

    “不着急。”

    蒋孝文慢吞吞回，李静却是个急性子。

    “想上学要趁早，就这么说定了，先去问一下工活，抽空我带你们去学校把学费交了。”

    蒋孝文一听，迅速转过头，“娘，我和弟弟要自己挣钱交学费，这是爹对我们的考验，我们不能违背。”

    李静不禁扯了扯唇。

    两个崽崽怎么就那么单纯，这么相信蒋卫国这个当爹的话。

    “那个翟洋让人把钱送过来了，早到了，你爹收了，又交给了我，没告诉你们。”

    蒋孝文眼眸眨了眨，回过神也不气，弯唇笑，“我们一家人的钱以后都交给娘一个人保管。”

    (本章完)

