    而恐怖的龙气在两女体内肆虐，她们现在神情无比的痛苦、

    她们是代替了李轩的痛苦，替他承受了肆虐的感觉，万千龙气在这两个女人的身体中肆虐。

    她们实在利用自己血肉和内力，替李轩驯化那恐怖的龙气。

    突然柳萱萱承受不住了，被这龙气击退，手放开了李轩的肩膀。

    “我承受不住了！”

    而秦臻臻还在继续，神情痛苦无比。

    也不知道过了多久，秦臻臻哇的一声，一口喷在了地上，整张脸如纸一般雪白。

    而现在李轩神情变得舒缓了起来，整个人不断吸收着这木桶里面的药液。

    木桶里面漆黑的药液，颜色也越来越淡，最后变得清澈了起来。

    “蓁蓁，你没事吧！”

    柳萱萱抱住了将要瘫在地上的秦臻臻，无比关切的问道。

    “没事！”

    秦臻臻摇了摇头，不过嘴角溢出了一丝鲜血。

    最后秦臻臻直接昏迷了过去，柳萱萱直接将她抱起，然后离开了房间。

    也不知道过了多久，李轩终于睁开了眼睛，看着清澈无比的药液，他知道自己终于将药液里的药力吸收了。

    李轩站了起来，然后穿上了睡衣，整个人的身体感觉无比舒畅，自己的力量再一步增强了。

    刚才好险，差点就被龙气给反噬了，幸好有一股莫名力量，替自己驯化了这些龙气，要不然自己可能爆体而亡了。

    李轩走出房间，发现整个房间寂静无比，料想自己两个师姐应该已经睡了，便没再打扰她们，而是直接回到了房间里。

    第二天起床，李轩发现自己手机里收到了一条短信，是萱萱师姐发来的。

    “我和四师妹回南山县一段时间，勿念！”

    看到这条消息，李轩顿时无语了起来，自己两个师姐一句话也没说就回去了，也不带上自己。

    李轩也没有想太多，这时候楼下收拾东西的声音响了起来，是张莉莉的母亲王姨。

    她此时已经准备好了早饭，正在给别墅打扫卫生。

    李轩用过早饭，突然一个电话响了起来。

    这是一个陌生的号码，按下接听键后，一个甜美的声音响了起来：“喂，你好，是李同学吗？今天你有空吗？”

    一听到这声音，李轩顿时就知道了是谁打的电话，是杜教授的孙女，杜小岚的声音，想必，应该是想让自己给她爷爷治疗。

    “有空，下午我才去学校！”李轩开口道。

    “你能不能过来帮我爷爷治疗一下，我们会给你钱的。”电话里声音响起。

    “你发一个定位给我，我马上过去。”

    随后杜小岚给李轩发来一个定位，定位上面是一个比较老旧的小区。

    李轩马上出去，然后找了一辆的士，直接来到了定位地点。

    这有些老旧的小区并没有电梯，李轩顺着楼梯来到了四楼，然后敲了敲门。

    门口直接打开了，杜小岚那青春靓丽的俏脸出现在李轩眼前。

    杜小岚上身是一件宽松的短袖，上面还有一只米老鼠图案，下身是一件运动裤，由于学生的缘故，脸上没有任何装饰，但是依旧难掩其清丽的面容。

    “李轩同学，你好。你...你进来吧！”杜小岚说完，脸色有些羞红。

    李轩走了进去，地方不大，但是十分简洁。

    除了客厅外，一间书房，两间房间，此时杜教授正在书房之中，查阅着一份资料。

    看到李轩，杜教授脸上顿时露出了笑容，开口说道：“李同学，你来了，请坐，小岚，快洗一点苹果出来。”

    屋子里只有杜教授还有小岚两爷孙，李轩有些好奇，看样子也只有两个房间，不知道杜小岚她父母去哪了？

    李轩在木沙发上坐了下来，笑着说道：“杜教授，我今日专门过来给您治疗来了！”

    “上次多谢你了，要不是你估计我这把老骨头就彻底没了。”杜教授笑了起来，声音十分爽朗。

    “再怎么说，我也是你学生，这是应该的！”李轩和杜教授客套了起来。

    杜教授从书房里走了出来，关好了书房门，招待起了李轩来。

    “杜教授，我先给你把把脉！”

    李轩把手搭在了杜教授的脉搏上，然后露出为他把脉了起来。

    此时杜教授的脉搏已经相当稳健了，不过可以感知到，脉搏上跳动的时候，依旧有些许阻塞。

    一旁的杜小岚乖巧的站在一边，好奇的看着李轩治疗。

    好一会之后，李轩收起了手，杜小岚焦急的问道：“我爷爷应该没什么事吧！”

    “好许多了，今天我用针之后，想必病情应该会有一个比较好的进展。”李轩淡淡的说道。

    杜小岚脸上终于露出了笑意。

    这时候，杜教授对着自个孙女道：“小岚，你去菜市场买一些菜回来。”

    “嗯！”

    杜小岚随即离开了套房，李轩眸子里也露出了一丝喜悦。

    这杜小岚离开了，那自己就有机会查探一下了。

    随后李轩让杜教授回到房间，躺在床上。

    “杜教授，我开始施针了！”

    李轩拿出师傅留给自己的四十九枚银针，然后直接朝着杜教授的太阳穴刺入。

    顿时，杜教授整个人放松了下来，直接进入了深度睡眠之中。

    李轩立即离开了他的房间，然后进入书房，想要查找一下，看看有没有关于自己师父的记录。

    杜教授是一名考古学家，退休后，才来到江陵学府任教。

    李轩进入书房之后，随后开始翻阅起里面的各种资料了起来。

    不过大多是一些考古文案，并无多大用处。

    随后李轩翻到了一本厚厚的本子，翻开一看，顿时满脸喜悦。

    这是杜教授的日子，厚厚一叠，估计有上千页！

    里面估计记载有相关自己师父的资料。

    杜教授几乎每周都写一两篇日记，记载着他经历的事情。

    自己师姐曾说过，八年前，是老头子消失的那年！

    里面的日子横跨了十几年，应该里面记有自己那师傅的消息。

    以往老头子虽然没有回来过，但是不时会送一些药材回来，但是自从八年后，他就彻底不知所踪了！

