乐嘉君看着那个方向，再看看身边不远处悠闲站着的顾惜玖，小嘴一勾：“姑娘可看到此地的凶险？我们如果真走了，留你自己在此，只怕一朵花也采不下来！”
　　谈笑鸽也躲在乐嘉君身后插嘴：“只怕不但采不到花，还得把小命搭在这里。“
　　顾惜玖微微一笑：“是啊，我找到这里后，原本就在等第二拨人来合伙的，可巧你们就来了，如果正常合伙的话，我只取十棵，还会给合伙人几十万两银子来做答谢。你的一句‘清场’倒让我省了钱也省了事儿，说起这个来，看来还要多谢多谢你们。俗语说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，我想你们世子爷对此俗语一定深有体会。”
　　谈笑鸽：“……”她俏脸又涨红了！
　　乐嘉君俏脸上也是青白交错。
　　眼前裹着熊皮的女子模样虽然不起眼，但周身的气势太强大，让她们无端心惊。
　　乐嘉君勉强一笑：“我瞧姑娘身手不错，不如上前帮帮忙？”
　　顾惜玖抱臂倚靠在那里，淡淡地道：“不想帮。”
　　于是，姐妹俩又没词了。
　　好在那边冰崖下也终于快分出胜负，八只雪蜥蜴全部死在山青五人手下。而龙世子也采集到了大约二十棵冰修罗花。只剩十四棵没有采集了。
　　而变故就在这一刹那发生！
　　原本静如山岳的冰崖忽然打摆子似的抖动起来，说时迟，那时快，冰崖上忽然裂开了一个大洞，正在龙世子脚下！
　　龙世子猝不及防，身子直接跌入洞中——
　　乐嘉君二女吓得失声大叫，而五名赏金猎者刚刚将八只雪蜥蜴击杀，离龙世子较远，压根救援不及！不由也是色变！正要抢步上前，眼前飞掠过一道雪白身影。
　　龙世子身子刚刚跌落一半便被人一把扯住，他眼前一花之际，人已经离开了那个冰洞，站在了地上。
　　与此同时，那冰洞中也窜出了一头庞然大物，一头比刚刚八头加一起还要大三圈的雪蜥蜴！
　　——雪蜥蜴王！
　　龙世子惊出了一身冷汗！
　　刚刚他如果不是被人及时救出，这个时候已经做了这头雪蜥蜴王的口中食了！
　　他看向身边一身熊皮的女子，满脸的震惊不信。
　　救了他的自然是顾惜玖，刚才他将要掉落雪洞的时候她明明还在将近几十米远的地方，没想到……
　　这简直是鬼魅似的轻功啊！
　　这种轻功他从来没见过！甚至没听说过！这个女子到底是什么人？！
　　“你……多谢姑娘！”龙世子拢袖一揖道谢。
　　“不必客气。”顾惜玖并不看他，目光紧紧盯在那头新窜出来的雪蜥蜴王上，眉峰微微蹙紧。
　　鳞片大如茶盏，眼睛如宫灯，身体庞大，如同传说中的霸王龙，一声怒吼之下，震得大地都在抖颤！
　　这货显然被激怒了，一双眼睛怒瞪着众人，全身的鳞片缓缓竖起来！
　　“雪蜥蜴王，相当于灵力七阶修士的力量！主人，你们就算联合也斗不赢它！跑吧！”苍穹玉在顾惜玖耳边大叫。
