

    “如果你们有这种能力的话，就来试试吧。”

    话语刚落，聂人王和断帅没能反应过来，慕清霄的身影就从原地消失，留下一句嘲讽的话语，久久回荡在轩辕黄帝墓室中......

    聂人王和断帅面面相觑，复杂的情绪化作一声长叹，他们清楚，慕清霄并没有说谎，若是他真的觊觎龙脉，上回就能下手，何必等到现在。

    而且，他们有自知之明，双方实力层次不再一个等级，哪怕拼命阻拦，也是徒劳无功的。

    离开凌云窟后，没有丝毫犹豫，慕清霄根据地图上的大致方向，御剑而行，目的地自然就是，雷峰塔！

    神石的下落，不管是不是在雷峰塔下，他都有必要去确认下。

    凌云窟与雷峰塔相距甚远，就算是日夜兼程，也需要一周才能抵达，对于金丹境界的修士来说，睡与不睡都无所谓。

    所以，慕清霄御剑而行，中途也没有停下。

    “咦？”

    第四日的清晨，慕清霄御剑经过一座隐秘山谷之时，发现这座山谷中的布置，非常精妙，普通人绝对不可能闯进去，必然是有人居住于此。

    到底是何人，会隐居在这种鸟不拉屎的荒郊野外，这顿时引起了他的好奇心。

    收起魂剑，飘然落下，慢慢走入山谷，轻而易举的避过，周围布置的障眼法，以及干扰路线，最终来到一处山洞口。

    山洞的周围种满花草，显然是有人在长期打理，从洞口的痕迹看来，此人隐居在这里的时间不短。

    踏入山洞后，其中摆放着各种生活工具，非常简洁干净，这上面就能看出，居住在这里的是个女人。

    只是，当慕清霄踏进第二个山洞后，映入眼中的是一扇太极八卦门，心中的困惑顿时解开。

    因为，隐居在这里的，是江湖上赫赫有名的第一邪皇，以及他的徒弟，独孤梦。

    第一邪皇，与第二刀皇及第三猪皇为世交好友。

    在不久后，聂风和步惊云等人，对抗绝无神时，由于实力不足，遂在第三猪皇的带领下，来到邪皇的隐居之处，生死门。

    第一邪皇此人，生性古怪且实力非常，这人一出娘胎，任何事都是第一的，他复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全都第一。

    论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅，他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧！

    真是没想到，居住在这里的是第一邪皇。

    数十年前，邪皇称自己悟出了一套最理想的刀法，而找猪皇痛饮。

    烂醉如泥之际，其子第一求胜向其提出挑战，邪皇本不愿应战，因这套刀法还有一个缺点，连猪皇都不敢试，可求胜却以死相求。

    出于无奈，邪皇只好提出点到为止，可最终却仍因战斗中无法控制魔性而杀死了求胜。

    心灰意冷之际，他与独孤梦退隐生死门，理由应该是为了躲避刀皇，为争名的苦苦纠缠，亦是不想让心中魔性所控，而祸及苍生，方才选择隐居。

    按照慕清霄想法，善恶只在一念之间，第一邪皇当初太过执偏执，最大的心魔就是他自己，魔刀只是招式，最主要还是看所用之人。

    神识查探到石室中，第一邪皇的气息，半步金丹境界，他并不感兴趣，径直转身离开。

    当慕清霄刚踏出洞穴，嘴角就勾起一丝邪异的笑容，迎面而来的几道身影，赫然就是聂风，步惊云和猪皇。

    而走在最前面的，是一名貌美女子，应该就是第一邪皇的徒弟，独孤梦。

    抬头看到慕清霄的第一眼，步惊云瞳孔剧烈收缩，显然认出了慕清霄，这名给他留下极深印象的绝世强者。

    四年前，铸剑山庄的场景，瞬间浮现在他的脑海中，历历在目，因为那种惊骇世俗的力量，正是他想拥有的！

    聂风的眼神也有些奇怪，因为面前的青年男子，他当初在凌云窟祭拜的时候，便遇到过。

    此时，独孤梦望着洞穴门口的慕清霄，神色极其凝重，她一直守候在生死门前，面前的青年男子，居然能神不知鬼不觉的闯入这里，来这里有何目的？

    “你是何人，为何擅闯生死门？”

    听到独孤梦的话语，慕清霄不屑一笑：“生死门，太夸张了吧，我只是路过此地，偶然发现此处有人隐居，好奇之下就过来瞧瞧，并无恶意。”

    说完，慕清霄就不再理会独孤梦怀疑的眼神，将目光落在聂风和步惊云身上，四年的时间，两人已经修炼至大宗师中期，不愧是剧情主角。

    虽然没有白露和黑寒，但两人手中的，也不失为好武器。

    说来，他跟这两人还真是有缘，在这里都能碰见，若是刚才自己没有停下，恐怕是擦肩而过，这也算是一种缘分吧。

    “聂少侠，步少侠，四年不见，没想到你们纷纷迈入大宗师境界，真是不错......”

    闻言，聂风再次看向慕清霄的神色，已经有所不同，没想到后者居然能够一眼看出自己的境界。

    真是人外有人，天外有天。

    “这位公子，不知道你来此处......”

    然而，没等聂风说完话语，步惊云就走上前来，单膝跪地道：“前辈，请收我为徒。”

    突如其来的拜师礼，让身后的聂风等人都懵了。

    猪皇双眼更是瞪如铜铃，相处这么久，他对步惊云的性格可是非常的了解。

    号称不哭死神的步惊云，居然会如此草率的拜一位如此年纪的青年为师，语气还这番恭敬。

    望着对自己跪下的步惊云，慕清霄巧妙的躲开，这真是出乎意料。

    对于步惊云，他并不讨厌，后者随心所欲的性格，与他倒是有些相似，反而聂风太过善良。

    不过，慕清霄对收徒可不感兴趣，自己修炼的剑招可都是《御女心经》独有的，根本没法教他们。

    哪怕能教，他也不会这样做。

    谁没有点私心呢，慕清霄可做不到大公无私，对于取走白露和黑寒，他也没有半丝过意不去。

    ......

    ......
