    天道宗后山

    天元微眯着双眼，看向飞来的人影，此人正是蝶主！

    而那些排队等待之人，也是新生好奇，因为天元宗主刚才说，今日渡劫圣地会晚开启，需要前往的修士耐心等待一会。

    虽然众人不明白天元宗主的意思，但只要是今天等渡劫成功，大家都是很愿意等待的，毕竟这是关系到他们以后的道路。

    “天元宗主，可准备好了？”蝶主阴恻恻的问道。

    他的话语就好像冰刺一般，听在周围修士们心里，纷纷感到冷意。

    天元露出温和的微笑说道：“前辈，圣地已经准好了，您可以随时进入了。”

    天元此话一出，下面的众修士纷纷叫嚷起来，之前还以为天元宗主有什么难事呢，现在一听，彻底炸毛了。

    “天元宗主，我们也是来渡劫的，为什么不能进入？”

    “是啊，我都排队三个时辰了，快让我们进去。”

    “就是，就是。我们特意从广陵城赶来，就是为了渡劫，您却让这人先进，你这是故意欺负我们吗？”

    “没想到天道宗居然也变成了势利眼，我们真的看错了！”

    “……”

    众人讨伐、唾骂的声音，也是渐渐多了起来，骚乱也让天舞宗弟子，不知所措。

    而这是真天元想要的，他就是要把自己变成千古骂名，这样蝶主才不会怀疑自己。

    蝶主看着众人唾骂天元，他内心也是隐隐开心起来，因为这样的讨伐，就代表天元畏惧他。再等自己渡劫成功，那就可以杀了天元，顺利拿下渡劫圣地，这样一来，整个天道山都会成为他蝶主的！

    “诸位，我也能理解大家的心情，可是这位老友，是我的一个朋友，他特意跟我说了，渡劫时，不希望有人打扰，所以大家还请谅解一下。”天元大声的说道，他的语气变得软弱起来，就生怕别人回走一般。

    “切，之前的修士们都渡劫时，都是在一起，你这样搞特殊，难道是因为第一次渡劫会得到什么机缘吗？”

    “是啊，天道宗正的这么古怪，肯定会有什么机缘，你这宗主做的不厚道啊！”

    “……”

    天元的话语被这些人顶的沸腾起来，他们都觉得第一个渡劫之人，肯定会有什么机缘一般，纷纷更加放肆了起来。

    一旁的蝶主没有说话，他就是看着天元，就好像在看一个失败者一般。

    天元听着过分的话语，只是继续认怂的一笑，然后对着旁边女弟子说了几句话，就带着蝶主走进山界内。

    进入山界内，蝶主微笑问道：“天元宗主，不怕引起众怒吗？”

    “怕呀，但钱还是一定要赚的，毕竟我们天道宗，也需要吃吃喝喝的嘛。”天元走在前面说道。

    听到天元的话，蝶主内心想笑，果然只是一个世俗修仙之人，这样更好，等到自己渡劫结束，那就送这小子一程吧！

    至于蝶主想什么，天元早就猜到了，不过今日谁死谁活，还未有定论呢！

    当天元带着蝶主进入阵法中，蝶主也是私下大量着，他也只能感受到前两座阵法，至于那第三座的迷阵，他丝毫察觉不出来。

    “嗯，不错，这聚灵大阵非常好，难怪能供给那么多修士突破。不错！”蝶主看着两个座大阵说道。

    “前辈您说笑了，此大阵可是花费我们不少灵石啊，到现在，我们才赚回来一点点的本钱。”天元中心阵法说道。

    蝶主也没有理会天元这话茬，在他意识中，这里已经属于他的了，包括整个天道山！

    “天元宗主，这就是渡劫圣地的阵眼位置？”蝶主看着中央大阵说道。

    “是的前辈，在此地渡劫，不仅安全，吸收灵气还会比外面快上百倍有余。”天元微笑介绍道。

    蝶主微微点头，然后就向大阵中心走去，他也不担心天元会耍什么手段，因为一个防御阵法，和一个聚灵阵法，根本就不伤害不了他。

    “前辈，大阵开启完毕，请前辈速度渡劫吧。”天元恭敬的说道。

    蝶主微微点头，然后端坐在大阵之中，他没有着急释放灵气，反而开始吸纳大阵中的灵气。

    天元眼角抽动，连他都没想到，这蝶主居然要改气换道，不过，这也不影响他的计划，只要蝶主敢释放渡劫气息，他就死定了！

    半个时辰后，天元无奈的看着蝶主，因为这老头太小心了，居然要把所有的灵气全部凝聚到体内。

    而就在天元打算问问时，一道强大的气旋，直接冲破天际。庞大的渡劫气息，瞬间从蝶主体内释放出来。

    蝶主睁开双目，阴狠的看向天元，就好像盯着一只等他吃掉的猎物一般。

    可没等他高兴一会，他就发现了不对劲的地方，此时的气息已经沟通天地。

    “轰隆隆”的雷云不断凝聚着，那恐怖的异象，也让天元吓了一跳，他潜意识里认为这神灵子果然厉害，这种异象都能吸引来！

    “臭小子，你究竟做了什么！”蝶主愤怒的说道。

    “血蝶之主，天灵宗云台老人，果然不一般，你的九世身，好像也不怎么聪明嘛，连我是谁，你都不知道，可见你的智商不够高啊！”天元说着，直接开启迷阵。

    “嗡！”

    迷阵瞬间笼罩，直接将蝶主淹没在大阵之中。

    蝶主听到天元的话，瞬间愣住，因为他的身份，除了广陵子和辩机老头知道外，其他人根本不会知道的，而天元说的九世身，又是什么意思？

    “你究竟是谁？为何知道我的身份！”蝶主四处打量着说道。

    “我是谁？我是一个你想除掉的人，你不是想知道七品金丹的下落吗？那丹药就是我炼制的，你不是想要天道山嘛，现在就给你，我看你怎么吃的下去！”天元估计即将道。

    他现在已经想好了，只要在雷劫下来前，把蝶主的心智打散，让他无暇渡劫，那他的成功率就会翻倍。

    渡劫的人，就怕自己心智迷失，如何出现心魔，整个修炼都将化成泡影。

    “想不到啊，你居然隐藏的这么深，难道我找不到那炼丹之人，小子，就算你有迷阵保护，老夫也能杀了你！”蝶主愤怒的说道。

    “切，你好像忘了，你正在渡劫呢，而且这阵法，你也走不出来，可惜了，陈长生还隐瞒了你好多东西呢。”天元再次激将道。

