    想到这罗夏一把将那株植物连根拔了起来。

    类似生姜？但是还生有一些长长的须子，粗略一看还有些像人形？

    是了，这多半就是那所谓的野山参了。

    这玩意也就巴掌大小，罗夏薅掉了上面的叶子，刚好能塞进裤兜。

    正当他想继续去看看还有没其他线索的时候。

    忽然瞥到那人参翻起的土壤下面，好像隐约有黑色的东西一闪而逝。

    嗯？难不成这里也有个神秘盒子？

    罗夏反身回来，随着大量土屑翻飞，还真让他抠出来一个石盒。

    只不过这次的特别小，也就比拳头稍大。

    但无论材质，造型，都跟前两次发现的一模一样。

    看的出来，是出自一个人的手笔。

    现在罗夏已经可以确信，这一定是周正阳的布置。

    不过他为什么要在人参下面埋这个？

    难道这玩意是一种特殊肥料？能够促进人参发育不成？

    枯井下，坟墓里，山洞里，看似没有任何联系，却又如出一辙。

    看起来周正阳在黄龙岗的布置，应该就是这里了。

    不过这些东西究竟有什么作用，却是不得而知，还是先回去再说吧。

    罗夏，再一次扎进了风雨中，利用指南针定位了岗下村的位置，飞速返回。

    ………

    这次选定了方向，罗夏仅用了二十多分钟，便返回了岗下村。

    刚一进村，他就发觉不对。

    这村里太安静了，按理来说无论是挖掘泥石流的村长他们，还是待在小芳家守灵的那些人，都不会这么安静。

    难道仅仅几个小时？又出现了什么未知的变化了？

    坏了，他最担心的事儿发生了。

    刚一踏进小芳家，入目便是一片狼藉。

    灵堂早已经被风雨吹撒了架，大奎的棺椁，孤零零躺在一片废墟中。

    而屋外一个人都没有。

    刚一踏进屋内，一股腐败的味道便扑鼻而来。

    罗夏再一看，发现炕上，地上，横七竖八栽倒着七八个人。

    包括小芳，甚至张三。

    再看这些人，全部昏迷不醒，并且肉眼可见的瘦了一圈。

    并且头上的死亡倒计时，也全部变成了？？？。

    该死，这是那大奎的状态，难道这东西可以传播？那为什么昨晚小芳没事？

    传播途径是什么？

    难道是大奎的尸体？那为什么自己没有事儿？

    是我体质太好？感染没那么容易？

    想到这里，也不知道是不是屋内的腥臭腐败气息太过于浓烈，还是怎么。

    罗夏忽然感到一阵阵眩晕，甚至连腿脚似乎也有些发软。

    糟糕，现在罗夏已经可以确定，不仅大奎是传播源。

    甚至现在倒在屋中昏迷的这些人，百分之八十也变成了传播源。

    这才是自己为什么之前没事，现在刚一进屋，便出现了不适。

    传播需要时间，而且一旦大量人中招，便可以诡异的累积叠加。

    所以即使他现在体魄远远强于正常人，也开始出现反映了。

    罗夏晃了晃头，眩晕似乎好转了一些，随后他快速跑出了院子。

    他要出去验证自己的猜测，看看村长那些人怎么样了。

    果然……

    当罗夏跑到村口时，便发现了横七竖八栽倒在大雨中的十几人，其中当然也包括了村长。

    雨，还在猛烈的下着，根本没有停歇的迹象。

    漂泊大的雨点，拍打的昏迷中的人无不脸色惨白。

    罗夏不得不废了点事儿，来回往返了几次，将这十几人全部丢进一户村民家。

    倘若放任不管，恐怕他们不暴毙，也会在昏迷之中被大雨拍死。

    这不是开玩笑，人体在长期低温环境下，尤其是昏迷的状态。

    很有可能造成失温，一旦形成，必死无疑。

    虽然现在没有意外的话，他们也离死不远了。

    往返了几趟，罗夏越发觉得身体发软，力量在不断下降，强烈的眩晕感，再一次袭来。

    他知道，如果再不想出办法，他也即将布了这全村的后尘。

    是的，恐怕那些待在家中的村民，现在也都成了这样子。

    毕竟这些村民中途返回家中取过东西，照现在来看，全村人应该都一个下场了。

    罗夏掏出了手机，这是一款防御局配备的高科技卫星电话，根本无惧大雨，信号更是不会中断。

    “嘟，嘟…….”

    “两声电子音之后，里面传来了王俊熟悉的声音。

    “怎么了？”

    “我这里碰到点事儿，能否给个建议？”

    罗夏用最快的速度把事情简单的描述了一遍，当然，重点他是一个没说，包括野山参。

    “逃，有多远逃多远，那里的事儿，已经不是你可以解决的了，等着，我们尽快赶过去！”

    王俊的话语中，似乎透漏着一丝焦急。

    逃，罗夏是不准备逃的！

    村里其他人跟他倒是没什么交情，但是张三这个老汉，他还不想放弃。

    挂掉电话，罗夏知道，即使王俊他们开直升机过来，那也至少需要半个钟头，恐怕，来不及了。

    他有一种预感，这样全面爆发的话，兴许会大大缩短那个致死的时间。

    很可能，下一秒，所有人就都会死。

    必须做点什么，看看有没有变化。

    罗夏先是返回荒宅，将所有石盒全部带好，这才重新来到小芳家。

    将两大一小的，三个形状各异的石盒摆在一起，罗夏一把扯过油画。

    “告诉我，这一切到底有什么关联！”

    “这些人，为什么全部昏迷！”

    画中人甫一露面，立刻就显现出了惊骇莫名的表情。

    两只眼睛更不断的开始眨来眨去，似乎要向罗夏传递某种信息。

    罗夏紧紧盯着画中人，然而，这东西好像真的无法传递给他更多信息。

    “这样么，我倒要看看，里面究竟有什么东西！”

    在这一刻罗夏终于下定了决心，开始发力掰开石盒。

    在他看来，无论里面有什么，情况也未必比现在坏到哪去。

    兴许里面的东西是破局的关键，也说不一定。

    画中人，见到罗夏如此做，惊骇莫名之下，又有了新的变化。

    这次他的嘴唇在微微颤动，似乎想告诉罗夏某些信息。

    但是，他终究没有办法张开嘴。

    而罗夏，已经彻底掰开了最大的那具石盒......

