    “仙人？”

    听到夏侯轻衣的话，陆离眉头不由微微一皱。

    能与那头巨蟒争锋相对，并且能够逃生，此等实力最少也是凝聚三气的修为，甚至凝聚四气也未可知。

    “这个岳玉泽和那蟒妖交手，不会把那巨蟒惊走吧？”

    陆离心里略有些不安。

    他此行就是为了巨蟒而来，为此不惜蹉跎时日，若是最后巨蟒遁走，岂不是做了白用功？

    不过心里即便再如何的焦急，陆离还是决定先看一看，那能和巨蟒争锋的仙人再说。

    “那岳道友可是在房内？”陆离看了看身前的房屋。

    “是的，岳兄就在里面。”

    见陆离似乎准备出手救治岳玉泽，夏侯轻衣脸上浮现喜色，连忙上前带路。

    他可是亲身感受过陆离救人手段的。

    当初自己那一身重伤，陆离只是一道术法，就像自己救了回来，变得活蹦乱跳。

    “眼下同为仙人，陆先生应当有手段救治岳兄吧。”

    两人进了屋，一股浓郁的药味扑鼻而来。

    陆离眉头略皱，伸手一挥，屋内所有的气体便被排到屋外，大量清新的空气涌了进来，令这里焕然一新。

    见到这一幕，夏侯轻衣微有诧异，但并未多言，静静地跟在一旁。

    陆离看着面前床上躺着的人。

    对方穿着一身白衣，丰神俊朗，面如冠玉，一头青丝并未束起，任由披洒在身上，多了一分洒脱不羁的气质。

    可以想见，这是一个不拘泥于俗礼的人。

    不过如此人物，此时却面色发青，一动不动的躺在了床上。

    “灵机涣散，妖气缠身，果然是受了重伤，命悬一线。”

    陆离看了一会，气机略加感应，很快就看出了眼前岳玉泽的情况。

    现在岳玉泽体内的灵力，已经被打得溃散，原本这也不算什么，只要稍加修养，便可自行恢复。

    他体内却寄居了一股极其霸道的妖力，每当灵力想要恢复的时候，这股妖力便会强行驱散灵力。

    如此周而复始，灵力一直都得不到恢复，岳玉泽也无法得到灵力的滋养，伤势无法好转。

    更可怕的是。

    那股妖力正在不断的吞噬着岳玉泽的血肉精气，正在不断的壮大中。

    如果持续下去，不用多久，再过一月这人就要死翘翘了。

    “不过如此重伤，这个岳玉泽还能坚持如此久，这份修为确实不俗。”

    因为岳玉泽身上灵机溃散，气势大减，陆离也无法准确判断出他的修为。

    不过能撑到如此程度，这人最少也是三气大成的修为，甚至极有可能是四气修士。

    这么一位修士，最后也惨败在蛇妖手中，最后落得重伤垂死的下场。

    前车之鉴就在眼前，陆离心里不由得升起了警惕。

    “怎么样？陆先生，岳兄他……先生能治疗吗？”

    夏侯轻衣在旁边站了许久，看着陆离脸色变得越来越凝重，心头一急，终于忍不住问道。

    听到他的话，陆离这才将念头收了回来，看着夏侯轻衣着急的模样，微微颌首道：“这位岳道友受伤颇重，若是不加救治，怕是活不过一月。也是这位道友福缘，今日陆某来了，不然只怕也只能隐恨于此。”

    夏侯轻衣听出了陆离话中的意思，惊喜地说道：“陆先生的意思是能救岳兄？”

    陆离嘴角含笑：“不错，虽然岳道友伤势很重，但陆某还是能救的。”

    实际上。

    这个岳玉泽身上最大的问题，就是体内那股缠绕不去的妖力。

    只要把妖力去了，那么凭借对方自身的修为，灵力汇聚起来，靠着灵气滋养，自己就能够慢慢恢复过来。

    夏侯轻衣虽然有着一气修为，但到底是武道出身，对于这种妖力束手无策，只能用一些药材来滋养治疗，但收效甚微。

    陆离则不同，于他而言，驱散一股妖气，就像最初给杨府公子驱散妖气时一样，来一道破邪符就可。

    看着旁边激动的夏侯轻衣，陆离出言道：“夏侯兄先退避一下，我先为岳道友治疗，治好后再唤你进来。”

    虽然自己估算破邪符足以驱除妖力，但未免发生什么变故，还是让夏侯轻衣出去好一点。

    夏侯轻衣听了，连忙点头：“那好，一切就拜托陆先生了，我这就出去，绝不会让人进来打扰。”

    说完，他就转身出了门外，守在门口，一边看着周围，一边不时回头，看一看房内。

    等夏侯轻衣微离去之后，房内就剩下两人了。

    法眼看着岳玉泽，陆离仔细观察了对方体内那股妖力的情况，沉思片刻，心中便有了方案。

    只见他双指并拢，在空气中虚画几下，一道破邪符便已画好，浩然金光升起。

    心随念动。

    金光在陆离的驱使之下，慢慢渡入了岳玉泽的体内。

    随着修为渐深，陆离使用破邪符这种基础灵符，已经能够做到随心所欲，如臂指使。

    此时便能够细致的操控破邪金光，开始一项项精细操作。

    岳玉泽被妖力纠缠月余，体内早就妖气根种，情况比起以前的杨公子更加恶劣，此时之所以还活着，全凭一身修为吊住。

    也因此。

    想要拔除妖力，也要费更多的功夫。

    金光深入岳玉泽体内，很快就与其体内的一股股灵力，还有妖气接触，强悍霸道的排斥出现。

    不管是灵力还是妖气，只要与金光接触，瞬间被击溃，然后排出岳玉泽体内。

    顿时房间内不断出现青灵法力以及青色妖气。

    不过为了将这两种力量排出，金光损耗也是不小。

    但两者皆是无根之源，金光却有陆离这位四汽修士支撑，可谓源源不绝。

    如此过去了将近一个时辰。

    随着最后一丝妖力还有灵气的驱逐，岳玉泽体内终于被金光遍布，再无一丝杂乱异力。

    “呼！”

    陆离长舒一口气，将岳玉泽体内金光收回，随即抹了额头一把汗水。

    驱逐妖气虽然不难，但实在太耗精力，即便是他，为了再不伤害到岳玉泽的情况下驱散妖气，也得万分小心，绞尽脑汁。

    “不过总算驱散了妖气，接下来只要等他体内的灵力再度生出，有着灵气滋养，便可自行恢复了。”

    陆离看了眼岳玉泽，随后便转身出门。

    虽然有很多话想问一问这个岳道友，但对方现在还昏迷不醒，总不能强行将对方叫醒，还是等些时日再说。

    现在就让他慢慢休养吧。

