
　　“大古队员，丽娜队员，欢迎下次再次光临呀，恕不远送了。”红玲站在客厅门前，一脸微笑的送走了大古两人。

　　在大古两人走出了大门口之后，不远处同时走来了新城崛井还有宗方三人，不过大古却像是察觉到了什么，忽然回头看了一会红玲的家门口几眼。

　　大古其实从走进了红玲家中的那一刻，就一直忽略了一点，那就是每次红玲看向他时的目光，他现在回过头来再想想红玲那时候的眼神，他才发现，对方看自己的眼神和看丽娜的眼神完全的不一样，那种不一样的感觉大古一时间也说不上来，但是不一样就对了。

　　至于为什么不用强硬手段来行动，别问，问就是三个字:胜利队，红玲身份背景毫无问题。

　　“大古，这什么情况，你们没有动手吗？”宗方连忙询问。

　　在他们看来，红玲应该会反抗他们的问话才对，然后他们再顺理成章的动手抓人，不过似乎是他们想多了。

　　“完全看不出来有什么不对的地方，怎么看都是一个娇弱的小姐。”丽娜朝宗方几人摇了摇头。

　　随后宗方再仔细问了一下事情经过，不过大古此时却是在失神，并没有注意到宗方和丽娜两人的对话。

　　此时此刻的大古，怎么说也是迪迦奥特曼的人间体，在回想了一会之后，忽然灵光一闪，想到了刚才在红玲起身时，腰间上挂着的奇怪东西，虽然只是惊鸿一瞥，但是现在一回想，那东西给大古的感觉很是怪异，当时还没注意到，现在脑海出现那东西，让他感觉有些不舒服，这很怪异，让大古说不上来。

　　“大古，大古，你在想什么呢？”宗方叫了几声发呆的大古，见到他还没反应，一下子就用手拍了一下大古的肩膀：“叫你老半天了，在想什么呢这么入神。”

　　“没什么，只是在想一些无关紧要的事情。”大古轻轻摇了摇头，破天荒的并没有跟宗方说实话。

　　最终，胜利队全都无奈的回到了海上基地，这件事有点虎头蛇尾的意思。

　　而居间惠也是得知了事情的经过，并没有责怪他们什么，只是让他们再观察红玲一段时间。

　　……

　　如此又过了两天，胜利队队长居间惠今天就要上电视了，当然，她是被邀请的那一方。

　　红玲家中。

　　“你们今天可以提前回去了，工资照常发。”红玲坐在沙发上，朝一边雇来的保姆挥了挥手，表示她现在想一个人静一静。

　　当她们全都出去了之后，红玲忽然开口说道：“既然来了，就现身吧，别躲躲藏藏的偷窥人。”

　　红玲不动声色的拿出了腰间的黑色圆环，心中很是警惕的看着某个方向。

　　“咻——”

　　一道看不清是什么的东西咻的一声射向了红玲，速度实在是有点太快了，红玲也来不及拿出卡牌将怪兽实体化，连忙下意识的豁然一抬手臂，紧接着手掌朝面前微微呈爪状。

　　“砰！！”

　　一道黑色的圆形六芒星纹猛然出现红玲的面前，挡住了那突然袭来的东西，发出砰的一声撞击声。

　　那东西直接就被红玲的防御给一下子弹开了，瞬间落到了客厅的另一边。

　　红玲连忙抬眼一扫，好家伙，竟然是一个身穿酒店职业服装的女人。

　　“尹澄小姐果真是人不可貌相呐，没想到会有这种强大的实力。”那女人并没有再次有所动作，反而是笑盈盈的看着红玲。

　　“你是什么人？！”红玲心中满是戒备，暂时将圆环放回了腰间，从刚才的那一击就让红玲知道了对方的虚实了，她感觉凭她现在的能力，足以对付这女人了。

　　其实刚才红玲故意让那些保姆们提前回去就是因为突然发现了隐藏在暗中的这个家伙。

　　“尹澄小姐不要这么紧张嘛，在下前来并无恶意。”女人自顾自地的坐上了沙发，淡笑道，很是自来熟好像两人认识了很久一样。

　　“没有恶意？”红玲冷笑：“咱们可不认识，刚才还偷袭我，现在你来跟我说你没有恶意，你不觉得很可笑么。”

　　话音一落，红玲右手突然探出，瞬间浮现出了一道道层层叠叠的黑色六芒星纹，瞬息间直击女人而去。

　　女人脸色一变，压根没想到红玲一言不合就动手，而且看这能量波动的威势，她心中一股心悸的感觉陡然浮现，也来不及做出反击，只能双手护在了胸前。

　　“噼里啪啦！”

　　瞬间，她被黑色的六芒星纹所覆盖，直接发出噼里啪啦的响声，电弧闪动。

　　女人直接闷哼一声，倒飞撞在了墙上。

　　红玲身影一个闪动，竟然是直接闪现在了女人的跟前，接着手一抬，刹那，倒在地上的女人脖子就像是被一只大手掐住了一般，一团黑雾缠绕在她脖子上，整个人都被红玲给提了起来。

　　而红玲此时此刻的眼睛，再次变成了幽黑之色，眼白已经不见，一缕缕幽雾从眸子淡淡飘散而出。

　　“呃啊…你…你绝对不是地球人，地球人怎么会有这么强大的力量…”女人被红玲隔空提在半空中，一脸紫色，呼吸都很艰难，就算这样还是吐出了这么一句话来。

　　然而红玲没有跟她说这个的意思，她是不是地球人关这女人什么事。

　　“你还是先说说你不请自来的到这想要做什么吧，要不然的话…”红玲说着，白皙如玉的五指猛地一用力。

　　“呃呃啊…”

　　红玲后面没说的不言而喻，这女人现在的生死可以说是被她掌握在了手中，不说的后果嘛，虽然没杀过人，但是这家伙是不是人还要另说呢，况且这可是迪迦奥特曼的世界，怪兽出现的时候一脚下去都不知道死多少人，这可不是没穿越之前的世界了，死人那是常有的事。

　　不过也还有TPC的胜利队这个组织，红玲也暂时没有杀这女人的打算，被胜利队给再次盯上可就不好了，她这身诡异的能力虽强，但是她也不知道能不能挡得住胜利队手中的海帕激光枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第14章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 