    本书的基本背景很明显是架设在魔兽世界艾泽拉斯大陆的，故事也会围绕魔兽原本的剧情和受阿尔萨斯改变后的事件展开，人物也基本都是出自魔兽争霸、魔兽世界系列的著名人物（也许会有原创人物出现），设定则是来自于魔兽编年史、魔兽维基百科和魔兽系列的游戏，至于官方的小说和漫画，会部分借鉴（因为暴雪的传统艺能：吃书），所以我会在这个基础上做出一点点便于写作的改变，但肯定的是，大体的基调是不变的，这就是个非常传统的魔兽小说。

    但不了解魔兽的朋友萌也不必担心，因为我是把这本书当成西幻来写的，只是有这么一个魔兽的背景而已，一些内容我会尽量的不过于复杂地把它的来龙去脉讲清楚（当然是穿插在剧情中），让读者们可以更好地去了解，倒不是我对自己有信心，而是我对魔兽本身强大的世界观有信心。不过后果可能就是看惯了小白文的人可能看不下去……

    而且因为魔兽的故事其实拿来写小说有个地方不好就是他的战力实在太模糊，这也算是某些欧美作品的通病（打个比方就是复仇者联盟，里面的战斗力乱来，足以让设定党喷三盆血）

    所以，基于这个原因，我会对魔兽的力量层次有一个自己的划分，其实也很简单，也就是凡人、超凡（拥有特殊力量的职业者，不再是普通人，比如圣骑、战士*这里指这个职业、牧师、法师等等的，大部分凡人英雄都在这个水平，比如瓦莉拉、穆拉丁、提里奥）、半神（巨龙、小部分传奇英雄*大部分是法爷、洛阿神灵、荒野半神）、神灵（邪神、古神、泰坦），因为魔兽本身就有很多传奇英雄死于小兵的名场面，所以划分太细肯定是不行的，但我想这样一个等级差距大概就能让某些场面说得通（比如瓦王合体单杀黑龙妹妹，希瓦和伯瓦尔冰冠堡垒原力大战），这样的划分虽然模糊，但方便表现战斗力，也不会出现读者疑惑到底打不打得过的情况（美队大失败！）而且其实顺着这个设定来看的话，大部分剧情杀其实都说的通（臭弟弟蓝龙卡雷不算，笑）

    然后就是艾泽拉斯地图的大小，我大概的设置了一个大小，就是东部王国的宽度和南美洲差不多（平均4000公里不到的样子），要是大家实在搞不清魔兽地图的大小，在我这里就把两侧的大陆当作两个南美洲，然后稍微长一点，诺森德和潘达利亚当成欧洲大陆就差不多了。

    基本的设定就是这些，还有就是魔兽中的地名，大部分都是魔兽世界游戏里的，而显然真实的艾泽拉斯不会就只有那么几个小镇，所以出现不认识的小镇啊、河流啊，都是我编的（笑），除此之外，有些地名在某些事件前后有不同的称呼，比如东瘟疫之地在亡灵天灾发生前，被称作东威尔德（来自于魔兽世界中的某本书籍，暴雪在7.0后做的填坑），当然也存在某些地方之前的确有别的称呼，但暴雪也没说过具体是什么，这个时候该怎么办啊？没关系，万能的作者要发挥他的胡扯神功，我会尽量起一个符合当地特点的名字。

    现在大概就这样，以后可能会做补充，新书启航，希望大家多多爱护（别喷，喷的话我这个专业喷子可是会还嘴的wwwwwww）