    三天后清晨，楚红带着人早早就来了，汪琼奇怪的看着他们道：“你们怎么来这么早？这才几点啊，换时间了吗？”

    王小玉笑嘻嘻的说：“红姐让我们早点来，怕你不当回事，要是打扮不好的话，我们也能找个地方给你好好收拾收拾。”

    楚红虎着脸对王小玉道“：小玉，你居然背叛我，还想不想吃好吃的了。”

    王小玉吐着舌头不之声了，汪琼笑了笑道：“我妈和英子早就准备好了，放心吧，你们来的这么早肯定没吃早饭，我们一起吃吧，吃完在去，时间还早着那不急。”

    大家一起吃完早饭，看见汪琼穿好家人给他准备的衣服，英子又特意给他弄得头发，楚红他们可是第一次见，都惊艳到了，绝世贵公子，举世无双，跟从画里走出来似的，英子虽然不是第一次见，但是还是痴痴的看着，汪琼看着她好笑，捏了她一下鼻子，英子才反应过来，有些不好意思，抓着汪琼的衣角不说话。

    汪琼握着英子的手道：“以后有你看烦的一天。”

    英子坚定的道：“肯定不会的，一辈子不够的。”

    汪琼笑了笑没说什么，他们这一辈子可是比一般人要长的多啊。楚红看了看时间道：“不早了，我们走吧，早到点，以防万一。”

    汪琼点了点了，跟家人打了个招呼就和楚红他们走了，家人都让他好好表现，把最好的一面展示出来。

    今天去的学校是中戏，也就是紫衣她们的学校，过了年她们还没见过面那，不知道她们今天会不会来听课，如果来的话，正好下课跟她们聊会天。

    此时中戏礼堂，今天的讲座会在这里举行，学校领导对这次古文化厅来的领导讲座很是重视。大三大四的学生必须到，无故不准请假，谁要是不给学校面子，那学校就不给谁面子，为了能有个好地，大家都早早的来占座。

    在礼堂里面一个小群体，都是美女，一边选着位置，一边闲聊着。其中一个一身紫色衣服的美女说道：“你们说会不会事少爷啊，名字都一样的，不过我想应该不会，应该是巧合，少爷打架可以，讲座，不大可能吧？太年轻不说，主要是画面不对。”

    一个知性美的靓女道：“你别想那么多了，是不是少爷，你都必须来听讲座，这是学校的规定，这次学校可是下死手的，你还有别的想法？”

    还没等对方回答，一个美女道：“紫衣、梨儿，你们几个够了啊，天天少爷，少爷的，问你们怎么回事，你们还秘密，不是好姐们了吗？还有那个小妞妞，你们5个是要造反吗？组团去给人当丫鬟了吗？”

    其他几个美女都起哄道：“少爷啊，我给你暖床可好？”

    “别你一个啊，大家一起吧，热闹，我喜欢热闹。”

    这下可惹火紫衣和梨儿了，她们叫上泉儿和静儿，大家开始大闹起来，场面火热，引起旁边好多男生往这边看。大家注意到周围目光，也就停止打闹，其中一个美女道：“我不管你们什么少爷不少爷的啊，我们集体决定你们必须尽快让我们见到真人，要不有你们好看。”

    梨儿急忙回到：“你们别闹，少爷真的很忙的，而且可不是一般人，你们想见就能见到的，不开玩笑的，有些事我们不告诉你们，是为你们好。”

    对方鄙视的道：“都什么年代了，有什么了不起的，就是地主老财我们也见得，你们不会是想吃独食吧？”

    泉儿回嘴道“还吃独食哪，等你见过少爷厉害，就怕让你吃，你都不敢吃，我们想吃独食早吃了，这么长时间还轮到你了。”

    对面的有人嘻嘻哈哈道：“泉儿，你不乖啊，思想不纯啊，你们越是这样，我们越是要见真人，你们看着办吧，不然你们也别想安生，对不对姐妹们？”

    大家都起着哄，这下可是难为到紫衣他们了，她们是真不敢麻烦少爷，少爷虽然看着温和，跟个老好人似的，但是那都是假象，那就是一个大魔王，对了，还有一个小恶魔，太可怕了，现在一想起当时的画面，都一阵寒意。

    不提紫衣这些小姐妹们的玩闹，汪琼他们刚进学校，学校领导就知道了，学校领导急忙来接待，除了校长开会的时候见过一次，其余的人都是第一次见汪琼，刚见面都惊呆了，这也太年轻了吧，也太好看了吧，如果不介绍这是领导，他们还以为这是哪个明星那。

    学校领导都询问的看着校长，看见肯定眼色才确定这真的是这次讲座的领导，大家都有些麻爪了，这真的可以吗？

    校长为了避免误会，在会议室亲自介绍道：“让我隆重介绍一下，这位汪厅，是古文化厅的副厅，出身来自于国家中科院少年班的天才，而且是我国当代唯一的过目不忘拥有者，少年英才，国之栋梁，大家热烈欢迎。”

    说完鼓起掌来，大家一听就明白了，这不是一般人，传说中的少年班，天才人物，还有过目不忘，这可是传说中的本领，也不知道真假，不过大家都很给面子热烈鼓起掌来。

    汪琼微笑道：“校长客气了，我没经过系统教育，这次也是赶鸭子上架，如果哪里做的不到位，还请大家包涵。”

    校长连忙道：“领导这话客气了，您来指导工作，是我们的荣幸。”

    汪琼摆了摆手道：“这次上面的文件，相信你们也看到了，虽然厅里派人下来，只是表达一下上面对这次事件的重视，想真正了解也不是一次讲座能解决的，只是一种重视的态度，后面的工作还是要你们自己努力。”

    学校领导们都看出来了，这少爷不管本事如何，但是肯定是个明白人，而且涵养极佳，看来这次大家都轻松了。

    对于汪琼的这些话，校长也松了一口气，就怕领导上纲上线，校长满脸笑容的道：“感谢领导的体量，后续工作我们肯定会努力的。”

    汪琼温和的道：“你们不必如此紧张，我平时不怎么管事，也不是来检查你们的，讲座我会尽我所能，大家把自己的工作做好就好，其余的不必理会就行。”

    看见楚红一个看时间的眼神，汪琼秒懂，就微笑道：“时间差不多了，我们也别让同学们久等，先讲课吧，有什么事，等课上完在说，我可是第一次当老师，还是有点小紧张的，哈哈。”

