    傍晚时分，夕阳西下，天色渐暗。

    帝都西区的酒楼纷纷点起了灵晶灯开始营业，西区的整条主干道两旁布满了星星点点的彩色灯光，与太阳的余晖交织在一起，在上方橘黄色的云朵映衬下，透出一分独特的美感。

    离主干道相隔两条街，矗着一座二层小楼，门口牌匾上写着“庆丰酒楼”的字样，这一段地区人流相对稀少，小楼的装修风格又十分朴素，缺乏贵族所喜爱的娱乐元素，因而门可罗雀，生意颇为冷淡。

    二楼的角落里，钟文一人占着张桌子，独自喝着闷酒。

    明日就要前往西岐前线，然而三位红颜知己却纷纷以“准备”或“养伤”为由，躲了自己一天一夜，让好久没有“修炼”的他郁闷不已。

    就连宫主姐姐林芝韵，不仅自己忙着和父亲林尚书“久别重逢”，在听说了郑玥婷的事情之后，更是吩咐柳柒柒和沈小婉这两名弟子“离钟文远点”，导致他一整天无人理睬。

    兼之抽签获得的那本“幻道之书”，听上去似乎颇有门道，然而在脑中翻开，却只能看见一个大大的“道”字，除此之外，便再无所获，让他竹篮打水，空欢喜了一场。

    闷闷不乐的钟文出门闲逛，无意间路过这家“庆丰酒楼”，只觉酒楼生意惨淡，勾起了心中的忧思，竟然生出几分同病相怜之感，便决心进来照顾一下老板的生意。

    他点了一壶酒和几样小菜，一边听着前边演出台上一男一女唱着不知所谓的曲子，一边自斟自饮，过了半个时辰，渐渐有种微醺的感觉。

    醉意不强，因而体内的“一气长生诀”也并未自行运转，在酒精的作用下，原本有些郁闷的情绪，渐渐缓和了不少。

    此时，一名白衣男子被小厮引领着来到二楼，在他附近的一张桌上坐定。

    男子头上戴着帽子，将脸部遮挡了七七八八，教人无法看清容貌。

    “来一壶酒，再来几个鱼翅包子。”男子口中的“鱼翅包子”几个字，勾起了钟文的好奇心，毕竟在他心中，“鱼翅”和“包子”是两个阶层的食物，极难混到一处，况且，男子的声音让他感到有些耳熟，忍不住对着那一桌仔细打量。

    过不多时，小厮将酒水和包子端了上来，白衣男子终于脱下帽子，似乎感觉到隔壁桌上有人窥视自己，他转头朝钟文这边瞄了一眼，一看之下，两人同时吃了一惊。

    “钟文？”

    “陛…”

    不等钟文一句话说完，男子身形一闪，出现在他面前，右手按在他嘴上，左手做了一个“噤声”的手势：“喊我李叔。”

    原来此人竟是大乾皇帝李九夜。

    “李叔。”钟文本就对皇权不感冒，见李九夜这般要求，自然是顺坡下驴，立即改口。

    “难得在这里碰上了，一起喝一杯？”李九夜见钟文听话，脸上露出满意之色，开口相邀道。

    “好。”若是换做旁人，见了皇帝多少会感到紧张，钟文却仿佛毫不在意，大大咧咧地应承道。

    见他年纪轻轻，与自己交谈起来却神情自若，李九夜眼中多了几分赞许之色，他右手一挥，原本那一桌上的酒瓶和包子不知如何，居然如同变戏法一般出现在了钟文面前，其余客人竟是丝毫不觉。

    这就是灵尊大佬啊！

    钟文见了，心中不觉有些羡慕。

    “你小子怎么会一个人跑到这里来喝闷酒？”李九夜倒了一杯酒，与钟文轻轻碰杯，随口问道。

    “心情不好。”钟文如实答道，“出来散散心。”

    “哦？”李九夜好奇道，“说来听听。”

    “李叔，能不能请教你个问题？”钟文并不回答，反而发问道。

    “你说。”

    “听说你有三千个那啥…老婆。”钟文险些说出“嫔妃”二字，总算他及时醒悟，迅速改口道，“你平日里咋处理夫妻关系啊？”

    “夫妻关系？”李九夜脑中丝毫没有这个概念，“还要怎么处理？夜里想去谁那，就去谁那，若是拿不定主意，就随便翻个牌子，看运气呗。”

    钟文：“.…..”

    他感觉自己的思维和对方完全不在一个频道上。

    “女人太多了，顾不过来么？朕…我早就看出你是个风流种子。”李九夜嘿嘿笑道，“否则以你的本事，如何肯屈身在一个女子门派里当厨子？不过你的眼光倒是不错，这飘花宫上下，当真是美女如云，若是朕…我再年轻二十岁，少不得也要来和你争一争那位林家小姐。”

    “李叔，你误会了我的意思。”钟文摇了摇头道，“我只是觉得，人的精力有限，一个女人都疼不过来，若是同时爱上几个人，岂不是又要将一颗心分成几瓣，委屈了她们每一个人？”

    “莫非是你太花心，惹得家里几位不快？”李九夜依旧没有领会钟文的意思，自顾自劝说道，“那我不得不说一句，你对自己的女人怕是太过在意，才让她们一个个恃宠而骄，你看看我，娶了不说三千个，一千多个总是有的，可有哪一个敢露出半点不快之色？”

    钟文知道在这件事情上，两人的思维方式完全不同，根本沟通不了，无奈地摇了摇头，不再纠结，反而转移话题道；“李叔，如今局势还未完全稳定，您怎么有空一个人出来喝酒？”

    “朕…我也心情不好。”李九夜闻言，神色一黯。

    “心情不好的时候，找个人倾诉倾诉，可以排解不少。”钟文循循善诱道。

    “你可听说了金銮殿中之事？”许是酒精的作用，又或许是钟文那几声“叔”叫得自然亲切，李九夜竟然真的开始吐露起心事来。

    “略知一二。”

    “我在金銮殿中，不仅败给了那个家伙，还表现得十分不堪。”李九夜郁闷地灌下一杯酒，“当时有那么多顶尖人物在场，我的形象，算是彻底毁咯。”

    “李叔，谁还没个情绪失控的时候咧。”钟文也举起酒杯，一饮而尽，“不瞒您说，我在南城门的时候遇到了差不多的情况，险些就永远失去理智，再也回不来了。”

    “我听薛老将军提起过，你居然以天轮境界，击毙了司马洸，这般成就，简直骇人听闻。”李九夜闻言，心头一宽，仿佛遇见了知己一般，和钟文碰了碰酒杯，“你果然是个多情之人，一个女人受伤，就能让你丧失理智，只是男子汉大丈夫，切不可太过沉迷女色，否则将来的成就，终归有限。”

    怎么聊着聊着，就说教起来了，真把自己当我叔叔？

    钟文心中吐槽，嘴里说道：“每个人心中都有逆鳞，李叔不也一样么？”

    “你说的没错。”李九夜一愣，缓缓点头道，“明明我才是皇…，那个家伙却总是压我一头，所有人都认为他比我有才干，而我只是个依靠父辈的无能之人，几十年下来，心中积压了太多的情绪，几乎要将我逼疯，若非如此，我怎会答应与他单挑，又怎会如此失态？”

    他顿了顿，脸上露出苦涩的表情：“然而，事实证明，他的确比我更强，哪一方面都是。”

    这一刻，钟文眼中看到的，已不是那位高高在上的大乾皇帝，而是一个陷入了中年危机的可怜大叔。

    “李叔此言差矣。”钟文心头一软，忍不住出声劝慰道，“或许那人比您更擅谋划，修炼天赋也稍微强了一些，但是现在您还好好地站在这里，他却已经一命呜呼，魂归黄泉，只就结果来看，分明是你比他更强。”

    “你不用安慰我。”李九夜笑着摇了摇头道，“我现在能够站在这里，除了运气好，便是靠着父辈的余荫，这点自知之明，还是有的。”

    “那又如何？”钟文满不在乎道，“运气也是实力的一部分，这世界上有多少人想‘拼爹’而不得，莫非父辈的努力，便应该被忽视么？”

    “拼爹？你这词用得倒是精确，”李九夜第一次听见这个词，忍俊不禁道，“被你这么一说，倒是颇有几分道理，只是在许多人眼中，我终究还是比不上他。”

    “都是些不相干的人，他们的想法，在意这么多作甚？”钟文懒洋洋地灌了一杯酒，“那人再怎么受他们追捧，还不是在下面吃土，您再怎么不受这些人待见，还不是活得好好的，有什么比好好活着更重要的事情呢？”

    “此言有理。”李九夜哈哈一笑，只觉心头一片舒畅，“朕…我还好好活着，在意这许多作甚，来，干一个！”

    两人你一杯，我一杯，东拉西扯，到后来竟如同亲叔侄一般勾肩搭背起来。

    “你明日便要启程前往西岐了么？”李九夜忽然问道。

    “是啊。”钟文点了点头，“既然答应了，便要遵守诺言，这一次飘花宫会出动三位灵尊，一位谋士和我这个医师前去支援西岐守军。”

    “我代表大乾子民感谢你们。”李九夜颇为动容道，“待尔等凯旋归来，咱们再把酒言欢，届时我一定会想到合适的赏赐，绝不让你在心中骂我小气。”

    钟文闻言，嘿嘿一笑，两人手中的酒杯再次碰到了一起。

    ……

    夜色已深，钟文带着几分酒意，晃晃悠悠地回到林府之中，四周静悄悄的没有丝毫声响，府中诸人早已进入了甜美的梦乡。

    推开房门，他点上灵晶灯，快步来到床边，连衣服都不脱，便打算倒下躺一会。

    忽然，他心中有种奇妙的感觉，似乎床上躺着个人。

    不假思索地伸手拉开床帘，一张美丽动人的少女脸庞出现在眼前。

    “婷婷！”

    他忍不住惊呼出声。<!--over-->

