    别说是高雪怡了，就连百里红妆等人听到这个消息的时候都不免愣住了。

    这可以复原的丹方不少，竟然能够正巧撞到一起，那可真的是厉害了。

    如果说两个人尝试复原的不是同一种丹方也就罢了，不论好还是不好都没有太过具体的对比。

    结果这下两个人的结果是一样的，这碰撞在一起，差的那一人感觉就很尴尬了。

    如果换做以前，大家肯定觉得最优秀的莫过于高雪怡，但偏偏经过柏讷第一轮的表现之后，大家都知道他是一等一的天才。

    此刻对比起来，柏讷更优秀的可能性更大啊！

    “高雪怡这一次是犯太岁了？这是什么运气啊！”

    “我看这一次大赛结束，她真的是得回去好好想象的自己是不是平日里太过猖狂，所以这一次在炼丹大赛上才会一次次地被教做人。”

    菱薇瞧见这一幕之后忍不住的偷笑，“我快笑死了，这家伙怎么能倒霉到这种程度？”

    “这就是自己人不行，所以活该倒霉。”顾羁挑了挑眉，神色间充满了嫌弃。

    就高雪怡自出现之后的种种表现，他可真的是发自内心的不喜欢。

    瞧着这一幕，心中只觉得十分痛快，最重要的是在场有这种感觉到可不止他一人，其他人同样是一脸欢喜，可见人缘之差。

    “我也觉得，这一次她要是连前三都进不了，那才真的是有趣了。”菱薇笑道。

    听言，百里红妆思量了一番，这种可能性还真不是没有……

    孟尧和缪瑞两人平日里虽然一直都没什么太过的表现，但实力一直都是极强的，只是不曾太过显露锋芒，有高雪怡挡着便被人遮掩了光芒罢了。

    柏讷一开口便如他的性格一般，言简意赅，根本就没有多余的废话。

    只不过，他的讲述条理极为清楚，直接将自己从开始研究九鼎龟蛇丹到研究丹书，一点点地发现其特性，最终通过自己的钻研所研究出的成果。

    每一条都是有理有据，一听便知道是经过了很多次的推演方才有了这样的结果。

    众人一边听着一边点头，他没有半句多余的废话，但每一句话都说的极为仔细，哪怕是之前对九鼎龟蛇丹并没有什么了解的炼药师，此刻听着他的一番讲述也能有所了解。

    高下立见。

    哪怕是菱薇他们并没有足够的了解，可光是听着也能察觉到柏讷的准备更加充分，研究得也更加深入。

    “我觉得好像是这柏讷更厉害一些，小师妹是不是这样？”顾羁好奇地问道。

    百里红妆微微点头，“柏讷应当已经研究九鼎龟蛇丹很久了，了解得更加深入，分析得也更加透彻。”

    “我听他们两人所说的药材好像有些并不一样，小师妹你可知道谁说的更准确？”

    郁尘此刻也来了兴趣，这其他的炼药师所言他自然是什么都分不出来，但这两个人所认定的药材有不少都不一样，显然二人的结果是不一样的。

    “柏讷分析得更正确。”

