
江梨在外面晃了一会儿，觉得时间差不多了，就慢悠悠地往家里晃去。

江元丰在不远处探头探脑。

看到江梨，他欢欢喜喜地迎上来：“妹妹，你可回来了，我都等你老半天了。”

“你等我干嘛？”江梨明知故问。

吃饭的时候，她就注意到了，江元丰的眼神一直往罐头上瞄，馋得口水都要流出来了。

江元丰笑得讨好：“等你开罐头啊。我听我爸说，任何东西都有保质期的。买回来了，就得抓紧时间吃，搁久了就变味了。”

江梨忍着笑说：“我怎么没听说过？”

“我这不是告诉你了，你不就知道了嘛？”江元丰眼睛睁得圆溜溜的。

在那个年代，水果罐头对于孩子们来说，是无上的美味了。

哪怕吃不到果肉，能喝到里面的甜水，孩子们都会无比雀跃。

“你把咱哥和咱弟弟叫到一起，一起吃。”江梨说。

“咱哥出去找你了，你们两个没碰上吗？”江元丰抓了抓后脑勺说。

“没有啊。”

听到这话，江梨急了，转身就往外走。

江元丰颠颠地追上来，身上的肥肉一颤颤的，看着就很可乐。

“妹妹，你等等我。”

“谢谢你。”一个细声细气的声音飘进江梨耳朵里。

这个声音是...

江梨走过拐角，一眼就看到了江元棠，他面前站了个柔柔弱弱的小姑娘。

小姑娘穿着红色的袄子，衬得小脸白皙精致，浑身上下散发着柔弱无助的气息。

江元棠弯下腰，正要去拎放在地上的垃圾袋。

那是用蛇皮袋做成的，四只角用绳子系着。

“哥！”

一看到顾有男，许多不美好的记忆就涌上了江梨的心头。

上辈子是她太傻，没看出来季元霖喜欢的人是顾有男，还傻乎乎地把顾有男当好闺蜜。

重来一世，她想清楚了。这辈子，她要好好守护家人，就让渣男和贱女配成一对吧。

听到江梨的声音，刚要弯下腰的江元棠立刻站直了，熠熠生辉的眼睛也看了过来，整个人像是在发光一样：“小梨，你跑哪儿去了？”

“哥！”江梨一口气跑到他们面前，占有性地抓住了江元棠的手，示威地看向顾有男。

顾有男扎着两个麻花辫，底端系着蓝头绳，娇俏得像寒风里的春花。

她惊喜地看着江梨，笑意盈盈地说：“你病好了呀，我还想着去看你呢。那天都怪我，我没有及时拦着你。”

说着，她模样亲昵地来拉江梨的手。

江梨躲了过去，连看她一眼都不想，扭头看着江元棠说：“哥，外面好冷，我们回家好不好？”

江元棠怎么可能说不好，忘了之前答应顾有男的事，抓着江梨的手往家走。

留下顾有男尴尬地站在原地。

江元丰时不时地往后面看一眼。

江梨看不下去，拍了肩膀一下：“小哥哥，你扭来扭去的，就不怕把自己脖子扭断？”

江元丰嘿嘿地笑了：“她算得上咱们这一片最漂亮的女孩子了。”

“最漂亮？”江元棠不高兴了，瞪着江元丰说：“小梨才是我们这片最漂亮的女孩子。”

江元丰这才意识到自己说错话了，瞄着江梨的脸色，小心翼翼地说：“在我心里，小梨才是最漂亮的。”

“哼。”江梨昂首挺胸地往前走，连个眼角余光都没给江元丰。

“妹妹，我错了。”

“小梨，哥哥错了，你就原谅我这一回。”

江元丰苦哈哈地，恨不得穿越到几分钟前，把自己说出来的话吞回去。

“你去找顾有男去，她漂亮。”江元棠用手隔开他和江梨。

“不不不，我妹妹最漂亮了。”江元丰死皮赖脸地说。

罐头瓶子打开了，一股特别的香甜味道就传了出来。

江元丰咽了口口水，伸手就要去拿。

江元棠一巴掌拍在他手背上：“别动，让妹妹来。”

“先把汁喝了。”江梨把拿起罐头，踮起脚递到江元棠嘴边，甜甜地说：“哥哥先喝。”

江元棠心里热乎乎的，像大冬天里喝了一杯热乎水。

“小梨先喝。”

他把罐头又推了回来。

江元丰流着一嘴的口水说：“别推来推去了，罐头都要坏了。”

“那昊昊先喝。”江梨把罐头递到江元昊嘴边，他用两只小爪子捧着瓶子，滋滋滋地喝了一口，乖乖地把罐头还给江梨，奶声奶气地说：“姐姐喝。”

江梨摸摸他的头，红红的嘴唇对着瓶口，喝了一小口就把罐头递给了江元棠。

江元棠喝完了才轮到江元丰。

这个过程中，可把江元丰紧张坏了，生怕没有他的份了。

他迫不及待地接过罐头，仰起脖子咕咚咕咚，一口气把剩下的天水全喝光了。

该吃果肉了。

江梨用勺子把果肉挖出来，第一勺先给江元昊吃，因为他是最小的。第二勺给江元棠吃，依次类推下去。轮到江元丰时，江梨举着勺子问他：“顾有男长得好看吗？”

“不不。”江元丰的脑袋摇得像拨浪鼓，义正言辞地说：“她长得一点都不好看，没有妹妹好看。”

说完，他还挤出一个谄媚的笑。

“你敢跟顾有男走得近，我以后就再也不理你了。”江梨鼓着粉白的脸颊，连瓶子一起塞到他手里，说：“都是你的了。”

“妹妹，你真好。”江元丰喜得跟中了大奖似的，笑得眼睛眯成了一条细缝。

几个大人在门口偷看。

黄玉英得意地说：“看到我孙女，小小年纪就有大将之风。”

爷爷江和平抢了一句：“老江家的人都不赖，你嫁给我可算是嫁对人了。”

黄玉英轻轻给了老头一巴掌，臊红着脸说：“一把年纪了嘴上还没个把门。”

老头只是躲，埋着头偷笑。

高秀兰笑着说：“孩子们关系处得多好。”

李金枝点点头，心里却有点不是滋味。

自己家要是有本事弄到罐头，她儿子也不至于为了一口吃的去讨好别人。

江爱业也真是的，一个当叔叔的，不知道一碗水端平的道理，有好吃的就往老三家拿，眼里还有没有大哥和大嫂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244525"  chaptername="第7章  一瓶罐头引发的醋意">加入书签</a>
</div>
