    耳听到“裴哥”这两个字，我脑门顿时一跳。

    我之前去破陆岑音赌串局的时候，她曾吩咐下属去查一下我的底细，看我是不是裴哥派去的人。

    如果陆岑音和肖胖子嘴里的裴哥是同一个人。

    从这里来看。

    陆岑音和裴哥是对头。

    最起码，他们不会是朋友关系。

    肖胖子将我拉到走廊窗边，问我：“你知道陆知节吗？”

    我摇了摇头。

    对金陵古董界的人物，我一无所知。

    肖胖子向我解释道：“陆知节是金陵古董界数一数二的人物，他产业非常庞大。最出名的有两个古董行，一个叫影青阁，一个叫四方斋，两个都是金陵古董市场不可撼动的存在。”

    我打断道：“四方斋？！”

    肖胖子点了点头，说道：“对！陆知节有两个宝贝女儿，大女儿叫陆岑音，小女儿叫陆小欣。据说，近些年，陆知节身体很不好。影青阁由大女儿陆岑音掌管，四方斋由二女儿陆小欣掌管。”

    “早些年，四方斋还正经做生意，但这几年在二女儿陆小欣掌管之下，暗中制假做赝、以次充好，甚至，完全不讲江湖规矩，夺宝害人，搞得整个金陵古董市场乌烟瘴气。而裴哥，就是二女儿陆小欣最重要的爪牙。这些混账事，全是裴哥一手操作的！”

    听到这里，我深感荣幸。

    两位大名鼎鼎的大小姐，我都有过较为奇妙的接触。

    肖胖子接着说道：“有一次，裴哥一位手下找到我，让我搞一块西贝货洋表，指定要外地老工做的。我猜，裴哥又物色西贝货用来钓傻子了。不过，我反正是包袱军，有钱就赚，便通过粤省的渠道给邮了过来。”

    “我将西贝货手表送给裴哥的那位手下，但那王八犊子当时不在，他让我放在他房间里，房门没上锁。我就放他房间，结果你猜我遇见了啥？”

    我回道：“不知道。”

    肖胖子说道：“我看到了裴哥！他正跟陆知节的小老婆在滚床单！等于说，裴哥这个王八犊子，在自己属下的房间里，玩自己女老板陆小欣的后妈！”

    我问道：“然后呢？”

    肖胖子回道：“然后？然后老子掉头就走啊，不然留下来看岛片呢？这事情要是败露出去，别说陆知节了，哪怕是陆小欣知道了，她都要弄死裴哥！”

    “我出来之后，打电话给裴哥那个手下，假装说没找到他住的地方，让他第二天自己来取。第二天，那王八犊子带着五六个人来了，他们不取东西，身上带了砍刀，问我知不知道犯什么事了。”

    “哥们一看就知道裴哥这是打算威胁我了！我说不知道自己犯了什么事，即便是犯了事，被抓进局子也不会说，哥们这算表明了态度，认怂投诚了不？结果，那王八犊子说，有人让我们父子俩立马滚出金陵，听话则罢，不听话立马废了我们。”

    我皱眉道：“你动手了？”

    肖胖子回道：“废话！哥们这爆脾气！老子从小生这里、长这里，受得了这威胁？再说了，我的身手你也知道，虽然不如你，但干这几个家伙还不是吃下酒菜？我打得他们满地找牙！”

    “临走之前，他们流着血说我完犊子了，要被做死！可事情过去快一个月，裴哥也没个动静，敢情这畜牲在这儿等着我呢！”

    我想了一想，说道：“单凭这一点，也不能断定是裴哥做的局。”

    肖胖子闻言，摇了摇头：“肯定是他！”

    我问道：“为什么？”

    肖胖子咬牙切齿说道：“因为我刚才打电话问了朋友，砍我老头子那个放高利贷的王大头，就是裴哥的人，高利贷公司也是裴哥私下经营的产业！”

    我心里直抽搐。

    这是局中局。

    肖胖子得罪了裴哥。

    裴哥要做死他。

    于是，裴哥启动了安插在丹阳的土鱼篓，引肖胖子父子上钩。

    肖胖子父子傻乎乎钻进了土鱼篓，用五十万买了一尊废品。

    这五十万，肯定进了鱼篓主人裴哥的腰包。

    而肖胖子父子却还欠着高利贷公司王大头五十万，再加利息，一共七十万。

    王大头来如果要成了债，这七十万也要进裴哥的腰包。

    薅钱。

    砍人。

    裴哥要致肖胖子父子于死地。

    我再次想起了九儿姐的那句话：古玩不是玩古，而是玩人！

    “苏子，你别管了！这账，我会找姓裴的算！”

    肖胖子一拳狠狠地砸在了墙上。

    我将烟头踩灭了，说道：“我帮你一起找他算。”

    肖胖子闻言，满脸惊讶，怔怔地瞅着我。

    “不信我？”我问。

    肖胖子说道：“不是！苏子，你可能不大了解……姓裴的势力很大，说他是金陵社会大佬也不为过，这可是玩命的事！”

    我冷冷地说道：“他玩我兄弟，我玩死他！”

    裴哥。

    这是我确定的第一个开刀对象。

    肖胖子愣了一下。

    尔后，他郑重地点点头，拍了拍我肩膀。

    无声胜有声。

    两人回到了病房，陪肖伯聊了一会儿天。

    之后，我们出去吃晚饭。

    医院里，王大头不可能再来闹事。

    吃饭期间，我问肖胖子：“陆家大小姐陆岑音，这人怎么样？”

    肖胖子吸溜着面条，回道：“她掌管的影青阁，口碑一直挺好的，与她妹妹陆小欣的四方斋，属于两个极端。”

    “听说，她们两姐妹互相不对付。不过，陆家大小花旦，哪个都不是省油的灯，能不招惹，尽量不招惹。”

    陆家两姐妹，我都招惹了。

    一个，不仅破了她的局，还让她在床上陪我睡觉。

    另一个，我解开了她里面那件亵衣。

    我分析。

    裴哥之所以自己不动手，却叫属下王大头来对付肖胖子父子，主要原因为他是陆小欣的手下。

    四方斋在官面上有脸，向来玩高端的，不会去干打打杀杀这样的傻事。

    或者说，肖胖子父子，根本不值得裴哥亲自来处理。

    当务之急，我们要先搞定王大头，将王大头这把钝刀给折了。

    “去王大头公司！”

    我放下碗筷，拿纸巾擦了一下嘴。

    晚上九点，我们来到了王大头公司。

    公司门开着，前台没人。

    但上面有个女包，凳子上挂着女人外套。

    王大头办公室在二楼，楼上灯亮着。

    我们上了二楼。

    在总经理办公室门口，门半掩着。

    里面传来了女人嗯嗯叽叽以及男人从喉咙里发出低沉的喘气声音。

    一声半推半就的女声说道：“王总，你别这样，我有老公……”

