    “师父，事情是这样的……”

    帝北宸缓缓将百里红妆的身世说了出来，他相信师父会站在他这一边。

    而红妆的身世，师父迟早都会知晓。

    他要帮助红妆解决这一切，到时候必然需要动用天罡宗的力量。

    在红妆参加完考核大赛之前，他若是能够得到师父的支持，那才是最好的。

    随着帝北宸将百里红妆的身世娓娓道来，司徒衍的脸上亦是不由得攀上了一抹震惊之色。

    “这件事情，我曾经听说过，只是没想到百里丫头就是那个可怜的小丫头。”

    司徒衍感叹了一声，虽然蓝家将这个消息封锁得很死，但是对于他们这些门派之主而言，想要了解这些可是有着很多方法。

    当初这一消息亦是引起了一番感慨，蓝云潇也是一代英雄人物，当时所有人都认为蓝云潇会接手蓝家的家主之位，不曾想后来竟然会发生这一番变故。

    虽然经过这件事情之后，蓝云潇离开了蓝家，而蓝家的代表人物也就成了蓝靖狂。

    而正是因为蓝靖狂这般卑鄙的行径，连自己的弟弟一家都能够如此祸害，众人对他都有一种厌恶之感。

    圣玄大陆，实力为尊，但是大家所崇尚的是真正的实力，而不是用这等下作的手段获得胜利。

    “师父，根据我打探的消息，红妆的父母后来便被抓进了岳家，现在应该还在岳家。”

    帝北宸眼中掠过一抹深邃的光，以前的他只觉得岳家是医药世家，在圣玄大陆上的地位一向很高。

    而后来的他才知晓岳家是何等的卑鄙，倘若不是岳家人的大力支持，红妆一家人也不会变成现在这般模样。

    司徒衍眼眸微眯，“你确定你打听到的消息没有错？”

    帝北宸肯定的点头，“不会错的，红妆的父母一定在岳家，只是不知道究竟在什么地方。”

    “当时岳家派修炼者去追杀蓝云潇夫妇，既然已经找到了，为什么不直接将他们杀了永绝后患？”

    司徒衍皱眉，这实在是不符合逻辑，一般人在这样的情况下都会选择斩草除根，只有这样才能够永绝后患。

    “这应该是蓝靖狂的主意，他似乎一直对蓝云潇压他一筹而深感不满。”帝北宸缓缓道。

    这个消息同样是他费了一番力气之后方才打听到的，也正是因为蓝靖狂的这一丝近乎变态的情绪，他们方才有救出蓝靖狂夫妇的可能。

    伴随着帝北宸话音落下，司徒衍立即就明白了其中的含义。

    “如果是这样，倒也并非没有可能。”

    司徒衍这一辈子去过圣玄大陆的很多地方，见识过很多人很多事，对于这样的事情也并非不曾遇到过。

    一些一直被压制的修炼者在翻身之后总是会对之前一直压制他的人有着一种极为复杂的感觉，只希望在此人的面前证明自己的成功。

    因为这么做，他们会有一种极为痛快的感觉。

    “师父，我已经尝试过很多方法了，可就是无法打探出究竟在什么地方。”

