    陈沐满意地离开青竹林。

    这一番切磋下来，他总算是凑齐了十个土灵根属性。

    “马上我也是土灵体了！”

    想到这里，他的安全感大大提升。

    修仙计划第一步，即将达成。

    可就在这时，他发现了异样。

    身后好像跟了个小尾巴。

    陈沐不动声色，等到拐弯时才用眼角的余光暼了一眼。

    跟踪他的人，他有印象，正是那位少城主。

    如果没记错的话，应该是叫朱宏。

    外表憨憨的，但人却有些小精明。

    当初就是这小子忽悠了飞牛城那些求仙者在青阳宗前跪了大半天。

    至于为何跟踪自己？

    陈沐略一思索心中便有了几分猜测。

    当日自己在大庭广众之下怒中五百块下品灵石，别人不羡慕嫉妒恨那是假的。

    然而，入门大比之后，自己直接被分配到了乱石林。

    其他外门弟子根本找不到自己。

    如今自己好不容易出现在了青竹林，自然会引起一些人的注意。

    而从青竹林到现在的位置，已经有几处地方四下无人。

    这朱宏一直不现身，估摸着想顺藤摸瓜，找到自己住的地方。

    “呵呵。”

    陈沐淡淡一笑。

    刚好他也想了解一下如今外门的情况，正愁没人打听。

    ……

    陈沐一路返回，毫不遮掩，半刻钟之后，他便到了乱石林。

    随后他停下了脚步。

    这时，身后终于传来了一个居高临下，有些唬人的浑厚声音！

    “陈师弟！有些事我想和你说道说道！”

    陈沐转过身，快步迎了上去。

    ……

    两分钟后，陈沐斜靠在一块怪石之上。

    在他身前，朱宏一边揉肩膀一边点头哈腰，表情卑微到了极致。

    “还找我借灵石吗？”

    “不借了……不借了……”

    朱宏连连摇头，同时摆手，一副我再也不敢了的样子。

    陈沐冷哼了一声。

    青阳宗有青阳宗的规矩，直接抢那是肯定不行的。

    但可以借。

    只是借了还不还，那就不好说了。

    这朱宏便是来找他借灵石的。

    他平生最恨借钱不还之人，上一辈子的小学同桌借了他两块钱没还，他至今还记得！

    想到这里，他很恨地伸出了手。

    “借我几块灵石！”

    朱宏闻言在长袍里扒拉了两下，抠出了七块下品灵石，无比肉痛地送到了陈沐手中。

    正所谓识时务者为俊杰，他自认是个俊杰。

    刚刚挨揍也是，只挨了一下，就直接投降认输。

    “陈兄，我就这么多了……”

    陈沐接过下品灵石一看，论规格，论品相，果然比宗门发给他的要差一截。

    这才是正儿八经的下品灵石。

    把灵石揣进兜里，陈沐问道：“给我说说外门如今的情况，借灵石这种现象普遍吗？”

    朱宏憨憨的脸纠结成了一团，回道：“挺普遍的，刚入门的外门弟子基本都被借过……”

    朱宏开始缓缓诉说，说着说着竟然挤出了几滴眼泪。

    陈沐自然不可能被他打动，不过他确实得到了一些有用的信息。

    和入门时一样，整个外门八百多弟子同样是分成了两派。

    一派以仙二代们为主，另一派以没背景的普通外门弟子为主。

    新弟子刚入门，会被各种老弟子借灵石。

    而要想避免这种情况，就得加入其中一派，寻求庇护。

    接受了庇护，自然就要上交灵石。

    通俗点来说，就是交保护费。

    当然，也不是所有新弟子都要交保护费。

    像那些天赋好的，不仅不用交，还会被两派人拉拢，每个月能分到额外的灵石。

    这种弟子修为高深了，就会成为派系高层。

    回想起先前那外门弟子对周惊雷点头哈腰的模样，陈沐心中恍然。

    周惊雷估计就是被拉拢的对象。

    ……

    其实不仅仅是外门，内门乃至到了长老那一层都分成了两派。

    一派以宗主为首，一派以大长老为首。

    一个宗门要想不断向上发展，内部必须要有些竞争环境。

    这样弟子以后就算离了宗门，也不至于和愣头青一样，什么人情世故都不懂。

    ……

    弄清楚宗门内的状况后，陈沐心里也生出了借灵石的念头。

    他如今有四百二十块灵石，还差五百八十块灵石，小辅助就能再次升级。

    五百八十块灵石，多吗？

    外门八百弟子，一人借他零点七块灵石，也就够了。

    所以不算多。

    不过，主动去借，那是不可能的。

    太影响形象！

    也会被人挑毛病。

    想到这里，他对朱宏道：“老弟，回去之后你可以有意无意地告诉身边之人我的住处，如果来借灵石的人多了，我就把这七块灵石还给你。”

    朱宏闻言脸色一变。

    他刚入门没多久，认识的也都是新入门的外门弟子。

    那些弟子要是来借灵石，恐怕结果会和他一样。

    这是让他去坑人啊！

    没等他细细想下去，陈沐继续道：“老弟，有句话说得好，一步快，步步快，一步慢，步步慢。

    其实我资质也一般，可因为刚开始得到了五百块灵石，然后用那五百块灵石换取了更多聚气丹，所以我拥有了比你更高的修为。

    如今又用这修为，借了你七块灵石，以后我还能借到更多。

    而你呢？

    你少了这七块灵石，实力就会比别人弱一点，等将来新弟子入门，其他人能借到新弟子的灵石，你却借不到。

    而越是如此，你的实力就会越弱，如此恶性循环下去，你应该知道结果。”

    见朱宏脸色已经微微发白，陈沐顿了顿，给了他一些反应的时间。

    等过了半分钟后，他才继续道：

    “老弟，我问你，每年外门大比有百分之二十的弟子能进入内门，你知道你最大的竞争对手是哪些人吗？

    不是那些天赋卓绝之辈，也不是那些有背景的家伙，他们反正是肯定能进的。

    你真正的竞争对手正是你身边那些资质和你差不多的人。

    你想想，他们的灵石要是被借走了，是不是就相当于你得到了灵石，你获得了优势？你进入内门的希望更大了一些？

    而你的灵石被借走了，实力得不到提升，是不是就等于他们少了一个竞争对手？”

    朱宏听此额头上已经沁出了汗珠。

    此时此刻，他隐隐感觉自己很可能会因为失去这七块灵石，而沦为杂役弟子，最终离开青阳宗。

    陈沐拍了拍他的肩膀，淡淡一笑。

    “我知道你可能会有心理负担，所以我只是让你提示一下他们我住在哪儿。

    他们若是不生出借的心思，自然不会有什么损失。

    可如果他们生出了借的心思……

    那又能怪谁呢？

    借人者，人恒借之。

    他们既然生出了恶念，就得承担一定的后果。

    你的做法，是在替天行道。

    所以，无论是从个人利益，还是从大义的角度来说，你都应该这么做，我说的对吧？”

    “陈兄……你真的会把灵石还给我？”

    朱宏脸色微白，有些颤抖着道。

    “童叟无欺！”

    陈沐保证道。

    朱宏闻言拱了拱手。

    “陈兄，在下知道该怎么做了，告辞！”

    说罢朱宏转过身，一溜小跑，消失在了远处。

    看着他远去的背影，陈沐嘿嘿一笑，随后转过身，朝着山洞走去。

    刚走几步，感觉好像有东西硌脚。

    弯下腰一扒拉。

    扒拉出了一根婴儿手臂粗细，通体散发着浓郁灵气的紫参。

