    声浪在小道广场上回荡。

    飞虫群的嗡鸣都为之一静。

    从唐威尔街四通八达的小巷中汇聚来的‘黑袍’玩家们气势一滞。

    他们下意识的抬起头，看着站立在巨大蛇之上，手擒火焰，散着一股邪异气息的秦然，被系统遮掩的神情都带着一丝犹豫。

    他们已经知道了四个治疗者的全军覆灭。

    缺少了必要的保证后，‘黑袍’的玩家，面对着明显不好惹的秦然，也变得不是那么无所畏惧了。

    死亡，在这里是真实的。

    没有一个人会掉以轻心。

    轻蔑死亡？

    那真的是找死了。

    呼！

    巨大城市的夜风徐徐吹过，秦然黑色的鸦羽披风开始猎猎作响，他目光平静的看着眼前人多势众的敌人。

    然后……

    秦然出手了！

    以【查尔斯燃烧术】为运行方式的【恶魔之炎】被他扔进了‘黑袍’玩家中。

    轰！

    爆炎的触，让两个‘黑袍’玩家直接被烧成了飞灰，更多的玩家则被波及其中。

    完全没有反应过来的‘黑袍’玩家们一愣。

    ‘黑袍’玩家们根本没有想到秦然竟然先出手了！

    他怎么敢？！

    他怎么敢？！

    每一个‘黑袍’玩家的心中都带着这样的疑惑和……愤怒。

    没错，就是愤怒！

    一种人多势众，产生了泡沫般尊严，然后被挑衅后的愤怒！

    即使是一头狮子，也不能够咬死一群狼！

    更何况，他们还不是狼！

    “杀了他！”

    小道广场上虚假的安静，随着秦然砸出【恶魔之炎】后，完全的被打破了，‘黑袍’的玩家起了攻击。

    天空中的飞虫群再次下扑。

    双头巨蛇甩动着自己的粗重的尾巴，两颗头颅更好似是不停刺出的标枪，不仅循环交替，还角度刁钻。

    秦然如同是脚下生根一般，站在一颗头颅上，他的双手烈焰不断的喷出。

    锥形的火焰仿佛是夜晚的明灯，时时闪烁。

    直接1米大小的火球则在夜空划过一道美妙的光焰，落在人群中，就是一大片的火焰燃起。

    【恶魔之炎】无视普通的火焰的规则，在秦然的心意之下，开始漫延整个小道广场。

    徐徐的夜风变得灼热起来。

    焦臭的味道更是充斥其中。

    但却丝毫没有让眼前的战斗停止。

    相反，就如同是催化剂一般，让眼前的战斗更加的血腥与残酷。

    砰！

    一枚子弹擦着秦然的面颊而过，留下了一道深深的血槽，血肉模糊且……深可见骨，然后，秦然的身躯一颤。

    灌注着特异力量的弩箭撕裂了【卓越之铠】的防护，直接插入了他的小腹。

    那股特异的力量猛地爆出来，让秦然不可抑制的痛哼出声。

    不过，就算是这样，秦然手中的攻击也没有停下。

    砰砰砰！

    【蟒蛇-2】连连点射，几个被点名的‘黑袍’玩家倒在了冲锋的路上，而远处火光闪烁。

    四枚火箭弹，冒着烟就冲向了秦然。

    脚下的双头巨蛇立刻化为虚无，秦然双脚落地。

    轰！

    爆炸从头顶传来，子弹更是不停的倾斜而来。

    量变引起的质变在这一刻显现无疑。

    秦然的力场护盾仅仅维持了不到一秒钟就被撕裂了，【狂妄之语】化作了一面盾牌挡住了前方的攻击。

    但‘黑袍’的玩家可不单单是前方。

    左右与身后都是！

    这些玩家正面与秦然交手，保准连一个回合都坚持不下去，但在这个时候却仅仅依靠枪械就让秦然变得左支右绌。

    噗噗噗！

    血花在双头蛇巨大的身躯上显现。

    再次从虚无化为实体的双头巨蛇牢牢将秦然护在身体的中央。

    但很快的，双头巨蛇就变得摇摇欲坠起来。

    生命、体力值足有35oo的双头蛇灵，血槽在秦然视线中迅的清空着。

    ‘黑袍’玩家看不到双头蛇灵的血槽，但却并不妨碍他们现双头蛇灵成为了强弩之末。

    “杀！”

    这样的喊声越的嘹亮了。

    ‘黑袍’玩家似乎现刚刚挑选了他们尊严的秦然并不如初见时的可怕。

    甚至，他们还在心底自嘲，竟然会被一个人唬住。

    很自然的，这样的自嘲也会让他们有种羞怒的感觉。

    所以，冲锋的‘黑袍’玩家越的卖命了。

    只有秦然的死亡，才能够让他们感到心情的舒畅。

    而秦然？

    在双头蛇灵的保护下，他默默的计算着……时间。

    “快了！”

    秦然低声自语着。

    ……

    喷泉水池的地下，是一条狭窄，只能够侧身通过的走廊。

    而且，不论是地下，还是走廊的两侧都是凹凸不平的，明显这条走廊完全就是仓促开凿，没有经过任何打磨。

    莱文、拉蒙特置身其中，前进的度却没有丝毫的减慢。

    因为，两人根本没有顾忌自身，直接就是以蛮力前冲着。

    打头的拉蒙特身上早已被那些凸起的石头剐蹭的鲜血淋漓，莱文虽然好一点，但却远比拉蒙特狼狈。

    尽管有着底牌，但莱文的属性偏重却没有改变。

    依旧是以精神为主。

    在这样的前提下，体质等属性，不可避免的成为了弱项。

    “怎么样？”

    埋头前冲的拉蒙特问道。

    “能行，就在前面了！”

    莱文带着喘息回答着。

    “我以后一定要找一件上好的护甲，那自己的身体撞岩石实在是太傻了！”

    拉蒙特嘀咕了一句后，度再次的加快。

    莱文说了，就在前面了。

    那就早点赶到！

    虽然拥有着粗狂的外表，但是拉蒙特却不是傻子，他很清楚秦然撑不了多久，他越早的找到无法无天，秦然就越早的安全。

    他们也会越早的安全。

    至于‘黑袍’？

    拉蒙特心底冷笑了一声。

    再次前冲了十几米，拉蒙特猛地觉得两边一松，眼前豁然开朗。

    “到了！”

    莱文提醒着拉蒙特。

    然后，两人小心翼翼的扫视着四周。

    黑暗笼罩着地下，没有一丁点光线照下来。

    哪怕不是自然黑暗，也让两人的目光受到了阻碍，就算莱文是‘天选者’也不例外。

    幸运的是，身为‘天选者’的莱文总有着一点与平常玩家不一样的手段。

    咻！

    好似是口哨的声音响起，一直跟在莱文身边两只好似狸猫，又好似狐狸的动物开始行动起来。

    与此同时！

    一粒金色的亮点猛地出现在了黑暗中。

    嗡！

    振翅声清晰的传入了莱文和拉蒙特耳中。

    虫子！(未完待续。)