    第55章 蓝星魔修（求推荐票！求收藏！）

    朴恩修看着从天空降临的这道流光身影。

    身材火辣，手持银色长剑，俯视整个泡菜舰队。

    朴恩修愣住了。

    因为来者，是一个女人。

    而且不是普通的女人。

    此女容颜绝世无双，倾国倾城，光是站在那里，就有一种惊心动魄的美。

    朴恩修都看呆了。

    不过，此刻他心中也疑惑。

    上级不是说，岛上的那个修仙者是一个男人吗？

    怎么成了女的了？

    这个御剑而来的女子，自然是孔子卿。

    此刻，孔子卿俯视舰队，开口问道：“你们当中谁是主事者？”

    朴恩修想了一下，走出来：“是我！”

    孔子卿看了一眼朴恩修，点点头，道：“我家师尊有令，让你们在明天早上太阳升起之前离开，否则，你们就全部留在这里吧。”

    孔子卿冷冷说完，随后，根本不听朴恩修的回复。

    转身就走。

    化作一道流光飞入仙岛之内。

    孔子卿是来传达秦昊的意志的。

    师尊这么说，她就这么办。

    至于对方说什么，那不关她的事。

    明天早上之前撤走，大家相安无事，就当没发生。

    明天太阳升起之后，舰队还在，那就是在挑衅。

    后果，自不必多说。

    孔子卿本身就是从修仙世界来的。

    弱肉强食的世界，从无戏言这个道理，她很清楚。

    ……

    朴恩修看着化作流光飞走的孔子卿。

    他的脸上，露出复杂的表情。

    就像是一个长期便秘的人，一脸痛苦。

    他赶忙把这件事情告诉上级。

    秦昊要求明天早上之前撤离，否则的话，就要动手了。

    说实在的，朴恩修是想撤的。

    毕竟，他犯不着以身犯险，挑衅修仙者。

    到时候倒霉的，还是他自己。

    鬼知道那修仙者有多强？

    不是很强也就算了。

    如果实力真的强大无匹。

    那他就是第一个死的炮灰。

    但，具体撤不撤退，不是由他说了算。

    而是由泡菜高层。

    在朴恩修把这个消息告知高层之后。

    高层那边，不出意外的兴奋不已。

    秦昊出面了。

    虽然是另一个修仙者出面，不过，代表的也是秦昊的意思。

    直接拒绝了泡菜的赔偿要求。

    那就是宣战！

    既然如此，泡菜高层可就有理由对仙岛动手，掠夺资源。

    泡菜高层那边，开始联系大漂亮国。

    大漂亮国也是这个意思。

    先舆论宣传，再趁势动手。

    平了这个小岛，直接将修仙资源抢过来。

    掠夺！

    这本身就是大漂亮国的作风。

    得到大漂亮国的支持，泡菜这边，更加肆意妄为。

    疯狂在媒体宣传秦昊是一个无恶不赦的杀人凶手！

    蓝星魔修！

    杀人不眨眼！

    危险分子！

    必须除之后快，否则，全人类都会陷入危险当中。

    一条条新闻在泡菜的推波助澜下，传遍蓝星。

    ……

    孔子卿现身，警告泡菜舰队的时候。

    还有其他很多不同势力的官媒记者蹲守在这里。

    所以，不仅是朴恩修听到了孔子卿的原话。

    还有不少记者也听到了。

    并且，记者那边，还把录制了下来。

    一时间，孔子卿代表仙岛和泡菜宣战的视频在各方网络内疯传。

    龙国，某音某手评论区。

    “卧槽！这妹子，长得也太漂亮了，这是哪个电视剧里的？”

    “三分钟，我要这妹子的所有信息！”

    “别想了各位lsp，这不是明星，这个视频是海外仙岛修仙者和泡菜宣战的视频，修仙者你们也敢想？怕是嫌命长！”

    “好家伙，玄幻小说诚不欺我，原来修仙者真的长得这么漂亮！”

    “不过，这修仙者也够刚的，直接跟泡菜翻脸吗？我还以为他们会忍着这口气选择赔偿呢，没想到马上就要开打了。”

    “话是这么说没错，但是，我还是很担心，就那个岛上的两个修仙者，能打得过一整个泡菜国吗？更何况，泡菜国后面，还有一个大漂亮国在虎视眈眈。”

    “这谁知道，修仙者的实力到底有多强，我们现在谁也不清楚，人家这么刚，想必是有恃无恐吧。”

    “但现代科学的武装力量远不是我们能想象的，这个修仙者，还是太托大了！”

    “虽然我不喜欢泡菜，但真打起来，输赢方面我还是看好泡菜，泡菜的赢面太大了！”

    ……

    网络上，直接吵成了一片。

    有人看好修仙者，有人则看好泡菜。

    看好泡菜国的人数居多。

    大概占80%。

    不是因为泡菜人缘好。

    而是因为现代科学武装力量，的确恐怖。

    修仙者虽然神秘，但正面开战，面对整个泡菜国加大漂亮国的支援。

    打得过的概率基本为零。

    你的仙岛够大吧。

    但现在蓝星的科学已经发展到人类都能毁灭整个蓝星了。

    一颗核弹下去，岛屿都给你直接夷平了。

    就算没有核弹，导弹来个大洗头。

    保证让整个岛屿寸草不生。

    所以，修仙者，怎么打？

    没法打！

    ……

    龙国，

    秦昊和泡菜正式宣战。

    龙国的特殊部门，也来到了北江市。

    准备接触秦昊的朋友。

    同时，他们也在观望这场战斗。

    不知道最后的结果会是怎么样。

    北江市。

    某步行街。

    一家饭店内，包间里坐着十几个年轻男女。

    都是一些年纪相仿的年轻人。

    最大的也就26岁左右。

    此刻，这些人正在一起聚餐。

    众人举杯庆祝。

    “来来来，让我们恭喜旭哥又升职了！”

    “旭哥，牛逼啊！这么短的时间，听说又拿下一个大订单，这次直接升到部门总监了吧，你现在可是咱们班里混得最好的了，以后发达了，可别忘了我们这些老同学啊！”

    “是啊，旭哥，到时候可别忘了我们这些老同学！苟富贵，勿相忘啊！”

    “对了，旭哥现在升到总监，工资也一定涨了吧，透露一下呗，现在每个月多少钱？”

    ……

    一众老同学如众星捧月一般，将王旭捧的高高的。

    而包间里的那个主角王旭，此刻也满脸红光，似乎十分享受这种被人捧着的感觉。

    心里暗爽的同时，嘴上却谦虚道：“哎，没多少没多少，一个月也就四五万吧，勉强养个家糊个口！”

    “卧槽！五万块钱还说养家糊口？这还不算年底分红！旭哥妥妥的成功人士啊！”

    “太谦虚了，来旭哥，我再敬你一杯！”

    “哎，对了，你们谁知道现在秦昊那小子去哪了？好几次我们同学聚会他都没来，这小子现在在哪混呢？”

    (本章完)

