    “为什么要在下面胡闹？”

    “你想给你儿子找工程做就非得在你自己管理的地盘上动心思就不会头脑灵活点办事？”

    “就是办了，为什么还要下面的人明目张胆的去调查，你到底要干什么？你踏马能不能做领导？”

    金浩然满腹委屈解释：

    “老领导您误会了，这是普安子公司的事，是他程大伟管理不严让承包商钻了空子，我压根什么也不知道。”

    金总听了这话更气大！

    “金浩然你是不是脑子坏掉了？”

    “这都什么时候了，你尽想着把黑锅往程大伟头上推？你动点脑子好不好？”

    “你敢说金城不是你儿子？敢说你儿子去普安做工程的时候你没给普安子公司的领导打招呼？”

    “你要是不打招呼，人家为什么要给你儿子做？你现在别跟我说那些有的没的，赶紧把问题给我解决好。”

    “要是我再看到有关你们南城分公司的负面新闻出来，你这个总经理就别干了，金城是你儿子谁都知道，这个时候还他妈的推卸责任！”

    “弱智，典型的弱智！”

    金总说完怒气冲冲挂断电话。

    金浩然捧着电话目瞪口呆。

    他想不通，“为什么所有人都不相信自己的清白？连金总都认定了新闻上说的那一切才是真的？”

    究竟为什么？

    事情闹到这步田地金浩然已经没有再去追究新闻报道上的内容到底有多少真假的心思，他现在真想尽快找到程大伟。

    解铃还须系铃人。

    金总让他尽快解决问题。

    他必须找程大伟面对面谈一下把整件事的前因后果弄清楚，让程大伟出面解释此事跟他金浩然无关。

    金浩然最快的速度赶到了普安。

    来之前他没有惊动任何人，直到他进了程大伟办公室，程大伟看到金浩然，还有些“难以置信”。

    “金总，你什么时候来的？怎么也不打电话提前通知一声让我去门口接你？”程大伟一脸“过意不去”。

    这种时候，金浩然哪里还有心思跟他讲究什么繁文缛节礼仪上的事？

    他一屁股在沙发上坐下来冲程大伟劈头问：

    “今天一早那篇新闻报道你看了吗？”

    程大伟点头，“看了，写的很好。”

    金浩然满脸愤怒冲他质问：“很好，你踏马怎么回事？怎么会有那种不负责任的报道？是不是有记者采访你了？”

    程大伟一脸冤枉冲他摆手：

    “这事你可别问我，我什么都不知道，哪有什么记者采访我？近一段时间谭亚明正带人在公司调查我呢，我整天大门不出二门不迈外面到底折腾成什么样根本没人告诉我，难道是谭亚明调查到了什么，就透露了出去？”

    “不会吧，金经理，谭亚明是你的人，他做什么还不是按照你的安排去做，难道他做什么不给你汇报？”

    “不汇报的话，那就是失控了？”

    金浩然盯着程大伟。

    像是试图从他脸上的表情变化判断出他到底有没有对自己撒谎，但他看程大伟眼神清澈没有半点心虚的意思。

    金浩然质疑：

    “那些话要不是从你嘴里说出来，那些记者怎么对我和金城的关系那么了解，还写的跟真的一样？”

    程大伟对这个问题早有准备。

    他说：“金总，知道你和金城关系的人不止我一人知道吧？眼下的情形你还看不出来吗？朱海梅和谭亚明狼狈为奸想要整垮我，但是上面对我的处分一直没下来，他俩肯定是狗急跳墙了，只能是抓住水谁就是谁。”

    金浩然皱眉：“你的意思，早上的新闻是朱海梅和谭亚明搞出来的把戏？”

    程大伟：“那是你的老下属，也是你的铁杆粉丝，他们的事情你不该来问我，该去问他们。”

    金浩然觉的程大伟言之有理。

    他安排谭亚明来普安调查程大伟的时候就感觉到他的情绪有些不对劲。

    自打他展开调查工作至今没当面向自己汇报调查情况，一直都是在电话里简洁明了几句话汇报完。

    朱海梅就更张狂了。

    有事没事跑到自己办公室催问，“金总，公司对程大伟的处分到底什么时候才能公布出来？”

    那语气搞的好像她才是领导。

    看到金浩然坐在自己面前陷入沉思，程大伟“友情提醒”他，“金总，这件事要想尽快平息下去，一定要解决好源头问题。”

    “源头问题？”

    金浩然脸带讶异看向程大伟，“什么源头问题？”

    程大伟坦言道：“所有的事情都是因为朱海梅一份举报信引出来的，只要她不再举报事情很快会平息下去，否则，可能谁都不好，毕竟举报人不熄火，就要一直查下去，到最后究竟会查出什么？”

    “这？”

    想到朱海梅说要扳倒程大伟时那副决绝的态度，金浩然沉默下来，奈奈的，拔出萝卜带出泥，金城和程大伟有的地方是相连的，如果插下去？

    程大伟见金浩然有点泄气，提醒道：

    “金总，再怎么说朱海梅也是你的下属，她对我有意见没问题，但是她的行为现在已经影响到公司的名誉影响到金总你的个人名誉。

    你要是再不阻止她，那个疯女人不知道又会干出什么疯狂的事来，真到了那时候倒霉的可不止你我….”

    金总一脸思索看向程大伟。

    他心里明白，程大伟说的没错，现在的朱海梅就是个一心报仇的疯女人。

    “一定要阻止朱海梅再胡闹，从源头上掐断这件事继续扩散的可能。”金浩然很快做出决定。

    金浩然办公室里。

    朱海梅冷着一张脸坐在沙发上。

    打从她进了办公室就被金浩然拍着桌子，啰啰嗦嗦教训了大半天。

    这让她心里的怒火不停往上冒，若不是顾忌金浩然的领导身份她真想跳起来指着他的鼻子骂回去。

    “你为什么要把事情闹的这么大？为什么不及时向我汇报？”

    金浩然冲朱海梅喝问。

    朱海梅一脸不服气：“我为什么要向你汇报？就算我汇报了，你能同意我跟程大伟拼一个鱼死网破吗？”

    “那你也不能把事情闹的满城风雨，现在报纸上胡说八道，底下不明真相的人个个都在背后骂我这个总经理，你让我的面子往哪搁？”

    看到金浩然理直气壮训斥自己，朱海梅终于忍无可忍。

