    站在后面的周婷完全呆了，我和她都心知肚明，别看她口口声声跟我说分手，其实彼此间已经默认了恋爱关系。

    钱菲菲现在的做法，无疑是把我们逼上了绝路，要么我替她做主，要么直接向她挑明我与周婷的关系。

    问题是我眼角的余光，一直都可以观察到周婷的表情，她站在那里大惊失色，想朝我使眼色却又怕我看不见。

    显而易见，她最担心的就是我向钱菲菲挑明，她与我的恋爱关系，因为她不知道该怎么面对有可能陷入绝望的钱菲菲。

    安娜见状，立即走过来，对钱菲菲说道：“你刚才说的那句话我很赞同，谁都管不了你，不仅仅是你的家人，也包括贾先生在内。其实现在最要做出抉择的是你自己，只有自己做出的抉择，才会使你义无反顾的投身其中，只要足够的努力，就能得到事倍功半的效果。”

    钱菲菲没有理会安娜，突然双手握住我的手晃了晃，嘟着小嘴，带着哭腔，娇滴滴地说道：“嗯，二虎，你说嘛，我就听你的！”

    安娜本想给我解围，看到这种情况之后，只能耸耸肩，朝我做了个鬼脸。

    “这样吧，反正这事也不是一天两天，就能一蹴而就的，要不今天就到这里，我们回家都好好考虑一下，明天再给安娜总监准确的答复，好吗？”

    钱菲菲赶紧点头：“好、好、好，你说什么我都听你的。”

    “那赶紧把衣服穿起来。”

    “哎！”

    钱菲菲兴高采烈的转身回到沙发边上，赶紧穿着衣服，我就纳闷了，自己什么也没说，她为嘛这么高兴？

    从市郊到城里，先要经过周婷的家，然后才到钱菲菲的家，最后才到我们学校。

    所以出门的时候，安娜开着车，先是送周婷回家，周婷下车的时候貌似波澜不惊，但我却知道，她一定非常失落。

    之后我们再送钱菲菲回家，她下车的时候，却显得特别得意，好像今天晚上，已经达到了她某种目的似的。

    不过想想也是，她刚刚的那种表现，无疑已让安娜和周婷确认，她跟我是恋爱关系，而我没有明明白白地拒绝，至少在钱菲菲看来，我算是默认了。

    安娜一边开着车朝我们学校驶去，一边笑着问道：“你是不是已经把周婷给睡了？”

    “啊？”

    我还以为安娜会确定我跟钱菲菲是恋爱关系，没想到她敏感的意识到，周婷跟我的关系更不一般。

    “别在我面前装，我看人很仔细的，尤其是打算教她们表演，所以我特别细心的观察了她们每一个表情。”

    我未可置否地耸了耸肩：“别忘了国情的不同，你对东方女孩子的判断，可不能用西方的那套标准。”

    “显而易见，孙总的女儿钱菲菲对你势在必得，而你却跟周婷有关系，问题是周婷跟钱菲菲又是好朋友，所以你们三头对六面的时候，只有钱菲菲敢大胆表白自己。你怕伤害了周婷，周婷怕伤害了钱菲菲，所以你跟周婷备受折磨。”

    我去，她看的还真准。

    安娜接着说道：“其实我觉得最可怜的是周婷，按照你们东方的观点，一个女人被谁睡了，这辈子就得跟睡过她的这个男人。问题是她被你睡了，却又要看着你跟她最好的朋友调晴，真的很难想象，她回家之后，该怎样度过这个晚上？”

    “赶紧调头！”我叹了口气：“你的话提醒了我，虽然我真没睡过她，只不过我明确的跟她讲过，我爱她。”

    安娜微微一笑：“我实在搞不明白，你们东方人怎么总把爱和性搅在一块？爱就是爱，性就是性，不是所有的爱都有性的，也不是所有的性都有爱的。”

    不可否认，这就是他们西方的观点，可在东方不一样，有人就说过，所有不是建立在爱的基础上的性，都带有流氓性质。尤其像她们这种没被男人碰过的女孩子，如果不是出于爱，任何理由与她们发生关系，至少在我看来，确实属于流氓行径。

    我叹了口气：“可惜这不是在你们国家，如果把爱和性分开的话，我们男人倒无所谓，恐怕女人都会受到伤害。”

    安娜看了我一眼，一只手握着方向盘，一只手给我来了个海底捞，笑着问道：“能谈一下我的看法吗？”

    “说吧。”

    “你这玩意厉害起来，不是一个女人能对付得了的，你将来的妻子也对付不了，所以为了将来的婚姻能够和谐，除了妻子之外，你至少还应该有一两个性伙伴。正因为如此，我建议你把她们两个都睡了。”

    我白了她一眼。

    “我说的是真的，”安娜重重地捏了我一把：“她们年纪还小，如果像你所说从来没被男人碰过，那只能说明她们不懂的男人，等到她们懂得男人之后，会特别怀念你这玩意的。到那个时候，跟你有没有夫妻之缘分都无所谓，只要在她们需要的时候，你这玩意能及时出现，她们就心满意足了。”

    “到了，赶紧往左拐。”

    我明白安娜的意思，只要我运行起内丹术来，可以说是天下无敌，只要被我碰过的女人，这辈子都忘不了，包括那位影后就是这样。

    在她看来，不管将来我娶钱菲菲还是周婷，她们也都会明白，凭她们自己是应付不了我，我肯定在外面还会有其他的女人。

    到那个时候，恐怕她们就会知道，只要能够跟我保持性关系，有没有名分已经无所谓了。

    话虽如此，但东西方的文化还是有差别的，就算将来越来越开放，明媒正娶，合法夫妻，应该还是所有性伙伴最看重的东西，所以我必须慎重。

    安娜停下车之后，我刚刚取下保险带的插扣，安娜凑过来亲了我一口：“听我的，把她们两个都睡了，将来要是出了问题，我负责！”

    我笑了笑没吭声，下车之后，大步流星的朝小区走去，到了周婷家的楼下抬头一看，她窗户里的灯居然是黑的。

    我掏出手机，拨通了她的号码，忽然听到楼栋旁边传来手机铃声。

    这么巧，难道那里也有人刚刚接到电话？

    一会儿手机通了，周婷问了一句：“喂——”

    我一听，怎么她的声音还带重音的？一半是从手机里传出来的，一半是从楼栋旁边的那片竹林里传出来的？

