    云染跟御尘紧紧拥在一起，她踮起脚尖，热烈地吻落在御尘的薄唇上。

    御尘墨眸一深，心中的压抑的情愫，如春天里的野草般，疯长起来。

    他低下头，强势回应着她。

    比云染的吻还要热烈地，缠住了她的唇……

    缠绵悱恻，缱绻深情！

    拥在一起的两个人，像是溺水的人，抱住了唯一的那根浮木。

    这一刻，他们都意识到，自己生命，被对方救赎。

    只有用这种简单原始的方式，感受着彼此的呼吸，彼此的心跳，才能平复她们心中的惊惧。

    直到这一刻，云染才深深地感受到，御尘不再是那个冷冰冰的雕塑。

    他的身体虽然冰冷，没有一丝温度可言。

    可爱着她的他，也是一个活生生的人。

    在她面前，他也是一个男人！

    一个有血有肉，与这世间普通的男儿一样，拥有着七情六欲，喜怒哀乐的男人。

    他对她的感情，是深沉的，是浓烈的。

    那种滋味，就像是埋在地下的陈酿！

    经过长时间地发酵，初入口时，只觉得冷冽，继而是烧灼。

    让人不适。

    细品之下，又能品出它的甘甜，与醇香。

    让人为之沉醉！

    ……

    大殿外，风瞻月见风隐情绪有些不对，上前拍了拍他的肩膀。

    “小七，伤势如何？”

    风隐惊诧地盯着他，一脸冰寒。

    下到地洞中之后，不久他便跟风瞻月碰头。

    风瞻月自然知晓，他并未受伤。

    可他此时竟然如此问他，定是发现了他的情绪不对。

    他是想提醒他，他的情绪已经蔓延到了脸上。

    风隐摇了摇头，“无碍！”

    一旁的风舒望着两人，没有说话，面上却隐隐有些担忧。

    风瞻月道：“有些事只能自我排解，切莫太过为难自己。”

    听了风瞻月的话，风隐面上有明显的惊讶之色。

    想来是自己对小姐的心思，表现得太过明显，连他都看出来了。

    难怪御尘第一次见他的时候，言语上便一直针对他。“其实，我没有想过……”要拥有小姐。

    风隐想跟风瞻月解释，话说到一半，便见云染跟御尘手挽着手从大殿内走了出来。

    风瞻月立刻给他使了个眼色，拍了拍他的肩膀，向云染和御尘走了过去。

    “云染姑娘，你们怎么会，跟巫族之人有过节？”他不解道。

    说起巫族人，风瞻月眼中，有一抹狠厉，一闪而过。

    云染跟御尘刚来云幻不久，巫族是盘亘在云幻多年的势力。

    她们之间应当没有什么过节才对，可放在那巫族之人跟云染的对话，像是两人之前有过什么深仇大恨似的。

    这一点，让风瞻月很是疑惑。

    莫非，巫族之人已经发现了云染的身份？

    云染看了眼风隐，见他面色有些不好，以为他是伤势还没好全，便也没太在意。

    她给了他上好的丹药，只要他好好吃下去，定能很快痊愈。

    风隐一抬头，便触到了云染的目光，走上前来，抱拳恭敬地唤了一声：“小姐！”

    而后，他又望向御尘抱拳，唤了一声：“御尘公子！”

    见风隐郑重而又恭敬地向自己行礼，对风隐的敌意顿时少了几分。

    眼前的男子一身黑衣身材挺拔，刚毅的五官散发着冷峻的气质。

    一双笔挺横扫如剑的眉，带着凌厉的气势，浓黑而恰到分寸。

    眉下的星眸，神采奕奕如夜空里的明星。

    那天然去雕琢的薄唇，呈现出浅浅的粉，更是点睛之笔。

    让他一瞬间，就变成了一个冷毅，而又杀伤力十足的美男！

    初见他时，他看云染时的眼神让他很不舒服。

    看到风隐的第一时间，御尘便从心底里升起了一股危机感。

    经过方才的事情之后，他能明确感受到，云染对他的感情。

    在看到风隐之后，他又对他多了几分同情。

    平心而论，易地而处。

    若是他跟风隐的位置调换，他便如他一般，需要时刻忍受着，看着自己心仪之人，与别的男子亲昵。

    那种，内心压抑到窒息的感觉，他想，会将他折磨疯吧！

    “嗯！”如此想着，面对风隐时，御尘少了几分冷漠，还回应了他一声。

    他这个举动让云染跟风隐都有些诧异，不过两人都没说什么。

    云染盯着御尘多看了几眼。

    在风家的时候，他还跟风隐不对付，此时竟然好心情地回应了风隐。

    御尘这个一向不爱搭理人，做事总是随心所欲之人，竟会顾及旁人的感受。

    着实让云染惊讶！

    风瞻月也有些惊诧，不过随即，他看着御尘眼角微微下垂，眼神柔和起来。

    看来这位，并非父亲所说的那样暴烈残忍。

    云染姑娘如此信任他，想必其中，却有误会。

    云染道：“我跟巫族之人并无过节，只是下到地底之时，正好遇见了巫族的巫逸凡。”

    “他跟易家的易知行正在打架，用金灵召唤出了许多傀儡，我跟御尘恰好躲在那个洞厅里。”

    “本以为只是匆匆一面之缘，不想再次遇上了那个色批。”

    “他一再挑衅我，我便跟御尘一起将他杀死，谁知，那巫逸凡邪门得很，身体被我的凰火焚烧成齑粉，元神却跑了。”

    “我们正是追着他的元神，一路来到了这座地宫里。”

    “这才遇见了你们！”

    听完云染讲述，风瞻月点了点头。

    原来巫逸凡是见色起意，如此他便放心了。

    “想不到，那个傀儡的身体里，竟然是巫族巫逸凡的元神。”

    他面色有些沉，眼中透出隐隐忧色。

    “云染姑娘，你有所不知，在云幻，巫族是出了名的惹不得。”

    云染眉梢一挑，看着风瞻月，“这话怎么说？”

    对风瞻月，云染是信任的。

    他们风家保护洛良玉多年，一直紧守着这个秘密，没有让人将她娘亲抓走。

    这一点，足以说明风家对洛神族的忠诚。

    恐怕也是基于，风瞻月知晓她是洛神族人之女的份儿上，他才一路跟随她们，对她的态度也开始变得恭顺。

    既然她娘亲信任风家，那么她云染也没有理由对风家藏着掖着。

    眼下，她在云幻势单力薄，正需要风家这样牢靠的伙伴。

    而风家，也没有让她不信任的理由。

