    这日清晨，天色才蒙亮，停了三两日的春雨，又落了起来。

    庄子外，长长的林路中。

    两个人影，焦急地往前走着，待走到了庄子前，才顿出脚步，喘出几口老气。

    “东家，是一个老书生，还有个小妇人。”陈盛在箭楼上传出声音。

    “老书生？”

    这天下间，老书生可不少，不过能和徐家庄扯上瓜葛的，似乎只有那一位了。

    面色古怪地走上木墙横板，果不其然，徐牧便看见了尤文才这老家伙，正拢着双手，在雨幕中喊着什么。

    尤文才旁边，正是那位丫鬟夏霜。

    “开庄门吧。”徐牧颇为无奈。

    现在和姜采薇的关系，刚有好转，他可不想又因为尤文才，又变得岌岌可危了。

    “徐兄！徐兄！”刚入庄，尤文才便大声喊开。

    “一想着要与徐兄见面，一路上，我便激动难耐。”

    “不是说，羞与为伍的么。”

    “哎呀徐兄！徐兄知我有大才，我自然也要考验徐兄一番。我答应徐兄，愿意接受徐兄的招揽了。”

    徐牧嘴巴抽了抽，压根儿，他真不想留下尤文才，至于记账什么的，左右姜采薇也识字，足够了的。

    可惜，徐牧抬起头，看着还站在雨幕里的夏霜时，便默默改了主意。

    “去把夫人喊来。另外，陈盛你去安排一间木屋。”

    “徐兄，那个月俸……嘿嘿。”尤文才涨红着脸，自个也知道有些丢人了。

    “四钱。先前的活，已经有人来做了。”徐牧没好气地开口。

    “徐兄，我上知天文下知地理，连河州书院里的先生都说，我今年是有机会的——”

    “五钱，若是再多说，你就此离庄吧。”

    尤文才干笑两声，见着徐牧神情不喜，识趣地闭上了嘴巴。

    “来之时，可碰到山匪？”

    “并无。即便遇到，我也不怕的，河州望州一带，我尤文才略有才名，即便是剪道打劫的，也多少给我些脸面……”

    徐牧转过身，懒得再听。

    不多久，姜采薇急急赶来，感激地冲着徐牧，难得露出了微笑。

    ……

    “屋子破了些。”吃过晌午饭，尤文才闷闷地躺在床上。

    “那个棍夫也是，明知道我来了，也不通告厨房，做些肉菜。”

    “夫君，莫乱讲了。徐坊主能收留我们，我们这样不好。”夏霜犹豫着，小声劝了一句。

    右坡村那边，因为要投靠徐家庄，先前的两亩佃田，已经被地主收了回去。

    “你胳膊往外了是吧？他不过是个棍夫，即便是发了财，也定然不如我这样的读书人。”

    夏霜一时静默，不知该如何反驳。

    “不与你讲了！若非是我的名气，你以为那棍夫，还真看在你那婢妻小姐的面子上？”

    尤文才喋喋不休，索性倒头便要睡去，突然间，又似是想起了什么，急忙让夏霜打开包袱，取了一个精致的小木笼出来。

    小木笼是路上捡的，似是过路人不慎遗下的包袱。

    “夫君，有些发臭。”夏霜捂着了鼻子。

    走得匆忙，只粗粗看了几眼，若发现是一坨干肉，当时就该扔了的。

    “若是寻常物件，又如何装在这等好木里？”尤文才喋喋不休，“你莫要往外说，得了空闲，我便去当铺问一遭。”

    将木笼压在包袱下，尤文才伸了个懒腰，倒头便睡。

    时至三更。

    庄子里，除了几个值夜的青壮，余下的，便是瓢泼的落雨声，以及连排木屋里，传出的微微鼾声。

    “盛哥儿来看！”

    箭楼上，一个青壮颤声开口。

    陈盛跑上箭楼，抬起头，整个人的身子，也不知觉颤栗起来。

    并非是山匪。

    而是狼。

    目光所及之处，林木间，棘草里，还有河滩上，都是一只只如大狗的野兽，眨着一双双狠毒的绿眼。

    “怎的……会有这么多狼！”

    四通路一带，狼并不多见，即便是有，也不过三两只，轻易不敢下山。

    “快！快醒夜！”

    铮铮的铜锣声，在黑夜中一下子震了起来，惊得不少人，匆匆披了衣服，拿上武器，急急赶了过来。

    “东家，是狼！”陈盛咬着牙，连声音都变了。

    若是山匪，倚靠着木墙，还能守得住。

    但若是狼，这么多的狼，天知道会发生什么事情。

    徐牧沉着脸，拨开人群，急忙跑上了箭楼。

    如陈盛所言，整个徐家庄，似乎都被狼群包围了，苍苍的月光之下，一声声冲天的狼嚎音，让人听了脑子发麻。

    听说，离着四通路十几里的一个野庄子，便是被狼群刨碎木墙冲入，整个庄子上下几十口，无一幸存。

    “东家，扑过来了！”有人惊叫。

    “快！射弓！”

    十几个青壮，纷纷取了长弓，搭上石镞箭，往窜过来的山狼射去。

    奈何石镞箭威力太小，再加上准头不好，并无太大的作用。

    即便是司虎和陈盛的铁胎弓，也不过侥幸射死了一头动作稍缓的老狼。

    “把桐籽油都拿来！”徐牧咬着牙。

    若是木墙有了缺口，那么庄子外成群的山狼，都会鱼贯而入。

    “打着木头，扔远一些。”

    按着徐牧的吩咐，不少青壮将桐籽油浇在木头上，烧着了火，用尽力气往外头扔去。

    只可惜天公不作美，烧了不到一会，便又被雨水淋湿。

    “东、东家，或是庄子里有了秽物。”颤巍巍的老胡头，拄着拐杖走来。

    “先前我带着二十余苦民，经过河州时，便听人讲过一件事情，有山匪用秽物引了狼群进村，祸害了不少人。”

    “山匪？”

    老胡头的话，让徐牧没由来的心头一震。

    彭春被抓，老北山上的那位大王，几日不见现身，然后又有了狼灾。

    这其中的厉害，值得好好揣测一番。

    不过，即便是引狼灾，也得有人把秽物东西，带入庄子里吧。

    但这两日，哪里见什么山匪。

    蓦然间，徐牧神色一惊，急急转过头，看向连排木屋的方向。

    “司虎，带人守住庄子！”

    留了一句，徐牧从箭楼冲下，往木屋的方向，急步奔跑过去。

