    媒体的小型观影会演员可以不参加,但是作为导演的秦翰林和作为制片的詹谈是需要参加的,秦翰林和詹谈坐在第一排，面前的大银幕上放映着他的成品，两人的手扣在一起,私底下做着小动作。

    詹谈由他挠着自己的手背，过了一会儿,秦翰林将手松开了，詹谈偏头看去,对方正对着手机屏幕打字,大约几分钟后，他主动将手机递了过来。

    詹谈看了一眼聊天框的显示，眉梢微微一挑,是陆饮冰。

    陆饮冰——【秦导,你把这次首映礼的策划名字和联系方式给我一下。】

    秦翰林——【谭xx，手机号码187xxxxxxxx】

    陆饮冰——【好,谢了。】

    秦翰林——【你要这个干吗？】

    陆饮冰——【我要这个干什么你心里没点儿数吗？】

    秦翰林——【没有啊。】

    陆饮冰似乎连打这几个字都透着怒气——【快问快答,夏以桐。】

    秦翰林——【啊，那几个问题啊，我觉得还行啊，估计是为了炒炒话题度吧，夏以桐那么精明若是真的应付不了她不会回答的。】

    陆饮冰——【亏你还是个艺术家,我看错你了！】

    秦翰林——【好好好，我错了。】

    陆饮冰——【下不为例！】

    詹谈看完，俊朗的眉眼忽的绽出一缕柔和笑意,将他手机还回去，倾身过去贴着秦翰林的耳朵笑道：“颇有我当年之风。”

    秦翰林冲他翻个白眼：瞧把你能的。

    陆饮冰将问来的手机号码给了薛瑶，薛瑶给电话那头的人报了过去，那头不知说了句什么，薛瑶终于说了句“好，等你消息”。

    陆饮冰瞥过来一眼，薛瑶立马道：“一个小时后肯定有结果。”

    陆饮冰淡淡嗯了声。

    “你想怎么处理？”

    “你看着办吧，我不想再听到这件事，影响我心情。”陆饮冰垂眼，两指捏捏自己的手指骨，神情冷肃。薛瑶应是，心里已有了计较。

    这事儿在她心里其实没什么，就当做是炒个话题，不出意外的话夏以桐又要上热搜了。但陆饮冰说要治，她就得治，度要捏好，太过火会惹人注目，太轻则不长记性。

    唉，自己带一个会惹事的陆饮冰还不够，还要替另一个扫清惹她的事。

    陆饮冰见她对着前置摄像头不停地看，奇道：“你干吗呢？”

    薛瑶哀怨地瞥去一眼：“看看自己有没有长白头发。”

    “你这头发不是早白了吗？什么时候染黑的？”陆饮冰道。

    薛瑶：“辞职！”

    陆饮冰：“加薪！”

    薛瑶：“成交！”

    “帮我查一下夏以桐的行程，”陆饮冰随口说了句，迎上薛瑶诧异的目光，你说让我查什么？才呆了一下，抚着额头道，“气糊涂了，我自己问她去。”

    薛瑶问：“今天要去幽会吗？”

    时至今日陆饮冰反而沉得住气：“不去了，到下个月底她就是我的人了，到时候我爱怎么样怎么样，旁人都管不着。”

    她摸出手机和夏以桐发微信，得到了那边的回答，啧了一声，“她没空，想幽会也没时间。薛瑶。”

    薛瑶应了一声。

    “等她签到咱公司，第一件事呢，先给她放一个月的假期，我要出去度假。”

    “好的。”

    “通告不要接太多，过度地消耗她的商业价值没什么好处，你看看她先前那些乌七八糟的牙膏、洗面奶之类的，吃的用的穿的，都什么玩意儿，都浪费她那张好看的脸蛋。”

    “那是先前不太火的时候接的。”

    “是吗？那这两年还好点儿。”陆饮冰沉思道，“电视剧尽量不接，她的出镜率太高了，对演技的磨练也不大，主要还是接电影，你现在就让工作室给她物色剧本，价钱好说，什么都好说。你谈不下来我亲自去，不过估计也没你谈不下来的，先预备着。工作室的人初选，你复审，最后交到我……不，交到夏以桐手上，主要是她得喜欢……”

    薛瑶听着她侃侃而谈了十几分钟，额角青筋愉快地跳起来，“要不然你亲自当她经纪人？”

    陆饮冰能有今天，一半功劳都得归在薛瑶身上，现在她居然质疑自己的能力？

    陆饮冰自知理亏，讪讪：“我就是提点儿建议。”她飞快地转移话题道，“那什么，合同准备好了吗？”

    “备好了。”

    “一会儿发我看一下。”

    “好的。”

    陆饮冰搓搓手，看向手机倒计时“出柜”还有34天，“出……不，夏以桐签我工作室的声明写好了吗？”

    “好了。”

    “一起发给我，我要润色一下。”陆饮冰笑道。

    薛瑶惊恐道：“润色完我可以过目吗？”

    “当然可以。”

    薛瑶心脏陡然一上一下，差点给吓出心肌梗塞来。

    ……

    再说夏以桐这边，苏寒自然也是全程陪同，而且在台下亲眼看着她回答那些坑爹的问题的。下台以后回到休息室，两人一站一坐。

    夏以桐：“苏寒姐，你看起来好像有话要跟我说？”

    苏寒抱臂而立，面上看不出喜怒，也没有焦急之色：“你在台上，为什么要说实话？”

    夏以桐望着镜中淡然的自己，歪头取下长长的耳坠，笑道：“纸包不住火，迟早会有这么一天，而且陆饮冰在那儿，我怎么会当着她的面否认？”

    “你想过后果吗？”苏寒道。

    夏以桐好似根本听不懂，眨着一双无辜的眼睛，道：“我有说什么出格的事情吗？我怎么不知道。”

    “我也不知道啊。”苏寒耸肩。

    本来按照常理苏寒是要骂她一顿的，可现在什么也没有。两人隔着一面镜子相视一笑，在彼此眼中看到了无言的默契。

    苏寒道：“等热搜上来，你先别做什么，我打电话给你，你再发微博。”

    “我知道。”

    苏寒搬把椅子坐在她旁边，神情放松，笑说：“刚刚也挺险的，要是题目是你现在在恋爱状态吗，而不是你现在有男朋友吗，不就露馅儿了吗？喜出柜。”

    夏以桐狡黠一笑：“那我就不回答了啊，大不了受罚。”

    苏寒一想，也是，夏以桐岂是任人宰割的人，说不定她还能出个奇招什么的。苏寒道：“送上来的热度，顺势就上一波热搜呗，还省了一笔钱。”

    现在微博的热搜在圈内几乎是明码标价，公司每年给自家艺人花在这上面的营销费用就不计其数。粉丝的力量不一定有想象中那么大。几十上百万的人同时搜索一个词目的可能性有多大？想也知道。但如果那个词目先出现，粉丝和路人再过去搜，是不是简单多了呢？

    尤其是xx长袜、xx喝咖啡、xx半夜剪头发、xx吃麻辣烫、xx牛仔裤，只要xx不是远超其他明星的顶级流量，这种毫无爆点的、就连粉丝都不一定去搜的新闻，突然上了热搜，而且名次不低，毫无疑问是团队买上去的，谁不是在这个圈摸爬滚打多年的？都门儿清。

    夏以桐的新电影，现在还在合约期内，公司是肯定要帮她炒炒话题，带带热度，又是一笔不少的支出。

    夏以桐道：“省下来的钱能给我分个成吗？”

    苏寒抬手在她后颈拍了一下，乐道：“得了便宜还卖乖，你想得美！”

    夏以桐中指摸摸唇角，轻轻地笑出声。

    让他人为自己作嫁衣裳，她真是一点不好意思都没有。

    ……

    第二天，s市首映礼，陆饮冰和夏以桐再次在休息室碰面，她们俩有自己的单独休息室，就在相邻的两间，助理在外面守着，谁也不知道她们现在在同一个休息室。

    昨天的首映礼是直播的，声音嘈杂，有些话也听不太清楚。晚上，好几家视频平台同时将录播放了上去，画质清晰。前面说了，这次首映礼去了不少演员，粉丝基础庞大，数以百万计的观众都听到了夏以桐的那段快问快答。凌晨，一个几百万粉丝的营销号发了截取的视频片段上来，一石激起千层浪。

    微博热搜关键词：夏以桐恋情曝光。直接攀升到第一位。

    而视频中的女主角，正在和女朋友陆饮冰——即“恋情”曝光的另一位女主角，老神在在地看这个视频。

    画质很好，公放的声音也很清晰，字字入耳。

    “你现在有男朋友吗……没有。”

    “初恋发生在什么时候……高中。”

    “你谈过几个男朋友……没有。”

    “你最长的一段恋情持续了多久……九年。”

    “wow！”陆饮冰感叹了一声，催促道，“这段话信息量真大，快，我要看评论。”

    夏以桐失笑，没见过追自己女朋友八卦追得那么开心的，给她点开评论。

    【是软妹夏也是御姐夏：居然公布恋情了，我桐昨晚上在我被窝里居然没告诉我，那我就承认了吧，是的，我和夏以桐恋爱九年了[严肃]，求大家祝福谢谢[xkl转圈圈]】

    【醉饮千觞：不明觉厉！都让让，我来梳理一下时间顺序，夏以桐今年24岁，九年前15岁，顶多高一吧，初恋就在高中，那岂不是现在还在恋爱进行时[吓cry]】

    【安能摧眉折腰事权贵：楼上重点错，一个恋爱进行时算什么？重点是，谈过几个男朋友，没有。最长的一段恋情持续了多久，九年。同学们敲黑板记重点啦，结合上面同学的答案，没有男朋友，却谈了九年恋爱，还是正在进行时，这说明什么？都给我呐喊yoooooooo~】

    【一见赵敏误终身o：hhhhhhhhhhhhhh张老师听了想写诗[笑哭]】

    【夏以桐的白衬衫：楼上真的是见识短浅，没谈过男朋友，正在进行时，就一定是有女朋友吗？暗恋被你们吃了吗？不能是暗恋一个人九年吗？从夏以桐出道以来，谁都知道她拍戏连命都不要，哪有时间谈恋爱？跟电视剧谈恋爱吗？如果是真的，这么多年都没被发现点蛛丝马迹？九年，不是一年两年三年，你当狗仔是死的啊？怕不是薛定谔的对象，该出现的时候出现，一有人去查就没了[微笑]】

    【sy33333327：卧槽？？？公然出柜？？？什么情况啊？？？吃瓜吃得一脸懵逼！吓得我赶紧再吃一口压压惊，现在的年轻人胆子都这么大了吗？】

    【夏以桐前妻：吃瓜就吃瓜，能别往人身上泼脏水吗？动不动就出柜炒cp，正常的兄弟情非脑补成基情，明明是暗恋却被你们说成公然出柜，不觉得腐文化已经畸形了吗？我不歧视同性恋，但也请别把谁都打成同性恋。抱走夏以桐，你们爱萌谁的cp萌谁的cp，我家不约，谢谢。】

    ……

    刷到后面基本上和前几条热门评论大同小异了，陆饮冰返回热搜主界面，饶有兴致道：“你家粉丝还挺冷静的，根本不相信你是真有女朋友噢。”

    “不。”

    “那是什么？”

    “她们都自诩是我女朋友。”

    陆饮冰：“……”

    “当然我只有你一个女朋友。”夏以桐对着她的妆容照旧无从下口，无奈望脸生叹，最后只能捏了捏她的掌心安抚。

    陆饮冰反手握住她的手，放在自己大腿上，想了想，道：“我觉得这事儿吧，没完。”

    夏以桐不置可否地笑笑。

    陆饮冰皱着眉，说：“要不亲下嘴？三个月没接吻了。”

    她说的时候表情挺正经的，但是最后一句话怎么听怎么觉得好笑，夏以桐问：“你带口红了吗？你嘴唇上这个颜色的。”

    “带了。”陆饮冰说，“我特意准备好了。”

    “那么想和我接吻？”夏含羞草的叶子时展时舒，偶尔也能大胆调戏一回。

    “不想啊。”陆饮冰不吃她这套。

    “那我想嘛。”夏以桐示弱，目光盈盈，微微委屈地凑上来，陆饮冰牵着她的手没动，另一只手托着她的后颈，小心翼翼地接起吻来。

    接完吻互相给对方补了口红，活动还有半小时才开始。

    两人为了多待会儿，特意早了两个小时到。夏以桐圈着陆饮冰的胳膊，一只手刷着热搜，顿时，一个新的热搜进入了陆饮冰的视线，她眼睛一亮，夏以桐也看见了，没等她说就主动点开了。

    热搜是：陆饮冰夏以桐  撞衫

