    在一仰化铁、二仰化铁、三仰化铁、四仰化三铁的道路上越走越远的林易，总算完成了“高难度投篮”徽章的升级条件。

    对于林易而言，这个徽章简直就是为他量身定做的。

    你腰若好，便是晴天！

    系统林易的个人界面里，徽章的那一栏，“高难度投篮”徽章的颜色已经成功蜕变成了高贵的钻石色。

    这是林易的第二个钻石级徽章。

    高难度投篮（钻石级）：可获得NBA超级球星级别的高难度投篮能力。

    宿主在进行夏姬霸投（即后仰、漂移投篮、后撤步投篮、拉杆、干拔）时，可获得相应的命中率加成。

    林易摸着自己的鼻子，“这是在提醒我可以打得更“浪”一些吗？”

    “哎，我这种学院派打法，果然打得太过于合理了。”

    系统：“......”

    可惜，林易的对手并不知道林易的想法。

    不然他们一定提刀杀向纽约，让林易重新组织下自己的语言。

    言归正传，这次“高难度投篮”的升级，比林易想象中要早了这么几场。

    这和林易最近向科比致敬的次数越来越多有关，而这次“高难度投篮”升级后，林易的攻坚能力无疑将会得到进一步的提升。

    NBA，球星与一般球员的区别在于：在高强度的对抗下，球星能打进一般球员不能打进的那些球。

    而超级球星与球星的区别则在于，超级球星都是挂比，一言不合便会用神仙球来“惩戒”对方的防线。

    在季后赛来临之前，成功增加了一张王牌的林易，将会正式跻身“变态准”的大师段位。

    本赛季，林易的近距离两分命中率为57.5%，中距离两分命中率为50.1%，远距离两分命中率为48.9%......

    或许是林易的三分球有时候投得太过骇人，实际上，林易可是一台货真价实的中投机器。

    到了要命的季后赛，中投对于一支志在夺冠的球队的重要性不言而喻。

    毕竟，扛炸药包和内线硬凿都相当废体能，哪有干拔与后仰来得轻松？

    第二天，在球队的队内训练里。

    林易便切身感受到了，自己在进行各种干拔、后仰出手时，身体重心与投篮手型前所未有的稳定！

    训练中负责盯防林易的“追梦”格林一脸地懵逼，因为......林易实在是太准了！

    此准非彼准。

    这就好像阿尔德里奇和杜兰特虽然都擅长中投，但是绝大多数的球迷，都会印象流的认为杜兰特的中投更准一样。

    化敌为友归化敌为友，要知道，杜兰特职业生涯那多个赛季50%以上的命中率，可不是像詹韦那样突突突，突出来的。

    当然，这里面，有林易自己手感好的原因。

    但是投篮稳定性的进一步提升，显然会让林易变得更加“无解”。

    另外，这次“高难度投篮”升级后，这项徽章也多了一项被动技能。

    “宿主在进行‘高难度投篮’时，将获得5点的魅力值加成！”

    果然，这是一项很符合这个的系统“统设”的技能。

    “难道以后我的后仰还真能把人给看醉不成？”林易好奇地心想道。

    不过不管怎样，这次升级后，林易距离自己的“完全体”又更近了一步。

    ……

    10日，尼克斯在芝加哥拿到了自己本赛季的第70场胜利！

    赛前，诺阿在接受采访时表示，尼克斯应该对公牛目前排名东部第七感到庆幸。

    “别人怕这支尼克斯，我可不怕！”诺阿自信地说道。

    斗志满满的诺阿，得到了“反林联盟”里不少教练的点赞。

    对头！

    就是要有这种敢于把魔王打倒的精神，不然还打什么篮球！

    “如果在季后赛遇到尼克斯，哪怕我们没有德里克，我们也会让尼克斯明白，常规赛的战绩，在季后赛并没有什么实质性的作用！”“头铁娃”诺阿还表示，其他球队对林易的防守实在是太软了。

    “可是乔金，这赛季林遭遇的恶意犯规次数高居联盟第一。”记者们提醒道。

    “那也能叫防守？”

    在诺阿看来，在防守时林易时，应该先给他一记左勾拳，再给他一记右勾拳。

    实在不行，可以踢他的屁股一脚，再给他来个过肩摔！

    没错，不抱摔那能叫打篮球吗？

    在打球之前，就应该先上拳击台打一架，那才叫做打篮球。

    要不然，为什么这么多的厚古薄今吹，如此怀恋80年代的NBA？

    只可惜......

    那个年代的转播都不完全，搞得那群人好像真的看过那个年代的篮球一样。

    要知道，80年代的NBA，在橄榄球、棒球、冰球眼里就是个渣渣！

    可是，这就和足球比赛，很多人认为不铲断对手的腿，就不叫踢球一样。

    然而，这帮人一边鼓吹着断腿的防守有多么强悍，一边却又狂喷着艺术足球已经被功利足球取代了，现代足球一定也不好看！

    说不好听点，这种心态是种病，得治！

    “诺阿说得很有道理啊！”

    在接受记者采访时，林易说道：“常规赛的战绩好的球队可以获得主场优势，不过我认为乔金的想法很有趣，因为确实，总决赛的赛制反而对战绩差的那一方更有利，所以这么看起来，常规赛战绩对于季后赛确实没有什么实质性的帮助。”

    记者们：哥，您已经在瞅总决赛的时间表了吗？

    林易：我没有，不是我，别乱说哈！

    林易可不会在这种时候去毒奶自己，实际上，林易很想揭穿诺阿。

    因为要是你们对第一轮碰尼克斯这么感兴趣，那公牛为什么不输到东部第八来和我们直接对话？

    诺阿：那你们为什么不输到东部第二？

    林易：我们能怎么办？就算接下来我们全输，我们的战绩也到不了东部第二啊！

    于是，在10日的这个夜晚，林易在联合中心疯狂出手了33次。

    他命中了其中19球，算上三分与罚球，林易拿到了48分、16个篮板，帮助球队在客场力克公牛。

    没有罗斯，这支公牛就是另外一个档次的球队，注定走不远。

    至于自号“林易终结者”的诺阿童鞋？

    当然是被林易投哭啦！

    诺阿赛后气急败坏地表示：“这不是篮球！”

    “他就像个胆小鬼那样，根本不敢冲击我们的防线！”诺阿忿忿不平地说道。

    不少公牛球迷纷纷力挺诺阿的观点，认为林易就是个从心怪。

    因为对于尼克斯即将打破由公牛队创造的72胜10负的历史最佳战绩，公牛球迷的心情是相当复杂的。

    “哈？可是......把后仰打出名堂的那个男人，叫做迈克尔乔丹啊！”

    “如果我没记错，他好像是公牛王朝的核心吧？”

    “那这么看来，公牛球迷对于迈克尔，意见很大啊！”

    在记者们将诺阿的说法转述给林易之后，林易如此对记者说道。

    公牛球迷们顿时面红耳赤......

    实际上，真正保持理智的公牛球迷们很清楚，他们只不过是在羡慕嫉妒罢了。

    ……

    击败公牛后，芝加哥，罗斯的豪宅里。

    “林，需要我跟乔金说一说吗？我感觉这场比赛他就是冲着你来的。”

    伤病恢复势头不错的罗斯，看着正在敷冰袋的林易问道。

    见鬼！

    该死的系统，凭什么这种程度的伤就不给我治疗！

    装逼归装逼，林易这场比赛可是被诺阿的弄得浑身上下都是淤青。

    诺阿能下手就绝不上腿，只见林易的腰部青一块、紫一块，甚至右手手臂上，还满是抓痕。

    诺阿，绝对没剪指甲！

    以前打野球时，林易最恨的就是打球不剪指甲的人。

    因为他曾经挨过一记利爪，当时他的右手手臂被划开了一大道口子，严重到不严重，但是痛啊！

    很显然，除了出现足以让林易停赛的伤病，否则，系统是绝不会给他补治愈术的。

    可是，这就让林易很气了。

    因为之前为了与奥尔森造人，在林易与奥妹疯狂地破记录时，系统曾给他补过一发治愈术。

    这个系统，TM不会是林黑吧？

    不过，林易可没有让罗斯替自己出头的想法。

    林易摸着罗斯的脑袋，“德里克，虽然我们是朋友，但是上了赛场就是对手，对手可不能帮对手说话。”

    罗斯砸了砸舌，点了点头。

    “林，我总算知道你为什么会这么强了。”罗斯感慨地说道。

    “哈？”

    “你说的一点也没错，这样的防守在篮球场上是家常便饭的事！”罗斯发自内心地说道。

    林易沉默了两秒。

    开始思考起了用保罗交易罗斯的这个想法。

    瞧瞧，克里斯！人德里克的思想觉悟多高？

    要知道赛后林易找队医要冰袋时，保罗曾看着林易说道：“男人，只不过是一点小伤，有什么不能忍受的！”

    当然，这些都是玩笑话了。

    饭后，在送林易去机场时，罗斯也很期待林易这赛季能够走到最后。

    “林，等我恢复好后，下赛季我会证明给你看的。”

    “听着，我可不允许你输给任何人！”

    “你，是我的！”

    林易：“......”

    望天，林易感觉自己已经快成为NBA这帮超人们的公敌了。

    “要不，我自称自己是灭霸林算了......”林易心想道。

    ……

    12日，在赛季完成了对骑士的横扫后，尼克斯的战绩已然提升到了71胜！

    巴克利激动地说道“只差一场！真的只差一场了！”

    “曾经，我们以为公牛队的72胜10负是不可能超越的神话，但是现在，尼克斯已经看到了超越公牛的希望！”

    “在剩下的5场比赛里，只要他们能够赢下其中两场，他们就能打破公牛队的记录！”

    “目前林还以场均37.5分领跑得分榜！”

    “距离超越迈克尔保持的场均37.1分记录，他也只差最后的5场比赛了！”

    值得一提的是，这场比赛，TNT电视台的解说嘉宾皮蓬皮二爷全程垮脸......

    对于皮蓬而言，他当然不想看见尼克斯打破公牛队的记录。

    而且......今年再次做客TNT电视台，皮蓬发现自己连吹詹姆斯的欲望都没了。

    因为皮蓬比任何人都清楚，如果一旦林易拿到三连MVP，他的历史地位先不说超越乔丹......

    哪怕他马上退役，他都将名列历史前五！

    林易的个人荣誉拉满后，剩下需要的，只是一个又一个的冠军了。

    “加油啊！勒布朗！”皮蓬咬牙道。

    皮二爷此刻已经化身为了头号詹蜜，无比盼望着热火能在东决狙击掉尼克斯！

    对，没错！

    如果尼克斯打出了历史最佳战绩，但是却无缘最后的冠军，皮蓬相信，那一定会成为林易的一大黑点！

    于是，看着一脸兴奋的巴克利，皮蓬冷冷地说道：“查尔斯，等尼克斯拿到冠军再兴奋不迟。”

    巴克利愣了愣，嗯......斯科蒂说得有道理，现在可不是奶尼克斯的时候。

    “对了，沙克，对于德怀特最近对媒体所说的那番言论，你有什么想说的吗？”

    飞猪果断地调转枪头，回头与奥尼尔聊起了湖人。

    鲨鱼嘴角邪魅地一扬，“得了吧，查尔斯，我和科比做过很多年的队友。”

    巴克利、肯尼史密斯纷纷点头，知道，知道你俩一起干过。

    奥尼尔感觉自己帅气的形象瞬间垮掉。

    涨红着脸的鲨鱼说道：“我相信科比，而且科比只不过是要求德怀特与队友多打挡拆。”

    “德怀特今年已经27岁了，他不能总像个小孩那样藏在大人们的背后。”

    “你们知道吗，这还是我第一次看见科比主动让出出手权，可是，德怀特现在正在拖累着整支湖人！”

    奥尼尔一句接一句，开始对霍华德进行了一番炮轰。

    就在尼克斯朝着72胜冲击时......

    洛杉矶，在老巴斯逝世后，号召队友们一起向总冠军努力的科比遇到麻烦了。

    该来的，始终会来。

    霍华德就像是个小孩一样，他认为科比应该像之前那样，给自己多传球就好了，至于多给队友挡拆的提议？

    “嘿，我可是低位大杀器！让我挡拆也太浪费我的才华了吧？”霍华德开玩笑般的说道。

    科比的肺有没有被气炸不知道，反正瓦妮莎最近快下不了床了。

    天呐......为什么这个男人还能像18岁那样生猛？

    在上次与林易进行过沟通后，湖人这边还真的签下了贝弗利。

    结果，林易发现自己不愧是战术大师。

    在湖人将自己的首发阵容变成了霍华德、阿泰、科比、米克斯、贝弗利后，这支球队的防守机动性大大提升。

    阿泰打四号位，他的速度缺陷就没有那么明显，而米克斯恰好是湖人需要的那种投手。

    贝弗利主要负责运球过半场和在外线等球，这条“疯狗”在场上精力过剩，往往能够咬得对手的核心控卫不厌其烦。

    湖人的战绩节节攀升，甚至一度打到了西部第五。

    然而好景不长，随着湖人的战术逐渐被各队破解，湖人又回到了他们所熟悉的西部第六的位置上。

    湖人的主教练迈克布朗与科比为此进行了沟通，布朗教练认为湖人现在的防守是没问题的，但是首发阵容的得分能力却是一大难题。

    布朗没直说是科比最近太铁的原因，不过科比最近确实也感觉到了......

    33岁的他想再像年轻时那样去单打，根本不现实。

    “天神下凡”模式的开关岂是场场都能开启的？

    所以科比希望霍华德能像当年他和奥尼尔那样打挡拆。

    科比认为，这可以极大地改善湖人首发阵容在进攻端火力不足的问题。

    但是霍华德哪管这些？

    在霍华德看来，科比现在就是他的小弟。

    一个二当家居然敢这么和大当家说话？

    信不信我让珍妮巴斯特赦了你！

    这一次......湖人队友罕见地站在了科比的这一边。

    因为就像奥尼尔所说的，大家都是成年人，老巴斯去世后，这支湖人上下就是一支哀兵，这赛季科比改变了很多，甚至连训练时喷人的次数都变少了。

    大家希望霍华德能够多打挡拆，“挡拆之王”纳什更是不止一次，在队内训练时给霍华德讲解了挡拆的好处。

    然，并卵。

    霍华德颇有一种世人皆醉我独醒的感觉。

    事实上，未来在火箭，霍华德就证明了，不会挡拆的他，比卡佩拉差远了。

    从身体天赋来看，十个卡佩拉也比不了霍华德。

    很多人都以为，投篮优秀的大个子才适合打挡拆，但是实际上，挡拆不止有外切，还有顺下。

    霍华德的速度慢？

    那NBA那些比他还慢的球员干脆就别打球了。

    说白了，霍华德现在一心只想证明自己是NBA的第一中锋。

    过去三年，在东部，他被林易与詹姆斯锤得不要不要的。

    今年在有了强力队友，霍华德本以为自己可以主宰联盟，却没想到湖人在西部只能混到第六......

    这让霍华德觉得，是科比的问题，是教练的问题，是队友的问题。

    啥？

    霍华德这样的顶级球员不可能如此愚蠢？

    别开玩笑了，要是这头“快乐兽”有自知之明，他也不至于把快乐带到了洛杉矶后，又把快乐相继带到了休斯敦、夏洛特、亚特兰大、华盛顿。

    离开了斯坦范甘迪那套一兽四射的战术，失去了在身体端的统治力，霍华德就是块鸡肋，一块被卡佩拉、小乔丹按在地上暴揍的鸡肋。

    湖人这波突如其来的内讧，让湖人接下来的前景蒙上了一层阴影。

    毕竟季后赛就快开始了，湖人以这样的状态，能够去和目前排名西部第三的勇士竞争吗？

    天知道奥尼尔这次能不能够喷醒霍华德。

    不过......吉姆巴斯这位科蜜倒是出手了。

    13日，在湖人不敌小牛后，吉姆巴斯与霍华德进行了一番促膝长谈。

    谈话的结果没人知道。

    人们只知道，自那以后，一向快乐的霍华德收起了笑容。

    很多“魔兽蜜”都认为，湖人对霍华德进行了恐吓与威胁。

    看呐，一个乐观的孩子，都被你们给吓傻了！

    科比，就是个毒瘤！

    ……

    14日，尼克斯回到主场迎战步行者。

    麦迪逊广场花园，今夜蓬荜生辉！

    所有尼克斯的球迷们都穿上了一件胸口印有72胜字样的T恤。

    只要今晚能够击败步行者，那尼克斯就将达成赛季72胜的伟大成就！

    公牛王朝的荣耀就在那。

    尼克斯要做的，便是上场，赢下比赛，将那该死的荣耀给夺过来。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    在出场秀轮到林易登台时，整座球场瞬间炸裂！

    ……

    PS：第一更！5500大章！