
    第五百五十七章闭关修行

    接下来的日子，顾恒生便在前国公的府邸中生活着。

    前国公的府邸辉煌大气，府中的丫鬟侍女皆是清一色的美女，侍卫家丁都是身怀修为的好手，这些人乃是君皇落弘盛悉心挑选出来的，专门为了服侍顾恒生的起居生活。

    顾恒生如今位列前国公，几乎每天都有官员和世家携带重礼的过来拜访，只不过全部都被顾恒生打发走了。

    顾恒生懒得应付这些朝臣世家，索性全部都不见，也落得个清净。

    每日，顾恒生都会盘坐在床榻上修行吐纳，汲取着天地间的浓密灵气。只是，不管顾恒生怎样吸取灵气，他总感觉距离天玄境相差一线，暂时没办法迈过去。

    “恐怕只能够静等灵脉开采的结果了。”

    顾恒生只希望灵脉开采一切顺利，这样他就可以借助大量的灵石来修行了，提高修为，尽快让自己成长起来。

    平静的日子流逝的飞快，转眼间便过去了近两个月了。

    这两个月的时间，前国公顾恒生的名头彻底传遍了前肃皇朝的每一个角落，成为了皇朝的一个传说。

    很多想要巴结顾恒生的官员和势力，都因顾恒生冷淡不见的相待，渐渐失去了耐心。因此，前国公的府邸大门口，很少有人携礼来拜。

    有时候，顾恒生会一连数天都待在府邸中修行。有时候，顾恒生则是出门前往落青的住所，和落青小饮几杯醇酒。

    今日，顾恒生正在国公府中散步，突然有一个宦官从宫中来了。

    “参见国公大人。”宦官虽然是奉君皇口谕来的，可他也没有胆子敢对顾恒生不敬，笑吟吟的弯腰唤道。

    “什么事？”顾恒生直言道。

    “回禀国公，君上请您入宫一见。”

    宦官没有半点儿迟疑，连忙将君皇的口谕说了出来。

    “哦？”顾恒生眉眼一抬，眼底深处闪过一抹激动之色。

    看起来，东疆十三城那边的东西终于有消息了。整整两个月过去了，顾恒生表面上平静如水的生活着，心里可是焦急不已。

    迟迟没有办法突破至天玄境，顾恒生若是到了外面碰到了强敌，兴许连自保之力都没有。而且，还有很多事情等着顾恒生去做，不能够在耽误时间了。

    随即，顾恒生便动身跟着传话的宦官，来到了皇宫。

    顾恒生驾轻就熟的踏进了御书房，径直走到了君皇落弘盛的身前，拱手行礼道：“君上。”

    “你来了。”落弘盛面带喜色。

    “君上，是不是东疆那边来消息了？”顾恒生开门见山的问道。

    “嗯，是有消息传回来了，而且还运回来了第一批。”落弘盛没有对顾恒生隐瞒，用玄气封锁了四周的空间，确保安全后说道：“只是开采了这么一段时间，便运回来了五千斤灵石。”

    “五千斤下品灵石，也算得上很不错了。”顾恒生眉宇间闪过一缕喜色。

    五千斤灵石，按照当初的约定，顾恒生可以分取十分之一，也就是五百斤灵石。顾恒生相信有了这五百斤灵石，他一定能够汲取其中蕴含的灵气，一举突破至天玄境。

    “国公，孤已经将你的那一部分安排好了，足有一千斤灵石，放在了皇宫内西侧的闭关暗居中，绝对不会引起任何的注意。”

    落弘盛当然不会坑顾恒生，轻笑道。

    “一千斤？”顾恒生一怔：“君上，不是十分之一吗？怎么变成一千斤了？”

    “你现在贵为我皇朝前国公，让你的修为尽快有所成乃是重中之重。原本的十分之一便改为五分之一，而且你若是还需要的话，也尽管开口。”

    落弘盛虽然很在乎灵石，但是他更加清楚一名盖世天骄的价值。

    顾恒生没想到落弘盛居然会这么大方，让他有点儿意外，不过他还真没有办法拒绝，只好抱拳感激道：“多谢君上了。”

    “国公客气了，我们可都是一家人，说这些话便太见外了。”

    落弘盛摆了摆手，心情大好。

    “行，那我便不客气了。”顾恒生也懒得说这些客套话，只是将这情分暗暗记在了心里。

    “走吧！孤带你去暗殿的闭关石屋看一看。”

    落弘盛从龙椅上站了起来，便打算带着顾恒生前往为其准备好的闭关石室去。

    于是，顾恒生便随着落弘盛来到了隐秘的石室中。

    刚刚步入石室中，顾恒生便感觉充沛无比的灵气席卷而来，让他瞬间心广神怡，整个人都有些飘飘乎了。

    千斤灵石堆积在了石室的角落处，白玉色的光芒莹莹照耀而来，让顾恒生都忍不住眯住了双眼，内心澎湃。

    看着眼前铺满整个角落的灵石，顾恒生似乎已经看到了天玄境的门槛，迫不及待的就要席地而坐，开始修行。

    “国公，孤就不打扰你了，你闭关的时候，孤会派人将四周把守起来，不会让任何人打扰你。”

    落弘盛知道顾恒生现在肯定是急不可耐了，不在多说废话，转身便走。

    “多谢君上。”顾恒生没有半分客套，微微抬手行礼的恭送。

    待到落弘盛离开了石室后，古朴沉重的石门慢慢合上了。若不是石室中的一颗夜明珠照亮了整间石室，恐怕整个屋子都会陷入一片漆黑。

    “等了足足两个月，终于来了。”

    顾恒生长吁一口气，轻缓踏到了灵石的旁边，立即席地盘坐，慢慢闭上了双眼。

    下一刻，顾恒生便双手结印，开始运转修行的功法，准备一鼓作气的在石室中突破至天玄境。

    上千斤的下品灵石，足矣让顾恒生破开天玄境的这道门槛了。

    随着顾恒生玄气的涌流而出，石室角落的灵石一块接着一块的飞来，盘旋在了顾恒生的周身四方。

    一缕缕较为纯净的灵气从灵石中弥散出来，紧接着便被顾恒生吸取到了经脉丹田中。

    时间点滴流逝，顾恒生的气息变得越来越凌厉和磅礴了，他周围拢聚的灵石愈发变多，浓郁的灵气充斥在石室的每个角落。

    “天玄境，只是大世之争的第一步，我一定要尽快迈过去。”