    时间一晃，转眼间3天过去。

    “叮！系统提示:恭喜宿主打卡成功，获得高级《罗汉拳》技能书1份。”

    “叮！系统提示:恭喜宿主打卡成功，获得九二式步兵炮1门，炮弹3箱。”

    “叮！系统提示:恭喜宿主打卡成功，获得速溶咖啡1箱。”

    ……

    这3天时间，独立营没有什么事情发生。

    官兵们都在忙着进行训练，和重建驻地。

    因为有了和尚的加入，而楚云飞的又毛有薅得差不多了，所以，杨麟也懒得去舍近求远，这几天都是找和尚打卡签到。

    值得一提的是，自从阎长官将野人沟一役作为战例通电全战区后，原本在晋西北地区就小有名气的独立营，这一次更是名扬了整个山西。

    一时间、八路军、中央军，晋绥军，以及山西境内的其他抗日武装，全部都知道了有一个能打胜仗的独立营。

    独立营营长杨麟，更是成为了一个无人不知、无人不晓的战区战斗英雄。

    这天上午，杨麟正在后山视察各连的训练情况。

    牛大胆突然急匆匆跑了过来，向他汇报道：“麟哥，有人找你。”

    “有人找我？”

    杨麟问道：“对方是什么人？”

    牛大胆道：“那娘们说她是你的故人，你一去就知道她是谁了。”

    “是个女的？”

    杨麟不禁有些错愕。

    “是的！”

    牛大胆道：“对方不仅是一个女的，而是还是一个非常漂亮的美女，比县城怡红楼的花魁娘子还要漂亮，简直就像是从画报里走出来的一样。”

    旁边的魏和尚挠了挠自己的光头，问道：“营长，这该不会是你的相好找上门来找你负责吧？”

    “滚犊子！”

    听到这话，杨麟顿时满脑袋黑线。

    牛大胆跟着说道：“在我受伤之前，几乎一直追随在麟哥屁股后面。

    所以，麟哥有没有相好我最清楚了。

    别说他没有相好，就算有，也绝对不可能有这么漂亮的相好！”

    “……”

    杨麟额头的黑线更粗了，这他喵的，说的是人话吗？

    什么叫老子就算有相好，也不可能有这么漂亮的相好？

    不过，听牛大胆这么说，杨麟对对方的身份是更加好奇了，他问道：“那女人现在在哪里？”

    牛大胆道：“在咱营部。”

    “喔！”

    杨麟点了下头，便迈开脚步朝营部方向走去。

    “麟哥，你等等我啊，就算是去见相好也不用这么着急吧？”

    牛大胆和魏和尚立即跟了上去。

    ……

    独立营营部会客厅。

    一名穿着时尚、打扮靓丽的年轻女子正悠闲的品着茶。

    突然，一阵急促的门口脚步声从门外传来。

    紧接着，一道人影就出现在了女子眼前。

    “杨营长，我们又见面了！”

    女子站起身，笑着迎了过去。

    杨麟一下子就认出眼前之人，正是不久前他从黑云寨土匪手中救出的那名女子。

    他之前就十分好奇对方的身份，此时更加疑惑，对方是怎么找到骆驼岭来的。

    难不成是专程来感谢自己的？

    也不像啊，礼品都没有携带，总不能把挂在胸前的那台照相机送给自己吧？

    杨麟笑着问道：“这位女士，但不知你来我独立营有何贵干？”

    “难不成是来感谢我的？”

    “如果是这样，那就不必了。”

    “我这个人一向乐于助人，而且从来不图回报。”

    女子噗嗤一笑，秋水般好看的眸子眯成了一条缝。

    与此同时，她对杨麟也越发好奇起来，因为一般的男人看到她这个大美女，早就走不动路了。

    然而眼前之人却完全不一样。

    他那笑容和眼神虽然看着有些玩味，但却不像其他人那样，充满贪婪之色。

    “自我介绍一下，我叫阎芷柔，是一名战地记者，这次来到贵营驻地，除了感谢杨营长你上次的搭救之恩外，还有一件更重要的事情。

    那就是准备给你做一个专访。”

    “你是记者？有记者证吗？”

    杨麟升起一丝警惕。

    抗战时期，记者这种身份太特殊敏感了，没准这个女记者隐藏了真实身份，是个女间谍谁也说不准。

    尤其是，自己已经成为日本人的眼中钉、肉中刺，对方恨不能把自己除之而后快。

    为了干掉自己，肯定会使用各种手段！

    所以，杨麟不得不提高警惕。

    “没想到杨营长警惕性这么高，这是我的记者证，还有战区长官部签发的特别通行证。”

    阎芷柔笑了笑，拿过桌面上的公文包，从里面取出了记者证和战区长官部签发的特别通行证。

    杨麟一副公事公办的态度，一一查着眼前女人的所有证件，在确定对女的证件没有作假后，又还给了对方。

    “不好意西，阎小姐，为了保证我独立营1000多弟兄的生命安全，请原谅我的冒犯。”

    杨麟出于礼貌和尊重，又摘下了手上的白手套，与对方简单的握了握手问好。

    他对阎芷柔的态度转变，并不是因为对方是个美女。

    而是因为对方的工作。

    身为一名女性战地记者，报道关注国内战情，需要长期游走在前线生死边缘，这样的女性必定是有一腔爱国热血的巾帼英雄，所以，杨麟才会对她格外的尊重。

    随即，杨麟又笑着示意道：“阎小姐请坐。”

    待阎芷柔优雅的坐下后，杨麟又手一挥，对身后的牛大胆指示道：“牛大胆，没看到阎小姐杯子里面的茶水都凉了吗？

    赶紧再换一杯！”

    “是！”

    牛大胆应诺一声，就要转身离去。

    “等一下！”

    忽然，杨麟似乎想到了什么，又叫住了牛大胆。

    “麟哥，还有其他命令吗？”

    杨麟没有回答牛大胆，而是扭头看向阎芷柔，问道：“阎小姐，不知你可喝得惯咖啡？”

    “哦？杨营长你这里还有咖啡啊？”阎芷柔脸上露出少许的意外之色。

    咖啡在这个年代可是稀缺物品，尤其在中国，几乎被上流人士所垄断。

    没有点见识的普通人别说见到咖啡了，就是听都没有听说过。

    “我独立营不是打了几场小胜仗吗，这些东西都是从敌人手里缴获来的。”

    杨麟简单解释了一句，随即从口袋里掏出两小包速溶咖啡丢给牛大胆：“牛大胆，茶就不用泡了，给我泡两杯咖啡过来！”

    牛大胆看了看手里的速溶咖啡，问道：“麟哥，这玩意怎么泡啊？”

    杨麟道：“就跟泡茶一样，你把包装袋撕开倒入杯子里面，再加开水就行了。”

    “对了，再准备两只勺子。”

    “是！”

    牛大胆应诺一声，旋即转身离去。

    ……

