    萧嗣业说的是契苾语言，这种语言已经随着契苾部落渐渐衰弱而鲜为人知，就连契苾部落自己的子孙，都说起了突厥语和汉语。当然，对于自幼生长在草原，成年以后担任多年单于都护府的萧嗣业来说，草原上各个部族的话语懂得很多。

    营地前的兵卒听到久违的部族语言，顿时一愣，上下打量萧嗣业一番，见他气度不凡，不敢怠慢，说了一声稍等，便急忙反身进入营地。

    须臾，回转过来，将萧嗣业请去正中的毡帐。

    一个身材高大的壮汉端坐在账内，冷冷的看了一眼萧嗣业，不屑的眼神毫无遮掩，出言讥讽道：“我当时谁，这不是兰陵萧氏的子孙，大唐的单于都护府长史萧嗣业萧公子么？呵呵，未曾远迎，失礼失礼，恕罪恕罪。”

    此人卷发深目，眉修而浓，方正的脸膛上虬髯横生，很是英俊威武。身着织锦长袍，翻领、窄袖，衣身宽大，领、袖等处镶以宽阔的织金花边，富贵堂皇，充满了异族风味。

    雍容高贵，哪里有一丝半点身陷囹圄的狼狈？

    萧嗣业上前见礼，苦笑道：“人生险恶，荆棘遍地，稍有不慎便是鲜血淋漓，能够活着见到契苾将军，已然是上苍的恩赐。无论如何，你我曾经也是知交好友，如今我走投无路不得不行此下策，自知名声尽毁万世唾骂，难道契苾将军也如他人一般落井下石，不肯安慰我几句？”

    虬髯青年略微一愣，沉吟半晌，长长的叹了口气，摆摆手：“也罢，昔日多曾领受萧公子的恩惠，未曾偿报，便请入座吧。”

    ……

    身为单于都护府的长史，萧嗣业的职责便是代表大唐与突厥人沟通，监管突厥人。而契苾部作为曾经東突厥的铁杆小弟，自然也在监管之内。只是随着東突厥颉利可汗的死去，当年诺大的汗国烟消云散，草原上原本被突厥人压制剥削的各个部落先后崛起，契苾部的日子愈发艰难。

    萧嗣业便曾以单于都护府的身份，多次帮助契苾部，契苾部甚为感激，双方交情甚好。

    终于有一日，薛延陀代替突厥成为草原的霸主，而契苾部也一分为二，一部分随着契苾可勒投靠了夷男可汗，被夷男可汗倚为心腹，另一部分则随着契苾何力投降大唐，得到李二陛下的信重，并且娶了宗室之女临洮县主，成为皇亲国戚，地位扶摇直上。

    而眼前这位富贵堂皇的壮汉，便是契苾何力……

    见到萧嗣业入座，契苾何力命人送来茶水糕点，笑道：“自从饮了这茶叶，族人常年食肉所导致的腹胀便秘，便得到了极大的缓解，许多人因此而活了下来。只是茶叶太贵，平民和奴隶是买不起的，也只有我这样的贵族才能每天随意享用。我喝它可不仅仅是因为可以去除腹内油腻，而是味道太好了，那种入喉之后的回甘，啧啧，简直犹如琼浆玉露一般令人着迷。”

    萧嗣业抿了一口茶水，心情愈发郁闷。

    这炒茶之法乃是房俊鼓捣出来的，也因此攫取了庞大的财富，现在大唐出产的茶叶，有一半都是房俊的，而在最高端的那个领域，几乎全部是房俊名下的茶庄所产。

    自己现在喝着茶水，大抵就是在给房俊送钱……

    这等心情之下，即便当真是“琼浆玉露”，萧嗣业也如饮鸩酒，味如嚼蜡。

    顿了顿，萧嗣业瞅瞅左近无人，这才低声对契苾何力说道：“契苾将军，可还念着几分昔日的交情？”

    契苾何力嘿了一声，道：“我契苾何力没什么本事，唯有‘忠肝义胆’四个字，至死不渝！大唐皇帝待我恩重如山，甚至将宗室女下嫁于我这个莽汉，所以我忠心耿耿，已国士报之，宁死亦不背叛。昔年萧公子于我契苾部亦有恩惠，那些年白灾泛滥，若非萧公子救济，族人不知多少要被冻饿而死，这份恩惠，我一直记得，否则你以为今日还能进得了我的营帐吗？”

    萧嗣业抱拳道：“既然如此，在下有一事相求……”

    “慢着！”

    契苾何力一抬手，打断萧嗣业的话，言语锋利，毫不留情：“眼下我乃是阶下之囚，且宁死不降，搞不好明早夷男就拿我开刀，震慑诸部酋长，杀鸡儆猴。而你，却是以大唐官员、世家子弟的身份前来卑躬屈膝的投降，甘为走狗，无论现实用处还是象征意义，都必然受到夷男的重用。你我之区别，有若云泥，应当是我仰仗着你萧公子，求你在夷男面前为我美言几句保住性命，却哪里能够帮得了你？萧公子，别说笑了。”

    萧嗣业一脸尴尬，面红耳赤。

    心里气得恨不得一刀宰了这个言语刻薄的混账……

    不过有求于人，只得忍气吞声：“通敌叛国，背弃祖宗，又岂是我心甘情愿？只是那房俊逼人太甚，构陷于我，誓要将我置于死地。我萧嗣业不怕死，但绝不肯这般稀里糊涂的成为房俊刀下亡魂，置死亦要背负叛国之罪名，令祖宗蒙羞，令子孙为耻！”

    契苾何力无语。

    你特娘的不愿被房俊诬陷，不愿背负叛国之名，可现在干脆投降了薛延陀，且即将引领薛延陀大军反攻赵信城，这岂不是叛国叛得更彻底？

    叹了口气，他问道：“陛下圣命，烛照万里，你又是萧氏族人，非是寻常百姓，只需在陛下面前鸣冤，陛下自会明察秋毫，还你清白。可是眼下你投降薛延陀，已然自绝后路，还说这些有什么用？”

    萧嗣业咬牙怒道：“那房俊嚣张跋扈，焉能给我面见陛下的机会？若非此刻到了这里，自怕早已身首异处，弃尸荒野，死无对证了！”

    契苾何力默然。

    他不识房俊，但对于此人却早有耳闻，亦曾听闻此人的行事风格，的确是嚣张跋扈，雷厉风行。

    无论萧嗣业的罪名是否房俊构陷，恐怕都很难活着返回长安。

    深深吸了口气，萧嗣业道：“如今深入薛延陀，早已存了必死之心，惟愿以身做饵，将薛延陀引入唐军之圈套，倾覆其国，覆灭全军，为大唐清除掉薛延陀这个北疆最大的祸患，此乃我单于都护府长史之职责，只要达成，虽死无憾！”

    契苾何力悚然动容。

    这这这……这是要做“死间”？！

    以自己做饵，明知房俊已经在赵信城布下天罗地网，亦毫不犹豫的一头扎进去！

    大气魄啊！

    连忙说道：“何至于此？再者，你不是说这是房俊的阴谋吗？为何还要一脚踩进去？”

    萧嗣业苦笑摇头：“这自然是房俊的奸计，所谓的右屯卫弹药告罄，根本就是扯淡，我之所以能够顺利逃出赵信城，也必然是房俊的计策之一环，任由我来了薛延陀，一则坐实了我叛国之罪名，再则亦可以借我之口，将右屯卫弹药告罄的内情告知夷男，届时夷男为了收复赵信城这个郁督军山的最后屏障，将唐军驱逐出漠北，定然大军齐出，一头扎进房俊的包围之中……我恨不得现在就将房俊千刀万剐，但若是就此揭破房俊的计谋，致使薛延陀有所准备，不肯进入陷阱，甚至于提前防备击败了右屯卫，我起步当真成了叛国贼？我愿意见到房俊去死，却绝不肯让右屯卫那些大唐军卒为其陪葬！”

    契苾何力惊叹道：“公子当真忠君爱国，古之贤者亦不如矣！”

    旋即命人撤去茶水糕点，奉上美酒牛肉，连连为萧嗣业执壶斟酒，言辞之间身为尊重。

    萧嗣业饮了一杯酒，怅然道：“可惜啊，若非房俊那恶贼，我这一腔忠贞，又岂用这等‘死间’之方式才得以展示？不过能够让薛延陀数十万大军为我陪葬，死则死矣，亦算是得其所哉！”

    契苾何力又表示了一番赞赏崇拜，继而，方才问道：“公子难道就不怕我已经背叛大唐，投降了薛延陀？若是那般，今日你这一番言语，不仅导致房俊的计谋彻底败露，而你自己，亦将死无葬身之地矣！”