一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “等等。”苏渊赫然一声。

    许是因为苏渊的声音来到太过突兀，以至于让在场人都吓了一跳。

    正在所有人都愕然之时，苏渊已经一步来到苏心儿身旁，拂手将苏心儿提着的叶辰解开了捆仙封印。

    哇！

    刚刚被解开封印，叶辰顿感全身舒爽，“看看看，还是老人家明事理。”

    “父亲，这.....。”

    “退下。”苏渊沉声一句。

    喝退了苏政等人，苏渊当即向叶辰拱手一笑，“不知炎黄圣主驾临，多有冒犯，还望海涵。”

    “炎...炎黄圣主。”苏渊一句话，让在场的苏家人顿时都懵逼了。

    “他...他是炎黄圣主？”特别是苏心儿，玉手捂住了半长着的玉口，脸色变得甚是精彩，就在刚刚，她还一手拎着他来着。

    相比苏家人，叶辰只是一秒钟的愣神。

    但一秒钟之后，他微不可查的瞥了一眼自己左手食指上戴着的翡翠玉戒，这才明白过来，此玄仓玉戒乃炎黄历代相传的圣物，从来只有圣主才能佩戴。

    “带上它，你便是炎黄第九十九代圣主。”依稀间，钟炎的话语在叶辰耳畔响起。

    “把这茬忘了。”叶辰摸了摸下巴，“我现在是第九十九代炎黄圣主来着。”

    “见过炎黄圣主。”叶辰沉吟之际，一帮苏家人齐刷刷的对他拱手一礼，把叶辰从愣神之中惊醒了过来。

    眼见齐家包括齐家老祖在内所有人都这般正色，叶辰心里不由得嘀咕了一声，“炎黄圣主这么吊吗？连准天境境、空冥境九重天这些强者都这般恭敬？”

    “炎黄圣主，之前多有冒犯，还望恕罪。”苏政上前，干笑了一声。

    “小意思，小意思。”叶辰很随意的摆了摆手。

    说着说着，叶辰便开始后退，时刻准备溜出去，生怕这帮老家伙翻脸不认人再把他绑回去。

    “炎黄圣主。”见叶辰后退，那苏心儿抿嘴上前，拱手一礼，而后一脸希冀的看着叶辰，“您能救我三叔公对吗？还请你出手救救他。”

    额呵呵呵....！

    许是还有些心虚，叶辰干笑了一声，“救，救，那必须得救。”

    “炎黄圣主真能治愈道伤？”见叶辰松口，不知苏政他们，就连苏渊他们的神色也变得有些激动。

    如今的场面跟几分钟可不一样，那时的叶辰只是一个灵虚境的小子，但现在不一样了，叶辰的身份被公开，他开始炎黄圣主，这时的一句话，谁敢不信。

    “能救，能救。”叶辰已经来到了那华清池旁，用仙轮眼瞅了一眼那紫袍老者，似是能看到他灵魂上那一道两寸长的裂痕。

    “真是奇了怪了，这大楚哪来这么多受道伤的人。”叶辰心里小声嘀咕了一句，柳逸、昊天玄震、天宗老祖，现在又是这个紫袍老者。

    “天地在大变，压制着大楚人的灵魂。”太虚古龙的声音在他神海中响起，“更准确来说，因为这种压制，让大楚人的灵魂处于一种很微妙的状态，一旦受创，很容易就演化成了道伤。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴。

    收回了思绪，叶辰环视了一眼众人，“我要施法了，你们要不要先出去？”

    “好好好。”叶辰都这么说了，苏渊等人自然不会违背，知道叶辰要施展的秘法是不会让人轻易看到的。

    很快，苏家一干人等纷纷退出了地宫。

    众人走后，叶辰还不忘挥手将地宫的门加持了一道封印，以免天雷的事情暴露。

    做完这些，叶辰在深吸一口气，天雷随之被召唤出来，覆满了那紫袍中年的身体，一边用天雷为其治愈道伤，还一边用蛮荒炼魂为其锻炼灵魂。

    这是一个漫长的过程，叶辰也不敢操之过急。

    地宫外，苏政等人，纷纷看着苏渊，“父亲，他真的是炎黄圣主？”

    “是他无疑。”对于众人的疑惑，苏渊轻轻的捋了捋胡须，“玄仓玉戒，天下独此一枚，早年我曾见识过，绝无可能伪造。”

    “可为什么玄仓玉戒会在一个灵虚境的小子手中。”众人纷纷挠了挠头，“炎黄怎么找了一个灵虚境的小子做圣主，这有些说不通啊！”

    “不知。”苏渊也是满眼的疑惑。

    “会不会是这小子偷了玄仓玉戒带在了手上。”

    “不可能。”苏渊当即否决，“玄仓玉戒乃一代炎黄圣主的玉骨所化，虽然只是一件圣物，但却具备灵性，它不认可的人，无人可以带上。”

    “原来如此。”

    “心儿，你跟他有过节？”苏渊看向了一旁的苏心儿，白天的事情，他也听说了，对此事也颇为疑惑。

    “没...没有。”苏心儿低着头，脸颊绯红，支支吾吾的说道，她到此时都还无法相信，她口中的流.氓，竟然是炎黄的第九十九代圣主。

    苏渊他们见苏心儿如此，都没有再问，但表情却是怪怪的。

    众人都没有再说话，只是在地宫外焦急的等待。

    时间缓慢的过去。

    眨眼，三个时辰过去了，但依旧不见叶辰出来。

    这边，苏政坐不住了，看向了苏渊，“父亲，他真的能治愈道伤。”

    “应该可以吧！”苏渊捋了捋胡须，也不敢确定，“他能做第九十九代炎黄圣主，必然有过人之处，或许真能治愈那道伤也说不定。”

    咦？

    其中一个老者轻咦了一声，似是想到了什么，看向了苏渊，“老祖，他该不会是亲自来春秋古城来找我们苏家结盟的吧！”

    此话一出，众人纷纷陷入了沉吟状态。

    的确，苏家现在处境不怎么好，的确派人去过西陵寻求炎黄帮助、以便达成结盟，如今炎黄的圣主来此，是个人都会误以为炎黄圣主是过来商讨结盟之事的。

    “结盟也没必要圣主亲自来吧！”一个老者疑惑道。

    “此事有待考证，待他出来，一切自会明白。”

    “若真是圣主亲自来结盟，看来炎黄对我苏家还是挺看重的，于我苏家而言，的确是好事一件。”

    “进来吧！”众人谈论之际，地宫的门开了。

    闻言，众人纷纷收了思绪，慌忙走进了地宫。

    苏渊的速度最快，一步来到了华清池旁，苏政他们也随后就到。

    众人看到，那紫袍老者的脸色已经趋于红润，狂暴的气息已经变得匀称，道伤竟然也已经消失不见了，最让他们惊喜的是，紫袍中年的修为，竟然从空冥境第七重，跻身到了空冥境第八重。

    “竟然真的治愈了道伤。”

    “连修为也进阶到了空冥境八重天。”

    “这......。”

    苏家众人的脸色是惊异的，纷纷看向了叶辰，咦？人呢？

    之前只顾着高兴，全然未曾发现某人已经溜到了地宫的门口，而且一只脚已经踏了出去。

    “炎黄圣主？”众人一阵愕然。

    额呵呵呵....！

    叶辰干笑了一声，“我...我去撒泡尿。”