    君逍遥话语铿锵，震颤八方。

    许多天骄脸色都是有些瑟瑟发白，第一次亲身体会到了君逍遥的强势。

    那是一种凌驾九天众生之上的超绝霸道。

    他根本就不在乎，也不屑世人的冷眼与非议。

    一时间，所有声音像是被抽离了。

    静的落针可闻。

    君逍遥大袖一拂，眼神冷蔑，看向那颤抖如羔羊般的蔡嵩。

    “一群只会仗着先辈英名，狐假虎威的混账二世祖，死不足惜！”

    论英雄，这些守关者先辈，的确是值得敬重的英雄。

    但别忘了，君逍遥的父亲，君无悔难道就不是英雄了吗？

    这样说来，君逍遥也同样是英雄的后代。

    正因如此，君逍遥才更加厌恶蔡嵩等人的做法。

    杀他们，君逍遥不会有丝毫负担。

    “你……你……你……”

    看着瞬间身死的庞飞和洪倩，蔡嵩脸色苍白，语气颤抖，话都说不清。

    恐惧攫住了他的大脑。

    他知道，君逍遥很强势，一直都是无所顾忌。

    但也没想到，能强势到这种地步。

    在原始帝城，杀守关者后裔，不带丝毫犹豫。

    这种人，才是最恐怖的。

    因为他无所顾忌，只会按照自己的本心行事。

    如果是寻常天骄这样行事，怕是早就不知道死多少回了。

    但君逍遥不同，他有这个资本。

    一个无敌的家族，在他背后撑腰。

    本人亦是仙域年轻一代横扫无敌的存在。

    这样的人无所顾忌起来，天都要塌！

    “本神子给过你们机会，但你们却不珍惜，现在，晚了。”

    君逍遥微微摇头，眼神冷漠不带丝毫感情。

    他随意一指点出，雷帝指轰然洞穿虚空，碾压向蔡嵩。

    “不，大人救我！”蔡嵩都快吓得尿裤子了。

    那种濒临死亡的感觉令他如堕冰窟。

    就在这时，一道雄浑的星芒从虚空中坠下，同雷帝指轰然碰撞在一起。

    一位身披银色斗篷，脸戴白色面具的身影，浮现于虚空之中。

    一股大圣境的波动在弥漫。

    “嗯？”

    君逍遥眉梢轻挑。

    周围众人也是诧异，没想到有人敢在这个时候阻止君逍遥。

    “君逍遥，在原始帝城还敢如此肆意妄为，没有规矩，是否有些过了。”

    现身之人，自然是星圣护，也是蔡嵩等人口中，那位神秘大人的追随者。

    君逍遥见状，略一思索，大概明白了一些东西。

    他之前也奇怪，守关者后裔，再怎么纨绔不堪。

    也不至于做出看到太阴圣体就抢这种事情。

    背后应该还有隐情。

    果不其然，原来蔡嵩等人，只是狗腿子一般的存在。

    “蔡嵩他们带走玉婵娟，是为了吾主，我劝你，多一事不如少一事，就此作罢吧。”星圣护冷淡道。

    听到此言，周围许多天骄都是愕然。

    他们能感觉到，星圣护的修为气息。

    比之无上禁忌天骄，都不差多少。

    结果竟然还只是追随者？

    那他背后的那位主人，又是何等恐怖的存在？

    “难道……是‘种子’快出世了？”羽化王表情也是稍微严肃了一些。

    “哥哥，你的意思是，他们背后站着种子级人物？”羽云裳也是知晓一些情况。

    “没错，若真如此，那就代表了，埋藏在古史中的种子，可能蠢蠢欲动，要破芽开花了。”

    “到时候，仙域年轻一代的格局会剧变，重新洗牌，君兄再想当年轻一辈第一人，估计会很困难。”羽化王微微一叹道。

    能被当做种子的人，无一不是纪元之中最顶级的天骄。

    当然。

    君逍遥，以及逆君七皇层次的人，还有他们这些无上禁忌天骄，按理说，都有资格当这个时代的种子级人物。

    只是他们发育成长的时间，要比那些‘种子’短太多太多了。

    所以有点吃亏。

    星圣护的话，令在场众人联想到了很多。

    他背后怕是站着一位极度不凡的人物。

    君逍遥表情没有任何变化，冷漠道：“本神子不想与狗腿子说话，让你背后的人滚出来！”

    “君逍遥……你！”星圣护眼露冷芒。

    君逍遥应该猜到，他背后站着的是种子级人物。

    而且是种子中的绝对禁忌。

    但即便如此，君逍遥依然不给丝毫面子。

    “我家主人还未出世，不过，等他出世，你就……”星圣护冷然开口。

    但还没等他话说完，君逍遥眉头一皱，一掌盖压而去。

    “聒噪！”

    轰隆隆！

    金色的气血如天瀑一般汹涌，席卷八方。

    法则交织的巨手，对着星圣护盖压而去，如金色的苍天碾压而下！

    以君逍遥现在大圣境大圆满的实力，碾压星圣护这种角色如屠狗！

    “君逍遥，你真敢动手，我家主人……”

    噗嗤！

    即便星圣护怒喝，爆发全部实力，甚至还有星河异象弥漫。

    但在这一掌之下，皆是化为了飞灰。

    肉身崩毁，元神消散，形神俱灭！

    “管你背后的人是谁，他敢出世，我就让他去世！”

    君逍遥大袖轻拂，不以为意。

    全场人，傻眼了。

    一位接近无上禁忌天骄的强者，被君逍遥一巴掌拍死。

    同为大圣境，差距怎么可能这么大。

    甚至哪怕圣主境，对付大圣境，还得要个三两招呢。

    “不是大帝转世，却更胜大帝转世。”转世谛佛子眸光深邃。

    “他竟然这么强？”滚滚黑雾之中，阎魔天子眼神也是十分凝重。

    “不愧是你。”叶孤辰也是有些感慨。

    可以说，君逍遥虽然境界是大圣大圆满。

    但他的实力，却远超大圣境强者。

    甚至可以这么说。

    君逍遥比起那些即将要出世的种子，都不会弱。

    君逍遥生生以二十多岁的年纪，追上了那些埋藏于古史中的绝顶禁忌种子！

    这种天资和实力，令人震撼！

    “你……你杀了星圣护大人……”蔡嵩吓得魂都要飞了。

    君逍遥眼神冷寂，淡道：“身为守关者英雄的后代，却甘愿当别人的狗腿子，卑躬屈膝，奴颜媚骨，本神子都替你祖上丢人。”

    “你……你竟然如此污蔑我们守关者一脉！”蔡嵩脸色涨红。

    君逍遥当众这般羞辱他，实在是耻辱极了。

    “何必废话，要不你和我一起去神墟世界，我们来比比谁杀得异域生灵多？”君逍遥冷笑道。

    蔡嵩当即哑口了。

    以他这垃圾实力，去神墟世界，不是给异域天骄送菜吗？

    死都不知道怎么死的！

    看到蔡嵩的表现，很多修士默然无语。

    堂堂英雄后人，竟是这般孬种，胆小如鼠。

    “不敢吗，那就让本神子替守关者家族清理门户吧。”

    话语落下，君逍遥抬手，镇杀向蔡嵩。

    蔡嵩面色刷的一下惨白，裤裆竟然濡湿。

    真的吓尿了。

    看到这，周围的天骄都是有些看不过去。

    这守关者的后人，岂是一个不堪能形容的？

    “够了，住手！”

    一声冷喝响起，同时有一股远比通圣九阶更加强大的气息震荡开来。

    准至尊境！

    “族叔救我！”

    蔡嵩如同抓到了救命稻草一般，大声尖叫起来。

