    片刻之后。

    高老大带着石群从门外踏步而进。

    孟星魂在被拽出来后，也没来这里，而是独自到【快活林】中饮酒去了。

    在高老大他们踏步进来的时候。

    南宫小蝶身后的老奴，眼神陡然睁开，望了高老大苏和石群一眼。

    随后闭上眼睛，但是先前眼眸睁开时发出锐利光芒，让人无法忽视。

    而南宫小蝶则是起身相迎。

    “南宫姑娘请坐。”

    高老大摆手让南宫小蝶坐下来。

    “见过南宫姑娘。”

    石群随后恭候道

    “见过石先生！”

    南宫小蝶回礼，随后坐了下来。

    “南宫姑娘，关于我这次的提议，不知道你那边意下如何？”

    高老大开口道。

    “禹州青衣楼的事，如果要我们【天尊】组织出手的话。”

    “禹州【青衣楼】楼主聂云静，必须先死。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    闻言，高老大瞳孔猛的一缩。

    “【青衣楼】的聂云静，实力在融魂境中期，想要杀她有些难。”

    “更何况一旦杀了她，【青衣楼】总楼那边必然会派人过来，这对我们极为不利。”

    “毕竟聂云静，可是青衣楼楼主的弟子，还是逼走为好。”

    高老大沉声的说道。

    在她的思想中。

    禹州【青衣楼】聂云静，只是被逼出禹州城，而不是杀了她。

    主要是聂云静，身份不一般。

    可是没想到南宫小蝶一出手，就要杀聂云静。

    “高老大，我告诉你一个消息。”

    “有一个传闻，那就是青衣楼总楼主重伤，生命垂危。”

    南宫小蝶很平静的说道。

    闻言，高老大瞳孔猛然一缩，心思急速的变化。

    她心中突然想到，为什么主上那边突然要她对禹州的青衣楼动手。

    不仅是试探【青衣楼】的动静。

    还有就是想通过【青衣楼】的反应，去推测【青衣楼】总楼主的情况。

    杀死聂云静，或许能够达到更好的效果。

    她沉思片刻后道：“我会请【天门】的人，出手杀聂云静。”

    如今到了这个时候，也不是犹豫的时候。

    “那我就等高老大的消息，这件事需要快。”

    “不然的话【青衣楼】聂云静，有所察觉提防起来，想杀她就难了。”

    南宫小蝶看了一眼高老大，随后站了起来，朝着厅外走去。

    在走到门口的时候。

    南宫小蝶突然开口道：“血河派执法堂的堂主苏浩，不是一个简单的人，你们招惹他，要小心了。”

    说完头也不回踏步门槛离开。

    在屋内两人瞳孔猛然一缩。

    南宫小蝶的话中意思，好像知道一些什么。

    直到南宫小蝶身影消失不见。

    石群开口道：“大姐，刚刚南宫小蝶的意思，应该是猜到了一些什么人？”

    “是的，她是猜到了。”

    “她刚刚让我们杀禹州【青衣楼】楼主聂云静的时候，就应该是猜到星魂是我们【快活林】的人。”

    “这个南宫小蝶真是名不虚传。”

    “不过她离开时，说的话，这是在提醒我们，要提防苏浩。”

    “看来她对苏浩也很警惕。”

    高老大沉声的说道。

    “不过现在不是关心苏浩的时候，我们现在要对聂云静出手。”

    “聂云静死，南宫小蝶跟我们联手，到时候才能更好的完成主上布置的任务。”

    “让星魂和小何，叶翔他们三人一起出手，全力刺杀聂云静。”

    高老大沉声的说道。

    “明白，我现在就去安排。”

    石群点了点头。

    很多事情，他现在也相通了。

    另外一边。

    苏浩返回禹州分堂路上，天空变得清冷起来。

    随之绵绵细雨轻轻的飘落下来。

    “没想到这禹州，还能有如此的细雨。”

    苏浩嘴中轻声的说道。

    禹州靠近塞外，一般下雨都是倾盆大雨，很少如此绵绵细雨。

    苏浩快步走下细雨之中，一丝凉意从那雨水之中传递在他的脸上。

    突然一道急速的身影在他身边身后而来。

    不知道为什么突然对方身子猛然一阵倾斜，直接撞在苏浩身上。

    “对不起！”

    那人抱歉的说了一声后，赶忙起身，朝着远处跌跌撞撞的前行。

    苏浩眼神微微一凝。

    刚刚在对方撞上自己的时候，有一样东西塞进了自己怀中。

    他感知朝着四周望去，几道人影，正急速的朝着刚刚那人跑的追赶过去。

    “没想到出门竟然会遇到这样的事情。”

    苏浩心中想到，但是却当做什么事情都没发生，继续的前行。

    行走了一段时间。

    苏浩眉头微微一皱，朝着街道一处街角走去。

    这处街角没有什么人。

    他停下身形：“跟了一路，你也应该现身了吧”

    苏浩冷声的说道。

    “将刚刚那人交给你的东西给我，那东西不是你能拿的。”

    淡淡的声音，从前方传来。

    随着绵绵细雨，一道人影走到苏浩面前。

    来人身形有些消瘦，脸庞有些阴柔，嘴唇很薄，犹如刀锋一般，泛着寒气。

    “东西，你是说这个吗？”

    苏浩微眯着双眼，从怀中取出一个不大的锦盒，开口道。

    “是这东西，东西交给我，我立刻离开。”

    那阴柔男子看着苏浩沉声的说道。

    如果是平常人，他早就出手，一剑斩杀对方。

    但是对方让他的心中涌起一种极度危险之感。

    他感觉自己一出手，死的可能就是自己。

    所以他才如此说。

    “想从我手中带走东西可以，但是我这人很少将到手的东西还给别人的。”

    苏浩轻声的说道。

    “阁下，我来自【青衣楼】，刚刚那叛徒盗走了这件东西，我们追杀而来。”

    “如果阁下返还的话，明日，我登门送上厚礼。”

    那男子开口道。

    “禹州【青衣楼】的人！”

    闻言苏浩眉头微微一皱，没想到这个时候，遇到【青衣楼】的人。

    “苏堂主，此事十分抱歉，晚些时间，我必备厚礼拜谢。”

    这时候，细雨之中，一道妙曼的身影出现。

    “参见楼主。”、

    先前男子躬身行礼道。

    听其称呼来人正是禹州【青衣楼】楼主聂云静。

    “没想到聂楼主，亲自出面，这东西该归还。”

    苏浩将手中锦盒直接送回聂云静面前道。

    聂云静接过锦盒，查探一番后.开口道“东西完好，多谢苏堂主。”

    “晚些时间，奴家前往血河派禹州分堂拜谢。”

    聂云静说完带着先前男子迅速离开。

    看着两人离开的身影。

    苏浩眼中微微一皱，急速返回血河派禹州分堂。

    禹州的【青衣楼】应该是出事情了。

