    陆浅也不知道，但肯定是想要伤害她孩子的人放的，陆浅现在不想去想是谁放的麝香，她只想知道自己身上还有没有味道。

    陆浅张开手臂在薄景琛眼前转了一圈：“阿琛，你先闻闻我身上还有没有麝香的味道在来想是谁想要伤害我们的宝宝好吗？”

    薄景琛看见如此紧张的陆浅，他凑近她闻了闻她的身上：“浅浅别担心，你身上没味道了，我们的宝宝不会有事的，再加上你一发现就扔掉了草药，所以闻一下应该没事的。”

    她现在作为一个母亲，就算她只闻了一下也怕自己的孩子出事。

    陆浅真是想起来都后怕，她抬起手放在自己的腹部上摸了摸：“宝宝别怕，妈妈下次会注意，绝对不会再乱碰草药了。”

    薄景琛抬起手替陆浅弄了弄脸上的碎发，然后把她抱在自己怀里：“没事的浅浅，我们的宝宝不会有事，我现在帮你在洗一遍澡，让你稍微的放心一点好不好？”

    陆浅点点头，站在薄景琛的眼前让他帮自己洗澡。

    半小时后，薄景琛和陆浅一起裹着浴袍离开了洗手间，陆浅看见倒在地上的草药，她对薄景琛说道：“阿琛，你去让人把草药拿出去放好，等我生完孩子后再来处理这批草药。”

    “好。”

    薄景琛去到外面叫来女佣把草药拿走，可就算草药被拿走后，房间里也有一股若有若无的麝香味道。

    陆浅没办法只能要求换房间，幸好司家的房间多，可以任由陆浅换房间。

    等陆浅和薄景琛去了新房间后，陆浅才彻底安心下来，她躺在床上把薄景琛紧紧抱着：“阿琛，你说是谁想要害我们的孩子？”

    “草药是苏轻轻买的，但是苏轻轻跟了我很多年了，你是我的妻子，她应该不至于伤害你还有孩子，所以这麝香应该是苏轻轻买的时候被人放进去的。

    现在全世界的人都知道你陆浅是我薄景琛的妻子，我的仇人比较多，而那些仇人见对付不了我，那他们很有可能会把目标转移到你的身上。

    因此浅浅，目标太大，我暂时无法推测是谁往草药里放的麝香，不过我会派人去查，让那个试图伤害你和宝宝的人付出代价。”

    有薄景琛在陆浅很安心，她对薄景琛说：“阿琛在查的时候小心一点，不要让自己受伤了。”

    薄景琛点头：“好，现在时间不早了，浅浅早点休息。”

    “嗯。”

    陆浅一说完就乖乖闭上了眼睛，薄景琛看着在自己怀里睡觉的陆浅，他很心疼。

    也很对不起她。

    因为他没能保护好她。

    薄景琛凑近陆浅的眼前，吻了吻她的额头，接着抱着她睡了过去。

    ……

    翌日。

    因为今天薄景琛和司北御有比赛，所以陆浅和薄景琛起了一个大早。

    等用过早餐后，三人就一起出发去了比赛现场了，司流年今天有通告，因此他打算拍摄完才去比赛现场。

    至于司泽也有事情要忙，所以他和司流年一样都打算在比赛开始前到达现场。

