    工作室里，秦彦北正在做妆发造型，待会他有个游戏宣传片要拍。

    化妆师给他描眉的时候，助理抱着手机，激动地叫唤起来，惊得化妆师手一抖，差点把秦彦北的眉毛画歪。

    “北哥，好诡异啊！郑轲这是被人下降头了么？”助理捂着嘴，不可置信。

    秦彦北头正对着镜子，眼珠子往右一瞥，皱了皱眉：“恩？”

    “你看！”助理把手机高高举在他面前。

    秦彦北先是大致扫了一眼：“我靠！”

    接着，从椅子上跳了起来，把化妆师吓了一跳。

    “小姐姐，不好意思，我先看个微博。”秦彦北对化妆师道，仔细点开图片看内容。

    郑轲居然发了一张和林西的聊天截图，内容简直毁三观。

    上面提到郑轲联系好了水军，充当黑粉踩秦彦北和二山。

    还提到花了8000万买量，但不确定8000万够不够。

    郑轲：西哥，《偏执》的销量最后会达到多少？现在咱们勉强领先，但是我心里总是不踏实。

    林西：继续砸钱，做好1.5个亿垫底的打算。

    郑轲：这么多么？这样的销量，历史鲜有啊。

    的确，单曲销量能达1个亿的歌曲确实不多，纵观整个歌坛，也就只有四大歌王有这水平。

    秦彦北，不过是歌坛新人，偶像出道的他，当时以街舞出名，出歌不过是最近几年的事。

    林西：别忘了时代不同了，现在是流量为王的时代，别小瞧了秦彦北的那些脑残粉！

    “卧槽卧槽！这不是自爆么？郑轲这是不想继续在娱乐圈混了？”秦彦北不可思议。

    忽然脑子一阵灵光乍现，想到了云灵。

    他立即拨号给云灵：“喂？云弟，你这会儿在哪呢？去兴趣班了么？”

    “恩？”电话那头的声音懒懒的。

    “郑轲自爆了！这是你干的对吧？你懂黑客入侵？”秦彦北很激动，感觉云灵像一个潘多拉魔盒，每次打开一个盒子，都会发现里面还有盒子。

    这小子，藏得够深啊！

    “花钱找人黑的，我不是。”云灵淡淡道：“钢琴课开始了。”

    说完，直接挂断。

    嘟嘟嘟——

    秦彦北听着电话的忙音，揉了揉太阳穴。

    云弟还真是拽酷！

    不过，他喜欢！

    郑轲自爆的事很快在网上发酵，网友们自发地去他微`博底下骂，什么难听的都有：

    [别人脑子也就有大粪罢了，但你脑子里却有个化粪池。贼喊捉贼！说山北买水军，没想到龌龊的那个人是你们自己！]

    [狗东西，地球已经容不下你们这种渣渣了，滚回火星吧！]

    [滚出歌坛！]

    郑轲的评论区刚爆炸完，很快林西也没幸免。

    一代泰山北斗级别的词作，终究是晚节不保。

    由于这件事闹得实在太大，甚至一度让微`博瘫痪，很快这事就传到费眀耳里了。

    费眀一看事情牵扯到四少和云少，所以没耽搁，直接来敲秦彦西办公室的门。

    秦彦西刚开完一个国际视频会议，这会儿正靠在沙发椅上闭目养神。

    费眀看到他在休息，犹豫要不要开口。

    这时，秦彦西睁开了眼睛，冷厉的脸上，没什么表情：“什么事？”

    “四少他出事了，跟乐坛两位大佬撕逼，这事闹得挺大的，您看，要不要出手帮四少解决一下麻烦？”

    “娱乐圈是他的地盘，不需要我插手。”秦彦西重新闭上了眼睛，不想多管闲事。

    父亲一直不希望老四混娱乐圈，这种抛头露脸、卖颜值和人设的工作，让他老人家觉得丢人。

    所以一直以来，父亲都打压老四，巴不得老四在圈内受挫，然后回家帮忙打理公司。

    秦氏集团海外公司一直想找个靠谱且信得过的人打理，父亲的理想人选就是老四。

    费眀当然清楚这里面的弯弯绕绕。

    “BOSS，这次我觉得咱们很有必要出手。四少动用不了秦家的势力，所以上外面找了一个帮手。

    郑轲忽然自爆，我怀疑是被黑客入侵账号了，这名黑客的手法，和鸿盟的人很像，四少可不像BOSS您这样老谋深算，万一被反噬了怎么办？”

    鸿盟接单，一向会知根知底，把下单的金主调查地仔仔细细，扒人家底细，几乎连内ku都不剩。

    所以不是特别棘手的手，一般人不会冒着自己隐私会泄密的风险去找鸿盟办事。

    秦彦北是艺人，艺人最注重隐私，所以怎么可能会找鸿盟？

    “老四没那么蠢，他是揣着明白装糊涂，你真以为他会被鸿盟的人牵着鼻子走？”

    秦彦西不以为然，他虽然和秦彦北不对付，但那只是兄弟俩关上门的态度。

    对外，他还是很看好他的四弟。

    不过，他这反应在费眀看来，就是漠不关心。

    “我刚咨询过xina那边的高管，说查不出攻击郑轲账号的黑客到底是谁，什么蛛丝马迹都找不到。

    也不知道这黑客是四少联系的，还是云少联系的。”

    费眀自言自语。

    这话引起了秦彦西的注意，他猛地睁开眼，敏捷地从沙发椅上坐起，一脸威严，那眼里是抑制不住的诧异：“关云灵什么事？”

    “呃？”费眀愣了一下：“欸？BOSS您不知道吗？词作二山是云少啊！这次郑轲和林西强强联合，打压云少和四少呢。”

    秦彦西对娱乐圈的事概不了解，也不想去了解。

    二山、郑轲、林西这些名字，于他来说，都很陌生。

    “把你刚才提到的几个人，他们的资料都发给我。还有这件事的来龙去脉，重新复述给我听。”

    秦彦西忽然认真起来。

    费眀一愣一愣的。

    什么情况啊？刚BOSS不是还不感兴趣么？怎么一提到云少，就来劲了啊？

    “……属下这就去整理。”

    很快，费眀抱着平板电脑进来，把整理好的资料拿给秦彦西看。

    秦彦西一目十行，但到了二山这个简历时，却猛地放慢了速度。

    2018年2月入圈？

    那时候的云灵，才15岁吧？

    15岁就做了天才词作？

    他的脑海里立马闪过云灵那吊儿郎当的样子，那小子会写歌？这真是匪夷所思啊！

    “去，我要见灵石唱片CEO，请他来见我。”片刻后，秦彦西沉声吩咐道。

