
    “哈？”

    章钰听到这话，愣了下，下一刻轻蔑地看了林辰一眼：“有病！”

    她看向杨慧菱冷笑道：“你这是从哪里找了个神经病过来？还让我滚蛋？你还是快点带着他滚蛋吧！”

    事实上，杨慧菱也有些懵，他不知道林辰是谁，而且林辰的话，让他有些无语。

    让章钰滚蛋？

    章钰虽然还处于实习期，但也是行政部的员工。

    就连人事那边都没权利开除她，只有行政部门的相关领导有这个权力。

    当然，集团的真正高层也是有这个权力，只是，人家是不会来搭理这种小事的。

    而林辰一个二十出头的小年轻，竟然跑到圣魔集团来让人家员工滚蛋，实在是有些滑稽。

    那些正在注意着这边的员工，有些忍不住笑了出来。

    有一个在喝水，噗的一声把水都喷出了出来！

    “小子，你算什么玩意！还让我的人滚蛋？那你干嘛不让我也滚蛋？”周成文冷笑道。

    林辰淡淡道：“你当然得滚蛋，不过你不只是要滚那么简单，还要留下点东西！”

    “嗤！什么乱七八糟的！你以为你是谁呢？”

    周成文冷笑一声，一副上位者的派头，用居高临下的姿态对着林辰道：

    “我警告你，马上把你那手机里的录音删了，不然的话，老子找人弄死你！”

    他忌惮的，终究还是林辰手里的录音，不然的话，早就把保安叫过来动手了。

    章钰对着周成文媚笑道：

    “周经理，有什么好怕的？他那录音明显就是电子合成，跟杨慧菱一起弄出来陷害你的！绝对是伪造的！”

    周成文眼睛一亮。

    确实，现在的电子技术那么发达，要伪造出一份录音，并不是很难。

    当然，如果录音送到了专业机构那边，真假还是能够检测出来的。

    不过，无论如何，只要他先咬定这录音就是假的就行了，回头立马找人好好收拾这小子一顿，顺便把录音给毁了！

    他在张月蓉的面前表现得很好，完全就是一个老好人的模样。

    他自信，比起面前这个不知道从哪来冒出来的家伙，张月蓉会选择相信自己的。

    到时候再弄份假的检测证明过来，也就能彻底把这件事情揭过去了！

    “不错，你很聪明！”

    周成文给了章钰一个赞赏的眼神，目光再次看向林辰和杨慧菱时，已经变得猖狂嚣张起来，骂道：

    “你们两个家伙，竟然敢合伙污蔑我！现在你们一个也别想跑！”

    他拿出手机拨通了个号码，沉声道：

    “张队长，麻烦你马上带人过来！我这边有个实习生在实习期表现不好，没法转正，结果对我怀恨在心，竟然联合外人闯进来对我进行陷害！好，你们马上过来，我就在办公室这边！”

    挂了电话，周成文冷笑看着林辰和杨慧菱。

    “你……你无耻！我没有陷害你，你在胡说！”

    杨慧菱没想到对方竟然反咬一口，气愤道。

    周成文只是冷笑，并不说话。

    此时，行政部门口已经有着其他部门的人围观，所以他必须有所收敛。

    但是他心中已经怒骂着，老子无耻，老子很快就会让你知道，老子在床上有多么无耻！

    到了这种地步，他依旧不打算放过杨慧菱。

    就在这时，一个清冷威严的女声从门口处传来。

    “里面是什么情况？到底是谁在闹事？”

    行政部的众人，听到这声音，都是立马坐姿端正起来，一副要接受检阅的样子。

    他们听出来了，来的人是总经理张月蓉。

    刚才，行政部经理陈伟铭去总经理那边谈事去了，不出意料的话，此时是总经理和陈伟铭一同过来了。

    周成文听到张月蓉的声音，先是一慌，不过心中想好了措辞后，脸上又变成了冷笑。

    他自信，比起林辰这个毛头小子，张月蓉一定更愿意相信自己！

    林辰听到张月蓉的声音，脸色没半点变化，倒是杨慧菱紧张得不行，身体都绷紧。

    章钰也是立马和周成文拉开了距离，害怕被看出什么。

    在广阳市的分部这边，张月蓉可以说就是一个女皇。

    曾经是叶伊人在这边独裁，而现在则是她。

    更有传言说，张月蓉就是圣魔集团那位神秘董事长的女人，和叶伊人是最亲密的“姐妹”，就连市一号人物和她见面时，也很是客气。

    曾经有一个叶家的海归子弟想要招惹她，结果直接被叶伊人叫人打断了腿，赶出了叶家！

    而叶家人一个屁都不敢放，那个叶家子弟的父亲，还亲自跑到张月蓉面前请罪！

    这一刻，空气都有些凝固，仿佛一群紧张的臣子，在等着迎接皇帝，大气都不敢喘。

    很快的，有两个人从行政部门口走了进来。

    为首的正是张月蓉，而在她身后，跟着一个有些发福的中年人，是行政部的经理陈伟铭。

    张月蓉一身白色的女士小西装，头发盘起，画着淡妆，看起来严肃而又不至于压抑，很是美艳，气场强大。

    杨慧菱在眉目间确实和她有一丝相似，不过差距还是不小的，杨慧菱可以说是班花级别的美女，而张月蓉，则是连那些所谓的校花都会自惭形秽。

    最可贵的是她身上的气质，绝大多数女人都只能仰望。

    极品女人和普通美女的差别在哪里？

    那就是气质了！

    “总经理！张经理！没想到把你们都给惊动了！”

    周成文抢先跑到了张月蓉和陈伟铭身旁，一脸歉意的道：

    “因为我的原因，影响了大家的工作，这都是我的错！”

    周成文主动上前认错，张月蓉的脸色也好了几分，看向他问道：“到底怎么回事？”

    周成文道：“是这样子的。我们这里有个实习生，叫杨慧菱，因为实习期间表现不好，所以没法转正！结果她联合了外面的人，伪造了录音来陷害我，要挟我必须把她转正！”

    说到这儿，他一副痛心疾首的表情：“现在的年轻人啊，不好好工作，整天就想着这种歪主意！唉！”

    陈伟铭立马脸色一沉，道：“小周，按你这么说，这件事你不用自责，错不在你！这种人，直接让保安轰出去就行了，再闹事的话，就送警局去！”

    他知道周成文是张月蓉的学长，再加上周成文说的话也占理，自然毫不犹豫地站在周成文这一边。

    “不……不是这样子的！他在说谎！”　杨慧菱焦急道。

    章钰冷笑道：“杨慧菱你不要胡搅蛮缠了，我身为女人，真为你感到丢人！我可以给周经理作证！”张月蓉皱眉看向杨慧菱，下一刻，她看到杨慧菱身旁的那个人，猛地愣住。
