    万岁爷万万没想到邪墨辰此刻所面临的危机的。

    他本以为笛斯勀魔王会顾忌到焚天老祖的威名，再加上邪墨辰手中的魔帝令牌，那区区一个魔王必然是不敢对邪墨辰下手的。

    却不料自己的一个小疏忽让笛斯勀魔王以为邪墨辰只是在演戏而已。

    而邪墨辰又太过聪明，对于万岁爷的意图几乎是秒懂，于是就这样最终弄巧成拙。

    暗魔区。

    笛斯勀魔王对着管理人员吩咐道：“发动暗魔在那些业魔后面跟着，等到邪墨辰一达到暗魔境界……”

    笛斯勀魔王略一示意，那个管理人员就点头表示明白，随即告退，去安排众暗魔了。

    “邪墨辰，你终究逃不出本王的手掌心！本王就不信，你能够在这场追杀中活下来！”

    “就算你能够活下来，嘿嘿，本王也会亲自送你上路的，吾儿的尸骨，必要用你的鲜血来祭奠！”

    邪墨辰足足狂奔了近一个时辰，这才坐下来稍稍休息起来。

    但不过半个时辰，他就发现现实到底是有多么的残酷了。

    在窟窿管理人员有意无意的暗示下，那些暗魔所追杀的方向与邪墨辰的一模一样！

    数百万业魔组成的队伍浩浩荡荡，那气势恐怕就算天魔见了也得退避三舍！

    看着如此浩荡的阵势，邪墨辰不禁有些傻眼。

    就算追杀那种十恶不赦的大魔头也用不着这样吧？

    果然是有钱能使鬼推磨，真不知道自己悬赏一百个亿杀笛斯勀魔王，这些家伙会不会也扑上去？

    业魔暗魔这些不可能，但那些天魔却很有可能！

    “还是再跑一会吧！”邪墨辰苦涩道。

    邪墨辰一直跑到夜幕降临，这才气喘吁吁的停了下来。

    虽然他体能很好，但是后方众魔因为组合成一个大团队，耐力直线上升。

    再加上那些羚魔族的魔在前面不停的追逐，邪墨辰根本不敢停下来！

    “总算不追了。”邪墨辰喘气道，随即拿出一块魔兽的肉啃起来。

    “幸好本公子的粮食储备一直都是满满的，足够支撑个两三个月。”

    邪墨辰略感庆幸道。

    吃完食物后，邪墨辰找了一处偏僻之地就准备睡觉了。

    但想了想还是觉得不太妥当，他如今所处的地方是一个低洼地段，正好可以看到远处山顶的火光。

    刚刚也是因此判断那些魔停止了追击的。

    在这样的地势下对自己可不利，所以邪墨辰又起身狂奔了起来。

    “哼呼~哼呼……”

    天空中不时传来一种叫做鵆胡鸟的魔鸟的叫声，让邪墨辰知道自己如今的行踪掌握在敌魔的手中。

    “这只臭鸟。”邪墨辰暗骂一声，随即不在理会。

    毕竟自己不会飞，抓不到它就没必要和它较劲。

    邪墨辰跑啊跑，突然看到前方有一处妙地，立即心生一计。

    下一刻，只见邪墨辰身子一个扫堂腿激起大片尘埃，随即身影消失在鵆胡鸟的视野里。

    “哼呼~”

    鵆胡鸟疑惑的叫了一声，在空中盘旋起来。

    等到尘埃落地，邪墨辰早已不见了踪影，而它发现就在邪墨辰消失的地方出现了肉。

    鵆胡鸟这样的低阶魔兽，虽然有空中侦查的能力，但是对于美食的诱惑还是抵抗不住的。

    邪墨辰躲在一处暗地，眼睁睁的看着鵆胡鸟围绕着魔肉转了半天，最后将自己准备好的魔肉一口一口的吃下去。

    “嘿嘿，鬼蓍草可不是毒药，本公子就知道你这家伙闻不出来。”

    邪墨辰心道，随即起身走出这块藏身的地方朝着鵆胡鸟走去。

    邪墨辰之前藏身的妙地，其实和血腥窟窿那样的窟窿构造差不多，但是比血腥窟窿要隐蔽的多。

    鵆胡鸟飞在天空上俯视下方，受视线的影响，根本看不到那个它以为只是一个小土丘的地方其实是一个窟窿。

    还是一个深入地底的窟窿！

    邪墨辰身子钻进去之后，立即两拳将窟窿的墙壁砸了个粉碎。

    配合之前的灰尘，完美的躲过了鵆胡鸟的追捕。

    “哼呼~”

    鵆胡鸟看到邪墨辰走过来，以它不足一克的智商也知道不对劲，立即扑打着翅膀就要逃离。

    但是鬼蓍草这种药材，别说是它一只低阶的魔兽，就算是许多暗魔都不一定能够忍受那种痛苦。

    这只鵆胡鸟刚刚起飞，就感受到肚子里一阵绞痛，随即在邪墨辰戏谑的眼光中落在地上。

    “用百斤肉换万斤肉，嗯，划算。”

    邪墨辰看着在地上挣扎不已的鵆胡鸟，点了点头嘀咕到。

    他这是想着吃鸟肉呢。

    将这只鵆胡鸟收拾好收入自己的额鳞空间后，邪墨辰便直接钻进刚刚发现的窟窿里睡起觉来。

    “哼呜……”

    遥远的山上，一只盘旋着的鵆胡鸟突然发出凄凉的鸣叫声，紧接着便落到地上不停的叫起来。

    “这是怎么回事？另一只怎么会突然死去的？”看着地上不断哀鸣的鵆胡鸟，一个业魔沉声道。

    此魔正是业魔的大首领，吉尔沃斯。

    鵆胡鸟这种魔鸟一旦结合，彼此之间就会有一种微妙的联系。

    只要距离不是太远，彼此之间就能感应到对方，若是死亡自然也能感应的到。

    这也是为何这些魔明知邪墨辰跑出去很远却根本不担心的原因。

    所以再看到这只鵆胡鸟卧在地上哀鸣不已之时，吉尔沃斯便知道另一只鵆胡鸟已经死亡。

    只是他并不知道那邪墨辰是如何杀死另一只鵆胡鸟的。

    “大人，如今跟踪邪墨辰那家伙的鵆胡鸟已经死了，我们该怎么办？”就在吉尔沃斯疑惑之际，后方又走来一个魔问道。

    “我怎么可能会知道。”吉尔沃斯一脸苦涩的说道。

    然而，就在这话刚刚说完，天空中突然出现两道金光，一道朝着邪墨辰逃遁的方向飞去，一道朝着山上的众魔飞来。

    那道金光直接飞到这个魔的面前，瞬间钻到了这魔的身体里去。

    “无行无影符！”这魔略一感应后，眼睛立即精光四射，嘴角勾起一丝阴冷的笑容道：“邪墨辰，这次看你还能逃到何处！”

    无形无影符，分为无形符和无影符。

    一旦有魔持有无形符，就能感应到无影符的位置。

    很显然，之前融入那个业魔体内的就是无形符。

    而另一道无影符，却在邪墨辰沉睡之际悄然融入了他的身体。

    没有谁知道这无形无影符到底从何而来，但至少可以肯定的是，它的到来，就是专门针对邪墨辰的。

    “佟佟佟~”

    黎明之际，打鼓声悄然响起。

    驻扎在山顶的众魔纷纷从熟睡中醒来。

    一番整装之后，在首领吉尔沃斯的带领下继续朝着邪墨辰逃亡的方向追去。

    “謔羚忶，你带领你们羚魔族三千魔作为先锋部队，率先朝西南方行进追杀邪墨辰，不求杀敌，拖住他就好。”

    吉尔沃斯在众魔都站好之后吩咐到。

    “遵命！”謔羚忶应道。

    随即吩咐手下们整好队形，就朝着西南方奔驰而去。

    这次的追杀行动，为了统一这些疯子，血腥窟窿里的那些管理人员外一层层的暗示下，特地将一盘散沙的众魔给整合起来，为的就是以最快的速度斩杀邪墨辰！

    而魔界本就以实力为尊，那些实力高超的魔自然无可取代的成为了各族的头目。

    这样一来，追杀邪墨辰的效率就得到了很大的提升。

    “其它魔，随我跟上先锋部队，在他们缠住邪墨辰之时，我们要以最快的速度将其包围，然后……”

    吉尔沃斯看到先锋部队走后，立马开始发布下一道命令。

    吉尔沃斯眼神兀的变得冰寒一片，一字一顿道：“将他碎！尸！万！段！”

    “遵命！！！”

    万魔呼应，数百万魔组成的浩大队伍，就这样朝着邪墨辰逃亡的方向追去。

    而迎接他们的究竟会是什么？

    邪墨辰又能够在这样的追杀下坚持多久？

    一切都还是未知数，但一切都将会揭晓。

    “烤鸟肉的味道还不错。”

    邪墨辰睡醒后，取了点水稍稍洗漱了一通后，便烤起了鸟肉，毕竟饭还是要吃的。

    酒足饭饱，继续逃跑。

    邪墨辰狠狠的打了个隔后，便选了个方向奔驰而去。

    这个时候，时间就是生命，珍惜时间，珍惜生命！

    “也不知道那些家伙失去了鵆胡鸟还能不能找得到本公子，要是都四处乱窜的话那可就好玩了。”

    邪墨辰心里嘀咕着，随即脚步一转，朝着附近的一座高山跑去。

    来到山顶，环顾四周，只见就在自己身后不远处，一个拳头大的黑团正朝着自己逃跑的方向追来。

    只一眼，邪墨辰便肯定这群家伙是冲着自己来的。

    “这个距离，看来至少得有万之数。”

    邪墨辰看着黑团，眉头紧紧的皱了起来，心里不断的思考着问题。

    “本公子一路上足足换了九个方向，这群家伙到底是如何确定我的行踪的？”

    “难不成还有什么我不知道的东西在追踪我吗？”

    邪墨辰心里这般想着，越想越觉得就是这样，否则那些魔怎会如此精确的找到自己逃跑的方向？

