    和一般的恋爱剧不同，《天仙配》没有把视线全放在男女主身上，其它的六个仙女和其官配也有不少戏份。

    甚至导演高新建自己都说，《天仙配》其实是一部群像恋爱剧，只不过角色出场有多有少。

    而作为一个群像恋爱剧，最忌讳的就是角色人设雷同，所以在《天仙配》中，七个仙女性格各异，每个人的官配也不尽相同。

    除了董永和七仙女这对男女主之外，还有几对CP在出场之后深受观众喜爱。

    首先是男二女二，也就是顾笑歌饰演的天庭战神和那位二线顶尖女星饰演的三仙女。

    顾演的这位战神呢，人设多少有点套杨戬，不过和杨戬不同的是，这位是全程走高冷路线，对情欲这事根本不惦记。

    三仙女呢，是七位仙女中武力值最高的一位，同时也是脾气最火爆的。

    两人的初遇，是在接近全剧中期。

    当时大反派青冥准备冲破封印，就秘密联系了几个当年活下来的手下，因为惧怕那七道鸿蒙之气坏事，青冥就让人对七位仙女下手。

    七仙女是第一个中招的，在意识到不对后就秘密联系天上的姐姐帮忙，之后几个仙女陆续偷偷下凡支援。

    期间，碰上了一个硬茬子，二仙女受了重伤，只有天庭一处密地中的灵药可以救人，留守在天庭的三仙女就去取药，但却不慎招惹守护密地的神兽。

    危机时刻，是战神出来英雄救美。

    按照常理发展，英雄救美之后，就是仙女暗生情愫，两个人勾搭上，然而剧情中，战神对三仙女“胡作非为”乱闯密地的行为十分不满。

    不但严厉斥责，还向玉帝上书参本，导致三仙女被罚禁闭，要不是还有其他仙女在，拿了灵药下凡救人，受伤的二仙女就gg了。

    从此以后，三仙女和战神就算结下梁子了，此后相爱相杀。

    七个仙女，下凡的总共五个，只有三仙女和毛彤饰演的五仙女一直留守天庭，她们的戏份，前期主要是替下凡的仙女打掩护。

    后期青冥突破封印，集结旧部大军，向天庭发起进攻，两位仙女也随天庭大军参战。

    三仙女和战神也是因为在战场时的表现，互相对对方的印象有了改观，最后走到了一起。

    而毛彤饰演的五仙女，属性是三仙女的狗腿，之前同仇敌忾，帮着三仙女找战神的茬，后来意外和吴景饰演的战神副将看对了眼。

    两人偷偷相爱，就成了夹在三仙女和战神这对冤家之间的受气包，特别悲催。

    《天仙配》的笑点，五仙女和副将能分三分之一。

    等到天庭和青冥开战，三仙女和战神关系和缓，这对受气包瞬间变成红娘，帮着姐姐/上司牵线，是七对情侣中算是比较讨喜的CP。

    ………

    除了三仙女、五仙女，剩下比较出彩的就是四仙女、六仙女和她们的官配。

    四仙女呢，设定有点憨，更准确的说是彪，做事不走脑子，而且天性不爱读书，是七位仙女最鲁莽和文盲的一位。

    而她的官配，是武越饰演的机关术传人，相传是鲁班的第十九代玄孙，名字叫鲁十九。

    这位鲁十九，走的是搞笑发明家路线，手艺不错，但脑子不好，发明研制出来的东西要不是废物，要不是就是【杀敌八十，自损一千】自杀流机关。

    很显然，这对的作用就是为了搞笑，《天仙配》另外三分之一的笑点就在他们俩身上。

    两人的相恋经过也很神奇，大概就是鲁十九制造了几个强力杀伤性机关，难得有些作用，却意外都用到了四仙女身上。

    四仙女脑子笨，最佩服脑子聪明的人，看到鲁十九一个凡人，竟然能造出这些“神器”，便佩服的五体投地，还要拜师学艺。

    这一拜师，两个“傻子”天天凑在一起，脑电波莫名其妙对上了线，然后就凑成了一对。

    至于六仙女，属于气质比较柔弱的那款妹子，但有一个毛病，那就是特别看脸。

    就因为如此，她喜欢上了一个风流倜傥的探花郎，而这个探花郎是个渣男。

    而六仙女的官配，是雷家音饰演的王爷，这个王爷特别朴实善良，这个纯铁憨憨，在一次偶然中看到六仙女，然后一见钟情，化身舔狗。

    其他六队，要不是欢喜冤家、就是互生好感，只有两对是某一方追求的。

    一对是大仙女，她是吃货人设，遇上了食神转世，顿时被美食俘虏，屁颠屁颠的倒追，最后混上了长期饭票。

    另一对就是雷家音演的王爷了，他先是追球六仙女，但六仙女看不上他，一心喜欢渣男，他就默默等候当备胎。

    后来渣男暴露本色，六仙女伤心欲绝，王爷趁虚而入，嘘寒问暖，最终获得仙女芳心，抱得美人归。

    说白了，这就是一个舔狗舔到最后，应有尽有的故事。

    虽然情节有些扯淡，但架不住观众爱看啊。

    根据观众在围脖的投票，雷家音演的王爷，可是仅次于男主董永和顾笑歌这个顶流饰演的战神，在七个官配的人气排行中位列第三。

    七个仙女最后一对是三仙女和他的官配孽蛟王，和其他六对风格不一样，这对是虐恋风。

    这个孽蛟王，是三界有名的魔头，他抓三仙女，是为了挑衅天庭，后来不知不觉中，就爱上了三仙女。

    三仙女本来对孽蛟王是深痛恶绝，恨不能杀之而后快，但后来也动了凡心。

    不过苦于孽蛟王的身份，两个人爱而不得，就开始了互相折磨、纠缠不休的虐恋之路。

    这对赚的观众眼泪，比其他六对加起来都多，虽然整体CP粉数量不算多，但特别死忠。

    各种视频剪辑、CP图、同人文等创作，是剧中七对情侣中最多的，甚至两个演员，好像都有点入戏，外界已经有人爆料两人因戏生情。

    《天仙配》七对情侣，全部都是帅哥美女，绝对的颜狗盛宴，让无数观众大饱眼福。

    同时，七对完全不同的情侣和感情线，几乎满足了大部分观众的磕CP需求。

    不喜欢温馨奋斗流，就看欢喜冤家，不爱看双强傲娇，就看催泪虐恋，还有甜宠、沙雕、痴情等各色CP供人挑选。

    《天仙配》播到后期，打大反派青冥的主线剧情已经没多人关注了，大部分的观众都在磕自家CP。

    还有人给这些CP建立超话，粉丝打榜，热闹得不行………

    ………

    借着这股东风，《天仙配》最后成绩还不错。

    2.8的收视率，在今年播出的山河剧中仅次《神探狄仁杰2》。

    8.2的豆花评分虽然不高，但也保持在精品之上，企鹅视频那边的数据同样颇为亮眼，算是一部大爆款。

    因此，高新建也彻底坚定了继续拍神话剧的信心，现在一边筹拍《家有儿女7》，一边积累素材，准备搞新的神话剧。

    ————

    ps：跪求月票▄█?█●

