    第352章 骗子   

    新永大酒店。

    

    在江为民的邀请之下，王名堂也跟着几个副局长，大马金刀的走了进来。

    

    此时的约翰正站在门口迎接，一看到王名堂到了，立马主动热情的迎了上去。

    

    “王局长，请进请进，江总已经在里面等您了。”

    

    听到江为民都亲自到了。

    王名堂更是笑容灿烂。

    

    此时的江为民在新永还是名气不小，虽然他没有亲自过来迎接，可王名堂也觉得这是理所应当的事情。

    

    很快，王名堂一帮人也来到了酒店包厢，一进包厢，一帮人便热情虚假的寒暄了起来。

    

    一堆的客套话过去，江为民朝着一旁的约翰使了个眼色。

    

    约翰顿时会意，从包里拿出一瓶葡萄酒放在桌子上，然后做出一副夸张的表情介绍道。

    

    “各位局长，这可是我们江总珍藏的好酒，f国罗曼尼酒庄的百年老酒，轻易不会拿出来。”

    

    ”不管是在葡萄种植，还是在采收酿酒、土壤研究、园区管理等方面，罗曼尼酒园都采取极其严格严密却又有条不紊的制度和措施，尽量遵循自然的均衡和传统的特色，力争完美。

    

    在宗教般极致理念的打造之下，罗曼尼葡萄酒成为众多葡萄酒爱好者的梦想之物，酒园主管奥贝尔.德.维兰将其形容为“带有即将凋零之玫瑰花的幽香，令人流连忘返，天神回返天堂时的人间遗珠”。

    

    听到这里，王名堂等人顿时稀奇的看着眼前的这瓶葡萄酒。

    

    只是一旁的江为民抽了抽嘴，这只不过是他从国外随便买的一瓶最廉价的葡萄酒，还是临近过期的那一种。

    

    而且为了这一次能够将这帮人灌醉，他特地往里面加了一些纯酒精，这味道能好，就奇了怪了。

    

    现在在约翰的吹嘘之下，居然成了传说中的罗曼尼葡萄酒，实在是有些吹过头了，要是待会被这帮人看出来了，就有点不好收场了。

    

    只是很快，江为民却发现，自己的担心是多余的。

    

    王名堂这帮人盯着眼前廉价的葡萄酒好一会儿，甚至还小心翼翼地接过去，一打亮了一番，却没有一个人提出质疑。

    

    相反，称赞还接二连三的响了起来。

    

    “不愧是传说中的罗曼尼葡萄酒，虽然还没有打开，我已经闻到了他那别样的幽香，这种香味是国内的酒，远远比不上的。”

    

    “你们别看这一支酒包装普通，听说买下一支来，那都得几十上百万呢！”

    

    “怎么会觉得他包装普通呢？

    绝对是一种返璞归真，跟国内那些为了包装哗众取宠的酒相比，简直不是一个档次的。”

    

    江为民傻眼了，如果不是这支酒，是他亲自买回来，甚至往里面加酒精的，他都以为这支酒真的是传说中的罗曼尼红酒了。

    

    他微微摇了摇头，内心也放松了几分。

    

    自己这段时间在担心什么，就这帮酒囊饭袋，怎么可能发现自己的问题？

    

    接着，他内心大定，让约翰一块招呼着这帮人喝酒。

    

    不过江为民内心还是有些担心，虽然表面上看上去是过关了，可待会这一喝，不就露馅了吗？

    

    果不其然，当眼前劣质散发着怪味的红酒倒在自己的杯子里后，王名堂不仅仅没有嫌弃，反而端起杯子细细的品味了一口。

    

    接着，王名堂眯起了眼睛，没过多久，惊叹的声音也响了起来。

    

    “好酒，太好了！我仿佛回到了我的童年，回到了家乡的那一棵葡萄树下面。”

    

    而几个副局长，也有样学样的端起酒杯，抿了一大口。

    

    只是入嘴的时候，几个副局长突然愣住了。

    

    他们看王名堂喝的这么香，还真以为这个闻起来很奇怪的红酒味道很好呢，怎么入口味道这么怪啊？

    

    可是看着王名堂享受的表情，又瞟了一眼旁边满脸笑容的江为民。

    

    几个副局长不约而同的露出了几分享受的表情，赞叹道。

    

    “好香的酒，简直是让人回味无穷啊。”

    

    “这个味道，简直是比我喝起来那一瓶成年老飞天茅台都要香。”

    

    “不愧是罗曼尼红酒，味道悠久醇厚，唇齿留香！”

    

    就这样，在江为民以及约翰的各种劝酒之下，这瓶廉价红酒，很快都进了王名堂等人的肚子里。

    

    虽然说这红酒很廉价，可酒精度数是一点都不少，王名堂等人好几杯酒下肚，脸上也有些醉醺醺的了。

    

    见状，江为民跟约翰对视一样，相互点了点头。

    

    看这个样子，也是时候了！   

    接着江为民对着王堂堂，一脸感叹的说道。

    

    “王局长，说实话，对于你们这样的人民公仆，我可是非常的敬佩。”

    

    “特别是您这种行走在教育第一线的干部，百年大计，教育为本，咱们新永能有今天的发展，您就是最大的功臣啊！”

    

    “所以我决定，就在下个月，像你们教育部门捐赠一个亿，务必把咱们新永的教育环境打造好。”

    

    听到一个亿的时候，王名堂眼睛都亮了，他端起眼前的红酒，顾不上难看，一口酒闷了下去。

    

    接着，王名堂醉醺醺的朝着江为民竖起了大拇指，   

    “江总真是优秀企业家，真是我们新永人的良心啊！”

    

    “相信我们新永的父老乡亲们听到这个消息，一定会感激你的。”

    

    闻言，江为民认为时机到了，趁机想继续从对方口中探查资金的时候。

    

    可是就在这个时候，王名堂的下一句话又响了起来。

    

    “不过说到这个我就来气，之前我一个同学居然打电话过来，说有人怀疑你是骗子！来骗咱们新永的钱来了！”

    

    “简直是岂有此理，这不是开了个天大的玩笑吗，江总怎么可能是骗子呢……”   

    只是正在侃侃而谈的王名堂没有发现，当他这句话说出来的时候，特别是说到骗子这两个字的时候，江为民脸色瞬间就变了。

    

    或者说不仅仅是江为民，一旁的助理约翰。

    脸色同样变得煞白无比。

    

    骗子！   

    是谁，是谁看穿了他们吗？

    

    甚至此刻的江为民。

    差点拔腿就走了，幸好是他脚都有点发软走不动，这才勉强停了下来。

    

    不过，此刻的江为民早就没有了任何探查消息的心思了，他的脑海里只剩下一个念头：   

    不行，我要离开，必须要离开！   

    

