    舰上时间下午六点二十。

    “商洛”号重型护卫舰与“朝歌”号重型护卫舰编队自由寻敌，其编队配备的四艘轻型反拒驱逐舰，正伴飞搜寻着敌人的踪影。

    虽然现在尚不知道敌人如此分散兵力的目的，众说纷纭。

    指挥官们推测可能是诱敌之计，以少量部队的牺牲换取华夏主力舰队的确切方位；也有可能是反其道而行之，故意显露踪迹后散兵又重合一处，制造其主力分散的假象，掩盖战略目的。

    战术有很多种，华夏指挥官们需要根据少之又少的信息，来掌控战争的关键布局和进程。

    彼有张良计，此有过墙梯，双方的太空战争是一片朦胧的迷雾，彼此不可见的情况下，策略比拼的取胜关键之微妙，往往天地悬殊。

    八艘重型护卫舰各自散开，沿着不同的方向散开。

    而“朝歌”号与“商洛”号重型护卫舰的两位舰长，则收到了自由寻敌、自主歼灭的行动指令。

    “商洛”号舰长颜钦，此刻同“朝歌”号舰长盛登云正在进行实时影像连线，商讨着航线的规划。

    他们面前的星图中，目前的航线是前往之前侦察机发现敌巡洋舰的地点，一架侦察机曾在这里发现了两艘敌巡洋舰的踪影。

    但是，敌人真的会这么乖，在这里按兵不动吗？

    颜钦和盛登云都不这么认为，至少与异星族的交战经验来说，不会这么简单。

    敌人的狡猾，超乎想象。

    “我觉得，敌人可能是在引诱我们，他们极有可能是想以逸待劳，知道我们会去埋伏我们。”

    “是的，我也这么认为。”

    盛登云看了看附近的星域，其中副图那空旷的雷达回波面内，空荡无物。

    他们心里清楚这空荡背后潜藏的危险，当然不会这么理所当然贸然踏入。

    共有十二架侦察机，在以这两艘重型护卫舰为球心的五万公里星域，抵近侦察可能出现的敌人。

    在未发现敌人踪迹前，他们不会轻易暴露自己编队的行踪。

    “我觉得，敌人可能就在附近的星域游曳，等待我们踏入陷阱。”盛登云说罢，皱了皱眉头。

    “但会不会这么简单，你说，敌人是不是也会想到，进而预判我们的行踪？”颜钦提议道。

    “这个也是有可能，万一我们太过谨慎，也容易放跑敌人。”

    这还有后一句，不过盛登云犹豫了一下，没有说出来。

    放跑敌人还可以再找，但是要是被绕道后方，那么编队将丧失前几轮还手的炮击能力。

    一旦命中，怕是非死即伤，凶多吉少。

    虽然宇宙空旷非常，甚至人驾驶飞船时只需要闭眼往前使劲开，再睁眼看，还是永远开不到尽头的宽广程度。

    但是太空中的追击战不同，战舰的主炮是有射击界限制，优势的火力不可能方方面面都俱到。

    一旦被追尾或者闯入火炮的射界的盲区，在完成机动转向前，直射武器是没办法直接命中敌人的。

    而且，重型护卫舰和普通护卫舰相比体型还更加庞大，目标越是庞大，倒转弯半径就会延长，躲避炮火机动的能力就越容易受限。

    庞大如天魁级三号舰天机星号，也曾在月环攻防战役中被两艘敌巡洋舰追尾，一度面临坠毁的危险。

    所以，为了尽量避免这种情况的发生，两位舰长也需要正确判断局势。

    目前距离发现敌巡洋舰的地点越来越近，可侦察机还是没有任何发现。

    “盛舰长，我们是不是需要重新考虑一下新的航线？”颜钦发问。

    “再等等吧，我们既然要当猎人，就要有足够的耐心，陷阱该来的还是会来。”

    话虽如此，盛登云心里也没底。

    “但愿我们能够足够幸运，要是让我发现了这群狗娘养的畜生，我可得狠狠干他娘的一顿，告诉他们挑错了对手。”

    颜钦摩拳擦掌，好似有无穷的怒火中烧。

    “放心吧，我们还有其他编队的随时掩护，就局面上来说，是我们战斗力占优一些。”

    离他们这支编队最近的编队，是“荆州”号和“成都”号重型护卫舰，与他们纵轴垂直的方位上，距离是九千公里。

    这稍稍带来了安全感，这两艘重型护卫舰所组成的编队，便暂时决定继续向着发现敌人巡洋舰的位置前进。

    很快，舰上时间在枯燥的云游中来到晚上的十点五十。

    天色已晚。

    果然时间还是太无聊，武姬看腻了眼睛，打了哈欠，揉揉眼困乏。

    柳初雷倒是已经习惯了这种长时间远航的生活，他在无战事的巡洋中，会拿起书来看书。

    虽然太空中没有地面上那样明显的日出日落，无论什么时间，舷窗外看到的景色，都是永恒不变的深邃星空。

    不过人体的生物钟，还是会很忠实地告诉自己，该睡觉了。

    战斗机们都进入了节能的自动驾驶模式，关闭了发动机，依靠惯性在无阻力的太空中飞行。

    像是一群徜徉在黑绒般柔软河流中的小白帆，簇拥在星火间一动也不动，安详熟睡。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    迷迷茫茫中，寂静的驾驶舱中，只听得轻缓的呼吸声，柔柔甜甜的，还有时不时翻书的嘶拉声。

    由于后座的驾驶位比前座高出很多，武姬坐在位置上看不到前面的情况。

    武姬，戴着头盔闭着眼睛休息，想象着柳初雷看书的场景。

    他此刻应该，直视书本，正目不转睛欣赏着比驾驶舱外星空更加深邃的世界。

    专注而又认真，毫无杂念。

    这种如此狭隘和拥挤的地方，还可以保持这种心态，这真的很不容易。

    “初雷，我可以摘掉头盔吗？”武姬哈了一口气，望着眼前白白的气雾出神，显然她有点忍耐不住。

    “嗯，可以，这种时候没有问题的，我也摘了的。”柳初雷淡淡回应，随即翻页阅读。

    武姬摘去头盔，长发失重飘起，柔顺无比。

    尽管舱内空气和头盔中无差异，但她依旧长出一口气，感到了一丝丝舒畅和放松。

    她之前光是仅仅待上两个小时，就迫不及待想要离开驾驶舱，心情压抑甚至想到外面宇宙中褪去服装自由飞翔。

    显然这种疯狂的想法，让人心烦意乱，连续坐在一个地方近十个小时，会让人疯掉的。

    武姬将头发团起，扎成不易散开的束发，有些耐不住性子开始焦虑。

    可是，又不能直接说出来自己的烦躁。

    “你还饿吗武姬？”柳初雷淡淡说道。

    显然，他知道武姬正在无聊中。

    这也难怪。

    无论是谁，第一次长途飞行，都会这样。

    “不饿，你给我刚才的饭我吃得很饱。”

    武姬开心拍拍肚子。

    “那就好，这趟旅途，很漫长的。”

    柳初雷合上书本，随即向后稍稍仰了仰座椅，因空间狭小，便抽脚抬上座舱的操作台，双手抱头坐躺了下来。

    仰视驾驶舱外无垠的星空，柳初雷会心一笑，说道：

    “我还担心你会焦虑，这就是为什么飞行员都要严格审查心理问题的原因，有幽闭恐惧症的人都不太适合当飞行员。”

    “其实，我确实有点焦虑，因为很无聊。”武姬脸红，不好意思挠挠脸。

    “这个对我们来说，都是家常便饭了，我出过最长的时候，是在战斗机上待了五天，也会有更长的时候的。”

    难以想象，这空军飞行员看着外表光鲜亮丽，实则现实堪比囚禁密室一般的体验，一般的人接受不了。

    这让武姬感到由衷的钦佩。

    “那初雷，飞行员都是这样的吗？”

    “倒也不是，地面的飞行员任务就短啊，就飞几个小时，我们这是在太空中，一飞行的是万计数的公里，要枯燥很多，以后如果要去其他星球，可能要飞几个月呢。”

    柳初雷轻轻叹气，但是依然精神高涨，他本来就很耐得住寂寞。

    “真不容易啊，还要一边拼命打仗，一边忍受枯燥无聊的生活。”武姬有些心疼。

    “军人嘛，使命所驱，谈不上什么辛苦不辛苦，只有值不值得，就算我不做，也会有其他人会去做的。”

    “那初雷，你有想过自己也会被击落，会感到害怕吗？”

    “谁不怕死啊，说不怕都是假的。”初雷打趣，他收回脚，在后倾的座椅上蜷曲身体，闭上眼睛。

    “武姬，你要知道，生命对于每个人都是意义非凡的，没有人会不怕死，谁都想要好好活下去。”

    “嘿嘿，可你之前还说生命毫无意义来着，还要怼我，男人的嘴，骗人的鬼。”

    武姬呛声，悄悄笑。

    柳初雷倒也不意外，回应道：“那不一样。”

    “怎么不一样，大猪蹄子。”

    “如果是按照自己生命长短来说，对于整个人类历史和宇宙，人类的百年生命就如朝之春露，夏之浮游，不过是昙花一现的旧梦。花谢花开常有，代代的生命轮回间，以渺小的个体对于浩瀚，是没有意义的。”

    “那，怎么样才会有意义？”

    武姬脑回路过载，可爱歪头表示不解。

    “你个笨蛋，你自己不也是说了吗？”柳初雷笑着反问。

    “我？我说什么了？”

    “生命重要的，是过程，而不是结果。以个体对个体，那就有意义，生命是自己的，率性而活也是豁达，所以不必沮丧，喜欢美好就去追求就好。”

    柳初雷认可肯定了武姬的心愿，这让武姬很感动。

    这让她想到了自己的卑微。

    还在上学的时候，遥望星空时，武姬就梦寐以求想要登上太空，梦想要在太空中起舞，那一定很浪漫。

    但是她父亲拒绝了她想要考取航天军校的请求，理由是太危险。

    女孩子就该好好读书，找份理想的工作，找个好人家成家，有爱好就弄些花花草草，别总是想这些不切实际的东西。

    就连身边的所有人，包括好友，即使表面敷衍，背后都会嗤之以鼻，嘲笑武姬这是个幼稚单纯的愿望。

    这她也是很清楚的，不过一厢情愿的天真。

    即便她真的很真诚许愿过，每年华旦节都会去许愿井里丢硬币，向着各种不知名神庙里的小山神许愿，期盼有一天可以在宇宙中遨游。

    无声的神明会聆听，星空也会聆听。

    但是身边的人，从来人没有肯定过自己的想法。

    随后，武姬父亲也看出了她的惆怅，同他自己的生意伙伴聊聊，看能不能带武姬上太空，后来便有了一些业务往来。

    于是，武姬便有机会跟着父亲一起前往近地轨道空间站。

    本想着，要是没有机会，梦想就这样草草应付也可以，自己也会了无遗憾。

    但是，这次意外的冒险，使得武姬实现了自己的梦想。

    这让武姬十分幸福，难以倾诉的成就与幸福感满溢。

    即使，愿望很卑微，很荒诞和不值一提，世上真的会有人对这个小梦想真诚渴望，会很可笑的吧。

    “没有吧。”

    听武姬聊天，柳初雷坦言。

    “我觉得，这是很棒的愿望啊，怎么会很卑微呢！我啊，原因更加幼稚。只是因为被人说过，天上十二星宫之中是居住着神明的，我想亲眼看看，所以才想去天上看看。”

    武姬噗呲笑出声，花枝乱颤：“天上哪里有神明，教师们教导我们要信仰科学。”

    “我可不想被还冲着地上小山神庙祈祷的人说，半斤八两啦。”柳初雷蒙上眼睛，面露微笑。

    武姬面色潮红，橙色的眼眸欣慰含情。

    她捂着胸口的环玉，那蓝色的光芒越发透彻。

    “谢谢你，初雷。”

    “谢我做什么，这本是你的梦想，追求美的一切可是人最大的权力。”

    “睡觉吧，我还得早起呢，我开暖气了，晚上不会冷的。”

    柳初雷坐起身，拿起水杯喝水。

    “那个......我我我，我想问问，厕所在哪里？”武姬声音小小，但还是被柳初雷听到了。

    “咳咳咳咳！咳咳咳咳咳咳！”

    柳初雷被呛到，狂咳嗽不止，水珠飘散在失重的太空中。

    武姬羞耻到极点，脸红到脖子根，娇羞的双手紧握小拳头，双腿在不自然地扭动。

    显然，这种长途飞行，很折磨人。

    “有简易的厕所，就在你的坐垫下方，侧边有一个拉杆，抬一下就好。”柳初雷腼腆，脑内浮想联翩。

    “可这里不是失重吗！它会飘！会不会到处都是！我的天！”

    武姬尴尬至极，人都直接麻了，想一头直接攒死算了。

    身体一直颤抖不止，在内忧外患下，这种场面不亚于人格毁灭，惨绝人寰，闻者为悲伤。

    于是武姬嗷呜一声，双手捂面哭出了泪。

    “笨笨笨蛋！你你乱说什么呢！这个是有负压的，会全都吸进去！”

    “我看到了，打开了......那你能出去吗？男孩子在场这也太......”武姬啜泣，显然已经到极限了。

    “嗯？？？你在搞笑吗？我能怎么办！我还能出去哪？？？”柳初雷惊掉下巴，欲哭无泪，头痛。

    这可是外太空！

    直接化身太空飞人？

    最后，在武姬坏掉之前，做了最后的妥协。

    这十几分钟之内，酷刑时间度日如年。

    柳初雷带上头盔，只能开最大声的音乐，隔绝世外。

    他羞涩脸红的表面下，是情迷意乱的少年思绪，气氛微妙，浮想联翩而情不自禁，平静克制不住，脉搏热血喷张，呼吸急缓。

    把持不住，砰砰的心跳似乎要跳出胸膛！

    而两个人瘫痪宕机的大脑，同时想的都是同一句话：

    啊，救命，谁能来救救我。

    舰上时间。

    早上七时十五分。

    一觉还未醒来，柳初雷被共振的震动摇醒！

    血液倒流！触动心弦！

    同时，红色敌袭警报，同一时间凄厉响起！

    柳初雷条件反射，触电般睁开眼睛，动作利索套上了战术头盔。

    “武姬！带上头盔！快！快！”

    柳初雷骇人惊呼，话音未落，忽然抬头，有什么黑乎乎的东西，遮盖了驾驶舱外的视野！

    是一颗黑色的长流体外壳炸弹。

    武姬和柳初雷，同时抬头望见了这颗在头顶螺旋前进的黑色死神。

    数秒钟对峙之后。

    整个编队，落入了炸裂惊涛的火海之中！

    点亮了寂静的星空。

