    悬医阁里，一早吴远照就已经过来了，经过这几天的准备，他早就已经信心十足了。

    林飞过来的时候看见吴远照站在一旁，信心十足的样子，顿时笑了起来。

    “看这样子，你是准备好了？”

    吴远照点点头，“当然，既然是考试，考过的话会有什么奖励？”

    “如果考过的话，我就教你玄门八针，如果考不过呢？”

    “不可能！”

    林飞挑眉，“吴远照，不要信心太过，考不过的话，你想想看要怎么样惩罚！”

    吴远照当时就笑了起来，“你也太看小看我了，我自幼跟着爷爷学医，这样的穴位我倒背如流！”

    林飞点点头，“既然如此的话，那就试试看，自己把穴位图画出来，人体一共多少穴位，这个不用说你自己画。另外给我找出一百零八个要害穴，还有，根据这个药方找出抑制病情的穴位来。”

    他拿出的正是给师母开的药方，朱远照见状不由笑了起来，“你就放心好了，一会我就给你画出来！”

    他拿出了一张纸，这就开始画人体穴位，七百二十个穴位中，有一百零八个要害穴。

    这对吴远照来说不成问题，林飞也知道，吴远照身在吴家，不可能连这点小小的穴位都找不到的，但是师母的病情却是一个考验。

    而吴远照也必须得会，毕竟这只是肺部炎症。

    诊治病情的第一步就是能够看出药方倒推穴位，如果连病情穴位都找不准的话，那还能干什么？

    此时过了一个小时，吴远照就把穴位图全部都画好了，要害穴也找了出来，然后再转头看纸上所示的病历，他当时紧紧皱着眉头。

    这只不过就是个肺部炎症而已，还能有什么呢？

    林飞该不会这么容易就让自己得逞。

    不顾转念一想自己跟着他学习，他应该不会害自己的。

    更何况如果存心想要刁难他也不至如此。

    林飞看着吴元照，见他眉头紧蹙，不由笑了起来，这小子大概是害怕了，所以才会如此。

    他安慰道：“别怕，慢慢来，放心好了，不会刁难你的，这只不过是基本操作而已。”

    吴远照没说话只是看了这张单子，想了想下手去写，但是却颤抖起来，又想了想，不对！

    他抬头看着林飞，林飞冲着他挑眉轻笑：“怎么了？写不出来了？”

    吴远照立马道：“不对，你骗我对不对？哪有这么容易的！”

    吴远照不相信，林飞却笑了起来，“不会就算了，我又不会笑话你，只要你写对了，或者是写对一半，我都会给你这个机会的。”

    听见他这样说，顿时让吴远照有些紧张起来，林飞会这么好心教自己玄门八针？

    之前，他们可是数次对立，而现在居然一言不发，就拿这张药方来试探自己。

    他直觉林飞要给他下套子，想了半天，最终还是把它写出来了。

    半个小时之后，吴远照将这张药方递了回去，林飞看了一眼，指了出来：“为何会用这几个穴位？你这是止血，而这些是消炎的。”

    吴远照点头，“对啊，病人的症状上不是写得很清楚，有咳嗽是严重的炎症，而且又有咳血的症状。”

    他一本正经看着林飞，“这些穴位都是止血，正好可以。”

    林飞点点头，“对，说的没错。”

    “那我是通过了？”

    “没有。”

    吴远照顿时火了，“你耍我！”

    “我写对了你出尔反尔！”

    林飞摇头，“穴位是写对了，但是你却忽略了一点，我干嘛给你药方？我药方中所用的这些药难道和穴位一点关系都没有吗？”

    吴远照听见这话当时就愣住了，“药方？”

    “是，你看看药方中所用的这些药，都是为了配合刚刚施针穴位。如果我没有用这些药物的话，你这样写是完全可以的，可是现在我用了药，和药方就要匹配，如果你的穴位和药方不匹配的话，那就完全没有用这几味药。”

    说完林飞直接将药方给撕了，吴远照看过之后，当时傻眼了。

    “你怎么不早说！”

    林飞叹息：“病人不会按照教科书来生病，这是我一开始就告诉过你的，你在施针的时候就应该想到这病症该如何去治，所以在下手之前就要全部都想好。”

    “你现在只是写出了症状所对应的穴位，但是却忽略了后面的药方。如果是你的话，你该开什么方子来治疗？”

    林飞这么一追问，吴远照当时就愣住了，他压根就没有想到这一点，或者是说他想的没有这么多。

    所以现在听见林飞这样问，他压根就没办法回答。

    想了想之后，吴远照深吸一口气，“到底还是我技不如人！”

    “不必如此，像这种考验我每个月都会做一次的，所以你就放心好了，还是有机会的。”

    听见林飞这样说，吴远照长舒一口气，看来还真是如此，以前爷爷总说让自己静下心来。

    学医最重要的是看心，可是直到现在他都没办法真正体会。

    林飞也不着急，每个人对于医学的理解不一样，吴远照还年轻，自己如果不是因为有机遇的话，也不可能有这样的成就。

    吴远照虽然心气盛，浮躁了点，但还是可圈可点的。

    这穴位倒是画的挺准，他直接指出，“你可以先试试练习，后续我会慢慢教你的。”

    吴远照也没说话，当时就把那些穴位图全部都收了起来，明显有情绪了。

    按照他的想法，林飞就是藏私，不教就算了，他还懒得学呢！

    这时林飞失笑，正要说话的时候，外面来人了。

    罗光头开车过来，一进门就笑呵呵道：“林大夫，我这病……”

    “现在还不到一个月，以后一个月来一次就可以了，不过有件事还得麻烦你。”

    林飞看见他就想到交易市场那几间铺子，也是时候去看看了。

    听见他这样说，罗光头立马拍着胸脯：“您说，我赴汤蹈火在所不辞！”

    “不用这么夸张，你说的，这阵势不能输，找几个人帮我撑场面，我要去药材交易市场。”

    林飞笃定，徐家，一定会在这里做手脚。

