    十几个高手就如同离弦之箭一般飞了出去，在追赶秦风和花仙子他们，秦风回过头一看，也是倒吸一口冷气，那帮家伙的速度太渴了，超过他不知道多少，而就在此时，他们也终于是落地，他们录到的地方是山脚下，而此时山脚下就出现了一队士兵，他们在看守这里，当秦风和花仙子他们从山上落下之后，他们也是惊呆了。

    在他们落下的上方，那是几百米的悬崖呀，几十名士兵都不敢相信自己的眼睛，这还能从上面飞下来。

    此时的秦风看到他们，忽然是想到办法，赶忙冲了过去，一边冲过去一边叫道：“不好了，上面有妖怪。”

    秦风说的这么玄乎，他相信这些士兵不会相信的，可是越是这样玄乎，就越是能让这些士兵感兴趣，花仙子也赶忙带着花如意进入到了士兵之中，这些士兵自然是不会怀疑两个美女的，将他们拦在了后面。

    “你们是谁？为什么会从上面下来？”带队的是一个上尉，他也是非常惊讶，这三人好像就是从上面飞下来的。

    秦风赶忙说道：“我们是从上面跳下来的。”

    “从上面跳下来？你开玩笑吗？那悬崖起码有几百米的高度，你们从上面跳下来，岂不是要摔成肉酱了。”

    秦风赶忙解释道：“那悬崖我们就是刚刚攀登了一点点而已，就摔下来了，我们都会点功夫，所以没有受伤。”

    这个解释还算是说得通，可是那上尉马上就说道：“不对，我一直在这看守，你们什么时候上去的。”

    秦风无奈只好继续撒谎道：“我们前几天就上去了，只是因为没办法，被困住了，好不容易才脱困跳下来。”

    上尉总算是暂时相信了他的话，马上就严肃的说道：“这里是火山爆发的危险区域，你们不能出现在这里，马上就离开。”

    秦风忙点头道：“你说的对，是我错了，不过我刚发现上面还有十几个人，你们要注意了这帮人好像不是什么好人。”

    秦风敢这样说，是因为他知道一个非常重要的事情，那就是仙人在人间是不能对凡人发动攻击的，一旦对凡人发动攻击的话，那就会受到天谴，遭受天雷的攻击，不管你是大罗金仙还是天尊，这样的可怕天谴他们都是不敢承受的。

    现在能和这些士兵在一起，秦风就感觉非常的安全，所以才敢说出这样的话，花仙子在旁边也明白秦风的意思，忙也说道：“对呀，我刚刚也看到了这帮人，他们好像鬼鬼祟祟的不知道在做什么。”

    作为一个军人，这样的消息自然是能够引起他足够的重视了，那上尉马上就大声说道：“全体都有，准备战斗。”

    二十名士兵都是荷枪实弹，下一秒全部都是子弹上膛了，将枪口对准了上面，不过没有上尉的命令，他们是不会开枪。

    果然，在他们的头顶出现了十几个人影，不过这些士兵都是大吃一惊，这些人居然能够悬浮在半空之中，距离他们起码有上百米的距离，在上百米的高空悬浮，这样的本事，这些士兵怎么能想象。

    上尉也是一脸的惊讶，他摇摇头道：“他们是什么人呢？怎么能够悬浮在半空之中，难道他们是无人机？”

    秦风一听这个话，赶忙说道：“我看也像，不过肯定不是好人，你们要小心了。”

    上尉感觉到了危险，他没有接到上面的命令，这里也不可能出现无人机的，不过上尉还是为了稳妥，随即拿起电话将这个情况汇报给了上级。

    “中校，我们在这里发现了十几个悬浮物，在距离我们百米的高空，=他们是人影的模样，但是我不能确定他们是什么？”

    上级听到这个消息也是非常惊讶，忙道：“上百米的高空悬浮，那肯定是无人机了，我们没有安排无人机，不管是什么来历，肯定不是什么好事，我下令击落他们。”

    得到上面的命令，那上尉马上就说道：“知道了，我马上就击落他们。”

    、就在上尉下令的时候，此时在百米高空的十几个强者，却也是有些无奈的悬浮在那里了，他们明明看到秦风和花仙子还有花如意，可是却没任何的办法，因为秦风三人都站在这帮军人的身边，他们无法攻击，这些强者对于军人来说自然是无敌的存在，可是这些强者却不能发动攻击，因为一旦攻击凡人，就会被上天知晓他们在凡间，那就会迎来天雷轰击，那天雷轰击可不是闹着玩的，搞不好一道雷击就将他们化为灰烬了，他们谁也不敢冒险。

    “现在怎么办？他们就在那里，而且我发现他们其中一个非常像是那上古法宝。”一个掌门无奈的说道。

    骆歆摇摇头道：“不要攻击凡人，天谴不是你我能够承受的。”

    “那怎么办？就眼睁睁的看着他们离开吗？那可是上古法宝呀。”另外一个族长不甘心的说道。

    “那也没办法，不过你们不要担心，他们走不出我们的手心，这三人都是仙人，我们攻击他们完全没问题，只要他们离开这些凡人，按就是我们出手的机会了。”

    “那好，我们就在这里等他们离开，然后跟上他们，随时准备出手。”

    可是就在他们商量好之后，上尉下达了，命令：“给我对准上面的不明飞行物开枪。”

    瞬间二十只枪口对准上面十几个仙人发射出了子弹，那些子弹队这些仙人来说威胁不大，可是却能够干扰他们的飞行，毕竟现在他们不能施展法术，这些子弹的威力还是能够干扰他们的，十几个仙人不得不暂时退出，躲避子弹。

    在下面的秦风看到这些仙人在躲避子弹，也是笑道：“想不到他们也没办法呀。”

    花仙子忙对秦风低声说道：“我们快走，不过最好是跟他们一起走。”

    秦风点点头，他明白花仙子的意思，他们是被士兵救了自己的，秦风就忙对上尉说道：“长官，你可以派人送我们下山吗？我怀疑那帮人可能是来追杀我们的。”

