    这也是蛟龙如此癫狂的原因。

    他能够清楚的感知到，

    叶尘身上存在的真龙精血，是最顶尖，最顶尖的存在。

    只要他拥有了这份血脉，

    突破成真龙，只是时间问题。

    “想要精血？那就让我试试你的斤两。”

    “看看你够不够格儿！”

    “雷来！”

    “咔嚓！”

    金光覆盖之下，

    叶尘手中的雷电都被感染成了金色。

    “真龙加持！”

    “真龙咆哮！雷动八荒！”

    “轰轰轰！”

    伴随着真龙精血覆盖于雷电之上。

    极致的破坏力与真龙精血极强的威压融合在了一起。

    这是叶尘第一次进行真龙力量与元素属性的融合。

    随着叶尘翅膀朝着地面狠狠一拍。

    一道金色的雷龙发出一声骇人的咆哮之后。

    开始于地面 开始游走。

    犹如龙入浅滩一般，

    每一次越起，每一次潜入都夹杂着一道又一道的雷霆。

    带着极强的破坏力，

    雷龙与雷牙蛟龙碰撞到了一起。

    这就是叶尘为什么非要选择在战斗中提升力量的原因。

    人，总会在绝境的情况下，

    拥有对于招式的全新理解。

    而此时，这条雷龙就是叶尘凝聚的产物。

    或许是雷龙本身夹杂着真龙的气息，

    而真龙正好克制眼前的蛟龙，

    望着势如破竹猛攻的雷龙，

    即便是魔神化气之后，

    白恶也难以抵挡。

    “这只鸟妖手段可真多！”

    不过此时叶尘攻击越是强烈，

    白恶越是兴奋。

    “哈哈哈！真龙精血！果然没有让我失望！”

    “来吧！来吧！让我好好看看你的能耐吧！”

    “雷龙变！”

    “血脉真身！”

    “凝聚！”

    “轰！”

    随着魔神化气加持之下，

    蓝紫色的闪电开始在白恶身体上缠绕。

    随着黑色灵力一点点的汇集，

    原本体长达到百丈的他再一次发生了大幅度的增长。

    血脉真身与所谓的雷龙变结合在了一起后。

    乌云逐渐开始密集。

    等真正完成变身之后，

    叶尘所召唤出来的雷龙已经有点不堪了。

    犹如大巫见小巫一般，

    尽管雷龙的狂暴因子并没有减弱，但是单从体型上来说，

    这只白蛟所占据的优势已经显而易见。

    “小爷从修行到现在，收拾的长虫没有一千也有八百了。”

    “狗屁的魔神柱力。

    “在我看来不过是一个吃胖了的爬虫而已，上不了什么台面。”

    嘴角不屑的低语。

    此时幽冥分身所化的身影还在与紫晶翼狮缠斗。

    即便是能够托住一段时间，

    但是分身毕竟是分身。

    并不能做到决定的斩杀。

    必须尽早解决眼前的眼前的蛟龙才行！

    “毒牙！”

    “曼陀罗！”

    “哗！”

    眼看战斗可能僵持下去，

    叶尘再次动用许久未使用的毒属性技能，

    之所以前面的战斗从未使用过，

    原因只是因为战斗多为倾倒性。

    毒元素则适用于焦灼中的白热化战场，

    所以没有使用。

    而此时，动用毒元素也是一个不错的选择。

    天赋毒属性技能，连同着自己的灵力增长而增长。

    虽说许久未用，

    但是力量依旧强势。

    随着叶尘体表泛起青绿色的光芒。

    一朵朵象征着死亡的曼陀罗花开始绽放。

    与雷龙缠斗的蛟龙并没有注意到飘零的曼陀罗花。

    当妖艳的花朵绽放于空气之间的时候，

    巨大的毒障已经形成。

    如今的毒气已经可以达到穿透体表的强度。

    随着越来越多的毒障笼罩在这片密林之中，

    嗅到空气中不一样味道的白恶马上反应了过来。

    回头一看此时的叶尘在不停吟唱着什么。

    “你这鸟妖！花样还真不少！不过你越这样！老子越兴奋！”

    “雷光碎裂！”

    “轰 ！”

    随着白恶一声咆哮后，

    一股动荡的雷霆自他巨大的身体中泛滥而出。

    萦绕的雷霆缓缓上升至他的口腔。

    电闪雷鸣之际，

    白光瞬间形成。

    吞吐之时，夹杂着厚重的压迫感。

    雷龙咆哮着，

    可是即便是附着真龙精血的他也只是个消耗品。

    并非实体。

    当迎面而来的雷霆落在他 身上的时候，

    通体的金光在灵力的消耗之下，

    已经明显有些弱化。

    就在白恶以为，这条雷龙马上抵挡不住的时候。

    伴随着毒雾，

    恍惚间，一只金色的鸟妖夹杂着阵阵流光已经突击到了自己面前。

    “无相天罡力！”

    “青莲转轮回！”

    “给我落！”

    随着叶尘出现在白恶眼眶中的时候，

    青色的火莲花已经缓缓飘来。

    小巧的莲花伴随着叶尘淡白色天罡劲的加持。

    再加真龙精血的加持。

    恐怖程度足矣毁天灭地。

    “臭小子！”

    可能是感觉到叶尘凝聚火莲的威力。

    身为第三十五柱魔神的白恶也感觉到了从未有过的恐惧。

    “魔神柱力很厉害？尝尝这个？”

    叶尘嘴角冷冷勾起，

    手中的火莲轻轻掷出。

    净化，柔美，精致，以及毁灭，

    综合叶尘所有能够凝聚的力量，

    所化身的火莲花，

    其恐怖程度可想而知。

    “动！”

    “必须动！”

    即便是及其自负的白恶，即便是排名靠前，

    但是当他感觉到叶尘这朵恐怖的火莲花时。

    面对危险的本能反应让他慌乱。

    “想跑？”

    “风息锁空！”

    天边的叶尘眉毛再次一挑。

    风元素再一次交替闪动，

    一股灵力开始覆盖叶尘全身。

    无形的大手再一次笼罩于白恶身后。

    巨大的身形就这样定格在了原地。

    风息锁空！无条件限制三秒钟时间。

    或许由于叶尘妖核未进涨，

    风息锁空的限制并不能够起到很好的作用。

    以至于在之前与那极寒雪鹰交手之时，

    被那家伙强行挣脱。

    而今天，叶尘涨了记性。

    首先以毒牙曼陀罗为先手技能，

    无声无息之间，麻痹对手的反应力以及感官。

    毒牙曼陀罗的毒素是持续发作的，

    而此技能能够更好的契合风息锁空的作用。

    “为什么！为什么动不了了！”

    此时的白恶终于乱方寸了。

    自大的他并没有将叶尘的毒雾当做一回事。

    可是现如今，这毒雾却成为压倒自己最关键的一颗稻草。

    “快动啊！快动啊！”

    “啊！啊！”

    一改之前意气风发的面容，此时的他脸上书写的只有狰狞。

    可是，三秒钟的限制现如今是绝对的。

    不管他怎么动用灵力。

    都无法将其解开。

    “死吧！”

    随着叶尘瞳孔微缩之际。

    眼前带有金光的火莲花瞬间在白恶面前爆开。

