    船长区在暴食者号的最上层。

    这里并没有守卫，因为除了船长，没人敢踏入这一片区域。

    上一次敢独自闯入这里的是袭文君，这一次除了袭文君之外，又多了三个。

    虽说林默现在可以克制船长的‘恐惧之眼’，但为了保险起见，他依旧是小心谨慎，毕竟谁也不清楚这船长区有没有别的梦魇藏匿。

    小心驶得万年船。

    林默就是那种胆大心细的典型。

    不过一路走过来，没发现任何危险。

    但也没找到船长。

    “他一定是躲起来了。”林默立刻做出判断。

    这话放在以前，没人相信，恐怖的暴食者号船长居然会躲一个普通人，完全没可能的事情，但现在，这就是事实。

    聂红他们是亲眼所见林默暴揍船长，当时打得那叫一个血糊，也就是船长皮实，换做旁人早被打死了。

    此刻，林默右手食指上已经戴了衔尾蛇之戒。

    他不知道这戒指的底细，但聂红知道。

    “这是贪婪之戒，附带贪婪诅咒，这种诅咒对普通人或者一般的梦魇来说，是弊大于利，因为戴上戒指，会立刻影响心智，把他们变成一个贪婪的怪物。但对于你或者我，贪婪诅咒的影响微乎其微，所以好处更大。”

    “例如，你可以不再惧怕沾染‘嫉妒’、‘**’这两种负面效果大的诅咒；还例如，你可以承受更多的诅咒。”

    林默听的是眼睛一亮。

    这好东西啊。

    以前不知道，现在知道了，当然得戴上。

    可惜啊，只能戴一个。

    如果没有限制，林默是打算把两个贪婪之戒都戴上。

    而既然多出来一个，林默就问聂红他们谁要。

    袭文君不喜欢，屠夫也没吭声，聂红直接抢过来，戴在她自己的无名指上。

    这个细节林默没注意到，因为他戴上戒指的第一时间就取出了他的黄皮纸查看起来。

    他发现，黄皮纸果然比之前要长了几公分。

    变大了。

    换一句话说，原本只能承载十六种诅咒的黄皮纸，现在可以增加一部分诅咒，大概可以增加两到三种。

    这的确是好消息。

    贪婪之戒，果然够贪。

    承载更多的诅咒，如果配合得当，自然实力就更强，而且贪婪之戒本身附带的‘贪婪诅咒’，等于是额外附加的。

    好东西。

    怪不得伯爵夫人和船长都有这种戒指。

    但他们又是从哪里搞到的？

    询问聂红，后者表示暴食者号上有一个特殊的梦魇，戒指匠人。

    应该是这个戒指匠人制作出来的。

    至于戒指匠人的位置，聂红就不清楚了。

    接下来是找船长，找了一圈居然没找到。

    “这是想和我玩捉迷藏？”林默乐了。

    他一边取出铅笔，一边高声喊道：“别藏了，我都看见你了，出来吧。”

    这是玩捉迷藏游戏的诀窍。

    没找到，却说假装找到了，打击对方的信心，说不定就把人给诈出来了。

    当然这种可能性极小，林默也是习惯顺嘴喊了一声，真正要找船长的藏身之处，还得靠小雨。

    自从有了小雨，玩捉迷藏林默就没输过。

    结果还没等林默把小雨召出来，那边一个墙壁上咯吱一声，打开了一个暗格，船长灰头土脸的自己走了出来。

    众人沉默。

    还真诈出来了？

    林默觉得这个船长脑子里，是不是缺根弦。

    不过也正常，很多梦魇都不能用常人的眼光来看，它们有的时候干出来的事情，的确是匪夷所思。

    “闭目！”聂红立刻喊了一声。

    林默不怕船长，不代表他们不怕，除了林默之外，船长在其他人眼里，依旧是最恐怖的存在。

    当下聂红、屠夫和袭文君都闭上了眼睛。

    反正有林默在，晾船长也耍不出什么新花样。

    事实还真是这样。

    船长出是出来了，但没过来，就隔着远远地看着林默，多瞳的恐惧之眼里带着愤怒，又带着一抹憋屈。

    它自从诞生之日起，就没有吃过这么大的亏，没有挨过这么重的揍。

    虽然不想承认，但船长心里对林默，已经是有阴影了。

    按照林默最开始的打算，他是准备干掉船长的。

    干掉了，一了百了，以后也不用担心对方再报复。

    但这个事儿和聂红他们一商量，林默知道了另外一件事。暴食者号在最开始的时候，是没有船长的。

    整个船十分混乱，没有任何秩序可言。

    有了船长之后，情况明显好多了。

    虽说所有人都得受船长的奴役，但至少有了一些基本的秩序，比最开始那种毫无秩序的混乱要强。

    如果干掉船长，暴食者号会重新陷入混乱。

    甚至无法保证航线的正常运行。

    所以聂红他们的意思是，不要干掉船长，最好是和船长达成某种协议。

    这个就需要林默和船长去谈了。

    林默走过去，把船长拉到了旁边的小黑屋里。

    这一次，谈了足足一个多小时，林默才推开门，招呼聂红他们跟自己离开。

    出了船长区，林默简单道：“谈妥了，船长也是一个明事理的人，我和它说了，以后在船上，我们想去哪儿去哪儿，想干嘛干嘛，它老老实实的配合，那依旧舒舒服服做它的船长，如果不配合，或者玩阴的，一旦发生一次，下一次就活活打死它。”

    这哪儿是谈判，完全是逼迫船长就范。

    但偏偏，船长同意了。

    不同意也没办法，最强大的恐惧之眼无法影响到林默，而肉搏厮杀又打不过，船长就算不愿意，也没有第二种选择。

    这么一来，林默他们在船上就没有什么危险可言了。

    基本上，想干什么就干什么。

    贵族区豪华套间，美艳船工专属服务，可以定制的全素餐点，这些都给到了。

    原本恐怖的旅程，一下子变成了休闲轻松的假期，这一点就是林默自己都没想到。

    房间里有一面大镜子，这是袭文君用她的能力修复的，通过这一面镜子，返回了她的老宅。

    她不喜欢住在其他地方。

    一天以后，暴食者号进入了无云区，从船舱向外看去，可以看到一片血红色。

    林默现在占据的是贵族区最好的房间，直接连通着外面的一个小型露天甲板。到了外面，可以看到原本昏暗的环境变的明亮了一些，不过光线却是血红色，抬头看，可以看到周围巨大的云层缺口，像是直达天际的围墙，高有万丈，又像是从一个井里，向外张望。

    头顶上，有一轮血色的满月。

    这是林默在噩梦世界里，头一次看到月亮。

    血红色的月亮就像是在血里浸泡过，诡异，妖艳，除此之外，还很漂亮。

    这种景色平时是看不到的。

    血色的月光下，林默感觉自己身上的诅咒开始活跃起来，这一刻，不光是林默，船上的乘客，都在想法子照射血色月光。

    这种月光对它们来讲是大补之物。

    只不过无云区的面积并不大，半个小时之后，暴食者号重新进入了一片黑云当中。

    关于无云区，林默去问过船长，按照船长的说法，这一片区域，能快速通过就快速通过，因为很容易遇到更可怕的东西。

    具体那更可怕的东西是什么，船长也没细说，但林默想到了他曾经在甲板上，见过的一个巨大无比的人型怪物。

    对方站在海里，巨大的身躯即便是站在海里，也几乎露出了半个身子，可以肯定，这个人型怪物的体型比暴食者号都要大得多。

    或许，船长说的更可怕的东西，是指类似这种东西。

    接下来的日子突然一下子安逸起来。

    林默发现了一个比较有趣的事情，船长这个梦魇，之前不了解，不过最近因为经常去和对方聊天，加深的了解，发现船长这个梦魇还挺有趣的。

    对方实际上很孤独。

    因为恐惧之眼，没有人敢和它待在一起，绝大部分时间都是一个人，即便船上的乘客有很多，可谁敢和船长坐在一起聊天？

    即便是有不怕死的，也没有这个能力。

    因为每天林默都去，有一天林默吃了脱离豆没去，也忘了和它说，结果船长等了一整天，最后熬不住了，还专门跑出来找林默。

    找了一圈，把船上的乘客和船工给吓个半死。

    结果自然是没找到，据说有人壮着的胆子看了一眼，看到了船长十分没落的背影。

    等到林默回来，才知道昨天船长找了自己一天。

    轻车熟路去到船长区，就看到船长正坐在一个棋盘旁边发呆。脸上的小触手都耸拉着，显得没精打采。

    林默走过去，坐到对面。

    “不好意思，昨天有事回了趟家，忘了和你说了。”林默看了一眼船长。

    对方明显在气头上，指了指棋盘。

    这是想下棋了。

    林默和对方玩了一局，船长气消了，玩的挺开心，小触手又活泛了起来，来回的摆动。

    下完棋，林默就和船长聊天。

    “一个人在船上待了多久了？”林默是闲聊，逮住什么问什么。

    “很久了，我忘记了。”船长说的其实是外语，但在噩梦世界里，语言什么的并不是障碍。

    林默之前缴获的‘贵族’戒指，不光是可以让林默听懂这些外语，而且还能和对方交流，这是贵族戒指的另外一种能力。

    “很无聊吧？”林默问。

    船长点头。

    “那就下船溜达溜达。”林默给对方支了一招。

    谁料船长立刻摇头：“我不能下船。”

    林默问为什么，船长用它那拥有好几个瞳孔的眼睛看了一眼林默：“会死！”

    一开始林默不是特别理解，船长就告诉林默，它并不是自己想要当暴食者号这一艘船的船长的。

    还告诉林默，这一艘船，其实是活的。

    “你没有发现吗？这一艘船，是自己在航行吗？”

    这个，林默还真发现了。

    他一开始以为是有专门的船工负责操控这一搜大船，结果后来在船上找了一圈都没有找到。

    这就说明，船是自己在海上航行的。

    显然这是一艘幽灵船。

    船本身拥有它的意志，船长，只是这一艘船找到的一个傀儡罢了。

    一般人知道这个，必然是细思极恐，会惊出一身冷汗。林默知道了之后，也只是觉得惊奇，至于害怕恐惧什么的，一概没有。

    因为如果要出问题，在他们上船的时候已经出了。

    接下来的交流中，林默知道了这一艘船更多的秘密。

    估摸这些话，船长也从没有和别人说起过，所以这一次算是敞开心扉了，一个劲的吐露，拦都拦不住。就例如要乘坐这一艘船，不光是会被传染上各种诅咒，而且在下船的时候，会被这一艘船偷走一部分记忆。

    这个林默比较在意。

    “强制的？”

    “对，强制的。”

    “没法子避免吗？”

    “没有。”

    林默立刻想到，之前屠夫和聂红也遗失过记忆，不过他们两个都认为是被夺走了刀，所以才会失去那些记忆，实际上有一部分记忆，是被这一搜船给‘吃’了。

    “刀，的确会带走一部分记忆，但还有一部分记忆，会被这一艘船偷偷的取走，甚至绝大部分时候，你们都不会察觉到。”

    林默眉头一皱。

    这的确是比较麻烦。

    “如果不想被这一艘船夺走记忆，那只有一个法子。”船长这个时候卖了个关子。

    林默问是什么法子。

    “和我一样，别下船。”船长脸上的触手又激动的摆动起来。

    它想让林默留下来一直陪着它。

    林默摇头。

    这肯定不行。

    他不可能一直生活在船上。

    就在这个时候，林默听到了一声汽笛声。

    他从窗外看了一眼，发现暴食者号正在靠岸。

    走到小甲板上向下看，隐约可以看到远处的陆地和码头，还有，码头上那巨大的‘15’号字样。

    到了15号码头了。

    船体慢慢靠过去，已经可以看到码头上等候的一大群人影。

    当中有不少猪头怪物，

    还有不少其他模样的梦魇。

    最引人注意的是一个一大群矮胖的男人扛着的一个木制神坛。

    那神坛的木料像是浸过血一样，猩红色的，上面站着一个怪物。

    这怪物像是几条盘起来的怪蛇，此刻似乎是察觉到了什么，几个蛇头冒出来，看向林默和船长所在的甲板，下一刻，蛇头张开了嘴，可以看到蛇嘴里的一张张恐怖人脸。

    “这怪物挺厉害的。”林默夸了一句。

    “敢冲着我张牙舞爪，等它上船我就弄死它。”船长之前挨揍的火气实际上还没地方撒，这个时候看到一个新上船的家伙居然敢冲着它嘶吼。

    不忍了。

    船长想好了，惹不起林默，我还惹不起你？

    你上船，我就弄死你。

