    “北凉号称天下第四大禁地，曾有三十万铁骑，可惜了，与大秦一战死伤殆尽，那一战三十万敌百万只活下来数十人，秦兵更是只剩下三千兵马，当时化哥一战平定天下，与沧海决战千年落败，将天下拱手让与他，然而这却是三人的一场赌局，最终是道赢了。”蟒袍中年幽幽吐出一则秘辛。

    他瞧着白夜笑道：“这个世界，最重要的是实力，沧海一人便是一国，可惜始终敌不过天道，强登帝位身死道消！”

    “北凉便是那劫天子世家，以的为国，以国为家，八世家之一，徐烟儿寄养在化哥那里十年现在想必已经回到北凉了。”

    蟒袍中年摇了摇头，觉得自己说得有些多了，便说道：“粮草是在西北方向失踪的，当时我察觉到一股波动立即赶过去看了，地上一片狼藉，我寻着唯一的一股血腥气追查到东北密林中，两个黑衣高手在追杀一个小将军，被我给救下来了，此时就在庙中密室。”

    “有没有看清那两个黑衣人的样子？”牛力问道，敢截杀武皇殿兵马，这是向武皇宣战。

    蟒袍中年苦笑一下，说道：“那两个都是神桥高手，要不是我跑得快，我小命都得撂在那里，不过看他们的样子是专业杀手，手段有些像是天教出来的，修的皆是杀人毙命之法，为杀人不择手段，以命换命，手段极其残忍！”

    心魔宗覆灭之后天教以强硬手段登顶魔道，凡是忤逆天教规矩的无论是宗门还是散修，无不灭门身死，而且天教行事皆是以理服人，没有人能说他们的不是，最多也就是过于残忍，这样人们便更惧怕了。

    “天教？麻烦了。”

    云倥偬皱着眉头，天教取缔了心魔宗成为了新的魔道领袖，其强大不言而喻，武皇殿与之相比如同麻雀与凤凰，别说是他们这样的弟子，即使是武皇来了也不好使。

    云倥偬已有退意，这不是他们这个级别能插手的事情，他望向白夜，露出询问之意。

    白夜四下瞧了一眼山顶，凝眉思索一阵，正色道：“这是凡间，不是修界，凡间有凡间的规矩，他们乱了规矩就要付出代价！”

    山风猛地呼啸而起，尘土飞扬，蟒袍中年眯着眼睛，欣慰的道：“你越来越像他了。”

    白夜不解其意，敷衍笑了笑，说道：“在凡间，天教实力被压制得厉害，这也是他们不敢明着动手的原因，他们没有把握战胜我们，我们也不需要把他们当魔道领袖看待，只当做与我殿实力相当的对手即可。”

    凡间可反震其他大道三成力量，而且拥有官职的还能对其他大道产生压制，由此凡间始终掌握在凡人手中，天教对人道之力忌惮不已，不敢明来。

    云倥偬似懂非懂，道：“既然夜哥做了选择，咱们就好好干一场，天教插手进来，也是破坏了夜哥本身的计划。”

    白夜计划着先在武皇殿扬名立万然后三分天下，最后一统。天教插手进来实际上也阻碍了白夜的计划，始终是要解决的对手。

    牛力一脸担忧，说道：“这事还是先向殿中请示吧，天教不同寻常势力，这是道祖级势力，或许可以谈判解决。”

    蟒袍中年笑而不语，只是将目光放在白夜身上，他已归隐多年，这次要不是涉及到化哥的合道计划他也不会出现。

    化哥的合道计划极为神秘，他也只是一知半解，知之甚少，恐怕真正知道整个计划的只有布局之人王化了。

    白夜沉吟道：“你去殿中走一趟将此事告知殿中，我与云弟继续察探，两边一起动手，粮草失踪有一个月了，前线拖不起，不能再等了。”

    大汉在边境陈兵三十万，虎视眈眈，殿中十三长老裴青莞率领十八万兵马赶往边境，这一战无法避免，开战只是时间问题。

    牛力重重一点头，他知道其中的利害，当即起身，道：“事不宜迟，我先回殿中上报此事，你们注意安全！”

    话落，快步朝着山下而去，他没有变成原形，身体太大容易暴露行踪，这样不利于他们查案。

    白夜继续说道：“天教可能知道这里还有一个活口，我们在来的时候发现三个苦海巅峰的黑衣人，手段极其狠辣，很有可能是天教的人。”蟒袍中年无奈，随意的道：“我乃是上古天庭封的正神，有神道力量守护，他们很难攻得进来，凡是心怀不善的都会受到神光排斥。”

    神光就是笼罩山顶的蓝色光幕，他们已经见过，除了感觉舒爽祥和之外并没有感到什么不适，这与他们没有携带恶意有关。

    “我们先去看看那个将军吧！”白夜道。

    押送粮草的都是殿中弟子，师出同门，皆是师兄弟，不过不同的是白夜他们还是白身，没有官职。

    “好，你们跟我来！”

    蟒袍中年站起身说了一句，随即领着二人走进庙中，庙中供奉的神邸便是蟒袍中年自己，他到了贡桌面前点燃三根神香插进香炉之中。

    咔……

    神像后面的深蓝色墙壁裂出一道缝隙，缓缓开启一扇石门，白夜心道好玄妙的开启之法，天教之人寻遍整间庙宇也不可能知道开启密室的方法是点香，因为他们是绝对不会给九婴妖君上香的。

    跟随着蟒袍中年走进丈高的密室中，每隔十米置着一盏明灯，灯火通明，一路前行，九曲十八弯，绕过几个长廊，空间豁然开朗，变成一座大殿模样。

    大殿正前方靠墙有一张木床，做工装饰上乘，床上躺着一个青年，盖着被子闭着眼睛，看他的样子头部和肩部还缠着染血的纱布，气息已经平稳，九婴妖君应该是给他疗过伤。

    青年相貌平平，有着一股子英武气，绝不是普通士兵，白夜朝九婴妖君道：“他的情况怎么样了？多久能醒？”

    这个人或许知道些什么，所以天教才会派人上山神庙来杀他，这些东西一定与粮草失踪有关，拖得越久越不利。

    九婴妖君清楚他的意思，答道：“三天之内，我已经给他服用了龙涎丹。”

    蟒袍中年一脸肉痛之色，龙涎丹的药引乃是真龙龙涎，如今龙族灭绝，想要炼制已经不可能，用一枚少一枚。

    “我有个主意……”白夜眼中光芒一闪，幽幽道：“天教之人必定不会放弃，我们来个守株待兔，我装成这个将军等他们上门！”

