    慕念挣扎得厉害，此时的她和之前完全相反，没了理智，但四肢有力。

    她一把推开了傅斯年，伸手将他的肩膀顶在了墙上，吻了上去。

    傅斯年皱眉，抬手扣住她的手腕：“慕念？”

    她一手死死抓着他的手臂，另一手完全压在他肩上不让他动。

    除了吻他，她没有任何其他动作。

    手磕到墙壁上的画作框，她都没有停下。

    此刻的慕念力气很大，傅斯年搂住她的腰，将她往怀里压，眸色越发深邃迷人：“知道我是谁么？”

    慕念似乎是被这个问题问住了，她停下动作，看着他，眨了眨眼，而后缓缓地摇头。

    傅斯年趁机再次抱起她，这一次，他直接用西装将她整个裹起，省得她再乱动。

    慕念用力挣扎，一个劲想凑上去吻他。

    傅斯年呼吸虽乱，却控制住了自己。

    他只许慕念，认他傅斯年一个人。

    此时的她，没有分辨他是谁的能力，他自然不会对她做任何事。

    一路上。

    慕念都不安稳，大脑受了刺激，她只想靠近身边的男人，将自己依附在他身上，她想吻他，想要他的拥抱，想要他的一切。

    傅斯年找到苏牧尘时，一张俊美无俦的面容上，已经有些许汗水往下流。

    苏牧尘朝他怀里瞥了一眼，见慕念面色潮红的程度，便猜测到发生了什么。

    “傅总，你是看不上我们大小姐吗？”苏牧尘微微皱眉。

    “你什么意思？”

    “如此情况，你们只需要做一些愉悦的事，就可以解决了，你为什么还要抱着她来找我。”

    傅斯年冷着脸：“她不知道我是谁。”

    苏牧尘：……

    他只想要一个清醒的大小姐？

    没想到傅斯年在这方面还有执念。

    苏牧尘淡淡叹了口气：“傅总，并非我不想帮，而是就算要解也是半个小时到一个小时之后的事了，这是需要做很多检查的，所以与其找我要解药，不如你把自己当解药给大小姐吧。”

    傅斯年凉凉开口，语含警告：“你就不能快一点？”

    苏牧尘无奈地摇了摇头：“如果厉总知道，我告诉您最好的解药是您，可能会把我的脖子和头分离，就算是这样，我也必须要告诉你，哪怕是给了解药，她的身体也还是会出问题，所以，除非你愿意把她交给别人，否则你就是最好的解药。”

    苏牧尘说着伸手拿出一张房卡：“这是我房间的房卡，就在一楼，你可以带她去。”

    傅斯年望着怀里，已经难受到没有理智，只知道靠在他胸前，伸手抓着他衣领，不断贴近他的小女人……

    兴许，他不必与此刻的她计较太多。

    不认识他就不认识吧。

    先解决了再说。

    傅斯年抱着慕念远走。

    苏牧尘的脸一下沉了下来，他吩咐身边的人：“给我去调监控，有谁接触过大小姐，立刻查了给我抓起来，记住，手段干净利落一点，不要让其他人知道。”

    “是。”他身边的保镖应下。

    众目睽睽之下。

    竟敢对大小姐下手。

    苏牧尘心里一阵后怕，还好大小姐遇到的是她前夫傅斯年，若是遇到了其他什么人，而被……

    后果不堪设想！

