    看着冲到眼前的火车，李锐大笑着喊道：“弟兄们，杀死这帮狗娘养的鬼子。老子先走一步！”

    火车还没有撞过来，李锐就先被日军鬼子的机枪打死了。

    但是这已经没有任何意义了。

    只是一秒后，就在火车将李锐的尸体卷进车底那一刻。

    轰！

    炸药包猛然爆炸。

    巨大的冲击力直接是将火车的一个轮子直接炸飞。

    巨大的火车头失去平衡，如同喝醉酒的醉汉一头扎向地面，连带的扭力直接是将身后的四五节车厢也拉倒。

    巨大的惯性下，火车一路擦着地面往前推进。

    摩擦出无数的火花。

    看到骑兵排战士为了炸毁日军重炮，壮烈牺牲。

    石松用破音吼道：“弟兄们，上。不要让骑兵排的弟兄们白白牺牲！”

    看到战友英勇赴义，这深深刺激了五纵队的战士。

    剩下的一千四百多个战士怒吼着从四面八方向朝着翻倒的火车发起进攻。

    从头晕中清醒过来的日军鬼子赶紧蹲起来，拿着步枪往外射击，向五纵队战士开枪，企图阻拦他们的靠近。

    火车翻转，失去了动力。但是它可还是装甲火车，现在他就如同是简易版的炮楼。

    为了不拖累速度，没有携带加农炮的五纵队想要撬开这火车，也是不容易。

    不过对于刚才在前进的火车，现在的情况算好了点。

    毕竟之前有装甲的庇护，再加上火车不慢的速度在前进，想要瞄准他们不容易。

    但是现在火车翻车了，窄小的车厢让他们的活动空间被限制住，想要灵活移动是很难的。

    趁着刚才的翻车，五纵队战士已经跑近了，现在距离也不过两百多米远。

    机枪架起，朝着火车来回扫射，压制着鬼子的火力。

    其他人都是尽量弯着，甚至趴在地上，往前挪动。

    高桥少佐额头撞在车厢，撞的是头破血流。但是现在他哪里顾得上这个。

    他站起来大声喊道：“都起来，赶紧起来。绝对让敌人靠近，给我打退他们！”

    炮兵联队队长山田高正大佐尖叫着喊道：“一定要保护好重炮，这可是帝国的最重要的物资。立马给将军阁下发电报，请求他们赶紧派兵过来。要是这批重炮丢了，谁都逃不了！”

    通信副手将发信杆从窗口探出去，竖起。

    发报员跪在地上，滴滴哒哒地将电报发出去，希望能尽快和第36师团取得联系，获得支援。

    因为翻车，十几个鬼子的脖子、或者是腰椎被重物砸断。

    有七八个鬼子被爆裂开的车皮、钢杆刺穿了胸膛。

    但是更多的是被装着炮弹，子弹的木箱翻倒，炸断了手脚。

    一个大队将近900多人鬼子，现在能站起来参加战斗的就不足600人。

    一些被困在车厢里的日军鬼子感觉在里面根本没有办法反击。

    他们从车窗里钻出来，躲在车厢后面，蹲着超五纵队的战士开枪。

    这个时候，5纵队的战士已经距离火车不足50米。

    不少战士都拿出手榴弹，奋力扔向火车。

    轰轰……

    手榴弹接连爆炸。

    那一声声爆炸声让高桥少佐心惊胆战。

    这火车上可是装着无数弹药，整个火车基本上就是一个大号的火药桶。

    要是让敌人将手榴弹丢进车厢里，一个不小心引爆了炮弹的话……

    简直是不堪设想。

    高桥少佐发了疯的怒吼道：“不要让敌人靠近，快将敌人杀退。杀！”

    高桥少佐害怕了，他惊恐了。

    想要对敌人发起反冲锋，打退五纵队的战士。

    只是面对着充满怒火的358团五纵队的战士，鬼子完全没有占到任何便宜。

    “杀啊！”

    战士们从背后拔出军铲，步枪上刺刀，不要命地朝着火车猛冲过去！

    日军的子弹成串飞来，不断有人中弹倒下。

    倒下的就倒下了，没倒下的头也不回头往前猛冲，一头冲向火车。

    鬼子也是知道车里装的是什么。他们在紧要关头，也是爆发了凶狠的搏杀。

    尤其是前2节的装甲车厢，厚厚的钢板让五纵队的二四式重机枪都无法打穿。

    鬼子躲在装甲车厢里，用机枪扫射。

    五纵队拼死想要冲破在最后的20米，将炸药包送过去，哪怕是手榴弹也是好的。

    但是那20米就如同死神划出的禁区，用2百多条人命还是没有冲破那道禁区。

    看到死活无法冲过去，石松是真的急了。

    他拔出盒子炮，吼道：“弟兄们，跟我上！”

    警卫排排长魏勇当即抱住他的腰间，“团长，你别过去。危险！”

    石松怒吼道：“你这个魏娃子，快放手。”

    魏勇朝着手下吼道；“看好团长，其他人跟我上。”

    一个警卫员死死拦着石松，其他警卫员拿着冲锋枪就冲了上去。

    “砰砰……”

    他们的加入，一下子干掉了十几个鬼子。

    但是也招惹了日军的注意，装甲车厢里的机枪调转枪口扫过来。

    30多个的警卫员立马被打死了七八个。

    一下子就将警卫员的气势打断了。

    魏勇的手臂也是被子弹咬了一口，直接是将他的手臂咬断了。

    他额头上冒着冷汗，一把推开手下。

    “狗日的，老子拼了。”

    魏勇将腰间的香瓜手榴弹拿出来，用拇指将保险环拔掉。

    他如同最灵敏的猎豹从地上一跃而起，冲向了火车。

    他一站起来，只是冲了不到10米，机枪就打中了他的身体。

    轰！

    手榴弹爆炸。

    魏勇死了！

    只差10米就能靠近火车了。

    看到排长牺牲了，其他警卫员拔掉手榴弹，怒吼着也朝着火车冲了过去。

    “小鬼子，去死吧！”

    “记住你家爷爷，杀你的是就是你老子！”

    “为排长报仇！”

    轰轰轰……

    爆炸接二连三地响起。爆炸产生的尘土遮挡了日军鬼子的视线。

    更重要的是这样近距离的爆炸产生的冲击破，以及高分贝噪音，让不少鬼子都感到头晕目眩，想吐。

    等到爆破手扛着炸药包冲过灰尘时，鬼子强忍着疼痛，想要调转枪口时。

    已经晚了。

    爆破手趁着这个机会终于冲到了火车身旁，将导火线一拉，从车窗里塞进里面。

    五六个战士将炸药包塞进了3个车厢，一同丢进去的还有其他战士的几颗手榴弹。

    看到冒着烟火的炸药包被塞进来，鬼子吓得魂飞魄散，他们赶紧捡起炸药包想要从车窗里丢出去。

    爆破手看到，直接用双手按住。不让鬼子塞出来。

    就在双方僵持中。

    轰！

    爆炸了！

