    赤月没有使用弑神弓。

    对付这些妖族，普通的弓箭就能在他手上发挥出强大的威力。

    箭矢接连不断，仿佛流星一样，眨眼就收割走一条条生命。无数妖族惨叫着坠下，箭矢却不停地射出来，宛如死神的召唤。

    碧儿心惊不已，妖族也有一些神射手，可她从来没见过这样厉害的。

    一箭毙命，这是何等恐怖的手段？

    “碧儿姑娘，不用担心，看我的。”

    一个雷鹰族的大妖毫不在乎地飞了过来，桀桀大笑。

    丈长的黑色翅膀搅动的漫天狂风，他手中握着一根金色的钉子，一柄金色的锤子，双眼碧青，鹰钩鼻，眼里泛着嗜血的光芒。

    金钉和金锤之间仿佛有强烈的波动，一根根银蛇不断闪现，让人心悸。

    “让你尝尝我古奇大妖的厉害……”

    嗖！

    一箭射来，正中他眉心。

    这大妖话还没说完，一根金色的箭矢已经穿透了他的头颅，鲜血顺着眉心淌下。金箭随即化作粉尘消散，这大妖眼珠凸出，连怎么死的都不知道。

    萧清羽握紧了手中的弑神弓，冷冷道：“废话多！”

    远处，碧儿浑身发抖。

    她终于想起了之前，主上和这女人打斗的情形。

    还以为主上势单力孤，一时大意才让这女人占了便宜。可现在她亲自对上萧清羽，还带了这么多妖族来围困，光是大妖就有三个，却依旧不是对手。

    嗖！

    又是一箭射来，擦着碧儿身下那只雷鹰而过。

    雷鹰吓得一偏，顿时将碧儿甩了下去，她尖叫一声，狼狈不堪地直往下掉。

    “啊……”

    碧儿重重地跌在一棵树上，浑身骨头都要断了。

    好在她抓住了树干，才借助树枝的缓冲力，并没有当场摔死。

    “现在，该射你哪里呢？”忽然，一个声音响起。

    碧儿慌慌张张地抬头，就见萧清羽悬于半空，手持金色长弓，冷冷地盯着她。

    她趴在树冠上，心跳都快停了：“不、不要……萧姑娘，放过我吧。”

    萧清羽丝毫没有怜悯。

    这个碧儿，从第一次见面，就对她充满了敌意。

    不管是仗着主子夙沙绯樱当靠山，还是人族和妖族天生的对立，碧儿都恨不得杀了她。

    “你三番五次要杀我，我就杀不得你？”

    萧清羽收起了弑神弓，这个妖族女子还不配她用神器对付。

    一扬手，几只铁鳞蛇飞射而出，洞穿了碧儿的左肩。

    碧儿惨叫一声，滚下了树梢。

    一根根树枝被她撞断，轰一声砸在地上，几乎昏死过去。

    “还没死，挺命大的。”萧清羽淡淡地道。

    碧儿浑身颤抖，疼得脸色苍白，再也抑制不住，显出了原身。

    尖尖的猫耳，脸上长出了绒毛，十指变成了爪子，一根土黄色的长尾巴伸了出来，无力地趴在地上。

    “原来是只狸猫妖！”萧清羽勾了勾唇。

    “别杀我……饶、饶了我吧，求你了……”碧儿艰难地抬头，满脸是血，终于后悔惹上了这个人族女子。

    萧清羽缓缓扬起了手，碧儿尖叫一声：“你杀了我，主上不会放过……”

    一抹灵光闪过，穿透了碧儿的咽喉，声音戛然而止。

    她瞪大了双眸，喉咙里嗬嗬作响，却再也说不出一个字。

    “有本事，就变成鬼去找你主子给你报仇。”萧清羽面无表情地丢下一句话，转身而去。

    上空，小九凌虐着一众妖族，火龙飞舞，将他们变成一块块焦炭。

    赤月已经干掉了一百多个妖族，都是一箭毙命，若非箭矢已经用完，干掉的妖族还会增多。

    当萧清羽一箭射死了最后一个大妖，其余妖族彻底失去了主心骨，惊慌失措地转身就逃。一地的尸体，浓烟滚滚，再也无人阻止萧清羽离去。

    “走吧，小九！”萧清羽终于笑了起来。

    清鸣一声，小九驮着萧清羽，在空中勾勒出一道金色的弧线，展翅飞翔远方。

    迎着清新的晨风，她看着手腕上的凤翼天翔镯，一缕灵力输了进去。

    楚怀殇，你可千万要看到啊！

    ……

    距离大婚之日，只剩最后一天。

    姜家喜气洋洋，下人丫头们满脸带笑，人人喜气洋洋。

    清风居。

    楚怀殇站在门口，轻轻敲响：“清羽，你已经炼了好几天，该休息了。”

    屋里立即传来一个悦耳的声音：“再等等，马上好了。”

    楚怀殇皱眉，明日就是大婚，她还是如此辛劳，累着怎么办？

    再是灵级丹药，他也不许她这么拼命。

    “清羽，我进来了。”

    “不，你别进来，会干扰我的。”

    楚怀殇皱眉，他推了推房门，纹丝不动，显然从里面闩住了。

    忽然，他感觉到了什么。

    楚怀殇摸出游龙九天剑，剑柄上，一枚翠绿水润的水滴形玉石正一明一灭。

    玉石亮了五次，但光芒很是微弱，就再也没有亮起了。

    怎么回事？

    楚怀殇隐隐觉得有些不对。

    这是凤翼天翔镯和游龙九天镯之间独有的联系方式，虽然他将游龙九天镯化成了神剑，但效果是一样的。

    清羽就在房中，为什么要用镯子来暗示他？

    而且这明灭的亮度，两者间至少相隔一个域，才可能如此微弱，为何……

    忽然，楚怀殇灵力一吐，震断了门栓，推门走了进去。

    他刚进门，就看到萧清羽大步走了出来，满脸疲惫的样子，带着几分埋怨道：“你怎么了？我炼丹正到紧要关头，让你别进来，可你……”

    她忽然转身冲了进去：“我的丹药！糟了！”

    楚怀殇走了进去，只见里屋中一个丹炉里冒出了浓烟，显然里面的丹药全报废了。

    他顿觉有些歉疚：“对不起，清羽，我只是突然……”

    萧清羽倒没生气，走过来抱着楚怀殇，将头埋在他胸前，柔声道：“对不起，殇，是我一时心急，一回来就炼丹，才冷落了你……”

    听着她温柔的声音，楚怀殇觉得自己一定是想多了。

    轻抚着她的秀发，他道：“不怪你，我只是担心你累着，才来看看。再说，明天就是大婚之日，你应该好好休息一下。”

    萧清羽靠在他怀里，嗯了一声：“好，听你的。”

    她抬起了头，眸光中满满的情意，看得楚怀殇心头一动，只觉得今日的她格外不同，充满了魅惑，甚至有些让他控制不住。

    “殇……”萧清羽眸光一闪，一张红唇朝他凑来。

    就在这时，楚怀殇心头一悸。

    他推开了萧清羽，看着手中的剑，剑身上那枚玉石又在一明一灭了。

    “怎么了，殇？”萧清羽似乎有些不解。

    忽然，楚怀殇抓住了她的手，飞快掀起她的衣袖。

