    “杨大人到！”  

    代理总捕头杨得水在几个捕快簇拥下来到了娘娘庙，范小刀等人连上前施礼，杨得水脸上满是兴奋，这可是他上任一来主导的第一个大案，从计划到部署，他虽没有参与，但坐收劳动果实这种事，又岂能让给别人，来得路上，甚至已开始准备奏折的腹稿了。  

    杨得水对二人道：“你们两个，辛苦了！”又环顾四周，看了一眼，“牛大富呢？”  

    丁一道：“在来的路上，有两个人身穿捕头官服，在青楼喝花酒，吃霸王餐，牛大富去处理此事了。”  

    说曹操，曹操就到，牛大富与两个差人押着两个人来到娘娘庙，道：“本想送回衙门，后来一查，看到是范小刀和赵行的衣服，考虑到行动，我临时把二人抓了过来。他们怎么穿了你们衣服？”  

    范小刀看了一眼，正是下午在茶楼内换衣服的那两个伙计，如今脸色苍白，一副垂头丧气的模样，看到二人，“官爷爷，你们可得替我们证明啊，这身官服是你们跟我们换的，不是我们偷来的。”  

    范小刀道：“跟你们换衣服，是让你们去青楼吃喝嫖赌了？”  

    “我们不寻思没穿这套去过吗？”  

    丁一道：“岂止是你们，我们当了这么多年差，都没去过。”  

    “所以我帮你们完成一项你们想做而不敢做的事，也算是积功德了。”  

    范小刀没心情跟他们啰嗦，上前摸了半天，从怀中取出一个白色瓷瓶，心中松了口气，还好丹药还在，倒出一粒，吞服下去，顿时觉得一股暖意，从丹田升起，在全身游荡一个周天后，头上那种如泰山压顶的感觉顿时减轻了不少。真气能够自如运转，拳头上的伤势，也好了七七八八。  

    看来，无论如何，以后药也不能离身，他如此想到。  

    抓捕工作异常顺利，并不用他们亲自动手，丁一道：“如今抓住了李知礼，算是有条大鱼落网，接下来只要做好审讯，李知行迟早也会落入彀中。”  

    清点人数，有人来报，“贼首跑了。”  

    “什么？”  

    杨得水察看场内众人，并没有白衣剑卿和李知礼的下落，心中咯噔一凉，“若让这两人跑了，今夜这个行动，可算是白费了。这可如何交差？”  

    范小刀和赵行笑了。  

    刚才众人进来时乱糟糟的，他们大多数也不认识李知礼，主要精力在对付那些负隅反抗之人，而认识李知礼的丁一，又被范小刀和赵行拖住闲聊，所以才给了他们可乘之机。  

    杨得水怒道：“怎么办事的？”  

    范小刀道：“大人息怒，我们故意放走的。”  

    杨得水愕然道：“什么？故意？”  

    赵行道：“不错，抓一个李知礼，没什么用处，所以我们刚才故意拖住大人，让他们想办法逃跑，那白衣剑卿虽身受重伤，但要救走一个人，也不是难事。”  

    “莫非你们已有了后招？”  

    “那就要借丁捕头的鼻子一用了。”范小刀道，“临来之前，我与他同乘一辆牛车，趁他不注意，我在他头发上撒入迭迭香五号，只要循着气味追去，便能找到李知行兄弟的藏身之处。”  

    杨得水放下心来，“丁捕头，咱们六扇门今后的命运，全仰仗你的鼻子了。”  

    丁一皱了皱鼻子，“大人，定不负众托！”  

    杨得水将剩余官差兵分两路，一路押送抓住的同犯回六扇门，要李北海连夜审讯，另一路去寻踪追迹，捉拿这个案子的始作俑者李知行，要知道，李知行可是朝廷钦犯，锦衣卫多年抓之不得，若能亲手抓住此人，那以后仕途怕是青云直上了。  

    杨得水对范、赵道：“今夜你二人立下大功，又受了伤，就先回衙门修养等候，待我们将贼首抓回，我们一起庆功！”说罢，让丁一带路，率其他人追出了娘娘庙。  

    范小刀、赵行并没有离开，待众人走后，赵行问道：“你为何要撒谎？”  

    路上，范小刀用过迭迭香五号不假，但用的对象是前来通风报信的“乞丐”，并非李知礼，而真正用在李知礼身上的，是迭迭香三号。  

    范小刀道：“今夜这件事有些蹊跷。李知礼布局火烧神机营，把事情嫁祸给我们，以他的手段，我能相信，但是今夜布局的是李知行，不是李知礼，此人连锦衣卫能能耍得团团转，若想毁掉神机营，有无数办法，不会用这种无聊的手段。我觉得，他应该另有图谋。”  

    “有何证据？”  

    “直觉！”  

    “绕过杨得水，怕是不妥吧？”  

    范小刀道：“你没看到他刚才那副嘴脸嘛，我们对手是李知行，这不是寻常的对手，若对方真有什么阴谋，以杨大人的性格，极可能让大家陷入危险之中，倒不如让他们去追那几个同伙，也不至于扑个空。”  

    赵行打量着范小刀，两人相处了一段时间，没想到才几个月，他已经从一个菜鸟捕快，渐渐成长为独当一面，自己解决问题的熟手，更难得的是，他并没有沾惹官场上那些腐朽的风气，始终坚守着加入六扇门时那份本心。  

    范小刀道：“今夜，李知礼的那些话，还请赵兄替我保密。”  

    李知礼说他姓朱，联想到宫中的那些传言，不由让人猜测范小刀的身世，不过赵行不是八卦之人，而且这件事事关重大，范小刀既然不肯说，他也不必追问。  

    赵行也道：“我会拔刀术的事，你也替我保密。”  

    范小刀笑道：“本来我还好奇，既然你这么说，我不问便是。”  

    “等时机到了，你便会知道的。”  

    拔刀术是宋金刚的绝学，就连范小刀都不肯传授，但赵行却会了，不难猜测，赵行是认识宋金刚的，可宋金刚当年是朝廷一号通缉犯，两人究竟有什么渊源？  

    赵行不说，范小刀也自觉地不去问。  

    每个人都有自己的秘密，哪怕是最好的兄弟，哪怕是同床共枕的夫妻。  

    因为对李知礼早有怀疑，所以范小刀一早就在他身上做了手脚，怕得便是中途生变，没想到一语成谶。两人去抓捕李知行、李知礼，并非二人托大，而是两人太过于狡诈，人多未必是好事。  

    之所以放任他们离开，是因为他相信赵行，相信他的鼻子。  

    两人第一次见面，赵行就闻出了他怀中蒙汗药，甚至连成分、炒制的方式都说的丝毫不差，所以他笃定，赵行对味道也是有训练过，只是没有丁一那么张扬而已。  

    赵行在场察看，白衣剑卿的断臂，依旧留在了地上。  

    从他们站立的位置，以及地上血迹痕迹，赵行察觉到，两人趁乱逃入了娘娘庙的后殿，在后殿之中，便失去了踪迹，赵行道：“这里肯定有秘道。”  

    两人是从秘道逃跑的。  

    山下就是神机营，像投石机这种器械，运送上来而不惊动官兵，没有秘道，几乎是不可能的。他们要火烧神机营，自然会规划好逃跑路线，而秘道是最佳方式。  

    两人很快找到了“秘道”。  

    其实就是一条通往土山下的小径，掩映在树丛之中，若非有最近行人踏出的痕迹，也算不上是一条路。赵行循着味道，一路追踪下去，很明显有两个人的脚印，顺着断枝、杂草的痕迹，两人追了三四里，很明显，他们又回到了城中。  

    如今正是宵禁，大街上有五城兵马司的人巡逻，此外还有杨得水带着两三百号人在寻他们，他们不敢轻易去陌生的地方，必然会按计划返回一处安全处所。  

    李知礼身份已经暴露，他在京城的两处宅子，肯定不会再去，也就是说，他在京中尚有别的藏身之处，只是现在是深夜，也无法去调取蓝家在京城的产业信息。  

    迭迭香共有五种，每一种味道极为清淡，并且持久，若非经过训练，很难用他来追踪，这些并难不倒赵行，两人寻着气味，来到城北一隅，这是京城有名的烟花街，不过，却以暗窑居多，与八大胡同齐名，算是四合堂控制的产业，不过，里面的姑娘虽不如八大胡同，但胜在价格公道量又足，像百花楼并不是寻常百姓能消费的起的，但烟花街却不同，出没的都是三教九流之人，更主要的是，这条街靠近外城，并不在宵禁的范围之内，有点像是鬼楼。  

    两人不觉头大，若是他们藏入这种地方，要想抓人，却有些麻烦。迭迭香的味道，最终停在了一处名优阁的小店中，久久不散，门口有两个浓妆艳抹、打扮的花枝招展的姑娘，依在门口，以手帕遮脸，道：“两位差爷，来寻乐子了？”说罢，就上前挽两人手臂。  

    赵行一把甩开，“找人。”  

    “来我们这里，可不都是找人？”  

    赵行冷冷道：“来抓人。”  

    姑娘格格笑道：“抓人，还带剧情的？这个业务，我们还没推出，不过，奴家可以试试，包您满意。你们这些当差的，可真会玩。”  

    赵行脸上露出一股鄙夷之色，名优阁内，充斥着廉价、劣质脂粉味道，迭迭香本来就极清淡，这些味道混在一起，根本无从分辨，他一把甩开那女子，闯了进去。  

    范小刀尾随而至。  

    “确定在这里？”  

    赵行点头，“不知道哪一间。”  

    赵行在院内走了几圈，忽然在一个房间门口停下，范小刀抽刀，来到房门口，里面传来一男一女的调情声，听声音并不像李知礼，两人皱眉，赵行道，“味道没错。”  

    这种地方不像百花楼那般灯火辉煌，而是一个个小小的房间，里面掺杂着各种喘息呻吟声。范小刀说这好办，手按刀簧，发出一声脆响，朗声道：“六扇门办案抓捕，无关人等滚出去！”  

    此言一出，院内的房内，跑出来不少半裸的嫖客。  

    两人站立的房门，也匆忙打开，从里面跑出来一名男子，与两人撞了个正着，他穿得正是李知礼的衣服。两人心叫不妙，上当了。赵行将刀架在他脖子上，“你这套衣服是哪里来的？”  

    那人吓得浑身一颤，道：“半个时辰前，我喝了点酒，碰到一个男人，给了我十两银子，让我穿上他衣服，来烟花街快活一下，我寻思有钱赚，还有姑娘玩，就答应了。”  

    “可是卷发，江南口音，看上去像波斯人？”  

    那人点头称是。  

    “你们在哪里换的衣服？”  

