    周皇后已经有了身孕，闻听朱由检要御驾亲征，拉着朱由检手眼泪涟涟。

    “陛下，能不去吗？”周皇后抽噎着道。

    朱由检摇摇头：“皇后你不清楚，很多事需要朕亲力亲为......”

    “臣妾不懂国事，就是担心陛下您吃不消啊，兵凶战危不说，一路的劳顿奔波，陛下您怎么承受得住？”周皇后满是担心的道。

    “将士们受得住，朕这一国之君也受得住！”朱由检满脸坚毅道。

    “只有真正踏过河山，见识了民间疾苦，朕才会清楚为啥那么多百姓要造反，才知道如何做这个皇帝！皇后你不必担心，有大军保护，朕不会有危险。”

    夜，朱由检要留宿时，却被周皇后红着脸拒绝：“陛下，臣妾有孕不能侍奉君王，您还是去田妃妹妹那里去吧。”

    朱由检愣了一下，朕也没想要干嘛，只是想着出征前好好陪陪你和未出生的孩子而已。

    想了想，也不好厚此薄彼，当君王的自然要雨露均沾，朱由检便从善如流，起驾到了田妃的宫里。

    田妃是江南人，长得比周后更加美丽，只是多了几分妩媚少了一分端庄大气，所以当年选妃的时候才输给了周后。

    上一世的时候，朱由检满腹心思都在国事上，对后宫的几个妃子并不假以辞色，除了皇后，对其他妃子也谈不上多喜爱。而在周皇后的主持下，后宫妃子们也很安分，气氛比较融洽，并没有什么争宠的事情发生。

    田妃精通音律、擅长丹青，是个才女，只是性格较为清淡，平素里并不太爱说话，跟着朱由检十多年，为他生下了四个皇子，除了四皇子永王慈炤外，其他皇子尽皆早幺，田妃也因此郁郁寡欢以至于英年早逝。

    看着田妃美丽的面容，朱由检心中叹息，这是自己的女人，可是上一世自己对她们并未给予足够的关怀。

    “陛下。”

    “爱妃。”

    “喔...”

    “唔...”

    ......

    果然如朱由检猜想，朝臣们对他御驾亲征采取了拖延战术。

    先是礼部左侍郎周延儒上疏，言及天子御驾亲征应该采用什么样的礼仪，又该有哪些官员随侍左右。

    周延儒的奏疏却得到了很多人反对，其他大臣纷纷上疏，就礼仪流程展开讨论，瞧这架势，没有十天半月根本讨论不出个子丑寅卯！

    朱由检下旨，兵情紧急，流程一切从简，具体可参照当年武宗朱寿大将军出征礼仪流程。

    然后兵部又上疏，言及需要制定行军路线，需要安排各地官府为大军筹集粮草，请求陛下缓些时日再出征。

    朱由检便把禁卫军几个将领们商议的行军路线直接拿出来，告诉他们会从京师南下，经井陉进入山西，经官道通过太原盆地，然后经榆次由吴堡渡过黄河进入陕西，兵部只需要按照路线派飞骑传告途径的地方官府为大军提供给养便是。

    然后钦天监上奏，说最近一段时日皆无良辰吉日，至少要到下月才合适出征。朱由检大怒，大骂了钦天监正，言说朕乃真龙天子，集天下气运于一身，朕出征之日便是良辰吉日。

    群臣们接着上奏，不是劝阻便是各种拖延之辞，总而言之就是不想让皇帝御驾亲征。朱由检不耐烦了，各种奏疏一概不看，命从内库拨出银两，从常平仓调出几千石粮食随军所用，于七月十六日一早，便带着七千禁卫军拔营离开了西苑，向城外而去。

    内阁诸阁老闻听大惊，慌忙追出城来，却只看到大军的背影。

    “这，这，如之奈何！”张国瑞拍着大腿叹气道。

    “该怎么办怎么办吧。”黄立极木着脸道，“命兵部立刻派人按照陛下上次说的行军路线通知途径府县，让他们做好迎驾准备。再派人飞马前往陕西，告知延绥巡抚洪承畴，让他带军队接应陛下。”

    张国瑞担忧道：“陛下就带了七千禁卫军，人数是不是少了些？”

    施鳯来道：“人是少了些，但不用担心，陛下这七千人皆是精锐，战力不比边军差。再说，卢象升在洛阳还有一万三千人马，会经河东进入陕西和陛下会合。”

    黄立极淡淡看了众人一眼：“诸位，陛下离京，但国事却不能耽误，大家各就其职，替陛下守好后方！”

    “是，元辅！”众人皆抱拳答道。

    ......

    禁卫军按每日六十里速度行军，这个行军对已经经历了大半年训练到禁卫军士兵来说并不算太快。毕竟这些士兵都是来自吃苦耐劳的农民，又饱食了大半年，再加上长久的训练，一个个身体都非常壮。

    而对朱由检来说，就有些吃力了。

    一开始朱由检还坚持骑马随军行走，然而不过两日，一双大腿被磨蹭的血赤呼啦，只得下马乘车继续行进。跟随伺候的只有王承恩几个太监，吃食用度皆不舒服。

    不过朱由检还是咬牙坚持着，每到宿营，都坚持在营中巡视，和士兵们在一个灶上吃饭。

    朱由检的作为，使得禁卫军士气高昂无比，七千士兵人人皆愿为皇帝赴死。

    一路行军，过府经县，大军从不进城，皆在野外驻扎宿营，周遇吉被朱由检任命为临时总兵官，负责一应指挥事宜。

    每到一座城池，地方官皆来拜见，却从来不被批准进入军营。朱由检不愿见他们，只是派人接受所需粮草。

    一路行军，朱由检终于看到了自己的江山，也感受到了民间疾苦，宿营的时候，他会在护卫保护下着便装在附近村子查看，并亲自询问村民生活状况，农村百姓生活之艰难让他很是心痛。

    离京越远，看到的百姓生活状况越差，衣衫褴褛、面带菜色已经无法远远无法形容。

    朱由检亲眼看到，一家人只有一条裤子穿，十多岁的大姑娘躲在屋里整天没法见人。

    朱由检亲眼看到，很多百姓家连一件家具都没有，低矮漆黑的茅草屋里除了做饭的锅装米的翁再无其他，这是真正的家徒四壁！

    朱由检亲眼看到，瘦的一把骨头的孩童，睁着大大的眼睛怯怯看着营地升起的炊烟，却畏惧不敢靠近。

    朱由检还看到，随着地方官迎接自己的队伍中，那些身穿绫罗绸地方士绅，一个个神采奕奕，脸色光滑油亮，举止风度翩翩。

    原来这就是朕的江山，原来这就是朕的子民！

