    第440章 轻敌了，重伤尘浩，八步赶蝉！

    七杀剑直接贯穿而过，尘浩和李岩都是第一时间选择后撤。

    和对方拉开一个足够安全的距离。

    李岩的肩膀还有鲜血正在流淌出来，直接顺着手臂，全部滴答在了血龙银枪武魂之上。

    尘浩自然也不是特别好收，虽然有躯干骨抵挡了很大一部分伤害。

    但是胸口里面依旧是有些火辣辣的疼。

    “尘浩，今日你不许死在这里！”

    尘浩突然看到非常惊奇的一幕，那鲜血在留在了血龙银枪之上的时候。

    尘浩发现那银枪之上的银色巨龙居然在变化，尘浩突然想到了这个武魂的名字。

    血龙银枪，自己这一下似乎并非是打伤了李岩，而是变相的给自己搭进去了啊。

    果然，那鲜血越来越多的涌入到了其中。

    只看到李岩身上的第六个黑色魂环，突然闪耀光芒。

    “第六魂技，血，龙，加，持！”李岩几乎就是一个字一个字的喊了出来。

    之间那手中银枪，就真的变成了红色，闪耀着血色光芒。

    “不对，这个增幅魂技怎么感觉这么恐怖？！”

    那个武魂给尘浩的感觉就好像是变了一个武魂一般。

    “当你的魂环和你的武魂足够契合的时候，所发挥出来的效果自然是翻倍的。”

    “尘浩，今日我就让你付出代价！”

    “第七魂技，血龙真身！”这李岩真的就是被打出来了怒火来了。

    这一次不在试探，直接开启了自己的武魂真身，手中的血龙银枪之中。

    直接传来了一声龙吟，随后银枪之上的血龙好像在银枪之上盘旋了起来。

    “杀！”李岩怒吼一声，眼神猩红的直奔尘浩就冲了上来。

    尘浩自然不敢请示此人，可是就在这个时候，一条巨大的金色尾巴直接朝着尘浩抽动过来。

    金鳄斗罗不知道什么时候，也是召唤出来了武魂真身。

    五米的大鳄鱼，甩动着自己粗大的尾巴朝着尘浩的位置就过来了。

    “金鳄，今日我就算杀不掉你，我也一定要了你一个臂膀！”

    这金鳄斗罗和尘浩争斗了那么多次，每一次都能逃脱出去，但是逃脱出去还没完没了。

    金鳄根本就没有搭理他，还想留下他一个臂膀？今日尘浩就要死在这里了。

    “杀神领域！”尘浩率先开了自己的杀神领域，先从根本之上。

    让自己的两个敌人的攻击下降，“第七魂技，武魂真身！”

    尘浩同样开了自己的武魂真身，巨大的蓝色剑身出现在尘浩身后。

    如果双生武魂可以一手一个的话，尘浩在这里厮杀一番。

    “第五魂技，蟒翻身！”只见朝着尘浩冲过来的李岩。

    突然一跃直接跳到了空中，整个人直接蜷缩在一起，就真的化身蟒蛇一般。

    枪尖对准尘浩，旋转着朝着尘浩就冲了过来，就如同陨星一般直接撞击过来。

    “第五魂技，剑气凝聚！”

    “第四魂技，杀气毕露！”

    尘浩身上杀气直接爆发而出，尘浩朝着天上的李岩直接挥砍出去了一道剑光。

    至于身后的巨大尾巴，尘浩快速的施展自己的第二魂技，只能利用长剑守护来抵挡了。

    尘浩已经吧魂力拉满，所有的魂技全部都是全力出手。

    但是金鳄斗罗和天上的李岩有何尝不是如此呢？巨大的尾巴直接拍了下来。

    直接让长剑守护所形成的护盾颤抖了一番，再补上一拳，就要碎开了。

    天上的杀气毕露，直接和李岩所施展的蟒翻身对撞在了一起。

    但是那蟒翻身居然就如同一个金刚钻一般，直接破掉了尘浩的杀气毕露。

    直接撞击在了尘浩身体外面的护盾之上，和尘浩对撞在了一起。

    地面就好像被原子弹炸了一般，直接出现了一个超大的大坑，这还只是一个第五魂技造成的。

    尘浩的身体直接被打的抛飞了出去，砸在了地面之上，直接吐出一口血。

    自己的五脏六腑很难受，尘浩真的已经很久没有受到过如此严重的伤势了。

    尘浩这一次对战金鳄斗罗和龙枪斗罗，也是终于明白海神岛上的任务。

    对战海神波塞西，波塞西虽然嘴上说着不会防水，但是真的放水了。

    不然尘浩不可能那么轻易的就打赢波塞西的。

    尘浩的伤势很严重，要不是刚才紧急时刻，尘浩直接施展了第八魂技移山填海。

    虽然没有施展完全，但是依旧抵挡了大部分的伤害，施展的有些晚了。

    “是我轻敌了。”尘浩如果一开始就动用高魂技的话，何必如此惨淡？

    万年蓝银皇魂骨缓缓发光，不是十万年，但是最关键的魂技还在。

    “野火杀不尽，春风吹又生。”尘浩身上的伤势在魂骨的作用下正在慢慢恢复。

    背后的血蝠翼正在疯狂的吸收周围的魂力对尘浩进行一个补充。

    “他的魂骨可以恢复伤势，不要给他留下太多的时间了。”

    “趁机直接杀了他！”李岩点了点头，直接朝着尘浩这边冲了过来。

    金鳄斗罗杀尘浩的心思可以说是最强烈的，只见巨大的鳄鱼直接利用前脚躲在了地上。

    身上第八个魂环直接闪烁。

    “尘浩，再见了！”

    “第八魂技，巨压杀！”尘浩所占的位置，下面瞬间塌陷。

    尘浩只感觉巨大的压力从四面八方传来，自己的呼吸都有些苦难了。

    尘浩吧大部分魂力运输到了血蝠翼之中，必须运用血蝠翼出去。

    眼看着李岩杀来，尘浩有些着急了。

    “尘浩，你的死期真的来了，第八魂技，八步赶禅！”

    高手只见的战斗就是如此，如果真的想要杀一个人，只要在你手上的那一刻。

    就各种高等级魂技朝着你的身上打，直接强硬的杀掉你。

    只见第八魂技施展出来的李岩，直接迈出一步，气势直接高涨。

    随后就是第二步，每一步都会挥动手中的长枪，看似很远的距离，但是就用了五步。

    就直接来到了尘浩的附近，随后第六步直接迈出！

    尘浩本以为李岩还会继续迈下去，但是发现李岩似乎也是很想迈出去。

    但是这最后一步，又怎么可能那么容易呢？他自己也承受着很大压力。

    “我这八八步赶蝉，五步九十五级九十六级必死。”

    “六步，九十七必死，九十八重伤，第七步和第八步，我还从没试过。”

    “今日，就让你来试一试，我这八步赶蝉的第七步！”

    李岩似乎承受这很大的压力，直接用力迈出去了这第七步！

    (本章完)

