    那些蛟龙的鳞甲血肉骸骨，对普通人来说是极其珍贵的东西，对修道之人却半点用处也无。何况焦飞并不想坏人尸身，便是这些蛟和尚只是妖怪，他也不愿做这损人不利己的事情。

    这趟蛟王寺藏骨洞穴一行，对焦飞也不无收获。他把心魔大咒和七宝如意大咒两相参详，也琢磨出来一些破去祖神荼护身咒灵的法门，至于管用与否，要试过才知。

    蛟十力指挥四千鲛人兵，使开了紫云大阵的第二般变化，无数紫云妖兵潮水一般向祖神荼的护身碧火冲击，这团碧火便是祖神荼唯一祭炼能够得心应手的咒灵。他心中暗骂那个黄脸的小道士不讲信誉，却没想过，他这般做派，谁敢跟他讲什么信誉？

    铜无心这个时候已经退出到了镇压祖神荼的洞穴之外，虽然这个洞穴极其阔大，但是铜无心亦明白，多自己一个也并不能帮上什么忙。他在那块礁石上坐下，暗暗运炼自家的五火神罡，心中暗忖道：“我已经罡煞合一，炼就了五火神罡，但之前因为体内杂质太多，一直忙于淬炼，在山河鼎中又不须跟人打斗，并未把五火神罡凝练，修成杀伤力更高一层的五火神雷。上次得了主公之助，已经把体内杂质淬炼，何不借着这次机会，把雷火法术修成，也可多增几分却敌手段，不至于拿那个东极教的老教主无可奈何！”

    铜无心性子淳朴，混没想到自己这“临渊羡鱼，不如退而结网”的念头，看起来和临阵脱逃无异。焦飞赶回来时，见他在礁石上打坐，就有几分犹疑，不过焦飞修道了几年，早把城府养了出来，当下也不多说，御起水遁法门，冲入了镇压祖神荼的洞穴之中。

    祖神荼的护身碧火，被紫云妖兵压制在身前三尺，看似窘迫已极，但是却总也冲不破。祖神荼这护身碧火乃是心魔大咒中的幽冥火咒，虽然他未能掠夺他人修为，增厚咒灵威力，但在这云生角被镇压百年，几乎把时间全花在修炼这一道心魔大咒上了。

    这位东极教的老教主见到焦飞再度现身，破口大骂道：“你这黄脸小贼，好不讲信义，我都把一道咒灵送你了，怎不放我出去？”焦飞笑道：“本来说好的是七道，你只送一道，如何怪我不讲信义？你自家说话，谁曾答应你来？”祖神荼和焦飞争辩，一个疏忽便被一头紫云妖兵冲破了护身的碧火，狠狠一刀斩在了他的身上。

    祖神荼是百炼之躯，中了这一刀虽然疼痛，却发起了性子来，大吼一声，双手狠命一抓，顿时把那头紫云妖兵抓爆。不过紫云大阵的第二变，神妙处便在这里，那头紫云妖兵爆散了之后，极快便在紫云中再次凝结了出来，只是这一次就轮不到他上阵，只在后面排着。

    焦飞上次跟蛟十力试演这套大阵的威力，一来是蛟十力才操演出来，尚不熟悉，二来也是蛟十力怕伤了焦飞，并未出尽全力。蛟十力本身亦是丹成第三品的海族大妖，这四千鲛人兵又比焦飞的五百水蛇兵数目多了十倍，虽然限于鲛人兵的修为参差，排出的阵法也未能穷尽奥妙，也比焦飞的天蛇吞月大阵强横了十余倍。

    焦飞现身，蛟十力更是抖擞了精神排兵布阵。他有紫云大阵，只要手下的鲛人兵妖气不衰，便如同有了源源不绝的兵力供他挥霍一般。他这时已经试出来，这个老怪物也似的人物，最少也是炼气第八层脱劫的修为，只是因为被困在这里，元气折损的厉害，又被困在那块古怪的黑色巨石上，不然便是有了四千鲛人兵和紫云大阵，他也最多能挣个平手。不过现在几乎是把祖神荼压着打，蛟十力有七八分的信心，能慢慢磨去祖神荼护身碧火的威力。

    蛟十力这边发威，祖神荼又连续吃了几次苦头，他心中暗忖道：“看来这黄脸小贼是非要得足了好处不肯罢手。也罢，只要能哄了他放开我，就算多损失点也值得。”想到这里祖神荼大叫道：“我只有这七道咒灵，还要仰仗这心魔大咒回去收拾东极教的基业，重新夺回教主之位，都给了你如何能成？”

    焦飞顺着口气喝道：“那就留下一道咒灵给你，剩下的都交出来！”

    祖神荼被气的七窍生烟，但却又舍不得，讨价还价道：“让我留下三道罢！”焦飞心里微微一笑，叫道：“便是两道与你，再不能谈了。不从便把你打杀！”祖神荼心中大恨，叫道：“你说话可算？”焦飞笑道：“我说话怎么不算？只要答应了你，就一定不会反悔，刚才是你自说，我又不曾答应，算不得翻悔也！”

    祖神荼心道：“不肯给他五道咒灵，他便要打要杀，虽然给了也未必保准，但总是一线生机。”想到这里这位东极教的老教主一咬牙，身上又再飞出了四点星光，分为，紫，金，白，蓝四色。焦飞还是照旧伸手一招，收入了真火境里去了，这一次他倒是做出有信义的样子，喝止了蛟十力，让周围前龙宫的二品将军，去洞穴外仍旧严阵以待，这才向祖神荼笑问道：“不知老祖欲待脱困，小子该如何做才好？”

    祖神荼心中暗骂：“果然是要给足了好处，这个黄脸的小贼才肯通融人事，居然连称呼也换了恭谨的，唤我一声老祖。也不知是哪一家的门派调教出来，看他这般狡猾，十之八九师父也是个贼秃。”

    不过脱困有望，祖神荼也颇为振奋，忙说道：“我的身子被那贼秃师父，用他蛟王寺的秘传法术和身下的这块黑色巨石炼成了一体。我几次想要强行挣脱，都被这块黑色巨石牢牢吸住，还会发出佛光来炼化我的魂魄。你须从此下潜九百一十三丈，把下面的一股地煞阴脉截断，我才能挣脱这块巨石的禁制拘束！”

    焦飞讶然道：“这下面难道是一股地煞阴脉？”

    祖神荼恼怒道：“怎么不是？不然凭那老贼秃的本领，也就比我略高一线，如何能把我困住百年？正因为下面有一股地煞阴脉，给他设下的禁制，转为他蛟王寺的一脉的法力，这才让我无可奈何，百般挣脱不得。”

    焦飞心中一动，忙问道：“这下面是何种地煞阴脉？”

    祖神荼略一思忖道：“我们东极教和蛟王寺都不走凝煞炼罡的道门路数，对地煞阴脉不甚熟悉，我听真宗那贼秃说，此下是一脉地极真火。”

    焦飞听了，顿时有些失望，不过他也想：“若是这般容易就寻到一处合用的地煞阴脉，我何必辛辛苦苦的出海。不过这地极真火不知合什么道法修炼，我且记下来，日后或者有用。”

    焦飞把五百水蛇兵召唤了出来，布下了天蛇吞月大阵，这部大阵不但能倍增功力，而且一旦天蛇吞月大阵布下，数百水蛇兵的妖气就能连通成一体化为一条天蛇，游走天地，通行泥土沙石，水火五遁，诸般阵法，什么厉害的法术都困它不住。焦飞倒不是想就出来祖神荼，只是在得了心魔大咒和七宝如意大咒之后，互相印证，得出来一些领悟。

    祖神荼之所以肉身能抗住他的法术，并非他的百炼之躯果真无法可破，是因为他魂魄已然跟幽冥火咒修成的咒灵合二为一，肉躯却跟身子下的黑色巨石结成了一体。焦飞在天河剑派把九成以上的功夫，都用在了修炼长生大道上，并没有多少机会，去钻研厉害的法术。何况他就算学习法术，也只想着护身，遁逃等方面，故而在克敌法术上颇为不足。

    “若是能破去镇压祖神荼的禁制，他肉躯跟身下的巨石分开，我就能坏去他的肉身。只剩魂魄我就能用六阳幡收走，镇压在六阳幡内日后自然有时间来慢慢摆布，不用在此耽搁了身子。”

    焦飞与天蛇妖气合一，顿时钻透土石，直窜了下去。不过下去了数十丈，焦飞就感受到下方一股灼灼热浪翻腾上来，他心中暗道：“果然是地极真火脉，这股地煞阴脉灼热无比，我也只能压制片刻，好在外面有蛟十力领着四千鲛人兵，布下了紫云大阵在守候，也不怕他逃了，这就动手罢！”

    焦飞把手一指，天河剑气倒卷而出，这道剑气纯是一元重水凝结，割断地极真火脉的热力正是专长，焦飞连发了十八道剑气封堵，这才一纵天蛇妖气，冲破了地面回去。他才从地面上露头，就听得祖神荼大喝一声，发出了震天价的长笑，状似极欢愉，大叫道：“多谢道友放我出来，我祖神荼也终有重见天日的时候，可怜我被困百年，身上都生了绿苔也。”

    焦飞暗吃了一惊，还未明白为何祖神荼这就冲出来了，却听得一声惊天巨震，头上的那块礁石被整个炸飞，一道碧火冲霄。焦飞亏得有天蛇妖气护身，这才不曾受了伤害。不过他一想便明白，暗道一声：“这老怪物好狠，居然能对自己下这般辣手。”

    ps：呼求月票，还有一万二，我是认真的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

