    搞定一切，换上大田的衣服，陈永仁驾驶着汽车停在与米花町二丁目21番接壤的街道上。

    　　陈永仁下车，提着大田的那个公文包，急匆匆地向八百生物药品株式会社的办公大院走去。

    　　刚穿过铁门，迈入大院，耳旁就传来了一个询问的声音：“大田先生，你怎么回来了？”

    　　陈永仁转头，看向门口两个身材魁梧的保安。

    　　对方能喊出自己的名字，陈永仁一点也不惊讶。

    　　根据大田的介绍，八百生物药品的保安很尽职。每一个保安，都能喊出所有员工的名字。

    　　这一点，大田和他的同事们也很惊讶。最后，他们得出的结论是，公司太闲了。

    　　因为公司太闲了，所以这些保安都没什么事情可干，便干脆把他们这些员工的名字和容貌都记了下来。

    　　对此，陈永仁表示，你们很有想象力，继续努力。未来，说不定可以进入影视圈当个导演。

    　　反正，现在只要是个人都能导演。

    　　黄老师不是说了吗，导演就是只会喊A，卡而已。

    　　当时大家都认为这句调侃有些过了，结果谁能想到，这他妈的根本就是非常有远见的预言。

    　　看着两个人的穿着，陈永仁觉得很有趣，黑西服、黑西裤、黑皮鞋。更关键的是，腰间还明晃晃地挎着一把黑色配枪。

    　　只看这架势，就可以想见八百生物药品株式会社的不一般了。

    　　陈永仁表情有些不好意思，冲旁边一身黑色的保安羞涩一笑：“我落了点东西在办公室，所以赶回来取。”

    　　扫过大田那张熟悉的面容，保安点了点头，也没再继续询问对方。

    　　办公大院内很安静，就如大田告诉他的一样，员工都急着回家休息，或者与朋友相聚去了。

    　　院内有1幢7层小楼和4层小楼，根据大田的介绍，7层小楼是他们的办公楼。至于4层小楼，一楼是食堂，二楼到四楼是公寓。

    　　按大田的说法，八百生物药品株式会社的所有保安，还有研发部门的核心员工，都住在公寓大楼里。

    　　对此，陈永仁心知肚明。科恩告诉过他，八百生物药品的所有保安，都是酒厂的外围人员。

    　　至于那些研发部门的核心员工，则是酒厂网罗的真正研究科恩口中药物的知情人士。

    　　也就是说，此时还呆在办公大院内地，才是八百物药品这个小犯罪团伙的真正成员。

    　　陈永仁之所以用这样的方式混进来，一方面是这样更方便，不会引起不必要的麻烦。

    　　另一方面，则是不想牵扯到那些无辜的打工人。打工人已经很不容易了，何必再让他们遭受无妄之灾。

    　　进入办公大楼，随意看了一圈。陈永仁便发现这里看上去没有什么特别的地方，和外面的写字楼布局都一个样。

    　　看了看头顶上的摄像头，陈永仁进入电梯，上到自己位于3楼的办公室。

    　　走过楼道，进入办公室，陈永仁开始缓慢地寻找什么，就好像他真地丢了东西一样。

    　　如同科恩所说，这个八百生物药品株式会社看起来和普通的公司没有什么区别。

    　　至少，从外表上来看是这样地，除了摄像头有点多外。

    　　就这样折腾了差不多十几分钟，陈永仁‘终于’找到自己的东西，然后把它收进公文包中。

    　　走出办公室，陈永仁又提着公文包，拐到一边的厕所。毕竟，人有三急，这不是很正常的事情嘛。

    　　看了看厕所内头顶和各个角落，陈永仁松了口气，还好，对方没有变太到在厕所里也安插摄像头。

    　　如此又在厕所内呆了十几分钟，陈永仁走到窗户旁，看着楼下的院子。发现再也没有人离开办公大楼，走出大铁门。

    　　看着院门口微微合上的大铁门，陈永仁甩了甩手上的水渍，缓缓走出卫生间。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　安静的楼道中，只有陈永仁的脚步声。

    　　进入电梯，合上电梯门，按下1楼。

    　　随着电梯的缓缓下行，看着电梯中那张陌生的脸蛋，陈永仁抬头，看向头顶的摄像头。

    　　下一刻，陈永仁咧开嘴角，露出上下两排白森森的牙齿，朝着摄像头比了个V。

    　　“这家伙搞什么，他这是什么意思？”办公大楼，4楼的监控室中。看着监控画面这一幕，几个保安对视一眼，不明白对方这个手势和笑容是什么意思。

    　　“是不是最近工作压力太大了？”这时，有人提出了疑问。

    　　“放屁，就我们给他们的待遇，他们凭什么有压力？”

    　　“就是，别的公司都是996、007、886、715。可我们呢，一周工作4.5天，每天平均工作也就5.1个小时。”

    　　“别管他，估计是失恋了。”

    　　“……”

    　　陈永仁可不知道监控室内众人对他的讨论，走出电梯，走出办公大楼。陈永仁抬头，看着头顶上那轮太阳。感受着有些炙热的空气，陈永仁缓缓走向大铁门。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　太阳有些厉害，温度有些高，他的心有些躁动，想杀人了。

    　　“快点走吧，大田先生，就剩你一个人还没走了。”看着走到身前的陈永仁，两个保安都有些不耐烦，其中一人直接说道。

    　　“不好意思啊，找东西费了点时间，”冲对方点了点头，陈永仁并没有立刻离开，而是转身看向身后的两栋大楼：“大哥，其他员工是不是又得加班？”

    　　“你问这个干嘛？”另一个保安不耐烦地看着陈永仁，不停地挥手：“时间不早了，你该走了。”

    　　不理会对方语气中的催促，陈永仁继续道：“哦，你也知道，我年纪也不小了，想多赚点钱。听说加班可以拿双倍工资，所以我也想加班。”

    　　“呵呵，加班，双倍工资。”两个保安对视一眼，顿时被陈永仁口中的加班工资给逗乐了。这家伙真是天真地可爱，真以为他们是商业公司啊。

    　　摇了摇头，两人不再搭理陈永仁，指了指微微合上的大铁门：“别想这些事情了，有些加班费你还是不要拿了。否则地话，拿了后你肯定会后悔。”

    　　“哦，是吗，”陈永仁看向一脸嘲笑的两名保安和他们腰间的黑色配枪：“如果我不后悔呢？”

    　　“什么意，”

    　　“砰、砰！”

    　　保安的话还没有说完，陈永仁就伸手入怀，突然拔出格洛克，对准两名保安的脑门先后扣下了扳机。

    　　如果不是因为有摄像头，再加上不确定摄像头拍摄到的内容是否联网，陈永仁肯定不会多此一举。

    　　直接让储物空间中的手枪出现在手中，在对方震惊的目光中杀了他，那肯定很帅。

    　　看着头顶上那个摄像头，扔掉手中公文包，和刚才在电梯里一样。陈永仁张开食指和中指，向摄像头比了个‘V’字。

    　　然后，陈永仁走到大铁门旁，合上大铁门。

    　　“哐！”

    　　紧接着，陈永仁抬枪，朝着头顶上的摄像头扣动扳机。

    　　“砰！”

    　　“操，这个混蛋到底想干嘛？”

    　　“操家伙，干他。”

    　　“通知其他弟兄，这家伙有些不对劲！”

    　　“……”

    　　监控室内，众人纷纷掏出对讲机，通知办公大院内的其他保安。

    　　陈永仁左手入怀，然后，双枪陈再一次向办公大楼走去。

    　　刚走到一半，迎面便冲来几个手持手枪的保安。

    　　“站住，举起手来。”

    　　看着几人愤怒的表情，陈永仁脚步不停，方位不变。迅速抬枪，果断扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰、砰！”

    　　四声枪响，四具尸体倒下。鲜血，很快浸湿了他们身下的水泥地面。

    　　踩着几人的尸体，陈永仁踏着鲜血，走向办公大楼。

    　　身后，被头顶太阳照耀的院落内，空气中开始弥漫起阵阵血腥味。地上，则是一长串间隔一致的血色脚印。

    　　看了看一楼大厅头顶上各个监控摄像头，陈永仁连续扣动扳机，打掉摄像头。

    　　然后，陈永仁从储物空间中取出几颗手雷，打开两扇处在1楼的电梯门。

    　　拔掉保险，陈永仁把手雷分别扔进两扇电梯中。

    　　“轰隆隆、轰隆隆！”

    　　“咚、咚！”

    　　看着被破坏的两扇电梯，陈永仁看向另外两扇电梯。

    　　按下上行键，陈永仁后退，看着电梯上方不断下降的红色数字。

    　　“7、6、5、4、3、2、1！”

    　　轻轻念叨着数字，陈永仁手中再次出现几颗手雷。

    　　拔掉保险，直接向着分别打开一丝缝隙的两扇电梯门扔了过去。

    　　“轰隆隆、轰隆隆！”

    　　“哐、哐！”

    　　“啊、啊、啊、啊！”

    　　电梯内，很快响起了一阵惨叫声。

    　　陈永仁表情不变，再一次扔出几颗手雷。

    　　“轰隆隆、轰隆隆！”

    　　看着被炸开的电梯门内几具尸体，陈永仁转身进入楼道，沿着楼梯，缓缓向楼上走去。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　听着耳朵内传来的一连串脚步声，陈永仁脚步不停。

    　　“快，快冲下去！”

    　　“王八蛋，干死他！”

    　　“这家伙，肯定不是大田。”

    　　“……”

    　　听着楼上传来的喊叫声，陈永仁双手交叉，格洛克枪口对准了台阶上的楼梯口。

