
　　这样的过程持续了很长时间，在这个战斗过程当中，林羽非常认真，非常努力地一次一次的进攻。23sK.com

　　就是希望自己能够很快速的将眼前这个家伙给打败。

　　这样战斗下去没有任何意义，这个家伙能够将我所有的攻击全都给阻挡下来，而且在这个时候还是完全无效的。

　　林羽皱着眉头，看着眼前这个家伙也不知道自己应该说些什么才好。

　　本来还想着自己能够很快的把这件事情给搞定的，但是到了今天这个时候才发现根本不是这个样子啊，眼前这个家伙很显然比他们想象当中的还要强大的很多很多啊。

　　无论之前他们对于这件事情的看法是什么样子的，但是到了今天这个时候也必须要承认整件事情都已经跟他们之前想的发生了翻天覆地的变化。

　　在这样的安排之下，他们再也没有办法做到和之前一样那么轻松了。

　　所以这样的事情会给他们带来什么样的影响跟改变，这个时候的林羽完全没有办法确定下来。

　　只是明白，眼前的对手虽然强大，但是这个状态之下的自己，也绝对不会就这样轻易的放弃战斗下去的。

　　战胜眼前这个对手固然会是一件很麻烦的事情。

　　看似简单的问题上面实际上都有可能给他们带来很可怕的影响。

　　此时，林羽的攻击一次一次的施展出来，本以为在这个时候能让眼前这个家伙根本无法抵抗。但是却根本没能够做到这样的事情。

　　所有的一切都跟他们之前想的事与愿违。

　　在这场战斗之中，未来将会演变成为什么样子，到现在也都还算是一个未知数。

　　看着眼前的众人，林羽脸上也是跟着多了几分相当无奈的笑容。

　　事情到了今天这一步，当然也只能是说非常无奈，以他们现在所掌握的这点本事，想要搞定眼前这场战斗，恐怕还是需要更长的时间才可以。

　　“现在知道了吗？你虽然很强，各方面的能力已经完全是超过了我们的想象，但是你认为自己现在这个样子还能够改变什么？”此时冷笑一声，看着面前的林羽，对于这个时候的多罗罗而言，自己肯定是已经掌握了这场战斗的主动权了。

　　林羽当然很强啊。

　　但是，在这里，这场战斗最终的结果势必也没有办法做到和之前一样轻松。

　　“你现在明白了吧，当你出现在这个地方的时候，其实这一切的结果就已经注定了，我可不管你到底是什么身份，也不管你之前在各个战场上面的表现如何。在这里，你终究只能是我的手下败将，现在还有什么想要说的吗？”他看着林羽，嘲笑着问道。

　　这个年轻人之前在各个战场上面，都可以说是意气风发，靠着自己这点本事还真就是改变了很多战场的局面。

　　可即便是这个样子又如何呢？

　　当眼前这件事情变成这个样子的时候，他们也就只能承认眼前这个少年已经没有什么特别的本事了。

　　此刻无奈的叹了一口气，再看着眼前的这个男人，想着自己之前能够很顺利的摆平这个麻烦的事情。但是到了今天，却也不是那么轻松了。

　　林羽一边说着，一边缓缓挺直了腰板。

　　“这样的结果，倒也是在我的意料之外，本以为你会被我很快打败，但是你能坚持这么久的时间，是我没有想到过的。当然了，这也从侧面说明了你的本事还不差劲，只不过这些对我而言都还算不上什么，我是一定可以轻松打败你的！”冷笑一声，在经过了这样的一系列的事情之后，林羽已经完全放松下来了。

　　跟眼前这个男人的战斗肯定没有那么简单。

　　不管他们之前想的是多么简单的一件事情，但是到了今天这个时候还是要承认这一切跟自己想的还是完全不同的。

　　此时缓缓抬起了自己手中的破神枪，林羽长须了一口气。

　　“这样战斗不会有任何意义的，你刚才已经尝试过了，一次一次的攻击都没能够让这个家伙受伤，按照这样的速度下去的话，你是根本没有办法战胜这个家伙的。相反长此以往下去，你会将自己身体内的神力全都消耗干净的！”黑爷在一边非常紧张地说道。

　　无论之前他们是如何看待这件事情的，但是到了今天这个时候都已经说是完全不同的概念了。

　　看着好像是很简单的一件事情，但实际上此时此刻摆在他们面前的，是一个完全不同的概念。

　　本以为自己能够轻松解决掉这个麻烦，但是最终的结果却还是跟他们想的有很大的不同。

　　按照这样的速度下去的话，他们能够做到什么。

　　想来也不会是那么轻松。

　　在这个过程当中即便只是出现一点点的失误，都有可能让他们深陷万劫不复之地。

　　“我还有什么别的办法，总不能在这个时候就这样掉以轻心吧，到时候等待我的岂不就只是另外一个结构了？”林羽很无奈的说道，在经过了这样的一个状态之后，还不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　或许这一切都可以很轻松的应对。

　　但是对于这个时候的林羽来说是不能这样去做的。

　　想要战胜眼前这个对手谈何容易啊。

　　自己这个样子是很难将这件事情全都给摆平的，所以在这个时候也就只能不断的战斗，希望靠着这样的方式能够拖延一段时间。

　　即便是听起来很难做到，但是此时此刻，还是愿意去尝试一下这个问题要怎么样去处理。

　　“这个家伙身上的铠甲跟武器，都是经过特殊制造而成的，我相信这个问题你之前就已经察觉到了，不是吗？”这边的黑爷小声嘀咕着。

　　这也是让林羽在这一瞬间很快沉静下来。

　　是啊，这个家伙身上的很多东西，其实都是已经经过了特殊制造，之前是没有特别放在心上的，但是到了这个时候，他们不得不承认，这个家伙可是已经开始做了很多的准备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十章 海纳百川免费阅读。https://xs.23sk.com 