
严二强看了他们一眼，拿起筷子也吃了起来，蔡敏娘有些生气，便开口道：“二强啊，你这个月的养老钱还没给呢，啥时候给我啊？”

严二强一边吃饭一边说：“哦，养老钱啊，你小闺女给了没有啊，他们啥时候给，我也啥时候给呗。”

蔡敏娘一噎，想了想道：“他们两人一个月才赚多少钱，自己都不够用，咋给啊。”

严二强扒了一口饭，夹了一口菜，嚼了两口道：“那行，明天让蔡敏去单位打辞职报告，让她别做了，到时候我们的钱赚得更少，我们也每天带两孩子过来吃饭。”

蔡敏娘一下子无语，蔡老头咳嗽了一声道：“二强啊，想当初我介绍你去当临时工，还把闺女嫁给了你，你就这个态度对我们。”

严二强吃完最后一口饭，喝了最后一口汤，放下了碗筷，用手帕擦了擦嘴，看着蔡老头道：“老丈人啊，你介绍了我一份临时工，我给了你十几年的养老钱，你把你闺女嫁给了我，她把我这个家都搬空了，我十几年没有给自家亲娘一分钱，对于你们老蔡家，我的债已经还清了。”

然后对着蔡敏说：“从今天开始，我那里你不许回去，那只脚进门，我就打断你哪只脚，这两天我单位忙，下个礼拜一我们就去办离婚”

蔡敏一下子呆了，看着已经出门的严二强，心里真的开始害怕了，她知道这次严二强绝对是真的要跟自己离婚了，怎么办。

突然，蔡敏冲进了厨房，将自己带来的米和油，还有其他的一些菜和肉一股脑儿的抱了起来，跑出了自己的娘家，追着严二强去了。

蔡敏老娘没有想到自己的大闺女变成了土匪，竟然把自家的厨房搜刮一空，一下子怒火攻心，操起扫帚就要去追，被蔡老头拦住了。

蔡老头有些疲倦的对蔡杰说：“明天开始，你们不要再过来吃饭了，我们养不起你们了。还有，不许从我家拿任何东西走，还有老婆子，我告诉你，如果让我知道你私下里贴补他们，那你也跟他们一起走吧。”

蔡敏娘没有想到一直被自己欺负的严二强会反水，一直对自己放任不管的老头子会说出这么绝情的话，不由的悲从心来，跑进房间大哭起来，弄得蔡杰只好拖着自己的男人回家。

严二强走的并不快，他是在给蔡敏最后一次机会，毕竟家里还有两个孩子呢，哪能说离婚就离婚，听到后面沉重的脚步声，严二强的嘴角微微翘起。

果然，蔡敏气喘吁吁的赶了上来，将手里的东西分了一半给严二强道：“二强，我错了，我以后再也不会拿东西回娘家了，你给我最后一次机会好不好，我拿不动了，你帮忙拿一下。”

看着蔡敏因为跑的太急而大喘气，严二强嫌弃的将米和油接了过来，大跨步的朝家里走去，蔡敏楞了一下，心里一松，连忙跟上，暗暗告诫自己，以后还是好好的管住自己的小家要紧。

严二强仔细的观察了蔡敏大半年，发觉这个女人的变化很大，不但把家里打扫的井井有条，对孩子的伙食也上心了很多，最重要的就是再也没有私自拿东西去娘家了，不过严二强还是不放心，告诉自己，在蔡敏爹娘还活着的时候，就不能把钱交给蔡敏。

严二强每个月都准时的把养老钱给自己的娘寄过去，有时候还会寄点春城的特色，总以为自己改了，老娘和弟弟会高看自己一眼，至少会来车站接人吧，这次自己的信一早就寄回去了，不可能没有收到啊。

没人来接那么只好自己回去了，看来看去附近一辆牛车和驴车都没有，心里疑惑，今年到底怎么了，可没人给他解惑，只能拿起行李，带着儿子往家里走去。

一路上又冷又饿，小儿子严正首先顶不住了，开始哭了起来，可天气太冷，眼泪一会儿就冻住了，痛的严正再也不敢哭了，严二强也心疼小儿子，将行李绑在背上，抱起了严正，加快了速度。

蔡敏这次穿的是棉鞋，所以还能健步如飞一下，拖着严格的手臂也紧紧的跟在后面，两人死死的咬紧牙关坚持着，终于在看到那熟悉的房子之后跌坐在地上，不想爬起来了。

村长跟严大强说完后准备回去了，正好遇到准备举手敲门的严二强，送村长出去的严小强看到严二强，才想起今天是二哥回家的日子，有些不好意思的傻笑了一下道：“二哥回来了，快进来，外面冷。”

严奶奶听到了小儿子的话，才想起今天是二儿子回来的日子啊，看看周围没有人，连忙让严小南将自己炕上的东西给收起来，别让那个糟心的二儿媳妇看见。

严小南眼睛一闭，收，炕上干干净净，连奶奶的茶缸也收了起来，严小南睁开眼一看吓了一跳，连忙又闭上眼睛，茶缸出来，桌子上多了一个茶缸  ，严奶奶摸着自己的心脏，以后别这么吓人好不好。

严小强让翠花和雪梅出去将蔡敏和孩子搀扶起来，大冷天的坐在地上可不好，翠花连忙跑了出去，用力将蔡敏扶了起来，蔡敏已经脱力，翠花和雪梅两个人才把蔡敏扶进了堂屋。

堂屋的暖意让他们夫妻四人活了过来，严小强亲自去厨房倒了几杯热水过来，看到热水，几个人像几天没有喝过水似的一口喝的干净，暖了喉咙暖了肚子，整个人都开始放松了。

翠花看到两个小子脸都花了，赶紧去厨房打出热水和毛巾，为两个小子仔细的擦干净了脸，抹上了蛤蜊油，严正摸着自己香香的脸，看着翠花直接道：“小婶婶真好。”

严二强缓过气后连忙跑到严奶奶的身边：“娘，我的信你收到了吗？”

严奶奶抬了抬眼皮道：“收到了，可我不认字。”严二强张着嘴，不知道说啥好，突然东南的房间门打开了，严大强走了出来。

严二强看到严大强就头皮发麻，抖抖瑟瑟的站了起来，轻声叫到：“大哥，你回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532348"  chaptername="第七十五章  严二强回来了">加入书签</a>
</div>
