    第一重星图，议论纷纷。

    逆神这只小蝴蝶，正在揭开星图这一重巍峨山脉，而在群雄汹涌下，星图盛会也在万众期待中，徐徐到来。

    黎明时分。

    在天狼山中，神域众人在域主率领下，也向着那一座神山进了，秦弑天、明昊四人、神兽狙杀，纷纷向前，这座神山对他们来说，非常重要，自然不容忽视。

    而整个神域都交给了杨虎、永清他们，他们的力量不弱，而且要是出现什么问题，蝴蝶也会第一时间把消息送到人主面前，自然也没有什么担心的。

    不过，在这一众人中，有五位老人格外显目，他们气势非常强，神采飞扬，一个个双目闪耀，对于星图盛会，也充满了期待。

    五个老神棍！

    当初，他们利用神盘，想赚尽星图天才至宝，可不曾想到，他们掉进了坑里，被玉仙那女人与隐几个人生生卖掉，将他们活活气昏过去，简直欺人太甚。

    而在神域的这些时日，他们每日惊慌不已，只因他们也曾被大魔王盯上，放过几次神血，每个人都噤若寒蝉，像是末日来临一样，不过，整个神域没有打压他们，永清、朱灵对他们的态度还是相当不错的。

    更重要的是，他们没有想到，星图盛会，大魔王竟然放话，让他们一同进入，这自然让他们欢呼，那样的盛会不会少争锋，而他们就可“开张”了。

    在飞向神山时，凌风对着五个老神棍耳语了几句，令得他们一个个目瞪口呆，身躯都凝固了，匪夷所思的望着大魔王，觉得这个人太妖孽了。

    “就这么干。”

    凌风冷淡的说道：“盛会落幕时，你们就可离开我神域。”

    “这……行！”

    五个老神棍咬牙说道，尽管神域不曾打压他们，但这也像一个枷锁，禁锢着他们的自由，令他们非常不爽，更重要的是，他们是被“卖掉”的。

    奇耻大辱啊！

    现在，有这么一个机会“赎身”，他们自然非常乐意。

    “荒门小七，那仙榜不会是你弄出来的吧？”这时，玲雪文飞了过来，盯上了凌风，觉得仙榜这一风格，与这个人相近，挖坑的水准，绝对是荒门小七级别的。

    “我是那样的人么？”凌风撇嘴。

    “是！”玲雪文郑重的点头，而一同飞来的秦弑天等人，也都认同玲雪文，觉得这天下间就没有这个人干不出来的事情，就连云溪、凌清四女都瞥过脸。

    “……”

    望着四周众人那揶揄的神色，凌风忽然觉得先前打压他们，盗走神血的行径还不够野蛮，不过，这几个人眼睛可够毒辣的，一眼就能看出问题的关键。

    “我会干出这种事情？”

    凌风气愤的说道：“把神域狙杀列在第一位，众矢之的，搁在平日，倒是无所谓，但目前星图盛会来临，将会有很多人盯上我们，我不在意，但你们呢？”

    “……”秦弑天等人中刀。

    “何况，这件事情要是我来干，自然要把对手列在第一位，比如王道狙杀，让他们来直面无尽武道天才，我们作壁上观，尽得渔翁之利，这才是王道。”

    “可……我还是觉得是你干的。”秋书怡愣了一下，撇嘴说道。

    “为何？”凌风不服，这小丫头有这么强的灵觉吗？

    “你要神血啊，把自己立起来，如同靶子，这样才会有更过的武道天才要镇压你，而这偏偏逐了你的心意，一个个将他们镇压，那神血才会无穷尽。”秋书怡分析道。

    “……”

    半晌，凌风都说不出话来，现在的女人都这么鬼精么？一点蛛丝马迹都能够让她们嗅出不同的韵味，仙榜对四方净土意义非凡，但更重要的是，就是要把大魔王立起来，让每一位不服的武道天才都想踩杀他，唯有这样，他才能祭炼神图。

    一箭双雕！

    这本是唯美的，可偏偏让秋书怡抓住了其中的关键，一语中的。

    “我是一个正直的人，不会干出这种事情。”

    凌风没辙了，他觉得解释下去，会破绽百出，干脆利落的打断了众人，说道：“不管那暗中的人打什么主意，现在我们的对手非常多，是个事实，因而你们要小心谨慎。”

    “……”

    众人翻白眼，觉得仙榜十有**是他干出来的，不然此刻逆神众该疯狂了，遍地飞翔，将暗中的人抓出来，而且荒门小七性格太坑，从不肯吃亏，有人这么坑他，他一定会想尽办法坑回来，但此刻是不是太平静了？

    五个老神棍，脸色古怪，盯着凌风片刻，又瞬间低下了脑袋，嘴角不断的哆嗦，最终还是不曾开口。

    两日后，他们来到了神山前。

    这是一座浩瀚的大山，奇石嶙峋，山势陡峭，里面充斥着淡薄的星力，与无尽神虹，在交织间，似乎有闪电在飞翔，山间有珍禽异兽，不时的都撕天裂地的吼声响起。

    而在整个山脉上，凶阵闪耀，将无尽古树全部遮掩在其中，透过神虹能够模糊的看到一株株古树的轮廓，更惊人的是，在神山中心，有一株古树，参天而起，巨大的树干，让神都惊恐。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    它实在太大了。

    枝叶均是飞入云层深处，唯有一根树干能够进入人们的视野，而其树干如同一座山脉，横亘在前，粗大的让人不敢想象，甚至于有人怀疑它是开天的那株古树。

    它太神秘了，让星图至强都黯然，直到现在还不能走到古树的尽头。

    一株古树撑起了一座神山！

    这绝非是一句空话，更非神话，眼前的这株古树就做到了。

    神山下，草木葱茏，虬枝成片，是一座大荒山，直到近年，这座神山才出现在这方天地上，引来了诸多武神，踩出了一条羊肠小道，直通向神山内部。

    这一日，来了不少人，星图盛会非常重要，特别是这座神山，本来是被星图至强打下来的，但他们也看不透其中的神秘处，也意味着这座神山还有很多地方，是星图至强都不能涉足的，而他们此来，自然也是冲着这场大造化而来。

    人头攒头，议论声如同潮水。

    而在人潮中，凌风率领的神域狙杀就毫不起眼了，他们大多遏制气息，并不显目，尽管星图盛会的规则只针对武尊，但来的狙杀大多都是精锐，二级武神都非常稀少。

    “咻！”

    突兀的，一股劲风飞至，卷起无尽涟漪，满天的尘土飞扬。

    而在无尽尘土间，一道神虹撕裂空间，一头白虎从天而降，落在了人们面前，而在白虎上则是盘坐着一位清灵少女，仙姿玉体，像是一个精致的瓷娃娃，身段玲珑，让人禁不住一怔。

    她冷如冰，气质盛雪，与四周那议论声格格不入，整个人都很空灵，是一个冷静的美少女，而就在她落下不多时，几位青年飞来，瞬间就到了那位少女的身旁。

    其中一位青年嘟囔道：“师姐，你能不能悠着点，我们这两条腿可赶不上你那只神兽啊。”

    气质少女眯了眯眼睛，瞬间就令那位青年闭嘴，而后他们徐徐的飞向了神山，手中光芒一闪，一页金纸飞现，直接打落在凶阵上。

    “嗡！”

    凶阵激荡，与那一页金纸交融，从中迸射出千道神虹，一寸寸的斩断了凶阵，形成了一个门户，而气质少女几人则是平静的飞了进去。

    “冷如冰！”

    人们遥望着凶阵，暗自一惊，想到了那个可怕的女人，禁不住直打寒颤。

    在第一重星图，以女人为的狙杀不多见，玉仙是一个，而且全部都是女人，但她们不是唯一的，不过要说在这些狙杀中，谁能与玉仙论道争锋，那就唯有一个了。

    冷如冰！

    这是那个女人的名讳，也是整个狙杀的称谓。

    更重要的是，这个女人不止是貌美，更惊人的是战斗力，冷如冰可问鼎神榜二十强，与玉仙并列，而且彼此间有争锋，在伯仲间。

    这样的女人，令人敬怕。

    “神兽白虎，而且还是五级神兽！”人们惊呼道。

    “二十强，的确有这样的资格！”

    “冷如冰太酷了！”

    人们双目炙热，对这个女人心生敬意，更惊艳于她的强大，白虎坐骑，这可不是每个人都能够做到的，而此刻，凌风正盯着傲娇鸟与神兽狙杀，目光闪闪亮，他觉得神域的出场太平淡了，大魔王本该骑着天神雀而来。

    “不要用那种眼神望着我！”

    傲娇鸟炸毛，知晓凌风在打什么主意，冷森的呵斥。

    不多时，人们纷纷向前，准备进入神山，这一神秘山峰上，有诸多奇遇，早日进入，自然会占尽便宜，得到的更多，而且他们听闻王道、焚空、弑神狙杀早已进入神山了。

    “呵，什么时候一二级武神都能进入神山了？”

    这时，一道冷嘲从不远处响起，引来了很多人的目光，齐齐的落在了神域众人身上，对于他们来说，星图盛会是巅峰间的较量，因而都做了十足准备，个个都是精英，尽管武神都有资格参与到盛会中，但真正能够来的至少也是三级武神，像神域这样，数位一级、二级武神、神兽，太另类太稀少了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

