    “打尼玛！这帮猪队友又给我坑输了！你特么到底是不是职业选手？连个钻石局都打不动？”

    2017年，六月一日。

    IG俱乐部中，老板王校长看着屏幕上的暗红色失败字样破口大骂。

    在他身旁，宝蓝一脸委屈，战战兢兢：“那个，校长，我只是个辅助啊......”

    “辅助怎么了？辅助不是职业选手？辅助不能凯瑞了吗？”王校长余怒未消，抓起身边粗壮的美式热狗，狠狠地塞进嘴里。

    “小孩，你来带我打！最后一把生死局了！”

    王校长转头看向身后观战的小孩，怒气冲冲地道。

    “校长，跟RNG约好的训练赛马上就要开始了，你看......”一旁的经理苏小洛赶忙陪笑劝慰。

    “......”王校长闻言有些恼火，目光落在宝蓝身上，“他也要去？”

    “是的，宝蓝是主力辅助。”苏小洛点点头。

    “滚吧滚吧都滚吧！”王校长不耐烦地摆摆手。

    今天特意来到基地视察，就是为了请手下这帮职业选手帮自己过大师晋级赛的。

    甚至在来之前，他已经赢了两局，得到了两把钩，距离大师只有一步之遥。

    本以为找职业选手带自己打能稳一些，可万万没想到，作为职业辅助的宝蓝居然带不动他，反而害得他连输两把。

    现在容错率没了，就剩一把生死局了。

    选手们不敢触他的霉头，忙不迭地躲进对战室准备训练赛。

    只有号称帮校长挡过刀的小孩临走前留下一句：“校长莫慌，等我打完了训练赛回来帮你打。”

    “早知道直接让小孩打了。”王校长叹了口气，瞥了一眼电脑屏幕。

    他坐在小孩的位置上，没有关闭小孩的直播间，这两场游戏全部被OB到直播平台上，吸引了大量的观众。

    密密麻麻的弹幕遮蔽了他的摄像头。

    【哈哈哈，校长真可怜，手下这么多职业选手，打个大师晋级赛还要输两把。】

    【校长你但凡叫个凯瑞位来打都不会输，这版本辅助能有什么用？】

    【校长，刚才这把死的八次里有五次是我杀的哈哈哈哈！】

    【算了吧校长，我觉得是宝蓝拖了你的后腿，你还是单排吧！之前单排你不是2-0了？】

    【心疼蓝宝，明明时校长自己菜还怪别人不够C】

    【妈妈粉滚啊】

    ......

    直播间的观众们都有些幸灾乐祸。

    谁不喜欢看到亿万身家的富二代被人暴打？

    哪怕是在游戏里。

    还有许多人卡着校长排队的时间点去阻击。

    “玛德，自己打就自己打！我自己打的时候也没这么吃力！”

    王校长也是年轻气盛，当即踢掉了房间里宝蓝的账号，开始了单排。

    很快，便进入了游戏。

    王校长选择了他最擅长的ADC，烬！

    这边的辅助是个锤石。

    上中野分别是诺手，辛德拉和盲僧。

    对面在红色方，阵容分别是：上单鳄鱼，打野皇子，中单发条，下路德莱文加布隆。

    在进入游戏读取界面的时候，一条醒目的弹幕吸引了王校长的注意。

    【校长，对面德莱文布隆是阿特和青蛙，他们说你队友抢了他的锤石，要杀穿下路】

    “我尼玛！”王校长一张脸瞬间就黑了。

    早不来晚不来，偏偏大师晋级赛生死局碰到了文森特和青蛙！

    文森特是一个非常出名的德莱文专精主播，虽然喜欢在低端局虐菜，但其真实实力绝对在大师之上，号称虐泉狂魔。

    青蛙则是王者级别的辅助玩家，锤石是他玩得最好的辅助英雄之一。

    这两个人在对面，别说是王校长了，就算是职业下路组合也有些犯怵。

    直播间的其他观众也都乐了。

    【好家伙，校长这运气，赶紧去阿特直播间刷几个超火，PY一下！】

    【来不及了，阿特也知道这边是校长了，还在直播间里开盘，说四级之前拿一血，十二分钟之前开始虐泉，已经有好几万人下注了】

    【我也去我也去！】

    弹幕热闹极了，王校长的脸色一下子阴沉下来。

    去阿特直播间刷礼物PY他也想过，可现在看来怕是做不成了。

    这么多水友下注，影响太大。

    不过文森特也太不给面子了，居然说扬言要四级之前拿他的一血，十二分钟之前开始虐泉，

    这是要踩着他王校长的脸搞节目效果啊。

    进入游戏，也有队友认出了他和对面的阿特青蛙，都是在公屏上打字。

    上单诺手：【阿特，对校长温柔点，小心校长叫职业选手来狙击你】

    中单辛德拉：【阿特我不来下路，你别杀我好不好】

    打野盲僧：【校长你自求多福，我就不去下路了】

    “这帮没骨气的煞笔！”王校长咬牙切齿。

    ......

    与此同时，在华夏南部某高校的大一男生宿舍中，陈御看着电脑屏幕，摸了摸线条完美的下巴，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

    校长，阿特，青蛙，这可LOL圈的知名人物啊。

    自己这是，上电视了！

    他眼睛一亮，迅速在所有人频道中打出一段话：【笔芯ID9527，可接任何段位陪玩，童叟无欺，包赢！】

    看到这条突兀的发言，众人当即就愣住了。

    直播间的观众们也是一脸懵逼。

    【好家伙，大家都在寒暄，这小子打起广告来了！】

    【你可真是个广告鬼才！】

    【口气好大，还包赢，可接任何段位！该不会是什么王者的小号吧？】

    【王者小号又怎么样，被阿特和青蛙虐泉的王者小代没有一千也有八百了，他一个辅助能翻出什么浪花？更别说ADC还是王校长。】

    【我刚才查了一下，笔芯还真有这么个ID，不过是个新号，连张照片都没有，标价五百一单，目前一单未接】

    【尼玛想钱想疯了？五百一单！笔芯最火的陪玩小姐姐也才一千一单吧】

    ......

    游戏中，打野盲僧也是回复道：【兄弟，我要是你这个时候就绝不乱打广告报出自己的名号，对面可是阿特和青蛙，要是被打爆了，你怕是一点生意都没有了。蹭热度不是这么蹭的呀】

    没有人相信有人能带着王校长打赢阿特和青蛙的组合。

    这对组合的战斗力基本可以称得上路人局的下路天花板了。

    而且这还是只是钻石分段，除非其他路有大爹带飞，否则这局基本就走远了。

    对面的文森特见状没有回话，而是在自己的直播间说道：“这个小陪玩挺有意思，一血就定他了，想踩着我阿特上位，还要看他有没有这个本事。”

    队友青蛙也是哈哈一笑：“让我来称称他这锤石的斤两。”

