    赤果果的，被鄙视了！

    居然说要吃五彩灵蛇，居然还嫌少！

    想到，他们从小就投喂了许多高级丹药的五彩灵蛇，即将要成为这女人的腹中食物，他们心情更糟糕了！

    曲檀儿催促道：“怎么样啊？长老，我刚才的提议，你接受不接受？”

    蓝长老冷哼，显得气得不轻，“姑娘何必明知故问！”

    黑长老气急败坏叫了句，“一不小心中了你们诡计，要杀要剐，悉随尊便，只让我们背叛家族，休想！”

    曲檀儿故意叹气，“既然，给你们活路，你们不选择，那么，就别怪我们不客气了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿跟云族的人交谈的时候，张临邑一直站在夫妻二人身后。这是他头一回看见人被困在笼子里，而且，听着他们之间对话，他确认下来，这笼子里的人，是云族的人！

    想起刚才庄园看见的那一幕，张临邑心如擂鼓，忍不住又问了一遍，“这里到底生何事，你们为何拉我来这里？”

    顿了一下，他又略带渴望与紧张的目光，看向墨连城，“那个，你刚才说，带我来找哥哥？可是，我哥哥——还在？”

    问到最后两字，他是屏着呼吸问的！

    见他小心翼翼地问出关键问题，墨连城跟曲檀儿双双看他一眼，然后，墨连城摇了一下头。

    张临天没死，但是，变成了不人不鬼的试验品，这件事情，某爷想了想，觉得还是暂时别告诉张临邑的好。

    兄弟情深，只怕张临邑知道了，会坚决带张临天回去。

    可是，依墨连城看，那些个试验品不单止外表被改变了那么简单，他们身上，体质，甚至某种属性也被彻底改变了。

    如此一群危险的人，为了不让他们跑出来祸害他人，墨连城决定先把那群人活着的事实隐瞒下来。

    因此，某爷没有吭声，只是有意地轻摇了一下头。

    他这个动作，可以说是，“张临天活着，只是，情况并不好。”又或者是，“张临天人不在了。”两种意思。

    而两种意思里面，很明显地，张临邑被误导了，相信了最后一种。他与他哥失联多年，虽然一直不敢正面面对，可是，直觉也偏向，他哥不在人世了的猜测。

    因此，看见墨连城摇头，他眼瞳陡然紧缩，整个身子如同浸泡在冰水里头，从头到脚开始冒着寒气。

    他哥哥死了？

    他哥哥死了！？

    一旁，曲檀儿怜悯地瞟他一眼，然后，环顾四周，最后，看见附近放着的油灯，还有角落处几支木条，她走过去，随便找了根木头，放到火上。

    很快，火把被点着了。

    笼子里，众人正纳闷着，她白日里点什么火的时候，曲檀儿蓦地拿着火把，往他们走近，秀美绝伦的小脸上，噙着不怀好意的残酷的笑。

    那些人表情瞬间变得不妙起来。

    曲檀儿举着火把，走到笼子前，才停顿下来，她侧脸，先是看了眼张临邑。

    “你想知道你哥在这里受到了什么样的对待吗？”她云淡风轻地问了一句。