
　　承佳郡主听三公主和温如越说越远，还根本没有要走，没有要惩罚木渔的意思，她心中烦躁不已，忍不住开口。23sk.Com

　　“三姐姐……”

　　三公主一个冷眼扫过来，“住嘴！这里没有你说话的份儿！”

　　承佳呆住了，不明白刚刚还和颜悦色的三公主为什么忽然这般疾言厉色的对她,她可算的上是三公主的妹妹啊，又是郡主，在这么多人的面前一点脸都都不给她留。

　　羞愤和气恼让她的脸憋得通红，拳头攥的紧紧的。

　　没关系，平王殿下会替她出头的，平王殿下不会让这些人这么羞辱她的，就算对付不了三公主，对付这些人还是绰绰有余的,她一定会让这些人付出代价的！

　　三公主和温如冷面看着几乎把所有心思都写在脸上的承佳，心中具是不屑，也懒得再计较什么。

　　“我和木姑娘还有几句话想说，就先带木姑娘回我的包间去了，这里的事情，就烦请温管事帮着处理了。”

　　“公主请便，这是温如该做的。”

　　两人相视一笑，三公主朝木渔看来，然后便走出了包间，三公主身边的丫鬟则来到木渔身边请木渔，木渔自然跟了上去。

　　承佳郡主看木渔走了很不满，上前几步就要拉扯木渔，但三公主的丫鬟护住了木渔，温如带来的人拦住了承佳和她的手下。

　　“你干什么！”

　　面对暴怒的承佳郡主，温如面容平静地回答，“三公主有事要与木姑娘说,莫非郡主还想阻拦不成？怕不是要违逆三公主的意思？”

　　“我没有！放手！你们是些什么东西！也敢拦本郡主！放手！我不找木渔麻烦了，还不放手！”

　　承佳郡主恼羞成怒，像是市井泼妇一般与拦住她的几个侍者撕缠起来，几个侍者不好反抗，但也牢牢制住郡主不让她离开。

　　待承佳郡主气喘吁吁地意识到挣脱不开放弃挣扎的时候，温如这才走上前去，用温和中透着冷漠的语气说道，

　　“我想郡主搞错了什么，郡主要找木渔姑娘的麻烦，只是郡主所犯诸多错误之一而已。

　　即便现在郡主说放弃找木姑娘的木麻烦，之前造成的损失与伤害已经造成，不是郡主说一句算了就能算了的。

　　做错了事，就要受到惩罚。”

　　“放肆！你敢惩罚我！我可是郡主！”

　　“郡主可曾听过，王子犯法与庶民同罪这句话？”

　　承佳郡主看着眼下被制住的随从手下，看着温如冷眼看来的视线，不由得打了个哆嗦，她那不聪明的脑袋终于意识到了什么。

　　“我没犯罪，我犯了什么罪？木渔她又没有怎么样？你们这是冤枉人！我要见平王殿下！我要见世子哥哥！放开我！”

　　温如见她还是一副不开窍的蠢模样，便不再与她多做纠缠，站起身来,冷声吩咐道,“带下去。”

　　……

　　另一边，三公主的包厢里。

　　木渔抿了口茶水，三公主问她，“这茶怎么样？”

　　“回公主的话，民女不懂茶，只知这茶水滋味甘冽，自然是极好的。”

　　三公主笑笑，“如意楼送的东西，自然是好的。”

　　三公主的丫鬟在一旁笑道，“木姑娘不必谦虚，姑娘这般淡然有度的人，身上自有茶的秉性。”

　　木渔：虽然知道这丫鬟是在夸她，但被夸茶在现代可不是什么好事。

　　“阿渔聪慧得体，我很喜欢。这般妙人儿，竟然让郑成这小子先遇到了，他的运气，一向这么好。”

　　木渔一听这话，便知道三公主是郑成请来的，应该也算盟友，这是件好事。

　　平王看来是注定走不到一路的了，有三公主在，多少还有个依仗。

　　从郑成给她的那些资料来看，这三公主可是个了不得的人物。

　　生母是先皇后，先皇后的母族也是南齐大族，在朝中说话也是举重若轻，三公主自小聪慧过人，在几位皇子公主中是翘楚，很得当今圣上的宠爱，甚至今上还曾说出过，若她是个男儿就好了这种话来。

　　如今今上病重，几位皇子蠢蠢欲动忙着争权夺利，三公主毫无疑问是他们拉拢讨好的对象。

　　不过，三公主目前还没有明显表示要支持哪位皇子。

　　木渔在三公主这里呆了一阵，三公主话里话外都是喜欢她，还送了许多东西给她，茶叶、衣裳、金银、甚至还从头上拔下来一只玉簪赠她，让她颇有几分受宠若惊。

　　她当然不觉得她有这么大的魅力，让三公主一个有权势有思想的人只凭见一面就这般喜欢，这样的做法，怕有别的深意在里面。

　　她从三公主那里离开，如意楼的人给她安排了新的包间，郑成也在，见到她无事似乎松了口气，但见到三公主送来的一大堆东西和她头上的那支玉簪时，却变了脸色。

　　郑成把包间里的其他人全部遣走，皱眉询问她，“你做了什么？三公主为什么送了你这么多东西？”

　　三公主这样地位境遇的人，可是很少会做这种事的，能入得了她的眼的人太少了。

　　木渔摇头，“我也不知道，三公主只说喜欢我，我推辞不得。”

　　郑成显然也是不信这个说法的，但他知道木渔没说谎，三公主应该真是这么说的，只是为什么这么说，却需要好好想想。

　　三公主这般示好，有何图谋？

　　虽然三公主也做着不小的生意，但并不亲自管理，在这方面定然不如他敏锐，能发现木渔身上那么广大的商机，便是发现了，三公主也不见得会为了那些不一定赚得到的钱财去讨好木渔。

　　她这般做，必然另有所图。

　　莫非，是温望的事？

　　郑成一下子认真起来。

　　说到权势，三公主自然是南齐翘楚，女子身份受到颇多限制，但也是一道天然的保护伞，只要三公主不想自己称帝，那么她在暗中发展的势力就不会受到太多忌惮。

　　也因此，三公主的势力发展比其他皇子的发展早得多，也顺利得多。

　　单是明面上的势力就足以与几位皇子媲美，更不要说暗地里无人所知的那些势力了。

　　他和温望的事情虽然做的小心，但并不是完全无迹可寻。

　　“三公主还有说别的什么吗？”

　　“有，她说过几天要去桃源酒楼吃饭，要我作陪。”

　　郑成的猜测得到了印证，他深吸一口气，说道，“那你好好准备着，我还有事，就先走了。”

　　他必须要和三公主谈谈了，看看三公主到底是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，201三公主的示好免费阅读。https://xs.23sk.com 