    “哇！这里真的有怪物！我要去干掉它们！”

    在小镇的边缘，一大群卫兵和镇长……还有比露以及间谍都站在木质的墙下。

    现在可以听见墙外有着一些奇怪的声音，听着像是某种生物在叫声，而且数量很多。

    墙附近的居民早就都撤离了，只剩下一群卫兵正在戒备十足地在这站着，似乎怪物可能……在任何时候跳进墙里。

    “它们不一定会进来。”镇长转身对比露和间谍说道：“我们可以在这里继续聊。”

    镇长说的是……尔什的官方语言，比露一听就惊讶道：“你居然会说我们的语言！刚才在这里走了那么久，我都没见到谁会说呢！”

    “当然啦。”镇长笑道：“那么继续说一下之前的话题吧，刚才说到这里是月亮……”

    “哎——？这里是月亮吗？”比露再度大惊道：“那个月亮？”

    “……是的哦。”镇长说道：“就是在尔什上，很久以前就不见了的那个月亮。”

    “这听起来很神奇的样子。”比露点点头道：“不过我能接受。”

    “那么就继续给你们介绍一下这里的情况吧……”镇长继续笑着说道：“这里……并不是一个普通的世界，而是一个被分为很多区域的地方。”

    “什么是区域呀？”比露问道：“被切成很多块了吗？”

    “差不多是那样吧。”镇长说道：“每个区域的景色，环境等都有着很大的不同，而且这些区域相互之间没有直接关联，如果光是用走的，那是无法到达另一个区域的。”

    “就是分离的空间！”比露认真的说道：“我很懂这个！我玩过很多类似的游戏！”

    “也可以这么说啦。”镇长说道：“你们现在所在的位置，算是所有区域的核心，这主要的环境是丛林，有着丰富的生物，别的区域都可以用一些特别的方法看到这里，或者进入这里。”

    “原来如此！”比露说道：“玩游戏和踢罐子就是进入这里的方法！”

    “那是方法之一。”镇长说道：“有着很多不同的方法，但是这个空间里的原本居民一般是无法发现这些方法的。”

    “只有……从尔什上过来的‘来客’才有可能发现穿通各个空间的方法。”镇长说道：“但是，这里的原住民也有可能通过这些来客知道这种方法，但要是没有来客到来的话，它们是……一直都无法知道的。”

    “听起来……”比露犹豫了一会说道：“像个监狱？”

    “比起这里来，别的地方很像是监狱。”镇长说道：“除了这核心位置，别的地方都……可以称为‘末日空间’。”

    “果然是末日空间！”比露说道：“但你说‘都’是什么意思？末日空间还有很多个吗？”

    “是啊。”镇长说道：“包括了你们之前去的沙漠在内，这种空间还有很多个……每个都是一种……末日之后的景色。”

    “末日之后？”比露问道：“这难道说是……”

    “像是核战之后的废土世界，干旱之后的沙漠世界，或者是寒冷的冰河世界……”

    镇长说道：“每个空间的景色都不一样，它们相互并没有连接，虽然都位于月上，但全都是独立的空间，但是也有一些互相往来的方法。”

    “居然有那么多好玩的地方？”比露转头对间谍说道：“呐呐，等下我们去废土玩吧！”

    “这些地方不是用来玩的……”镇长说道：“它们都很危险。”

    “为什么会有那么多空间呢？”间谍问道。

    “每个空间，都是‘可能的末日’。”镇长说道：“它们全都是可能发生，或者曾经发生了的……在尔什上的末日现象。”

    “已经发生？”比露说道：“我不知道有发生过什么末日呀。”

    “因为末日被放在了这里……”镇长说道：“这么说吧，这里的那些末日环境有些是……可能发生，但没发生的。”

    “但有些是确实发生在了尔什上的，只是还没蔓延开来。”镇长说道：“它在末日蔓延前，就把这个末日现象给……转移到了月上，并且制造了一个空间，这个末日现象，则在月亮内的空间保留了下来。”

    “听起来……”比露说道：“有些不能理解！”

    “总之你们知道这里是有很多不同空间的月亮就行了。”镇长说道。

    “这是尔什做的吗？”间谍问道。

    “……你知道的不少嘛。”镇长用奇特的眼神看了看间谍说道：“对，这是我们的世界……可以说现在只算是你们的世界，所做的事情了。”

    “我以前……曾经和尔什交流过。”镇长说道：“就在南极的那个研究站那里，你知道吗？”

    “……知道。”间谍说道。

    “是啊……”镇长说道：“当初我们聚集了世界上大批的精英来与尔什进行交流，但是，只有我和少数几位和尔什有过很长的交流时间，我也从尔什那里获得了……这个职位。”

    “看管这些空间的职位。”镇长说道：“但我也不知道，它在月上造这些空间是为什么，可能是……按照我自己的猜测，是一种试验吧。”

    “试验？”

    “独立空间构成，对高层次的影响之类等等……”镇长说道：“我以前和它讨论过这类的……话题，但老实说我不是学这个专业的，也不太懂，但似乎它有在做这方面的试验。”

    镇长说道：“不管怎么样，它现在好像不管这些了。”

    “不管了？”

    “是啊。”镇长说道：“以前我们是保持着定时的联络，它也会处理一些空间里的事情。”

    “但是……有一次忽然联络中断了，然后我们就再也没联络过了。”镇长说道：“我觉得，那是不管了吧，不过我的任务还在，我也会继续完成它的。”

    “任务？”间谍疑问道。

    “就是，如果有尔什那里来的来客的话，就……指引它们，并告诉给它们听这里的事情。”

    镇长说道：“那么，你们已经了解这的情况，我的任务也算完成了，接下来……”

    “我还没了解啊！”比露说道：“你再给我详细地解释一遍！”

