     唰的一声，一道银色光芒，凌厉森寒，笔直射向楚言。

    银色光芒，是一柄造型奇特，略带弧度的长剑，此刻长剑所经之处，繁星点点，一瞬之间，竟然好似浩瀚星河，当空铺开，摇动坠落，朝着楚言猛砸下来。

    虚空也被引动得震撼连连，仿佛一个个山包接连爆开。

    整个白家老宅，连同楚言一起，仿佛下一刻都要被毁灭，被砸成齑粉。

    “中品灵器！”

黄泽失声惊呼。

    一众限极门弟子，此刻纷纷回过神来，声势大涨，摇旗呐喊，大声助威。

    “是袁长老的星空银蛟剑！”

    “这可是一件六品灵器！”

    “传闻是执掌当年在缥缈湖中，斩杀一头吸收星光，修炼数百年的化形妖蛟，用其头上的独角锻造而成的法宝，威力无边！”

    “何止是如此，这星空银蛟剑被袁长老滴血祭炼过，这就犹如他的分身，随心所欲，得心应手，白家那修士此次必死无疑！”

    “那家伙就是纯粹自作孽，不可活！”

    “斩杀此人，为方长老报仇！”

    明明只有二十来人，但是此刻在复仇的火焰下，呐喊声音，响彻云霄。

    “我要杀人，你还想阻拦？”

眼见一片银光，楚言哈一声长笑，下一刻脸色一沉，“天刑！”

    哗！    手臂光芒一闪，充满金属厚重感的手套，将整个前臂和手掌几乎全部裹住。

    戴着天刑，楚言一把朝那星空银蛟剑抓去。

    唰一声，飞剑顿时就被天刑收入其中。

    漫天银光，眨眼之间，消失不见。

    之前的璀璨光芒，仿佛只是众人的错觉。

    瞬息之间，光不亮了，地不震了，所有人的脸上都写满了错愕。

    楚言将星空银蛟剑收入天刑，原本只是想夺走对方这件灵器，打压一下对方的嚣张气焰。

    但是就在星空银蛟剑进入天刑的刹那，他猛地发现，天刑里面，之前他一直没有弄明白作用的符纹，陡然发出一道金红色的光芒。

    光芒照在星空银蛟剑上，一下子就除掉了飞剑上属于那袁长老的印记，等于说将袁长老滴血祭炼的痕迹，给完全抹掉了。

    楚言一愣，旋即一喜。

    没想到那符纹竟然是这个作用！    而袁长老那边，原本星空银蛟剑被对方收走，就已经让他错愕不已。

、    此刻猛然感觉到自己失去了对飞剑的感应，犹如石沉大海，顿时就彻底慌乱了起来。

    这个时候，楚言也腾空而起，瞬间来到马力的面前：“哈，赖我的帐，还让宗门打我杀我。”

    马力这一刻恐惧得满脸肌肉都在抽搐，张着嘴似乎想要解释。

    “死吧，太乙离火刀！”

    轰！    火焰光刃当空划过，嗤啦一声，将马力的身子从中间一撕两半。

    马力的双眼朝着左右两边分开，眼眸之中，还凝固着死前一瞬间的决定恐惧。

    “混账！快把星空银蛟剑还回来！不然我限极门将你白家夷为平地！”

袁长老高高飞起，厉声狂吼。

    楚言长笑连连，眸中冷意，却是越来越浓：“那就——来啊！太乙离火刀！”

    轰！    火光在半空拉出长长虚影，热浪滚滚，仿佛泼下大片滚油。

    袁长老心头一颤，急忙取出一面扇子，挡在身前：“幻影琉璃扇！”

    这扇子是一件防御法宝，此刻光芒闪耀，如孔雀开屏，形成屏障，挡在袁长老面前。

    下一刻，火焰光刃砰的一声，就将这光芒打得粉碎。

    当空爆开的火焰，仿佛是火山喷发，气势滚滚，力道惊人。

    袁长老一声惨呼，身子向后跌飞百丈，胸口气血翻涌，喉咙腥甜，难受得几乎吐出血来。

    好不容易在半空稳住身形，袁长老捂住胸膛，心中又惊又怒。

    白家这到底从哪里找来的帮手，明明刚入天心境，怎么会如此强大，如此霸道！    心中正这么想着，他顺势抬头向前望去。

    远处一片火光之中，并未见到楚言身影。

    袁长老顿时心头一跳，一股极为不祥的预感，笼罩心头。

    没等他反应过来，顿时之间，脑子就仿佛是被无数钢针猛地扎进去一般，疼得全身痉挛，几乎从半空栽落下去。

    而这个时候，楚言的身形一下子出现在袁长老身边，一把抓住他，像是扔一个装满棉花的口袋一样，一下子朝着来时的方向狠狠丢去。

    唰！    一道笔直的线从半空哗啦而过，接下来就是砰的重重砸地的声音。

    等到楚言回到白家老宅那边的时候，袁长老正艰难地想要从地上爬起来。

    楚言握住原本属于对方的星空银蛟剑，反手一撩，砍掉对方一条手臂。

    袁长老惨叫一声，捂住血淋淋的伤口，在地上滚来滚去。

    “呵。”

楚言冷笑一声，提着滴血的飞剑，转身望向限极门剩下那群弟子。

    那群弟子此刻齐刷刷跪了一地，一个个脸色惨白，颤栗不已。

    此次前来的三名长老，死二伤一，就算是个傻子，也知道现在是什么局势了。

    对方不仅实力强大，而且根本没有把他们限极门放在眼里。

    可笑的是他们之前还一个劲儿用宗门弟子的身份和限极门去欺压对方，恐怕当时他们自己的行为，看在对方眼中，是一个巨大的笑话。

    “呵，赖账。”

楚言站在这群限极门弟子面前，冷笑连连。

    “我们……没……”其中有人颤抖着开口。

    唰！    这人话音未落，就被楚言一剑扫飞了头颅。

    “我准你开口了？”

楚言冷笑。

    其余限极门弟子顿时头垂得更低了，身子颤抖得更加厉害了。

    更有甚者，此刻尿都憋不住了。

    而不远地方，见到这一幕的袁长老目眦尽裂，连连大吼：“敢杀我宗门弟子！我们限极门绝对不会放过你的！绝对！一定！不会！我们要把你们株连九族，你们背后的家族、亲人、朋友，要全部斩杀！”

    他梗着脖子，青筋几乎要从皮肤下挣出来，恶狠狠盯着白举等人，嘶吼连连。

    而当他望向楚言的时候，顿时又感觉脑子一痛，扑通一声面朝楚言跪下。

    楚言的声音，此刻也带着嘲弄，传入他的耳中。

    “斩杀我背后的家族、亲人、朋友？”

楚殿下冷笑连连，将之前袁长老说过的一番话，再度还给了对方，“看来你还不知道，不敬上位者，是什么罪过。”

    听着对方充满底气的话语，此刻脑袋疼痛无比的袁长老，猛地就感觉菊花肌一阵抽搐。

 