    脸颊被捏来捏去的和泉彻叹了口气。

    “很痛的。”

    “醒了，为什么不睁眼啊？”神宫寺清姬这才收了手并背在身后。

    拇指和食指摩挲了几下。

    手感不错嘛。

    “因为睁眼会很费力气，我现在是病人啊。”

    和泉彻起身，将不知道何时盖在身上的毯子收了起来。

    “我来吧！”神宫寺清姬抢夺了他的工作，然后说道：“今日就早点回去吧，明日休息一天，应该病就会好吧。”

    “嗯。”

    “需要安排人去照顾你吗？”

    “我身体哪有那么娇贵啊。”

    听到这话，神宫寺清姬丢下毛毯，脸颊微鼓地盯着和泉彻。

    察觉到自己说错了话，和泉彻连忙说道：“抱歉！”

    盯了他好一会，少女才开口：

    “我认为和泉君的身体很娇贵，所以，就是娇贵的。和泉君以为呢？”

    “那个，其实……我的病已经好的差不多了……你看，就算连考一天试也完全没有问题。对吧……”

    听完他的解释，神宫寺清姬轻叹了口气。

    “【拖着病体参加考试】这件事，其实并不是必须的，不是吗？”

    和泉彻摇了摇头，用不容反驳的语气说道：“那可不行。我得保证，没有人有资格提出入部申请才行。所以，无论哪次考试，我都得拿到第二。”

    被说服的少女再度弯腰，叠起了毯子。

    玲珑的曲线透过一体的黑纱裙隐约显露，纯净的肌肤似乎藏着月光似的，让和泉彻不禁屏住了呼吸。

    一举一动，优雅且诱人。

    仅仅是透过薄纱看到小臂和小腿，便能让人产生截然不同的两种感受。

    是服装搭配的作用？

    荷尔蒙的影响？

    和泉彻不确定，但这不妨碍他欣赏少女的美。

    少女起身后，和泉彻适时地将视线移向壁龛的插花。

    黑黄色的花枝上，白色和粉色的小花恰如少女刚刚那白里透粉的肌肤一样可爱迷人。

    “很美。”

    “什么美？”

    “你也是，花也是。”

    听着他由衷的称赞，少女捂着嘴浅笑两声。

    “可是心动了？”

    “自打进门起就一直没停过嘛。”

    虽然没能听到想要的回答，但神宫寺清姬也不气恼。

    何况，她自己也不清楚自己究竟要做什么。

    到底做的是对是错。

    不过，从身份上来说，大抵是错的吧……

    “和泉君，你该回去了。”

    “嗯。”

    看着他即将出门，神宫寺清姬突然喊了一声：“和泉君！”

    和泉彻停下脚步，扭头问道：“什么事？”

    “可愿为我写诗？”

    此刻，少女的瞳孔中，燃烧着与她那温婉如水的气质绝不相匹配的火焰，让染病的和泉彻的血液也变得滚烫了。

    果然，看到这样超养眼的美少女，连病都好了几分。

    虽然，这一切都只不过是，夕阳通红的光线所造成的幻象……

    “自是愿意的。”

    神宫寺清姬用力点了点头，“我记住了。”

    “那，我先走了？”

    “嗯。”

    少女望着窗外，夕阳给黑纱裙镶了红边，好像地狱之火在熊熊燃烧似的。

    【任务：冰与火；进度：解锁中】

    ……

    走出校门，看着迎面走来的白鸟京子，和泉彻有些诧异。

    “白鸟同学，在等我？”

    白鸟京子点了点头。

    “钱包又丢了？”

    少女摇了摇头。

    “钥匙丢了？”

    她继续摇头。

    “那是什么丢了？”

    “和泉同学，关于去年校园祭，我听到了一些传言。”

    和泉彻愣了一下。

    然后，他指着车站的方向说道：“边走边说？”

    “好。”

    白鸟京子走在他的身侧，不远不近。

    “你有什么想问的，都可以问。但我不保证一定会回答。”

    “传言说，你违反了未成年人禁酒令？”

    和泉彻摇了摇头，说道：“那不是传言，我确实违反了禁酒令，还被带到管制所里。但是，因为我未成年嘛，而且也没监护人，他们兴许是看我身世可怜，就把我给放了……”

    “那么，喝酒的滋味怎么样？”白鸟京子双眼亮晶晶地问道。

    他白了她一眼，“女孩子可别好奇这个，这个问题我拒绝回答。”

    白鸟京子握紧小拳头想要揍他两下，但考虑到他还在生病，所以只是“哼”了一声。

    “明明传言说，你劝唆美少女喝酒来着……现在还说这种话！”

    “就是因为被警告了嘛，所以才不能继续犯错不是吗？”

    “说的好像你确实劝嗦了似的……”白鸟京子嘟囔道。

    “不管你信不信，唯独这件事，是真的。”

    白鸟京子愣住了。

    等她反应过来，和泉彻已经走远了。

    “等等我！和泉同学！”

    她边跑边喊。

    和泉彻放慢了脚步。

    “那你为什么要劝嗦她们喝酒啊？”

    “这个问题我拒绝回答。”

    “欸？我超想知道的！”白鸟京子失落地说道。

    “那就更要拒绝了。”

    “嘁！真是性格恶劣！”

    “啊，啊。性格恶劣还真是抱歉了呢。”和泉彻毫无诚意地道歉了。

    “这样的话，我不是什么也没问出来吗？”

    “本来也不是值得回忆的事情。就让它被时间埋没吧。”

    白鸟京子似懂非懂地点了点头，然后举起手说道：“和泉同学，我还有最后一个问题。”

    “是什么？”

    “交不到朋友的话，会感觉到孤独吗？”

    听到这句话，和泉彻沉默了一会。

    就在少女以为他仍要拒绝回答的时候，他用低沉的声音说道：

    “……孤独才能走向至高。没有羁绊就没有要保护的东西，换而言之，没有弱点。孤高的灵魂才是最强的。所谓称孤道寡，不外如是。”

    “可是，和泉同学，我不是你的朋友吗？”白鸟京子歪着头反问道。

    少年脸上表情一僵。

    “好不容易耍帅，全被你破坏了啊！”

    “唉嘿？”

    “进站。”

    “哦。”

    两人进了车站，等待了一会，电车缓缓驶来。

    隆隆的声音逐渐变大。

    “所以，会感觉到孤独，也就是会感觉到难过吧？”

    “你说什么？”

    仿佛没有听清少女的问题，和泉彻侧过头反问。

    “不，什么也没有。”

    少女摇摇头，放弃了继续追问。

    电车载着两人开始启动。

    “和泉同学。”

    “嗯？”

    “如果感觉孤单的话，可以喊我出去玩哦。”

    扭头看去，白鸟京子正眨着眼睛，甜甜地笑着。

    过了许久，和泉彻没忍住，嘟囔了一句：

    “你可真笨……”

