    第964章 这一次，楚天死定了！   

    唰！   

    

    水面之下，一道模糊黑色短芒如同闪电一般，瞬间一穿而过，带起一抹的水花，落向两边。

    

    

    短短不过十几息的时间，水中的小猿王竟是借助祖传的强横水遁术，直接超越了排在第三的金凌飞！   

    

    “可恶，是那只死猴子，竟然借助水遁术，超过了我！”

    

    

    一瞬间，金凌飞便是看到了水面之下的那道闪电前冲的黑色短芒，不禁脸色陡变，咒骂一声，同时拼命地加速，想要保证自己不被超越。

    

    

    自从出道以来，他和小猿王便是很不对付，两人的关系很差，甚至是敌对，明里暗里互相竞争。

    

    

    大多数时候，他都是在竞争中占据了上风，但是小猿王脾气暴躁，天赋也是十分的惊人，始终是紧紧地跟着他，他虽占据上风，但并不明显。

    

    

    这一次，众目睽睽之下，联手绞杀人族天骄楚天，无论如何，他都是不可能让自己落在小猿王的后面！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他也是激发了一丝的潜力，速度顿时大涨，一下子追上了水中的小猿王。

    

    

    最前方，楚天化作的那团彩色光影好似一道闪电一般，从虚空中一闪而过，速度简直是快的吓人！   

    

    “距离湖中心的那座小岛，还有不到十里，再坚持一下！”

    

    

    楚天遥望着前方，已经是看到一座郁郁葱葱的小岛，笼罩在一片淡淡的水雾中，眼睛不由地一亮。

    

    

    此刻的他，丹田中九大魂漩齐齐加速旋转，疯狂地输出灵元，全部灌入到背后的极风天梭中，堪称是速度全开！   

    

    他体内的灵元，几乎是正在以一种超出想象的速度，不断地消耗，短短几十息的时间，便是消耗了足足三成！   

    

    幸好，此刻距离戮圣岛仅仅剩下了不到十里的距离，否则的话，楚天还真不敢继续如此疯狂地使用极风天梭的第二形态极风天翼！   

    

    时间一点点流逝，楚天距离湖中心的戮圣岛越来越近。

    

    

    九里！   

    

    八里！   

    

    七里！   

    

    ……   

    

    短短三息之后，楚天距离戮圣岛仅仅剩下了三里，他已经是能够清晰地看到岛上生长着的一株株参天大树。

    

    

    虚空之中，此刻充斥着的杀戮之意几乎是浓郁到了一种骇人的程度，给人感觉，就好像是身处无数的锋利刀子中一般，刀锋不停地飞速划过体表，带来一种可怕的刺痛之感。

    

    

    若非楚天肉身足够强横，不输于同阶妖族武者，恐怕早已是被当场割成了无数的碎烂血肉，惨烈死去。

    

    

    虚空充斥着的这些杀戮之意，不仅仅会对肉身造成惊人的伤害，甚至对武者的心灵都会造成惊人的压力。

    

    

    此刻的楚天，心中有种强烈的预感。

    

    

    任何一名武者，哪怕是死玄境巅峰层次的尊者，在面对这四周充斥的杀戮之意时，内心深处只要稍微产生一丝的恐惧情绪，这种恐惧情绪瞬间便是会极速放大，短短时间将武者的整个心灵彻底淹没！   

    

    那时，哪怕是没人动手，武者自己恐怕都是会被心中充斥的恐惧给活活地吓死！   

    

    “小子，哪里走……吃我一爪！”

    

    

    就在楚天加速飞遁，准备登岛的时候，忽然间，一声充满杀机的低吼从身后传来。

    

    

    撕拉！   

    

    随即就是一声空间破裂的刺耳声响传出，唰的一下，一只巨大的血爪从后方一闪而来，闪烁着丝丝光泽，狠狠地抓向了楚天的后背。

    

    

    这只血爪的主人，不是别人，正是血华！   

    

    血华身为血翼雕族的天骄，一双爪子早已是练得如同钢刀一般坚硬锋利，一爪之下，别说是人族生玄境武者，哪怕是同阶的妖族武者，都是没有几人能够挡得住！   

    

    “滚！”

    

    

    眼看血色爪影就要狠狠地抓中楚天的后背，楚天冷哼一声，猛地转身，右手握拳，狠狠地一拳轰了出去！   

    

    一拳打出，威势瞬间暴涨，震得四周虚空都是开始微微颤抖起来，如同筛糠一般，混元重拳再度施展而出！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，一拳一爪便是迎面狠狠地对撞在一起，一声惊天动地的巨响瞬间炸开，轰的一下，一股骇人的环形冲击波猛地爆发，极速横扫四面八方！   

    

    对撞的下一息，血华的庞大身躯瞬间倒着飞出三丈，而楚天的身体则是向后连退三步，每一步落下，便是有着一股恐怖的力量通过脚掌，狠狠地冲向水面！   

    

    咚！咚！咚！   

    

    水面之上，被连击三次，瞬间传出三声如同擂鼓一般的闷响，同时出现了三个醒目的巨大水涡，无尽水纹立刻扫遍方圆百丈的范围。

    

    

    “什么！”

    

    

    极速退后三丈的血华看到这一幕后，顿时睁大眼睛，惊呼一声。

    

    

    刚才拳爪对抗一招之后，他向后退了三丈，而对手却只是向后退了三步，这一次的正面对抗，他竟是落在了一些下风！   

    

    要知道，他可是在血翼雕族祖地中的那座大名鼎鼎的死亡火山中熬炼了足足二十天，修为已经是提升到了仅次于尊者妖王的地步，竟然都是落在了下风！   

    

    这说明过去短短的二十来天，楚天也是没有闲着，修为虽然看不出什么明显变化，但实力却是获得了比他还要惊人的提升！   

    

    这简直是超出了他的想象！   

    

    楚天孤身一人，身处极北妖域，青玉狼族虽然底蕴深厚，但绝对不可能舍得在一个人族武者的身上下此血本！   

    

    血华的一对血色眸子中闪过思索之色。

    

    

    “秘术！绝对是某种瞬间激发实力的厉害秘术，他的这种实力持续不了多长的时间！”

    

    

    倏然间，血华的眼睛一亮，一下子想到了什么，随即低吼一声，又是猛地一爪拍出！   

    

    上一爪，他只是动用了八成的力量，但是这一爪，他却是直接动用了自己百分百的力量，几乎仅次于彻底激发潜力时产生的力量了！   

    

    唰！   

    

    血爪一闪而出，无数的血影瞬间疯狂闪烁，如同有着无数的血爪同时出现，齐齐杀向楚天一般，每一爪的威力几乎都是没有任何的区别！   

    

    “该死！”

    

    

    迅速转头，看到四周齐齐杀来的血色爪子后，楚天不禁暗骂一声，皱了皱眉。

    

    

    此刻的他，根本没有任何的心思和血华激斗，他只是想要尽快登上戮圣岛，夺得至元灵果，然后感悟一丝的杀戮圣则！   

    

    “人族小子，吃我小猿王一棍……水漩暴击！”

    

    

    而就在这时，一声怒吼从下方的水面之中传出！   

    

    倏然间，下方的水面上，出现了一个高速旋转的巨大漩涡，随即嘭的一声，一根足有十几丈长的黑色棍子从漩涡的中心爆冲而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    黑色棍子冲出的一霎那，高速旋转的漩涡竟是一下子脱离了水面，沿着黑色棍子旋转着冲上天空，一股凶残的绞杀之力顿时间充斥其中！   

    

    这一幕，远远望去，十分的震撼，就像是一条笔直的巨大水龙从湖水中突然冲出，狠狠地一头撞向了半空中的楚天！   

    

    “绞杀人族小子，怎能少了我金凌飞……金鳞旋灭！”

    

    

    忽然间，又是一声冷哼从楚天的头顶上方传出。

    

    

    唰！   

    

    一道金光闪过，停在了半空中，化作了一条七八丈长的金鳞蛟龙，抬起一只爪子，朝着下方的楚天，狠狠的一拍！   

    

    唰唰唰！   

    

    一爪拍下的瞬间，金色蛟龙身上的诸多金色鳞片，顿时间散发出了刺目的金光，随即一下子脱离躯体，化作道道锋利之极的三角金芒，高速旋转着，闪电刺向了下方的楚天！   

    

    “哼，人族小子，胆敢闯入我族圣地，人人得尔诛之，算我白远帆一个……虎咆撼世！”

    

    

    倏然间，又是一声怒吼从楚天的侧面传出。

    

    

    一团巨大的白光出现，化作了一头体型惊人的巨大白睛猛虎，看上去威风凛凛，如同一座小山一般。

    

    

    这头白睛猛虎刚一出现，便是深吸一口气，随即张开大嘴，露出根根的锋利獠牙和长满了倒刺的长舌！   

    

    “吼！”

    

    

    一息之间，白睛猛虎张开大嘴后，冲准楚天，猛地发出了一声惊天动地一般的恐怖咆哮！   

    

    这声恐怖咆哮十分的怪异，在场的其他人几乎都是听不到，所有的声音通通只传入了楚天一个人的耳中，就像是定向释放出的一般！   

    

    轰隆隆！   

    

    这声怪异咆哮传出的一瞬间，一团足有房屋大小的土黄色光芒，立刻从白睛猛虎的大嘴中猛地喷出，疯狂翻滚着，狠狠砸向了楚天！   

    

    此时此刻，除了青淑芸之外，极北妖域的四大天骄，都是同时现身，使出了自己的杀手锏，欲要将楚天这个小小的人族生玄境武者当场灭杀成渣！   

    

    轰轰轰！   

    

    以楚天为中心，方圆百丈之内的虚空都是在猛烈地震动，无数的轰隆闷响传荡而出，给人感觉，就好像整个空间随时可能当场破碎掉一般，如同末日降临！   

    

    嘶！   

    

    不远处，匆匆赶来的青淑芸，看到这惊人一幕后，顿时间脸色大变，猛地倒吸一口凉气，心脏更是狂跳起来。

    

    

    后方，正在加速赶来的诸多妖族天骄，远远地看到楚天被四大天骄联手绞杀的惊人场景，顿时间也是睁大了眼睛，停止呼吸！   

    

    他们的脑海中，不约而同产生了同一个想法……这一次，楚天死定了！   

    

