    在丢出的那一刻，君凌洵提醒的声音也响起来。

    “百里红妆，那瓶子可是玻璃的，一旦摔碎了，那可就没用了。”

    与此同时，君袭韬则直接袭向了一旁的白狮！

    见到君袭韬突然袭击，白狮也下意识的闪躲。

    眼看那玻璃瓶就要落地面上，百里红妆身形一动，将玻璃瓶接在了手上。

    趁着百里红妆接玻璃瓶的空档，萧瑟舞体内元力涌动，袭击了一下百里红妆，从而迅速退开，脱离了百里红妆的钳制。

    “萧姑娘，你没事吧？”君凌洵来到了萧瑟舞的身旁，英俊的脸庞流露出了关心的神色。

    萧瑟舞点了点头，“君公子，多谢你了。”

    她很清楚，如果没有君凌洵，她一定已经死在了百里红妆的手上。

    “萧姑娘客气了，我们本就是自己人，只要你安好，我就放心了。”君凌洵脸上的笑容依旧，透着如沐春风之感。

    瞧着这样的君凌洵，萧瑟舞的心跳突然快了几分，双颊浮现了一丝绯红。

    之前的她虽然就知道君凌洵对自己有好感，但也并没有太过放在心上。

    因为一直以来，追求她的修炼者向来不少。

    只是在君凌洵救下了自己之后，她的想法突然转变了。

    直到此刻，她才发现原来君凌洵也是那般英俊潇洒。

    最重要的是，自己在他眼里很重要。

    君凌洵同样注意到了萧瑟舞神色的变化，心中的得意更加浓重了几分。

    看来，他的目标就要达成了。

    萧瑟舞显然对他有了心动的感觉，如此一来，彻底俘获萧瑟舞的芳心，也只不过是时间问题罢了！

    他倒是得感谢百里红妆，若是没有这样一出，恐怕一时半会儿还无法彻底让萧瑟舞喜欢上自己！

    百里红妆在见到萧瑟舞脱离控制之后，倒也没有太过在意，仔细查看了一下精血之中并没有任何问题之后，这才将其交给了小黑。

    “小黑，这个给你。”

    此刻的小黑实在是太过虚弱，百里红妆也希望它找回精血之后能够迅速恢复，否则就现在这样的状态，恐怕连保持清醒都很困难。

    “谢谢主人。”小黑接过了精血道。

    “百里红妆，就算你救下了你的契约兽又有什么用？你们今天全部都得死在这里。”

    君袭韬目光冰冷的看着百里红妆，只觉得之前对方全都在做无用功。

    他们的目标从来都不是小黑，而是百里红妆。

    从百里红妆出现在这里的那一刻起，就注定了再也无法离开。

    听言，百里红妆轻笑一声，“胜负尚未定下，你可不要高兴的太早了！”

    “哈哈，我听到了什么？”君袭韬大笑，“你不过区区星光六阶罢了，竟然想从我们的手下逃脱，简直是在做梦！”

    他们早在之前就已经从许明磊的口中了解到了百里红妆的具体实力，哪怕许明磊一再强调，百里红妆的战斗力比其实力强悍，他们也不会太将其放在眼中。

    再强悍又能强悍得了多少？

    星光六阶难道还能打败星云境的修炼者不成？

