    “灯泡怎么卖？”裴耀卿选择妥协，反思自我。

    “不要钱，送。谁给的长安城冰灯展的钱多，就在谁那里用。东西南北两条主大街，朱雀和环城南的同化门到开远门，冰雕的灯我给。”

    李易继续大方，今年冬天的冰灯就是灯泡大卖的广告机会。

    这点裴耀卿懂，他其实回去研究不淌油的蜡烛了。

    掰开，果然如李易所说，就是芦苇加丝线的心。

    然后找人仿制，一点，淌油。

    工匠看着蜡烛嘟囔着‘不可能，怎么可能’，都快魔怔了。

    他们哪知道不淌油的大蜡是卷芯，他们熬完油，插芯，然后放在雪的窟窿里冷却。

    看的时候感觉差不多，都是那样，点的时候就不同了。

    裴耀卿根本不用多想，便知道李易这里有窍门。

    现在又来了，冰灯展过后，庄子开始卖蜡烛和灯泡。

    “李东主，你看我今天的身体，晚上适合吃什么？”裴耀卿只能感慨李易赚钱的手段了得，还是自己的身体重要。

    “我给你量个血压，最近有什么不舒服的地方？”李易说起医疗方面的事情，态度端正。

    有那么多大体老师看着呢，他穿越的他也怕。

    不仅仅是是怕一些不能说的东西，他更在乎的是自己的信仰。

    一个人信仰要是废了，这人也就完了。

    “李东主，我若是什么都不说，你能看出来么？”裴耀卿突然想起个关键点。

    “能，婴儿就不会说，难道还不给看病了？但上了全套设备和材料，发现你没问题，下次我就不管你了。”

    李易点头，却警告对方，别闹，我这边浪费，以后就是狼来了的故事。

    裴耀卿没听过狼来了的故事，但却明白意思。

    “右腿说不上来是疼还是麻，或者是酸，就是有时候一嘶溜一嘶溜的。”裴耀卿如实说。

    “腰呢？右胳膊呢？”李易问。

    “没事。”裴耀卿答。

    “初步判断是右股股神经的问题，一个是拉伤、一个是睡觉压到了、一个是冻到了，针灸吧。”

    李易想了下说道，突然又问：“后背有大的疙瘩吗？”

    “没有。”裴耀卿摇头。

    “牙疼么？后脖梗扭头时候难受不？”李易再问。

    “不。”裴耀卿使劲晃了晃脑袋，还低头抬头、后仰。

    李易很高兴，多好的患者啊。

    既然如此，缩小判断范围，他还要再问，犹豫了，决定等针灸的时候再看。

    也可能是右腹股沟问题，甚至是右‘高’丸受到了冲击。

    一个右腿神经性疼痛，可能存在的病因有太多种。

    正常来说针灸即可，挺耗时间的，针不能扎一下就拔，灸也得一点点来，他又没兑换烤机，只能手动。

    裴耀卿心情不错，以前遇到这样的情况，就是挺一挺，后来就好了。

    没想到可以更快恢复。

    他看李易，不解地问：“易……一下子我又想不通，李东主，你怎么一对待有人可能生病的时候，就不一样呢？”

    他说出心中的疑惑。

    李易不管平时什么样子，只要涉及到了病人，立即变了，从表情到语气。

    李易知道他问什么，摆下手：“职业素养而已，不能把个人情绪带入工作状态中。为官者，亦如是。”

    “兄受教了。”裴耀卿抱拳说道，不管旁边是不是有宋王，呼自己为兄。

    “测完血压，你照常吃饭，没什么事儿。过几天还难受，我给你验血，看你是否有痛风。”

    李易语气平和，听着像问题不大，但要是痛风……

    到食堂小单间，裴耀卿看到陛下和皇后都在，两个人在那里下军棋呢，李易发明的。

    司令没了，换成督军，地雷换成陷阱，等等改个称呼，其他的规则不变。

    桃红在那里帮着比子。

    裴耀卿就看到陛下不停地擦汗，王皇后调皮地吐舌头。

    他悟了，行军布阵，王皇后比陛下厉害。

    李成器看一眼，倒是觉得正常。

    自己这个弟妹当初就是劝三弟起兵，然后负责指挥调动能用之兵。

    明面上看着是三弟在做，实则弟妹掌控一切。

    李易过去瞧一眼，摇头，示意：三哥，投子认输吧，你这边的调兵遣将太明显了，被人家都算到了。

    你的司令，不督军跑不了了，人家的一次性强弩阵两个抓你一个，你还不知道呢。

    “夫人厉害！”李隆基从善如流，玩不过就是玩不过，不玩了。

    “是三郎让着我呢。”王皇后娇憨道。

    说着她直接把棋都给划拉乱了，反正她赢了，就不要再欺负人了。

    “呵呵呵！”李隆基笑起来，对李易说：“易弟学医学完了？”

    “学无止境，弟着能耐差远了，都是承天之幸，给点医疗的工具，医之一道，浩瀚若海。”

    李易没谦虚，他确实觉得自己不够好，有的同僚天赋叫人无奈。

    李隆基又看向裴耀卿：“裴明府这是……”

    他说话的语气略有不满，你一个长安令，总过来找我易弟作甚？

    裴耀卿不敢不满，微微低头：“本官前来是与李东主商谈城中冰灯节日时治安问题。”

    他临时想出来的问题，他根本不认为治安会出事，找借口而已。

    李易不清楚，他蹙了下眉头，道：“帮闲要动员起来，叫他们看着，各坊幼童胸前应挂牌子，写所在坊和父母姓名。

    再设立流动岗和固定岗，若走散了，要叫家人告诉孩子寻各岗告知。

    别怕雇帮闲花钱多，一个孩子若是被蒙走，冰灯节日就是失败。”

    “李东主所说之言本官牢记，县成还有多余钱财，定要雇佣好手于暗中巡查。”

    裴耀卿认可，拿钱买平安，衙门里办冰灯的钱还剩下不少。

    自己都不知道该怎么用，雇一些厉害的人也行。

    “李东主所剩钱财怎么个用处？”裴耀卿不想贪那笔钱，不敢贪，陛下没事就过来溜达，长安的事情难道不清楚？

    “好办，明年建沼气池，然后买管子，在路边制作成沼气灯，当路灯，各坊都做，用料从我这买。”

    李易提起公共服务照明事情，一个长安城的基建业务，可以赚好多钱。

    “对，从易弟这买水泥和带扣的管子，外面都给涂好漆了，省县中事。”李成器支持。

    李隆基露出笑容：“易弟这边的东西，用起来确实顺手。”

    “好！”裴耀卿还能说什么，找谁不花钱？问题是水泥这玩意儿，别人不会。

