    第606章小苏酥开口，我保证完成任务

    “他们啊，他们吃饱了撑的，我看他们这么闲，就给他们一点活干干了。”杨老头回答道。

    霍霆嘴角都抽搐了，他爸闲？

    他把每次来看他都得带着工作，陪他玩的时间都是挤出来的！

    就在这时候，林雨珊停下了手里的活，抬起头，对着苏酥解释说：“霍总想请殊一老先生给霍霆治一下他的花粉过敏症。”

    听到林雨珊跟苏酥告状，杨老头狠狠地瞪了她一眼。

    这臭丫头！故意的是吧！

    “诶？霆霆你生病了？”苏酥问。

    花粉过敏症是什么不知道，但是听着很像是一个病。

    “哪有，我没病！我才没有病！我又不是他！”霍霆坚持自己没病，并坚定地认为自己比陆湛禹强壮健康。

    “霆霆不能说谎哦！生病是要是吃药药的哦，不能因为药药苦就不吃哦！”苏酥说。

    “对对对！生病不吃药的是坏孩子！”秦洛芸连忙表明自己的态度，并表示，“苏酥姑姑，我生病都会乖乖吃药的！”

    她可是超级无敌乖的！

    “我哪有！你们别胡说！”霍霆立刻否认。

    居然说他害怕吃药？怎么可能！

    霍霆反过来说苏酥：“小东西你还好意思说我，也不知道是谁，见到苦的就逃！我看怕吃苦不敢吃药的是你吧！”

    “但是我从来不生病呀！”苏酥一脸骄傲地回答。

    她是讨厌吃苦的，但是她厉害！她可以不生病！他们可以吗？哼唧！

    “你……”霍霆被苏酥堵得哑口无言。

    不生病这件事情，他还真的做不到。

    排除花粉过敏症，每年都免不了要感冒一次。

    苏酥又转头对抱着她的杨老头说：“白胡子伯伯，你给霆霆也看看病好不好？霆霆是我的好朋友，我想要他健健康康的！我给你种药药，给你找药药！”

    “不用不用，我们小苏酥可不是干体力活的。”杨老头忙道。

    他可舍不得苏酥给他种田帮他上山找药。

    他想要什么名贵的药材，只要开口，多的是人给他送过来！

    “那你给霆霆看看病嘛！”

    “好好好！我看！我给霍霆看病！给他治得健健康康的！小苏酥开口，我保证完成任务！”杨老头二话不说直接答应。

    见到杨老头这么痛快地就答应了下来，霍承奕喜出望外。

    紧接着他感激地看向林雨珊。

    林雨珊有些不好意思地低下了头，然后小声解释：“因为我外甥的事情也是苏酥开的口。”

    虽然这样做不是很好，但她能理解做长辈的对晚辈的那种关心。

    霍承奕回答：“还是要谢谢你。当然小苏酥和杨老先生我会另外想办法答谢他们的。”

    “嗯。”林雨珊小声地应了一声。

    ###

    傍晚时候，霍承奕离开秦家。

    楚恒还在大门口等着。

    看到霍承奕，楚恒便殷勤地跑了上来，但是被霍承奕的保镖给拦住了。

    “霍总，霍总！我有事情有要紧的话要对你说！”楚恒冲着霍承奕喊道。

    霍承奕目光冷淡地看了一眼楚恒。

    楚恒连忙抓住机会解释说：“霍总！我真的有要紧的事情要跟你说！是关于我太太的！”

    (本章完)

