    等司柔到达目的地的时候，南想想为了不被司柔中途发现，所以她把车开到拐角处就停下来走路了。

    司柔戴着墨镜东张西望的看了看，等确定没有人跟着她才走进了仓库。

    南想想为了安全起见，她先把手机调成静音模式，然后又点开录制视频一路尾随到了仓库外面。

    仓库的大门紧紧关上，南想想没办法看见仓库里的情况，她只好绕到后面的窗户口站在石头上往里面看着。

    司柔正在和一个男人见面，南想想一眼就认出了那个男人，这不是司柔在多年前派来追杀自己的男人？

    他怎么会出现在这里？

    南想想拿着手机在一旁偷偷录制着视频，司柔愤怒的声音从仓库里传了出来：“当年你追杀南想想的报酬我已经给你了，时隔多年你又出现在我眼前做什么？”

    “司小姐别激动啊，我来京都不是特意来找你的，我是来投靠我朋友的，只不过碰巧在京都遇到你罢了。

    然后又这么碰巧想起了你当初花钱让我去杀南想想的事情！更加碰巧的是看见司小姐和上官家的大少爷在一起了。

    司小姐，这上官家在帝都可是名门世家，要是让上官枫知道你当初吩咐我做的那些龌龊事，想必他一定会厌恶的将你抛弃掉吧？”

    她就是因为怕上官枫知道自己的曾经才来见这男人的，司柔紧张的握紧裙摆问他：“你别在这里给我说废话了，说吧，你想要什么？”

    男人表情猥琐的打量了一下司柔的身体，然后对司柔说：“司小姐还是和以前一样爽快啊！是这样的司小姐，我最近这手头有一点点的紧，你看你能不能看在我们曾经相识一场的份上给我点钱花花？”

    司柔皱眉：“你要多少？”

    男人摸了摸自己的下巴回答司柔：“司小姐的秘密应该很值钱，所以你先给我一百万，等我不够再来找你要。”

    司柔：“……”

    “陆虎，你别太过分！之前你追杀南想想没追杀成功，我都已经给了你一百万了，现在你又没帮我做事，我为什么还要给你一百万？你这完全就是敲诈，你信不信我告你敲诈勒索？”

    陆虎被司柔的话逗笑：“司小姐要是想告那你就去告啊，只是司小姐告完后，我也会毫不犹豫的说出司小姐的秘密，你说教唆杀人会不会坐牢？

    又或者司小姐有上官枫护着，你没办法去坐牢，可要是上官枫知道司小姐是当年撞他的幕后黑手，你觉得他还会不会管你？”

    陆虎的话让司柔瞳孔放大：“你、你怎么知道阿枫是我撞的？”

    陆虎笑着回答：“因为我看见了，全都看见了，你杀南想想是想顶替她的救上官枫的功劳，可惜南想想没死，还出现在了你和上官枫的身边，你很害怕她说出当年的真相，于是又派人去追杀她没错吧？”

    这男人怎么什么都知道？

    “你、你怎么会知道这些？”

    男人慵懒的回答：“因为你找的杀手是我朋友！”

