
　　听闻昨天晚上接生的女婴变成了干尸，察觉到不对的厨艺立刻带着家伙和师弟赶来了。

　　“哇，师兄，好臭！”已故女婴家旁，十五随初一走到一个堆满黏液的排水沟前，捂着鼻子说道。

　　初一却没有反应，只是仔细盯着排水沟的黏液，淡淡说道:“我估计那个鬼怪是从这里现身的。”

　　说着，初一拿出了一个罗盘，放在上方，就见那指针猛地晃动起来。

　　“师兄，你的新发明果然厉害。”十五看着罗盘赞道。

　　初一没理会师弟，只是盯着罗盘，望向一旁女婴家那一扇打开的窗户。鼻子使劲嗅了嗅说道：“这里鬼气很重，快用柚子叶水辟邪，否则沾染了鬼气，轻则重病一场，重则暴毙而终。”

　　初一说完，拿着自制的罗盘，往女婴家走去。十五闻言取出事先早就准备好的柚子叶，沾了一些水，洒在排水沟那些黏液上。

　　“嘶嘶”

　　只听见好像油煎豆腐的声音响起，排水沟里的那些黏液一被柚子叶水洒中，立马像起了化学反应一样，产生大量气泡。

　　十五忙捂住鼻子，这味道，就连躲在远处围观的镇民，也都熏了一跳。

　　初一见此亦停下脚步，对着十五说道:“把香灰洒在地上看看。”

　　十五听话取出了香灰，往地面一洒，就见一个个黑黑的脚印，忽然出现在地上，延伸向女婴家。

　　“师兄，这个鬼怪只会走路，连飞都不会飞，有什么可怕的？”十五问道。

　　初一摇头:“你错了，这鬼一身鬼气很猛，他飞不起来不代表他不可怕，可能只是他元气大伤。”

　　“麻烦让一让！”

　　正说着，又有人跑了过来，却是闻讯赶来的卞医师和其妹妹芙蓉。

　　“这女婴是怎么死的？”卞医师见到初一和十五立即问道。

　　初一:“被鬼害死的！”

　　“不可能，我长这么大还从没见过鬼呢，我进去看看，万一是传染病，我也好阻止它蔓延。”卞医师说着就要走进女婴家。

　　“我劝你不要进去，我怕你把隔夜饭都给吐出来！”

　　“不可能，我是医生，又不是没见过四人！”说完卞医师不顾初一的阻拦走了进去，然后很快又跑了出来，扶着墙“呕……”

　　见自家哥哥真的吐了，芙蓉好奇心也来了，就要进去，不过却被十五拦下了:“芙蓉你别进去，你一个女孩子家，小心晕过去。”

　　芙蓉白了他一眼:“放心吧，我胆子比你还大呢！再说了，这婴儿是我接生的，我一定要去看看！”

　　说着就跑了进去，十五不放心跟了进去，然后只听屋内传出一声“啊……”

　　芙蓉胆小，掀开被子看见那婴儿的干尸，立马晕倒了，好在十五跟着，扶住了她，没让她摔倒。

　　……………………

　　夜晚，方正卿所在的马车上，安妮对着方正卿说道：“主人，前面就是快活镇了，穿过它，再走一百里就到任家镇了！”

　　“好，一会儿前面让马休息一下吧！”

　　“是！”

　　方正卿他们马车停在一棵树下，不一会儿忽然听到一群人朝这里走来，而且还伴随着唢呐的声音。

　　方正卿朝声音来源看去，就见一队人朝自己等人走来，几个提“喜”字大红灯笼的走在前头，后面还跟着抗“喜”字牌的仪仗队。这一看就知道是送亲的队伍，不过大晚上送亲也确实有点奇葩。

　　当中还有两人抬着一竹轿子，轿子上面做着一个小老头。

　　“龟公，你帮三爷又找了四个新娘，什么时候帮我们也找一个啊？”抗着竹轿的一个轿夫问道。

　　小老头也就是那龟公翘着二郎腿，嘿嘿一笑，不屑地回道：“这四个新娘啊，可是我找遍了三个镇，六个村，你不吃不喝攒十年连车马费你都付不起！”

　　“……”

　　方正卿听着他们说话，再看着这队伍，觉得这情景有点熟悉。

　　很快方正卿想起来了，这是麻衣传奇的剧情，如果没猜错的一会儿他们在树林里就会碰到鬼王。

　　这鬼王也不简单，已经有了实体鬼心，只要他吸取七七四十九个女人的元阴，他就可以凝聚成完整的鬼身。

　　他这鬼身若是成功，可不同于徐家镇那五个借助母体诞生所拥有的身躯，那就是成了真正的鬼王，到时候方正卿还真没信心斗得过，再加上要敢时间，所以方正卿也不打算培养鬼王了。

　　送亲的人路过方正卿的马车旁边时，不少人看到了安妮，发现安妮比那四个新娘子加起来都要美。

　　不过好在，他们嘴上虽然花花，但也不敢做出出格的举动，不然也不用等到鬼王现身了。

　　方正卿目送他们走了三十米，说道：“来了！”

　　“主人，有一股强大的鬼气在身边，好像快达到鬼王了！”小丽作为女鬼，自然也感应到了地藏鬼王的来临。

　　前方，闻到了黄花闺女的气息，地藏鬼王一阵兴奋，直接钻到一个轿子底下，然后冲了进去。

　　“啊……鬼啊……”很快前方大乱了起来，不少人纷纷四散逃去，当然也有没来得及逃的，被狂性大发的地藏鬼王杀掉。

　　很快最后一个新娘也被杀掉，地藏鬼王没有如同原著一般站在那里嘚瑟，而是朝方正卿这边飞了过来。

　　追过来的初一还有十五怔怔看着地藏鬼王飞走，十五道：“师兄怎么办？”

　　“还能怎么办，追啊！”初一拿着门派流传下来的圣刀追去，十五赶紧跟上。

　　地藏鬼王朝方正卿这里飞去，自然是闻到了菁菁和安妮的味道，菁菁和安妮与那些新娘一样，还都是完璧之身，只要吸了她们其中一人的元阴，他的鬼身就可以大成了。23sk.Com

　　随着靠近马车，地藏鬼王也感觉到了马车里同类的气息，不过她也不在乎，小丽这种鬼自然不会是他的对手。

　　至于看着拦路的方正卿，地藏鬼王更不在乎，一个普通“人类”，有什么可怕的。

　　说完鬼爪就朝方正卿抓去，不过等方正卿抬起头，地藏鬼王愣了，这“人”好像有点不同啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十六章 地藏鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 