    第二日中午，在一众手持劲弩士兵的注视下，墙角处的吊篮‘吱呀吱呀’爬上城墙。

    褴衣亲王紧走几步，来到吊篮前，对蹲在里面的女人道：“梅里丝，他们为何放你回来？”

    经过昨日的追击战，渊凯人被吓坏了，城门直接被沙袋与石块堵了起来。

    梅里丝单人独骑来到城门下，只能下马乘坐竹篮“升降梯”。

    ‘美女’拷问官扫视团长身后几个伪装过的贤主，一边从大竹篮里爬出来，一边平淡说道：“龙之母放我回来传话，传完话我还得回去当俘虏。”

    “传什么话？”格拉兹旦连忙问道。

    他和几个贤主脱掉托卡长袍，换成普通吉斯士兵那缀满闪亮青铜圆盘的黄丝披风，伪装成普通护卫，以免天上的巨龙定点清除。

    嗯，早晨时，黑龙便过来用30斤的火油桶，砸死了大贤主的三个儿子。

    大贤主的金字塔最大，大概凌晨五点，太阳刚从地平线露出半张脸，三位王子习惯性的到顶层花园，沐浴朝霞练习武技。

    结果从天而降一发‘燃烧弹’，三位王子成了人形火炬，好不凄惨。

    梅里丝没去看格拉兹旦，对自己团长道：“龙之母希望你带领风吹团投靠过去，她会给你两倍佣金，或者你提出的其它条件。”

    “啊——”附近吉斯士兵与贤主惊呼出声。

    褴衣亲王似乎没看见吉斯人戒备的目光，淡淡道：“梅里丝，你该明白对方的用意。”

    “是的，龙之母在挑拨风吹团与渊凯贤主大人的关系。”拷问官点头道。

    “对，那个狡猾的女人想要离间我们。”格拉兹旦咬牙切齿，说着说着，右手便不自觉摸向臀部......

    他昨晚中了四箭，本该在家好好调养，可战神阁下又一次全军覆没，他于心有愧啊！

    不立即下床为渊凯的“反龙母”事业贡献自己的力量，他坐卧不宁，寝食难安，忐忑焦虑......好吧，他想将功赎罪，用自己的不懈努力，来弥补“非个人因素”造成的过失。

    “如果风吹团不愿投靠过去，便必须向龙之母支付赎金，换取那一百二十四位团员。”梅里丝神色自若地说。

    “多少钱？”褴衣亲王眸光一闪，道：“可以谈判吗？总不能她说多少便是多少吧？”

    “至少是平常时期的三倍，不过龙之母也说了，她不会违背传统，允许风吹团今晚派人去谈判。”梅里丝道。

    “晚上？”格拉兹旦心中一动，上前几步问道：“为何不是下午？你可知道那女人营地里的情况？那群贱奴有没有去翡翠湖取水？他们什么时候发起进攻？”

    梅里丝看向自己团长。

    “告诉他。”褴衣亲王点头轻声说。

    “龙之母并没在翡翠湖扎营，那地方味道有些重，她估计猜到贤主大人已用粪便污染过湖水。

    她的营地分为三个部分，前中后三座营地，位于渊凯动北方五公里，一直向东延伸十多里，最近也距离翡翠湖有七八里地。

    营地内的具体情况我并不清楚，离开前只看到一大批士兵正在挖水井，龙之母则在营地外，监督民兵修建营寨。她似乎很忙，所以将谈判时间放在晚上。”

    “不应该呀......”格拉兹旦摸摸下巴，疑惑道：“翡翠湖与附近的树林，是我们专门为贱奴准备的‘绝佳’安营之地。

    往湖中扔粪便，只是故意降低那女人的警惕性。

    粪便污染过的水源，直接饮用虽可能引发病症，却并不致命，其实用纱布过滤一遍，接着将水煮沸，就行了。

    当她以为我们已经对湖水做过手脚，才会忽略真正的杀招......”

    “你们还投毒了？”褴衣亲王皱眉问。

    “你当我们傻？投过毒，鱼还不死一片？”格拉兹旦轻蔑地瞥了风吹团团长一眼，冷冷道：“我们在湖中沉了一万具奴隶尸体！”

    “嘶——”无论什么情况都一直木着脸的拷问官，与她的团长一样勃然变色，倒抽一口凉气。

    “真引发大规模疫病，旁边的渊凯能躲掉？”褴衣亲王难以置信道。

    “奴隶死了一茬又一茬，可不朽的贤主依旧傲立金字塔之上。”格拉兹旦神色七分得意，三分狠厉，“我们有这样的觉悟，愿意让渊凯和龙之母同归于尽。”

    “哼，真有血瘟爆发的消息传来，只怕你们这群贤主会立马封闭金字塔，彻底隔绝与外部的接触吧？”褴衣亲王冷冷道。

    “褴衣亲王，贤主很大方的，被俘佣兵的赎金和战死佣兵的抚慰金，我们出了。”格拉兹旦朝风吹团团长意味深长笑道。

    灰发老团长一瞬间便明白了他的意思：我们有钱，也愿意出钱，而佣兵不就是拿钱卖命吗？

    “梅里丝，你身上又增加了一个任务，帮我们打探奴隶营地的情况。”格拉兹旦直接对拷问官发号施令。

    末了，在离开前，又回头说道：“对了，今晚谈判时，帮我问问那女人，我们的吉斯勇士能不能赎回来。价格什么的，好商量。”

    褴衣亲王看着贤主们离开的身影，目光阴冷。

    “梅里丝，你跟我来......”

    当天下午，梅里丝便与另外两名团员被吊篮放到渊凯城外，随同一起被放下来的还有两匹健马。

    除了梅里丝，一名身形高大的布拉佛斯年轻男人，一名满脸沧桑的白胡子健硕老人。

    奇特的是，老人左腰挂着双手大剑，右腰别一根竖笛，微驼的后背还负着一把木吉他......

    一直在城门外500米徘徊的马人探骑立刻警觉，待梅里丝独自上前说明缘由后，探骑统领契克才不甘不愿地挥手，让骑兵队伍让开道路。

    “你们来得太早。”他嘟哝道。

    “也许吧，但只有其他人等待女王的份，却没人能让女王久等，你说是不是这个理儿？”梅里丝身边的布拉佛斯人笑着说道。

    “哼，有得你们等了，女王正在东边林子里狩猎，不到傍晚不会回来。”契克嘲笑道。

    布拉佛斯人眸光一闪，嘴巴开阖，刚想问“去了多少人”，却在瞥见身边丑**冷的眼神后又立即改口，“等待女王也是一种荣耀，我们甘之如饴。”

    一组十人队的马人骑兵护在三个佣兵身边，向五公里外的营地行去。

    一路上布拉佛斯人眼神左右飘移，不放过每一个从他视野范围内走过的民兵。

    离开渊凯三公里后，耳边突然出现一片喧嚣声，视野里密密麻麻全是人和木头：数以万计的短袖军汉在无垢者的指挥下做木工。

    “这是在打造攻城车和投石机！”

    来到营地门前，布拉佛斯人又是一惊：好高大结实的营寨！

    大腿粗的木桩栅栏有5米高，内外两层，中间用泥土堆出两米宽的墙道，而最外层木栅栏外还有光着膀子的民伕在砌墙。

    渊凯城外的庄园都被焚烧，但奴隶居住的木屋可以被烧毁，奴隶主的华丽砖瓦别墅却会留下残垣断壁。

    此时便有一群民伕从焦黑的砖墙上拆卸一块块黄色砖头，用奇特的独轮车推到营寨附近，然后砖瓦匠开始贴着木栅栏砌墙。

    这么坚固的营寨......看来龙之母也不笨，有了与渊凯打长期围城战的觉悟。

    布拉佛斯青年若有所思。

    “就在这等着，营地内其它地方都不许去。”

    小队长将三人带到营门后马厩，安排两个在营地内巡逻的无垢者看守他们，便带着马人探骑离开了。

    “修建这么结实的营寨，该多大的工程量？短时间内怕无法向渊凯发起进攻。”布拉佛斯人小声对两位同伴道。

    “齐达内，老实点！你愿意为吉斯人当探子是你们新次子团的事，可别惹出事，连累我那一百多兄弟。”老人眼神凌厉似刀锋。

    “放心，我只是护卫，甚至不会与那个小女王照面，”布拉佛斯人笑容诡异，“嘿嘿嘿，我拿钱办事，只关心龙之母军队的虚实，即便你们风吹团与她商量暗中投靠之事，我也不会干涉。”

    “你......”老人大怒。

    梅里丝拉住他，淡淡道：“丹佐，这种小人你理会他做什么？”

    “哼，也对!”丹佐冷哼一声，嘲讽着说，“为了出名，连改团名这种事都做得出，你也不怕染上‘次子团’团灭的霉运。”

    “是‘新次子团’，不是‘次子团’，”齐达内纠正一句，又笑嘻嘻说，“哪有霉运？权运和财运才对，刚换名字，原本连加入吉斯联军都不够格的20人小佣兵团，一下子便膨胀到500人。

    那些散兵游勇们听说我是‘泰坦私生子’的私生子，都蜂拥而至呢！

    如今连贤主大人们也知道我的名声......嘿嘿嘿，20万金辉币，比你们风吹团如何？”

    “你最好祈祷龙之母不要知道与和梅罗的关系，那个大个子布拉佛斯人惨极了，向被龙炎烧成焦炭，接着又被两条龙争抢着撕咬成几片......”

    说到这，丹佐故意上下打量神色不自在的布拉佛斯人一眼，啧啧有声道：“你个子也不小，烤起来估计也很有嚼头，巨龙会喜欢的。”

    “你们知道的，我只是借用梅罗的名头，今年也29岁了呢，他哪有我这么大的儿子？”齐达内强笑道。

    “龙女王回来了！”梅里丝突然说道。

    此时天色已经昏黄，营寨位于丘陵之上，可以眺望四周景物，就见东方出现一条尘土巨龙。

    马蹄隆隆，数千骑兵在前方一位红披风骑士带领下，犹如一条蜿蜒在黄昏大地上的长龙。

    红披风骑士后方有旗手举着两杆旗帜，自由之翼和红底黑龙旗。

    “是近卫军和龙之母卫队，那个红披风就是龙女王没错了！”齐达内眼**光。

