    许久之后，顾兴东的鼻息开始变得急促，早已经被折腾的筋疲力尽的陈丽姝不禁暗暗松一口气。

    半晌，房间归于平静。

    “你太沉了。”

    灯光晃的人有些刺眼，陈丽姝半眯着眼睛推了下身上的顾兴东:“我好累，兴东你去打水。”

    “一会儿再去。”顾兴东将头埋在她颈窝闷声说。

    感受到他身体的变化，陈丽姝的困意顿时吓的没了大半，大睁着眼睛不可置信道:“你，你怎么……”

    顾兴东抬头，看着她水漾的眸子，俯身亲了下她额头。

    “我真的累了，要不明天再做吧。”对上他黑亮的眸子陈丽姝软声央求道。

    “老吴那家伙就是占了媳妇在身边的优势，你这么长时间不在，咱们时间紧任务重。乖，你只管躺着别动，其它交给我就行。”

    陈丽姝听见他这话只想骂人。

    这种事情怎么能有可比性，她都大半年没过来了，难不成他是想这几天就找补回来？

    看着顾兴东认真的模样，陈丽姝吓的心肝发颤，连忙伸手推人:“你起开，这任务我胜任不了，要不然你去找别人吧。”

    竟然让他去找别人？！顾兴东的脸瞬间黑成了锅底灰。

    看着已经挪去床边的人，长臂一伸直接将人捞进怀里，声音从牙缝里挤出来:“我孩子的妈必须是你！”

    说罢，顾兴东低头，惩罚性的对着她的颈项重重咬了一口。

    “啊！”陈丽姝吃痛惊呼出声:“顾兴东你是属狗的吗？”

    “我属龙。”

    陈丽姝:“……”这个臭不要脸的。

    天将亮未亮之时，顾兴东终于餍足的起身，先去卫生间兑好温水端回来给陈丽姝擦洗干净，看一眼时间再过不久就要出早操，索性也不睡了，轻轻拉过被子护在陈丽姝肚子上，转身去厨房做早饭。

    “喵。”出去浪了一宿的大王轻巧的落在窗台上，对着厨房忙碌的顾兴东喵叫一声。

    “嘘。”顾兴东飞快的对它比了个禁声的动作，将熬好的粥分一点出来盛进它碗里。

    ……

    陈丽姝醒来的时候已经将近中午，浑身酸痛的好像刚经历一场马拉松，穿好衣服下床的时候腿肚子都在打颤。

    心里再次将顾兴东骂了一遍，才慢慢走出房门。

    “三嫂你醒了？我三哥说你昨天晚上没休息好特意叮嘱我别吵你，早饭他熬的粥，还给你煮了鸡蛋，我去给你热热吧。”

    顾兴萍见她出来，忙起身要去给她热饭。

    “小妹不用了。”陈丽姝将人叫住:“天这么热，粥也不凉，我就这样吃一口就行。”

    “喵。”一直趴在凳子垫上打盹的大王见她往厨房去顿时来了精神，嗖的一下跳到地上追过去。

    陈丽姝以为它饿了，看一眼它碗里还有食便径自去盛粥。

    大王见她并没有理解自己的意思，急的原地转了两圈，随后跳到窗台上被陈丽姝用网纱罩住的小鱼前，伸出小爪子轻轻挠了一下。

    陈丽姝这才反应过来，笑问:“想吃鱼？”

    “喵呜。”大王忍不住张嘴舔了下鼻子。

    陈丽姝会意，走过去掀开帘子看一眼，又捻起一条小鱼捏了一下，天热，朝上的一面已经干的差不多了。

    大王随着她的动作小脑袋也跟着一上一下，眼巴巴看着陈丽姝拿起一条又放下，顿时急的又“喵呜”一声。

    陈丽姝见它的样子好笑，也不逗它了，捻起两条小鱼放到它面前:“吃吧。”

    大王很快叼起来，扭身跳下窗台去了它自己的碗边。

    陈丽姝吃过饭，又把所有的小鱼翻一面，正在洗碗的时候房门突然被敲响。

    “兴萍，你去看看谁来了。”手上动作不停，陈丽姝朝外面勾头说一声。

    顾兴萍从屋里出来，打开门一看是林小月姐妹俩，侧身将两人迎进屋里，然后又去搬凳子。

    “小月姐你坐。”知道林小月怀孕了，顾兴萍忙请人坐下。

    “嫂子过来了？”陈丽姝洗好碗又擦了下手从厨房出来，笑着同林小月打招呼。

    “我今天一早去医院检查了，大夫说已经两个月了，要不是你提醒，我还以为是着凉了胃不舒服呢。”

    林小月见她坐下，高兴的同她说。

    身边没有老人，原本她月经也不太准，这个月没来也就一直都没当回事。

    “这回得了准信，真是恭喜嫂子了。”陈丽姝笑着说。

    “是啊，我还给老家去了电话，我公公婆婆知道了特别高兴。”

    吴铮今年已经二十六了，家里也一直催，不然她也不会来随军。

    陈丽姝看着她眼底温柔的笑意，心里隐隐有些羡慕。

    她和顾兴东一直没有刻意避孕，不过可能因为聚少离多的关系，她肚子一直没有动静。

    “嫂子你脖子怎么了？是不是被虫子咬了？”

    随着陈丽姝低头，一旁的顾兴萍眼尖的看见她脖子上一块指甲大小的於痕，关心道。

    陈丽姝听见她这话脸上一红，不自然的伸手拽了下衣领:“昨晚不小心被蚊子叮了一下。”

    林小月是过来人，暧昧的朝她笑笑:“可不是，家属区这块的蚊子特别大，叮上一口几天都消不下去。”

    被她打趣，陈丽姝更有几分不好意思，莹白的双颊染上淡淡的樱粉，俏丽的容颜让同为女人的林小月都不禁看的痴了一下。

    林小慧将一切看在眼里，心里怄的不行。

    她不像顾兴萍那么单纯无知，军营里的男人荤素不忌，家属区的女人也不逞多让，尤其整天没事干又不用做农活的妇人，闲来无事说话都大胆的很。

    林小慧在军属区待了一段时间，早已经被熏陶的什么都知道了。

    心里嫉妒的要死，面上却若无其事问:“丽姝姐，你和我姐他们结婚的时间差不多吧？”

    陈丽姝心里想了一下，好像还真是前后脚，只是那会儿顾兴东还不知道她的存在。

    “眼看我姐都怀孕了，丽姝姐，你这肚子怎么还没动静，不会是……”

    林小慧故意停顿一下，好像突然意识到说了什么不该说的话似的，眨着无辜的眼睛看着她:“丽姝姐，我就是好奇，并没有别的意思。”

