    第408章 化魔

    “哈哈哈，我们赢了。”

    昊天从龙椅上站起来大笑道。

    “小小逆子，今天我就要炼化了你。”

    李靖大笑道。

    “不要啊！”

    就在这时，一道身影突然从天庭伸出冲向李靖。仔细一看，竟然是哪吒的母亲殷式。

    “夫君，不要杀哪吒，哪吒他是我们的骨肉啊。”殷式哭着跪地求着李靖喊道。

    “你知道这逆子说过什么吗？他早就不是我们的骨肉了，你让开，今天他一定要死！”

    “不要！”

    殷式见状连忙哭喊这冲了过去。

    “给我滚！”

    李靖很不耐烦，下意识挥手一巴掌甩了出去。殷式直接倒飞了出去，狠狠的撞击在一颗小“零五

    三”陨石之上。

    顿时，硬是一口血吐出，整个人气息瞬间萎靡了下去。

    李靖忘了自己现在修为身体比以前强太多了，也忘了殷式只是一个小小的天仙。

    这一巴掌，足以要了殷式的命。

    看到这里，秦阳这边所有人都怒了。

    “我要杀....…”

    杨戬刚准备冲出去。

    突然，万丈玲珑宝塔颤抖了一下。

    “李.....…靖......！！！”

    一声惊天的嘶吼声从玲珑宝塔中传来，下一刻，只见一股黑色的魔焰直接从宝塔的空隙中喷出。

    “入魔了！”

    金灵圣母看着这一幕皱起了眉头，呢喃道。魔焰升腾的那一刻，原本金光闪闪的玲珑宝塔瞬间化作了黑色。

    周围的魔焰让空气都开始扭曲起来。

    见到这一幕，所有人目光中带着惊骇，这股气势已经不是太乙金仙境能有的了。

    “阿弥陀佛。”

    如来见到这股魔焰眉头一皱，嘴里低语道，“这怎么和魔族气息有些相似？女娲娘娘坐下灵珠子转世怎么可能拥有这等气息。”

    此时，昊天也高兴不起来了。

    这股气势，看样子李靖的玲珑宝塔已经压不住哪吒了。

    此时的李靖更是一脸的不知所措，不知道怎么处理是好。

    玲珑宝塔周围的魔焰让他连靠近的勇气都没有了。

    “啊！！！”

    这时，一声大叫声响起，玲珑宝塔随之颤抖的越来越激烈。

    咔嚓一声！

    一丝裂纹突然出现在玲珑宝塔之上。

    李靖也随之吐了一口血，玲珑宝塔被人炼制成本命法宝，现在塔出了问题，他本人能清晰的感应到。

    “给我破啊！”

    在哪吒的怒吼声中，玲珑宝塔最终扛不住内部的那股压力，彻底炸裂开来。

    砰的一声巨响！

    突然，玲珑宝塔突然膨胀，然后直接化作碎片朝着周围飞了出去。

    碎片缠绕魔焰带着强大的冲击力飞出去，宛若流星一般。

    将周围的几颗小星辰砸的面目全飞。

    如来昊天等人见碎片飞来立即出手抵挡。

    不过还是有一部分天兵天将被直接砸死了。

    当众人再度朝着星空擂台上看去，只见原本纯洁如莲花的哪吒消失了。

    取而代之的是一个全身缠绕深红色火焰，手持火尖枪，脚踩风火轮的红发青年。

    这一瞬间，哪吒长大了！

    变的冷峻，无情，尤其是他那双充满怨恨的眼神，让半跪在地上的李靖瑟瑟发抖，升不起一丝抵抗的心里。

    看着哪吒现在的模样，秦阳直接打开天眼看了过去。

    【姓名】：哪吒(魔化)

    【种族】：魔灵珠

    【修为】：十八级(大罗金仙)

    魔灵珠？不是莲藕身了？这魔化还能改变种族不成？同时，秦阳感觉这哪吒怎么就这么眼熟呢。

    突然，想起前世一步漫画中哪吒就是魔化状态，感情这个世界的哪吒也能魔化。

    并且，一次魔化直接让哪吒突破成为大罗，看样子还不是一般的大罗。

    “秦阳，这不公平，哪吒已经是大罗金仙，不应该上场。”

    昊天感觉到哪吒的气势就知道这已经不是太乙金仙了，而是大罗金仙，于是直接朝着秦阳喊道。

    “天帝，哪吒这可是临阵突破，不应该计算在内0....

    秦阳讥讽笑道。

    “你耍赖！”

    “我耍赖？”

    秦阳看着天庭和佛门的人笑道，“咱们可都是立过天道誓言的，如果哪吒这种情况真的算不公平，那么天道应该有警示才对。”

    “难道你的规矩比天道还要大不成？”

    “你……”

    昊天想说什么，说到一半停了下来，他还是不敢承认自己比天道大。

    要是真说了，那么估计下一刻就有天罚落下。

    “你.....杀了我娘，你该死！”

    哪吒将火尖枪竖在李靖眉心，语气阴森森的说道。

    “我还是你父亲，你不能杀我！”

    李靖全身颤抖的说道。

    “你....不配！”

    话音一落，哪吒直接就要一枪捅出去。

    “哪….…吒....…不要....…”

    就在这时，一道微弱的声音响起。

    下一刻，只见殷式面色苍白的从空中落下。

    哪咤见此，眼前闪过一丝清明，连忙放下火尖枪将殷式抱在怀里。

    “娘！”

    看着只剩一口气的殷式，哪吒难过的说道。

    “别杀.....杀他...…”

    殷式不忍父子相残，伸手摸着哪吒的脸低声说道。“我…..…”

    魔化哪吒一时陷入了纠结之中，一邪一5.3正两股思想在他脑海里开始争斗。

    “去死！”

    就在这时，一道破空声响起。

    只见李靖狰狞的拿着火尖枪朝着哪吒刺了过来。他现在只有一个想法，那就是杀了这个逆子。

    “不要！”

    哪吒来不及反应了，而殷式察觉到后本能的挡住了哪吒。

    噗嗤一声！

    李靖和哪吒都呆住了。

    只见火尖枪狠狠的刺在了殷式的身上，刺穿了她的心脏。

    随后，殷式吐了一口鲜血，正好撒在哪吒的脸上。

    “哪.…..…吒.....”

    说完这两个字，殷式闭上了眼睛，彻底没了气息。

     ps：求全订！.

    (本章完)

