    

    南宫幽与皇上密谈许久，直至深夜才从皇宫离开。期间皇后派人来过，被高公公挡在了门外。

    南宫幽走后，皇上独自坐在御书房，思绪复杂。一方面是司马策要作乱造反，一方面是真的神女找到了。

    以前一直以为进出“山河图”的通道在西域，现在才知道，其实随便哪里都。山河图的主人甚至都不用征询你的意见，直接就可以把人扔出去。

    皇上思考着，看了看御案桌上的侧立太子诏书，收起来放进抽屉里。然后拿起笔，写了份密旨，召萧王即刻进京，务必亲自前来。

    密旨连夜快马加鞭送往东域城。

    南宫幽回到三合院，青树、疾风守在这里，青茂送都小少爷回南园休息。

    嘟嘟被一顿美食哄好了，吃饱之后，他忽然说要教青茂修炼玄力。

    青茂自然是想学的，她见识过都小少爷的厉害。

    青树也想学，嘟嘟勉强同意了。

    疾风也想学，却被嘟嘟无情拒绝。

    “你谁呀！青茂，我是看在她不顾自己性命，想要救我的份上，帮帮这个小丫头，帮她提升点实力。至于青树，她伺候我还算周到，顺便教教她也无妨。至于你，你们主子不是天才中的天才嘛！让他教你好了。”

    嘟嘟对南宫幽晋升比他快还是耿耿于怀。

    “爷！”疾风、青树见爷回来了，赶忙相迎。

    南宫幽进卧房看了看，叶筱妍闭着眼躺在床上，问道：“嘟嘟呢？”

    “青茂送他回南园休息了。”青树答道。

    “你们也回去休息吧！”南宫幽吩咐。

    众人知道爷不喜欢三合院里有多余的人，于是告退回南园。

    南宫幽简单洗漱一番，上床拥着叶筱妍，安心入睡。

    第二日，皇宫早朝。

    礼部尚书启奏：“今年会试甄选出六十名学子参加殿试，请皇上选定，何时举行殿试。”

    皇上想了想，说道：“就明日吧！在殿前广场上举行。”

    “明日？”礼部尚书一惊：“时间……是不是仓促了些？”

    “何来仓促，他们也不需要准备什么。”皇上转头对高公公道：“待会你就和曾尚书赶快去办。”

    “是。”高公公应声。

    所谓殿试，便是由皇上出题，亲自主持，亲自选定。届时将在殿前广场上摆放六十张桌椅，六十名考生一人一张。然后公布皇上所出之题，众考生以文章应答。答卷文章写好，呈送进殿内皇上御览。皇上或许也会将人叫进去，当面问答。最后由皇上从中选出状元、榜眼、探花。但凡能参加殿试的考生，做官是一定的了。只不过看名次如何，决定着将来的前途命运。

    之前陆廷、洪胜、李子季、韦安等人找门路，一是想要进入殿试，二来也是想探探，如果殿试，皇上会出什么题。不过，他们四人中也就只有陆廷一人进入殿试。

    当然，也不是说另外三人就完全没机会做官。比如洪胜，他虽然没有进入殿试，不过他录取了经济科，也同样可以走上仕途。只不过他仕途的起点，就要比陆廷低得多。

    曾尚书满头汗，这时间着实是太仓促了，一散朝就赶忙去命人安排。

    皇上将时间定得这么仓促，自然有他的用意。

    这些大臣，每次殿试前都挖空心思想从他这里套取殿试题目。

    当然，皇上是不可能会告诉他们的。于是他们明里暗里各种试探，想要知道皇上的心意，哪怕只是知道题目的大方向也是好的。

    皇上对此心知肚明。只不过是睁只眼闭只眼罢了。

    散朝后，大皇子跟进御书房。

    “你有何事？”皇上问。

    “父皇，明日举行殿试，时间着实太仓促，单单只是通知到每一位应试考生，最晚一个，恐怕也要到傍晚才会知道。如此仓促之间，只怕他们会发挥失常啊！”

    皇上轻笑一声：“他们失不失常，与你有何关系！”

    大皇子道：“此次儿臣负责今年会试，儿臣想为父皇挑选出好的人才。如果因为殿试安排时间仓促，让这些学子们慌了手脚，有失水准，那，那岂不是……”

    “只不过是时间紧了些，又不是发生什么变故。”皇上说道：“煜儿啊，你要记住，你是朕的嫡长子，将来朕的皇位是要由你来继承。那些大臣们的小心思，朕知道。他们可以自私，为自己着想，但是你不能。”

    大皇子早已从母后那里听到说，父皇有意立他为太子。但是亲耳听到父皇说，“将来朕的皇位是要由你来继承”，南宫煜的心情不免有些激动忐忑。这次殿试应试者中，有几个是他的人。他也担心他们会被刷下去。不过，有了父皇这句话，南宫煜放心了。

    大皇子南宫煜愧疚道：“是儿臣浮躁了。儿臣知错。”

    “嗯，退下吧！”皇上淡淡道。

    南宫煜退了出去。

    皇上想了一晚上，虽然叶筱妍能自己主观决定，将人移出山河图空间，但毕竟数量有限。昨日一次移出去近百人，她就消耗尽精神力陷入沉睡。

    山河图空间内有一百多万人，想要将这些人全都移出去，不能是靠叶筱妍的精神力，而是要靠大家自己走出去。

    还有个重要的，这些人出去之后，该如何安置？总不能放任不管吧！这样的话，谁会愿意出去。

    还有，不知道山河图外的世界是怎么样的，有没有地方能够安置这么多人。

    至于那些不愿意出去的……

    皇上细细想过，这是个长期工程，不是说出去就出去，那么简单的！

    他昨夜与南宫幽商议，先派一部分人出去探探路。以图外一日、图内一月计算，出去人在外面只是一个月，他们这里就是近三年时间。皇上想到这点就皱眉。要是三个月都探不出什么来，那他们这里岂不是过去近十年？

    皇上觉得自己要是再过十年，恐怕就老得那里也去不了了。

    思来想去，皇上决定还是把皇位传给下一代，趁着自己现在身体还硬朗，出去外面看看。这个皇位谁想坐谁坐。有叶筱妍、有南宫幽、有那位都先生，他怕什么！

