    

    
                事不宜迟，两人开始了闭关修炼，神晶化作纯粹的能量涌入两人的身体。

    
                至高体被激活，释放出惊人的神光与道韵，所幸他们布下了大阵，遮掩了这一切，否则定会吸引北原城所有人的目光。

    
                来自古老年代的至高体开始复苏，史无前例的力量涌入体内。

    
                钟子涵身处火焰中，化作一颗小太阳，光辉闪耀。

    
                苏御则闪耀着三种神光，已经觉醒的三大至高体全部激发出大量神纹，随着磅礴的能量涌入，神纹快速生长。

    
                十道

    
                百道

    
                两百道

    
                一道道至高神纹遍布全身，苏御胸膛覆盖了一层至高神纹。

    
                至阳体的神纹与天道玉体的神纹交织，产生了奇妙的变化，化作了更可怕的力量，将苏御的力量推到了一个极限。

    
                体内隐藏极深的混沌体也产生了异动，仿佛随时会苏醒一般。

    
                伴随着两人进入深度修炼状态，整个北原城发生了异变，无数强者苏醒，沉眠的老祖也破关而出。

    
                他们都感到了一股不安，浓重的不安！

    
                “为何我会感到不安，难道是天道有变？”某位老祖喃喃。

    
                “天地间充斥着一股令人不安的气息，就仿佛看似平静的大海，随时会掀起滔天骇浪。”

    
                “让我来推演一番！看一看究竟是什么东西在搞鬼！”

    
                某位老祖心神沉浸在天道中，调动体内的法则，查询异样的源头。

    
                奇妙的气息环绕，突然，他猛地吐出一口鲜血，血箭飞出数十米。

    
                他瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    
                “不！怎么可能！异变在凶兽一族！难道是凶兽一族又诞生了血脉绝顶的纯血大凶？”老祖不敢置信的大喊。

    
                “不！不对，这次的危机比上次绝顶大凶带来的威胁还要大！肯定另有缘由！”

    
                老祖继续推演，生命气息不知不觉间萎靡，气息下降，死气弥漫他的全身。

    
                很快，老祖就化作了垂暮老朽，皱纹遍布，离死不远了。

    
                他的后辈十分担忧，纷纷劝老祖不要继续推演了。

    
                “老祖！不要推演了！继续推演你会死的！柳家还不能没有你！”

    
                “求求你了，老祖！停下吧！”

    
                可惜，事已至此，老祖已经无法回头。

    
                终于，他透过冥冥中的命运长河，窥探到了什么。

    
                “凶兽一族！诞生了系统！快！传出去！阻止凶兽一族！”老祖用尽最后的力气大吼。

    
                随后，老祖失去了气息，生命之气全无。

    
                他陨落了！

    
                老祖陨落的消息令柳家悲痛欲绝，没有了老祖的庇佑，柳家的实力又要下一个台阶。

    
                不过更令人惊骇的则是老祖临终前喊出的一句话。

    
                凶兽一族拥有了系统！

    
                何等恐怖的事情！

    
                人类能死死压制凶兽，不就是凭借着人族有系统吗？

    
                一旦凶兽也有了系统，那优势全无，局势将会被改变。

    
                这一则消息快速传播了出去，震惊了北原城，无数人为之惊骇，开始了绞杀凶兽的行动。

    
                与此同时，圣火宗一行人返回宗门时，尊者级凶兽暴动，挣脱了束缚。

