    无尽的气血在苏弥礼周遭翻滚，仅一丝就让一些付家长老感到了沉重，他们无法想象，汇聚之后，那女子，究竟会变成什么怪物。

    苏弥礼消失了，取而代之的是一尊十米之高的庞大巨人，浑身肌肉爆炸性的涌动。

    十米之高，那是一个人类仰起头才能看见全貌的高度。

    身上的肌肉膨胀，漆黑到了极致，甚至连光幕的照射下的光线都被吸收了。

    脖颈之上，是一个巨大的头颅，只有两道眼缝，以及夸张的裂口大嘴。

    这是无法躯，比外兵躯更高层次的存在。

    千法不沾，万法不留！

    抗拒一切，抗拒任何术式！

    不会有人知道，这是一种怎样的武道进步，将自身锤炼至凶兽层次，超越以身化兵的外兵躯。

    天击爪的攻势还未落下，便被苏弥礼身上散发的恐怖气场所瓦解。

    付烈几人面带骇然的看着这尊怪物，体内流转的妖力有着一瞬间的停滞。

    这是一种以无数气血堆积凝聚而成，以人类之躯，达到对妖魔进行上位压制的无法之躯。

    无法躯不在任何武者体系当中，或者说，有人走出了一条全新的武道体系。

    而无法躯，就已经站在了武道的极限。

    轰！

    如同大象身躯一般粗大的肌肉巨手，无视一切攻击妖毒妖气妖力。

    付烈几人使尽神通，竟没有在巨手上留下一丝伤痕。

    “速逃！”一名付家宿老大吼道，主动引爆了周身脉纹。

    爆炸轰然传来，然而这一切都是徒劳的。

    巨手一指弹飞了付烈，周身脉纹脆弱如纸，一指之威，便将付烈打成重伤昏迷。

    其余几名宿老还未化出双翼飞离此地，便被捏爆了身躯。

    妖血流了一地。

    虎境妖魔，地煞血妖下境妖魔，几乎就是瞬秒，不过十息时间，苏弥礼就为这场战斗划上了终止符。

    地煞血妖，滴血重生的境界概述，仅仅只是对自身急速复原愈合的一种说辞，根本做不到一滴血就能重生，更何况这些妖魔的神魂境界并不会慧念层次。

    当力量达到极致时，在快的愈合复原，没有任何的意义。

    苏弥礼身躯恢复了过来，赤着身子，露出无瑕的胴体。

    但场中没有一人敢于看她，全部低下头，噤若寒蝉。

    包括玄阴教众人都是一副吓到头皮发麻的惨白表情，身躯还有些颤抖。

    “拖下去，抹了灵智，当成代步工具。”苏弥礼声音清冷的说道。

    两名玄阴教高层连忙来到付烈身边，将他从碎石大坑中拉起。

    这时，素轻寒低下头，双手呈着一个木案，案上放着是一身女士衣衫。

    “教主。”

    “嗯，休息一天，明日去夏家。”苏弥礼伸手拿过，随意披在身上，嘴中淡淡的说道。

    场中的杀戮还在继续着。

    .

    .

    .

    .

    青府，安宁城。

    安宁城本属于江沉舟的属地，只是他死之后，这里便被凌家所占据。

    灵疫恐怖，大半个城池都化作了死地，百姓尸骨堆积如山，苍蝇蚊虫飞舞，妖兽肆虐，啃食尸体。

    整个城中的官府制度已经消失了，无人监管之下，牛鬼蛇神频出，未死之人，烧杀抢掠，释放着人性骨子里的那股大恶。

    城池上空，一尊巨大的灰鼠，正不断的汲取着已死之人血气，散发着疫气笼罩全城，只是这一幕并未有人察觉。

    城外，一处简陋的祠堂之中。

    一些没有感染瘟疫的百姓民众，汇集在此处，祠堂中供奉着的是一个弯腰偻背，双眼蒙布的雕像。

    “这里不能在待了，好多人都在往这里跑，谁知道他们当中有没有感染者。”角落里，一名大汉瓮声道。

    “食物也不够了，在这样下去，我们撑不了几天。”

    “连黑震门的人手都撤出大半了。”

    “哎，哪能怎么办？”

    有人哀怨的回道。

    “亏我还给武瞎子上过香，呸，真不是个东西。”

    “你们真是有脸啊，是谁把你们救出来的，又是谁冒死击杀妖兽，送给你们粮食，啊，哑巴了！”

    祠堂之内都是一些豪贵之家，自小娇生惯养，每日的粗糙馒头引起了他们的不满，但抱怨声一出，便被另一道声音打断。

    一些镖局，和走江湖的武者都是直来直去的性子，直接怒骂一声。

    “啊，看你爹干嘛，再看，老子把你的头给你拧下来。”有武者吼道。

    他们可不会惯着这些大家子弟，放在平时，他们有护卫团练保护，兴许会畏惧几分，如今大家都落到这般田地，谁也没有比谁高贵。

    “老子虽然跟武瞎子有仇，但比起为人来说，那怕是他养的一条狗，都比你们强，真不知道你们脑子里都在想什么，是觉得武瞎子的刀不够快是吗！”

    “范兄，不必动怒，一群不知道感激的废物，不值得你如此生气。”

    有武者劝解道。

    “老子就是看不惯这些狗屁玩意，成天就知道抱怨抱怨，真有能耐，给你刀，你敢杀鸡吗？一群废物。”那名姓范的武者又骂道。

    当初这群大家子弟来了之后，看到一些妖兽尸骨，以及护卫此地的黑震门人，因伤导致半边身子被撕裂的血腥场景，呕吐不止，凭白污了这干净的祠堂。

    青府武者本要爆发出一股惊人的武学浪潮，但灵疫一来，直接将武者的实力打回二十年前。

    最近不断穿梭在天空的人影，以及那无意间展露好似‘仙人’一般的手段，都让百姓武者知道了，青府似乎发生了一些巨大的变化。

    “别说了，他们来了。”角落里，一位抱剑老者缓缓睁开眼，他内息比一般武者强大，耳力也是灵敏。

    话音落下，一群身穿兽皮缝制的人走了进来，身上的兽皮严丝合缝，包裹全身，牛油腊滴在缝制的缝隙中，头部圆形头罩中，只留出口鼻之处，用数层白丝纱网遮挡。

    十二个黑震门人掂着五个硕大的盒子，还有一人推着独轮车，车上凸起蒙着两层白布。

    放下放着制式长刀，精弩后，开始分发食物。

    “吃饭了。”为首之人面罩之下，传来闷闷的声音。

    这种防护，对于穿着之人来说，极为闷热，气血都有种不流通的感觉。

    将馒头，饭菜放好之后，祠堂中人，全部排好队，以次领着食物。

    “龙小兄弟，不知这瘟疫何时才能过去？”趁着排队时间，一青年男子朝着黑震头目问道。

    “快了，应该是十五天左右吧。”龙景闷闷回道。

    此话一出，祠堂内的众人脸色变得瞬间惊喜起来。

    这无止境的灾祸都快把他们折磨的不成人样了，有了确切的时间，那怕是安慰之词，他们心中都会有感到惊喜。

    没有人会放弃生的希望，黑震门人也是如此，每一次外出派发物资，都是在与阎王搏命。

    安宁城十几万人口的大城，如今只剩下了不到几百人，黑震门中，外部九流编制全部死绝，包括新上任的堂主，副堂主。

    他们不敢保证，自己会是那幸存几百人中的一位。

    由于需要救济民众，黑震门的补给线拉的很长，还要时不时防备前来袭击的妖兽精怪，以及流民的哄抢。

    这些天下来，竟是连最精壮的武者都廋了一圈。

    黑震门高层的决策，与他们无关，他们能做的只有执行。

    “是世族那边妥协了吗，还是玄阴教打上来了？”那名青年男子正是萧炼，身后站着的是仆人萧毅。

    他知道的显然比普通民众要多，自从创立的千药宗被世族灭门之后，萧炼与萧毅两人便在青府内逃亡。

    萧炼痛定思痛，认真反思了自己所作所为，认为自己还是太过自信，小觑了世族对于灵疫一事的决心。

    数千大夫因他而死，他心中悲痛，本想着直接动用那枚剑符，杀向夏家，但萧毅劝住了他。

    期间，还因为无意间显露墨门之术，而被玄阴教的人看中追杀，追杀之人，正是萧无求。

    他体内的百机神印，是驱动墨门最大底蕴，兵魔傀的钥匙。

    兵魔傀一共有两尊，一尊在川府墨门禁地之中。

    知晓这个秘密地址，还有慕容华，曾经的墨门中人。

    “不清楚，不过这是门主亲自说的。”龙景连回答的心都没有了，去过了诸多类似祠堂一般的聚集地，这番话，他说了无数次。

    见到龙景没有理会自己，萧炼默不作声，这时身后的萧毅却低声说道：

    “吃完之后，咱们就走，不能在留了，万一那逆人在次杀了过来，恐怕不妥。”

    “嗯，好。”萧炼郑重的点点头。

    说不定萧无求追杀前来后，这一祠堂中人都会惨死在他的手下。

    “不如，我们在回川府如何？”萧毅又低声道。

    萧炼思索片刻，回道：“也好，青府，是不能在待下去了。”

    发放完食物物资后，龙景带着人离去。

    朝着临时驻地的方向走去。

    行至半刻钟后。

    看见路边堆积如山的尸体中，略微晃动的尸堆里，似乎传来一道若有若无的哀嚎。

    “你们几个，把他拉出来。”龙景下令道。

    两名黑震门人虽然心中不情愿，但迫于龙景的职位，还是来到尸堆中，扒开腐烂的尸体白骨，从中拉出一个满是血污，脸上长满血色肉球的男子。

    这男子求生意志强大，属于第一批感染灵疫的人，被埋了好多天，到现在还保持着一口气。

    龙景从胸中拿出一个木盒，打开木盒，一枚红色鳞片出现在眼前。

    “龙大哥，你这是？”一旁躲得远远的几名门人，有些好奇的问道。

    “别问。”

    说完，便将手中鳞片贴合在男子的心脏处。

    随后便传来一道有力的心跳，男子脸上，以及一身的血瘤，啪啪啪的爆裂开来。

    龙景见状不妙，连忙躲开了毒血的溅射，站在一旁仔细观察的男子的状况，他也是第一次使用。

    一丝霸道的内气，正在灼烧他的经脉，血液，男子痛苦不堪，在地上连番打滚，手臂涌出的力气，让他想要把胸前的鳞片扣下。

    但那鳞片已与他胸前血肉紧紧粘连在一起。

    “痛啊，好痛啊！”男子身体上的衣服，已经变得脆弱不堪，滚动之间，犹如自身深陷火炉一般的炙热。

    衣服化为了飞灰，身体通红无比，连同头发都蒸发了。

    没过一会，男子便没了声息。

    “走吧。”龙景正要上前挖下他胸前的鳞片，只见男子缓缓睁开了眼。

    “你没死？”

    男子脸上满是瘤血，听闻这话后，有些艰难的点点头。

    “没死就好，能站起来吗，回头跟着我，先回驻地。”

    “龙大哥，你想干什么，想害死我们吗！”话音刚落，几名黑震门人便吼道。

    “你让他回驻地，我们感染了瘟疫怎么办！”

    “是啊，别管他了。”

    “闭嘴！”龙景回头闷声吼道。

    转头又朝着男子问道：“你叫什么，可愿入我黑震门？”

    “白万里。”男子站了起来，擦了擦满是血污的眼睛。

    “好，你跟着我们，先回去洗个澡。”龙景说道，他也不管白万里的裸露身子，随即一行人朝着驻地方向走去。

