    白央央脑子里有一瞬间的怔愣，“我真的什么都不要——”

    “你对秦淮夜也是这么说的？”

    战北骁嗤笑一声，眼神里透着几分冷意：“从今以后，你不用再来战园了。”

    白央央听到这话，立刻明白了他为什么变了脸。

    “战北骁，你误会了，我和秦淮夜是第一次见面，是家里撮合，我没同意……”

    该死。

    她和秦淮夜的对话，被他听到了。

    战北骁闻言，眼神漆黑幽暗：“那是你的事情。”

    他转身离开。

    白央央还想跟上去，却被戚北拦住了：“白小姐，战爷不想见您，您别让我难做。”

    白央央没办法，只能离开。

    离开白家，司机已经走了。

    看来白正怀是真的生气了，连回家的路都断了。

    这附近是高档别墅区，压根没有公交车，或者出租车。

    想要打车，起码都得走到山下两公里的公交车站。

    白央央穿的是高跟鞋，走起路来很慢。

    战园。

    二楼。

    战北骁站在窗外，手中端着一杯红酒，眼神晦暗幽深。

    房门被推开。

    戚北走进来，拿着一沓资料：“战爷，我查过了，秦淮夜之前上门提亲，求娶白念念，被白家拒绝，白小姐回来之后，白家主动上门求联姻，白小姐拒绝了。”

    所以，白央央没说错，她确实没同意联姻。

    窗外，正好能看到白央央的背影。

    她拎着裙摆，脱下高跟鞋，一步一步离开。

    白家连车都没留给她，偏偏将秦淮夜这个残废留给了她。

    战北骁摩挲着手中的酒杯，脸色缓和。

    正打算说话，就看到一辆黑色法拉利停在了白央央身边。

    到了嘴边的话，生生被咽了回去。

    ……

    刺啦一声。

    白央央听到声音，本能地望了过去。

    是秦淮夜。

    “小丫头，上车，我送你回去？”

    白央央不想和秦淮夜扯上关系：“不用了，秦少，我自己可以走下去。”

    秦淮夜蹙眉，她能感觉出白央央对他的厌恶。

    “小丫头，别说我没提醒你，现在晚上十点，等你走下去，刚好错过最后一班公交车。”

    他就不信了，白央央还能自己走回家不成？

    白央央没吭声，继续往前走。

    秦淮夜盯着她的背影，眼下闪过一丝流光。

    不错，有脾气。

    司机看到自己少爷的表情，默默给白央央点了一根蜡烛，少爷脾气诡异，现在越有兴趣，以后白央央只会越烦。

    白央央心里憋着一口气，快步往前走。

    不多时，一辆黑色法拉利越过她身边，一路离开。

    留给她一串尾气。

    白央央没怎么在意，继续赶路。

    夜里冷，她为了好看，只穿了一条薄薄的裙子，风吹过来，手臂上都是凉意。

    好在路旁有灯，洒下了金色光芒，将她的身影拖得很长。

    身后响起了汽车的轰鸣声，随即，车子停下。

    “白小姐，上车，我送您回去。”

    是戚北。

    白央央回头，看向了车里，除了戚北之外，没别的人。

    能安排戚北的，只有战北骁。

    她抿唇：“是战北骁让你送我的？”

    戚北点头。

    白央央眼角一弯，果然，战北骁也不是那么坏的。

    她拎起裙摆上车，甜甜地说了一声谢谢。

    戚北摆手：“白小姐，坐稳了。”

    白央央系好安全带，下一秒，黑车启动。

    戚北开车很稳，白央央走了这么久，脚底被磨得火辣辣的疼。

    但是当着戚北的面，她不好意思看，只能忍着。

    到了山下，白央央看到了秦淮夜的车，他没走，等在山下。

    是为了看她好戏，还是别的原因？

    白央央懒得去猜，扭头看向别的地方。

    黑车一闪而过，秦淮夜却看清楚了坐在里面的人。

    “少爷，这好像是战爷的车，白小姐和战爷认识？”

    能坐上战北骁的车，他们只怕关系不简单。

    秦淮夜听到这话，对白央央更好奇了：“去查查他们之间的关系，越详细越好。”

    司机颔首：“是。”

    秦淮夜盯着黑车的车牌号，不知道在想些什么，眸色漆黑如墨汁。

    ……

    白家。

    白正怀一家丢了脸，回到家，白念念更是抱着戚茹，哭得梨花带雨。

    “爸爸，现在怎么办，整个帝都都知道我的事了，我以后怎么在帝都立足？”

    买假货。

    私生女。

    这两件事若是传出去，她还怎么被众人追捧！怎么吸引战爷的目光！

    光是想想，白念念都觉得难受。

    戚茹的脸色也很难看，当年的事情被戳穿，她是最被鄙视的。

    “老公，央央这次真的过分了。”

    “就是，爸，一定要好好教训教训这个土包子，照我说直接弄晕，送上手术台，挖了肾，就该被卖入黑市！”

    白临康义愤填膺，他见不得自己的妹妹受委屈。

    白念念哭得厉害，呜咽着。

    白正怀坐在沙发上，脸色铁青：“混账东西，真是害我白家丢尽了脸面！”

    此时，佣人跑了进来，一脸慌乱。

    “白总，战爷来了。”

    此话落下，就像是一颗深水炸弹，炸得整个白家瞬间安静。

    白念念立刻擦了眼泪，眼角还带着粉：“真的吗？”

    “是战爷的车停在门外。”

    佣人如实回答。

    战爷的车……

    白念念似乎想起了什么，连忙整理了裙摆，“爸妈，我们出去看看吧。”

    白正怀闻言，跟在了身后。

    一家人走出大门，果然看到一辆黑色宾利停在门外。

    帝A1213。

    是战北骁的车。

    几人越发恭敬。

    车门打开，几人闻声，本能地看了过去。

    只见白央央缓缓从车里下来，一张小脸透着几分凉意。

    白念念瞳孔一缩，白央央怎么会从战爷的车里下来！

    她攥住了拳头，死死地盯着白央央，似乎想要看穿她和战北骁之间到底是什么关系！

    白央央看到白家人出来了，反手关门，嘴角高高翘起。

    “知道我回来了，特意来迎接我？”

    “土包子，你也配？”白临康立刻炸毛。

    他现在恨不得一巴掌把白央央扇倒在地，这就是个祸害，害得白家丢尽脸面的祸害！

    白正怀见过大世面，聪明些。

    “央央，你怎么会坐着战爷的车回来？”

    这丫头，难道是偷偷摸摸攀上了战爷？

    他审视的目光落在了白央央的身上，透着几分算计。

    白央央知道他在想什么，嘴角轻扯：“还能为什么，你们把司机带走了，我总不可能走路回来吧，战爷作为今晚宴会的主人，顺手派人送我回来而已。”

    若是白正怀知道她和战北骁认识，指不定打什么算盘。

    她不想暴露这一层关系。

    白念念闻言，松了一口气，也对，白央央初来乍到，怎么可能会认识战爷这样的大人物？

    就算认识，多半也是白央央死皮赖脸的贴上去的！

    【作者有话说】

    看文的宝贝们可以在最新章节打卡，点催更以及加入书架哦~每一个打卡，催更都是对桑榆的鼓励呀~

