    第277章算计回去（二）

    “我说的都是真的。”

    “我又没说不相信你，你这么着急干什么。”

    “我没有着急，我只是不想你误会浩哥哥。”

    “放心吧，我不会误会任何一个人，但我也不会放过伤害我的人，时间不早了，我还要去割猪草，就先走了。”卞栗栗说完话后就没有再理会谢二丫和官正浩，直接转身离开了。

    谢二丫见卞栗栗留下一句模凌两可的话后就直接离开了，她气的用力的跺了一下脚，然后朝官正浩道：“浩哥哥你放心，只要有我在，就不会让卞栗栗伤害你。”

    官正浩听到谢二丫的话后朝谢二丫露出一个温柔的笑容，然后朝谢二丫道：“谢谢你二丫。”

    “不用谢，只要对浩哥哥好的事我都愿意做。”

    “你说的可是真的？”

    “当然是真的。”

    “我相信你，时间不早了，我要回家去了，不然我娘会担心的。”

    “好。”

    中午十一点多卞栗栗把她煮好的疙瘩汤端到桌上后，她就见沈毓瑜回来了，于是她就朝沈毓瑜道：“快到厨房去洗手，可以吃饭了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就朝着厨房走去。

    待他洗好手回到堂屋，就见卞栗栗已经帮他盛好午饭了，于是他就到饭桌前坐下。

    卞栗栗在沈毓瑜坐好后，她朝沈毓瑜道：“我今天中午用海鲜煮了疙瘩汤，你快尝尝味道怎么样。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就拿起勺子舀了一勺疙瘩汤送进嘴里。

    “怎么样？好吃吗？”卞栗栗在沈毓瑜吃完那勺疙瘩汤后朝沈毓瑜问道。

    “很好吃，特别的鲜甜。”

    “你喜欢就多吃点，我煮了很多，管够。”

    “好。”

    半个小时过后午饭结束，卞栗栗在沈毓瑜洗好碗回到堂屋时，朝沈毓瑜道：“臭鱼，我现在可以肯定凶手就是官正浩。”

    “你打算怎么办？”

    “引蛇出洞，并且我已经把诱饵抛出去了，想来用不了多久他就会自投罗网。”

    “诱饵？你把自己当作诱饵？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后莫名觉得心虚，不过她做都做了，心虚也没有啥用。

    于是她讨好的朝沈毓瑜笑了一下，然后朝沈毓瑜道：“臭鱼，我不是故意拿自己当诱饵的，所以你别生我气好不好。”

    “我没有生气，我一点都不生气。”沈毓瑜说完话后就直接起身回房间去了。

    卞栗栗看着那扇被沈毓瑜用力关上的门，她讪讪的摸了摸鼻子，然后就到后院的自留地里摘菜去了。

    下午一点多，卞栗栗见沈毓瑜从房间里面出来了，她连忙走到沈毓瑜面前，朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你晚上想吃什么，我给你做。”

    “都可以。”

    “那我做你最喜欢吃的羊蝎子火锅？”

    “嗯。”

    “那我们晚上就吃羊蝎子火锅，你下工后早点回家。”

    “好。”

    就是你喜欢你们自己看了很多人不一样，这种行为都没有那么简单……在于我们是否可以选择

    (本章完)

