
　　这两个月下来，张光沐也不单纯只是在玩城池经营和魔法修炼游戏，同样也有通过小白团子们搜集重要战略情报。

　　其中比较有意义的一点就是……

　　无尽号战舰上的重要成员算卦人儿唐阑珊和斥候罗钻都在牛肝城！

　　与此同时，来自蓝星的“七子星”第三位方澄，似乎也想要前往牛肝城。

　　这不就正好赶巧了吗？

　　到目前为止，无尽号战舰之上，除了赵峥嵘赵老大和医疗官姜灵之外，其他船员的方位，张光沐都已经完成锁定了。

　　通过化身小白团子的观众们给出的情报，张光沐知道，本年度七子星中官方排序第三的【天权星】方澄，在其人生之中的第一场大帝之路中，选择了【成熟战力】作为先发优势。

　　在张光沐看来，对于方澄而言，这的确是正确的选择，非常符合其潜意识。

　　要知道，方澄这个人，虽然出道刚满一年，但参演的电影类型，从奇幻、科幻、玄幻、恐怖、推理、灵异到常规都市言情，都有涉猎。

　　到目前为止，方澄还没有失败过哪怕是一次！

　　因为在各大潜意识电影之中表现，方澄又被观众们称为《人生OL》这款游戏的【速通玩家】。

　　她……

　　是个有些疯癫的女人，也是一名货真价实的强者，潜意识和个人能力极强，是在张光沐出现之前的【主角去质器】。

　　甭管戏里主角是善良亦或是邪恶，在方澄面前，都很难逃离死亡结局。

　　方澄最擅长的，就是“临时抱佛脚”，在参演潜意识电影之前，通过自我催眠和心灵暗示等种种方式，对自身潜意识进行临时的细微雕琢。

　　虽然无法进行彻底的改变，但她也能够让自己进入到潜意识电影的世界之后，一见到剧情主角，就立刻对其产生杀意，并且选择最正确的攻略方式，将其干掉。

　　在《魔法·跨越两界》开始以后，官方排名第四的【天玑星】马巫这次可谓是谋划深刻，布局长远，在蓝星那边几乎做的面面俱到。

　　即便如此，他还是差点被方澄一力破万法，只差一线就在前期被暴力碾压出局了。

　　所以……

　　此次前往牛肝城，张光沐要直面方澄，也是有着不小压力的。

　　毕竟光是看这女人的行动，张光沐大约就能够推测出，对方在参演本年度大帝之路前，肯定是将其余六名七子星视作了“猎杀目标”。

　　否则的话，方澄的种种行动，根本无法解释。

　　毕竟她在蓝星上的时候，就各种针对马巫、夏连山和岳一纪。

　　张光沐也不会抱有任何侥幸心理。

　　他很清楚，作为“其余七子星”之一的自己，一旦遭遇方澄，如果自己的实力和对方差距太大的话，很有可能就被人家当场锤死了。

　　不过……

　　这两个月时间，张光沐也不是纯粹在摸鱼混日子。

　　除了个人实力提升到了下位魔法师的巅峰，距离中位魔法师只差一线之外，张光沐也没有忘记将自身优势充分利用起来。

　　要知道，除了正式魔法师之外，张光沐还有着【蘑城之主】的身份！

　　随着魔能粒子结晶矿藏的开发，蘑城的经济、民生、军备力量都在逐渐转好，常驻和流动人口都越来越多，作为城主的张光沐，手中掌握的资源也就逐渐增加。

　　时至今日，除了【察李】和【混日子】这两家炼金工房之外，张光沐的城池之中，也出现了不少新建的炼金工坊。

　　甚至还有一些高级魔法学徒递交申请，表示愿意在蘑城这边开办魔法启蒙班，用自己的贡献来换取魔能粒子结晶和魔能宝石的优先购买权。

　　是的，他们甚至连折扣都无法享受到，仅仅只是特殊矿物开采之后的优先购买权，都让许多高级魔法学徒挤破头！

　　毕竟无论是魔能粒子结晶亦或是魔能宝石，对于钻研魔法的学者们来说，都是硬通货。

　　当初在伞城的首席顾问府邸之中，如果张光沐不是通过《暴食》魔法直接生吞了乔治的五颗土系魔能宝石的话，单凭借自身的努力、天赋和智慧，恐怕直到现在，才能勉强达到正式魔法师的程度。

　　资源有时候并不重要，可在某些时候，却能够为魔法学者们节省海量的时间和精力。

　　许多魔法学徒并不晓得张光沐的天赋究竟有多强，看他年纪轻轻就达到了正式魔法师的程度，就以为魔能结晶矿藏在其中发挥了至关重要的决定性作用，所以得到消息之后，就纷纷感到蘑城，开启内卷模式。

　　当张光沐决定去牛肝城的时候，各种魔法启蒙培训班和炼金工坊犹如雨后春笋一般涌现出来。

　　疯狂的内卷和竞争，让各大培训班举办者和工坊主们恨不得把暗杀彼此的同时，也不得不掏出他们压箱底的好东西来巴结讨好张光沐。

　　啥？

　　手里没有什么魔导炼金装备？

　　无所谓啊！

　　蘑城这边是最重视、最在乎魔法和炼金行业发展的，一切竞争都要基于公平公正原则，大家都在同一起跑线上，绝不会有哪个魔法启蒙培训班和炼金工坊正好开在蘑城的黄金地带，城主大人也不会帮任何送礼物的投机者自己做宣传。

　　但张光沐的人格魅力实在是太强了。

　　没办法。

　　总有一些培训班举办者和工坊主们宁愿背负二三十年的贷款，也要换来一件卓越的魔导炼金装备，以此来讨好张光沐，让这位新任蘑城之主心情愉悦，与之交好。

　　张光沐为此感到十分苦恼，在和李筱筱、楚凡进行过数十次议论之后，最终得出结论——或许这种情况，就是自己的【魅力】属性在发挥作用了。

　　值得一提的是，得到好处的不仅仅只有张光沐一人而已。

　　筱筱好兄弟的一身行头是换了一次又一次，除了一开始纯粹的好看之外，到了后来，那一身白衣、玉佩、剑鞘甚至是发髻，都带上了一点点魔法炼金道具的效果。

　　当然，用他的话来说，这玩意儿就是“粗制滥造的法宝”、“勉强可堪一用”、“不值一哂”、“我能给你弄出一套更好的”。

　　楚霸总就显得真实多了。

　　人家身上随时挂着三竿炼金火铳，一杆是半自动连发、一杆是狙击枪、一杆是方便中近距离作战的类手枪式火铳，美其名曰【三铳流】。

　　虽然张光沐觉得这纯属搞笑，但……

　　或许是因为代理城主的身份加持，楚凡【三铳流开创者】的名声逐渐传扬开来，不仅仅局限于蘑城，甚至是朝着整个白霜郡都扩散开来。

　　一些佣兵、冒险家、吟游诗人、闲的蛋疼的贵族少爷小姐们特地赶来蘑城，为的不是蘑城第一剑张光沐，也不是为了少年法圣张光沐，而是为了见楚凡这位【三铳流始祖】一面。

　　张光沐觉得这事儿……

　　就蛮离谱的。

　　或许这就是接地气的好处吧？

　　三铳流对天赋的要求为零，只要有钱，就能迅速形成战力……

　　再加上楚凡那不说话时酷似法圣剑神的形象，能迅速成为白霜郡当红明星，也的确合情合理。

　　总之……

　　正因这段时间的变化，此时此刻的张光沐，虽然理论上来说仍旧只是一名普普通通、平平无奇的下位魔法师，但他在【疾风之靴】、【防铳之甲】、【敏锐之镜】、【力量护腕】、【凛光滑板】等寻常魔导炼金装备的帮助下，已经拥有了在1V3的情况下单人乱杀三名中位魔法师的战斗力。

　　值得一提的是，这并不是“张光沐的幻想”，而是伞城之主乔恩在看过他那一身行头之后的无奈评价。

　　总得来说，还是较为诚恳的。

　　第二次出行，张光沐轻车熟路，在辞别了代理城主楚凡和据说要闭关苦修的筱筱兄弟之后，他就带着月饼离开了蘑城。

　　理论上来说，从蘑城到伞城的距离和从蘑城到牛肝城的距离相差仿佛。

　　可张光沐这一趟却多花了整整两天时间！

　　其实这一次，张光沐在半路上根本没有遇到任何劫匪、强盗之类的坏蛋，只是碰到了许多臭味相投……不，是遇见了不少志同道合的人。

　　比如相当有代表性的姜时化、屈胤甲、齐曼琪这三名家道中落的小贵族。

　　这两男一女组成的三人小队，虽然实力拉胯，都只有中级魔法学徒的水平，但张光沐并没有嫌弃他们，而是无偿地向三人分享了自己的魔法心得。

　　这样的无私和慷慨，让三人大为震撼，纷纷纳头便拜。

　　他们实力拉胯，掌握的都是些魔法伎俩，也就是手里捏团风火水吓唬人的层次。

　　可是，在与张光沐畅谈之后，姜时化、屈胤甲、齐曼琪三人经过私下一番讨论之后，纷纷下定决心，说是以后要把钱凑起来，在蘑城建立一个伟大的魔法学校，也为张光沐的事业贡献一份力量。

　　这一天，并驾齐驱的两架马车中靠右的一架之中，姜时化探出头来：“张教授！我们快抵达牛肝城了！”

　　称呼张光沐为教授，算是这三人的特殊之处了。

　　他们曾经游历皇都，认为掌握了许多高深魔法知识、又愿意传授给其他人的强大魔法师，都应该称之为“教授”，所以在听张光沐讲过一次课之后，三人都不约而同地对张光沐改变了称呼。

　　和姜时化坐在同一辆马车中的屈胤甲将他拉回了马车之中，没好气地说道：“教授昨天才说过，每逢大事有静气，不论遇到任何事情，都要保持心态平和，不能一惊一乍，你都没有学到心里去么？”

　　三人小队之中唯一的少女齐曼琪眨了眨眼，合上书籍：“张教授告诉我们，读万卷书，行万里路。”

　　“理论必须结合实际，才能更接近真理。”

　　“在这短短几天时间里，我感觉自己受益匪浅，距离高级魔法学徒，也只有一步之遥了。”

　　说着话，齐曼琪摊开手，一团半透明的水流从空中凝聚在她掌心之中，逐渐扭曲成为蛇的形状：“你们两个，得好好努力才行！”

　　“不然出去之后，丢了张教授的脸，你们自己都会觉得难堪！”

　　姜时化和屈胤甲对视一眼，没好气地敷衍了两句，不想跟她在这方面纠结下去。

　　他们虽然尊重张光沐，但大家性情各异，并不像齐曼琪一样天天书不离手，简直就像是性转版的张光沐一样。

　　比起做魔法实验、钻研魔法理论，姜时化、屈胤甲二人更喜欢另外的学习方式。

　　前者是战斗！

　　后者是辩论！

　　对三人的日常互怼，张光沐早就习以为常。

　　姜时化、屈胤甲、齐曼琪三人，明显就是属于组团报名本年度大帝之路的“亲友团”，与无尽号战舰类似，规模却更小，彼此之间分工并不明确，甚至没有任何一个人能够站出来说自己是领头羊。

　　三人在现实中就是朋友，到了大帝之路里面，也只是相互扶持，共同进步而已。

　　他们的性格都还算不错，在日常的交流过程中，也给了张光沐不少启发和灵感，所以……

　　张光沐在力所能及的情况下，也想要拉这三人一把。

　　事实证明，哪怕他没有刻意在三人身上投入精力，也仍然让他们受益匪浅，取得了不小收益。

　　“也不晓得牛肝城这边有多少强者，真想要和他们好好决斗一场啊！”

　　姜时化唇角上扬，面上满是兴奋之色：“作为白霜郡的主城，希望这里不会让我失望！”

　　屈胤甲撇了撇嘴，不屑一顾道：“呵呵，你这家伙，一身的肌肉，比起魔法学徒，明显更像是狂战士吧？哪家魔法师战斗会用双手剑的啊？如果你真那么喜欢决斗的话，为什么不去跟张教授切磋？”

　　姜时化挠了挠头，尴尬地说道：“实力差距太大了，就算张教授不用魔法，我也不是他的对手……”

　　“不过……我会变强的！”

　　屈胤甲冷笑道：“说的跟张教授不会变强一样，人家年纪比你小，天赋比你还高！你变强有什么用？”

　　三人斗嘴过程中，马车已经停了下来。

　　张光沐离开马车，缓缓踱步，来到一名城门守卫身前。

　　他俯瞰着眼前的刺猬头少年，一抹笑意在眼底化开，语气温和道：“不知道为什么……”

　　“明明只是第一次见面，却感觉你非常面善。”

　　“大约，是命运让素味平生的我们在这里相逢吧？”

　　说到这里，张光沐友善地探出手：“认识一下。”

　　“我是蘑城之主，正式魔法师，张光沐。”

　　“希望能够和你成为朋友。”

　　刚下马车的姜时化、屈胤甲、齐曼琪三人听到这话，直接满脸问号。

　　一个平平无奇的城门守卫而已，除了相貌还算不错，是个非常有朝气的少年以外，似乎就没有任何特殊之处了。

　　他值得张光沐这样结交吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，194【三铳流】，钞能力载入完毕！免费阅读。https://xs.23sk.com 