    林天佑从酒楼里了来，路过一个烤摊。

    或许是烤摊之中飘出来的香气太好闻了，让已经吃饱的林天佑再次涌起了馋虫。

    “什么东西，这么香？”

    林天佑心中一动，走进了烤摊，随即点了几份烤猪腰子。

    待猪腰子烤好，他竟是吃出了阳世美食的味道来，这让他微微有些愣神。

    “小兄弟，看你这样子，应该是从阴世走黄泉路来冥界的鬼族吧？”

    烤摊人并不多，生意有些冷清，所以店老板抽空过来跟林天佑聊了起来。

    “冥界的鬼不都是活人死后进来的吗？”

    林天佑反问一句。

    店老板呵呵笑道：

    “果然小兄弟是从阴世进的冥界，对冥界的了解一点都不多。”

    店老板搬了张凳子，坐在林天佑的对面，笑道：

    “冥界有原住民的土著鬼族哦。

    他们的数量比从阴世进到冥界的鬼族还要多。

    你在冥城想必也看到过不少这样的鬼族。

    他们明明鬼龄不高，但魂力却极高。

    那正因为他们是冥界土生土长的鬼族。

    一般来说，土著鬼族的天赋比从走黄泉路过来的鬼族要强大好几倍。”

    “是吗，没看出来。”

    林天佑随口应了一声，继续吃他的烤猪腰子。

    “呵呵，小兄弟似乎还不服，我看你应该就是走黄泉路过来的鬼族。

    你信不信，我一根手指就能轻易打败你？”

    店老板是冥城的土著鬼族，他见林天佑似乎不认同他的话，便抬起一根手指，对林天佑比划道。

    “老板，对着客人随便比手指，后果很严重的。”

    林天佑语气有些冰冷。

    如果不是看这个店老板的行为是跟自己开玩笑，就凭他伸出的手指，林天佑早就一巴掌拍飞他了。

    “哈哈，开个玩笑，你继续吃！”

    店老板挠了挠头，笑着起身离开。

    “对了，为什么你这里的猪腰子跟阳世的味道一样？”

    林天佑突然好奇的问道。

    冥界也有猪，但冥界养的猪，那味道完全不能跟阳世的猪相比。

    所以他才会有这样的疑问。

    “你过来不是为了领阳世亲人烧的东西吗？”

    店老板一愣。

    “烧的什么东西？”

    林天佑更加疑惑了。

    “你跟我过去看看就知道了。”

    店老板见店里没有什么人，便带着林天佑到前面观看。

    前方是一片空地，围了一群魂力低下的鬼族。

    同时还两有个鬼差正把守在那里。

    空地之中，时不时会凭空出现一些纸房子、纸美女、纸钱以及猪肉白酒什么的。

    这些东西一出现，鬼差便会念名字。

    念到名字的鬼族一脸欣喜的上前去领属于他的东西。

    领到猪肉的鬼族还会当场将猪肉卖给旁边的摊贩，好换取一些钱财。

    林天佑看到这里，终于是恍然大悟。

    不过，他仍然有些好奇，“不对啊，我记得阳世给过世的亲人祭拜，都是在清明和中元节进行。

    现在都是阳世的冬天了，怎么还会有人集中烧祭品下来？”

    “这你就有所不知了。”

    店老板回答：

    “清明和中元节祭祀的祭品只有阴世的鬼族才能收到。

    而冥界想收到这些，就必须由鬼差收集在一起，统一在某个时间发放。”

    “原来如此！”

    林天佑恍然大悟。

    又看了一会，二人便原路返回。

    林天佑虽然在冥界的时间不长，但也是极其怀念阳世的食物，所以吃完烤猪腰子后，又点了十几根羊肉串。

    “义父，前面就是阳世祭品的发放地了，我们快点过去看看吧！”

    “阿梅，为父想在这里吃几串烤猪腰子！”

    林天佑正吃着，忽然一对父女朝小摊子里走来。

    “义父，您怎么可以随便吃阳世的东西？万一是哪个穷人家祭祀下来的，可就太跌您的身份了！”

    阿梅眉头微皱，不同意中年男子的请求。

    “穷人家又怎么了？

    谁家不是从穷人家一步一步走向富裕的？

    你就让我吃一些吧！”

    中年男子虽然是女孩的义父，但却没有一点当长辈的架子，反而装作‘可怜兮兮’的样子，哀求。

    阿梅见义父这副模样，内心有些犹豫。

    而店老板见有生意上门，自然是不会错过这样的好机会。

    “两位客人，我这里的猪肉可不是穷人家祭祀下来的哦。

    这是我从一个家里开工厂的鬼族手里收购的。

    人家在阳世开工厂，肯定是大老板，怎么会穷呢？”

    “阿梅，你看，店老板都这么说了，现在总能让我吃吧？”

    中年男子非常无奈，他这个义女从小就有主见，什么都喜欢管，要是他有什么想要做的事情，都必须先过了义女那一关才行。

    “好吧，但你不能多吃，之后咱们还要去看阳世的祭祀呢。”

    阿梅叹了口气，只好同意。

    二人落座，店老板立刻将烤肉送了上来。

    “真香，我已经好久没有吃过阳世的食物了！”

    深深吸了一口烤肉的香气，中年男子发出一声感慨。

    林天佑瞥了一眼那个中年男子，感觉这个中年男子有些意思。

    明明身上有着一抹上位者的气息，但却在这里装出普通人的样子。

    “冥界还真是个有意思的地方，什么人都能遇到。”

    林天佑轻笑一声，便继续吃他的羊肉串。

    “咦？”

    刚低下头，林天佑发出一声轻‘咦’。

    “算了，跟我没有关系。”

    随即，他摇摇头，不再理会。

    大约过了五分钟的样子，中年男子的目光突然一凝。

    四周的阴风大作，将这家烤摊吹的摇摇欲坠。

    “怎么回事？哪里吹来的阴风？”

    店老板吓了一跳，连忙起身去固定摊位。

    免得摊子被阴风吹飞。

    只不过几十秒钟，阴风便散去，店老板小声骂了一句‘鬼天气’，转头时，看到身后突然站了五名戴着黑面罩的男子。

    “几位客人，想吃点什么？我这里有阳世的各种肉食，保你们满意！”

    店老板笑吟吟的走上去。

    结果，其中一人突然一脚踢出，店老板当即飞了出去。

    “明洛，将卧龙扇交出来，否则你今天必死！”

    为首一人对着中年男子喝道。

