    

    “玲绮，一会跟我回府上住吧！”

    董宇扭头看着趴在自己身上的吕玲绮，一边抚摸着她的秀发，一边对着她询问道。

    “好呀！”

    吕玲绮闻言，直接就是满脸兴奋的答应了下来。

    然而这刚答应下来之后，吕玲绮却又突然间想到了自己的老爹吕布。

    要知道爹爹吕布就只有自己这么一个亲人，自己如果就这么直接跟董宇走了的话，那么这诺大的吕府里面，以后似乎就只有自己老爹孤零零的一个人了！

    “可是如果我走了，我爹爹怎么办？他一个人会不会很孤单！”

    吕玲绮虽然很想跟董宇回家，但是她却有些担心自己的老爹吕布！

    毕竟是自己的亲人，她不可能直接就这样不管他，让他独自一个人就这么孤单的生活！

    “这个简单！”

    董宇看到满脸纠结的吕玲绮，抚摸秀发的手直接就是朝着她身上轻轻捏了一下，然后说道：“你平时隔三差五过来看看他不就行了，再不济你早上就来你爹这里，晚上差不多了再回家！反正我那相府离你爹这吕府也不就几条街的路嘛！”

    “诶！这好像是一个好办法！”

    闻言，吕玲绮当场高兴的抬起来余韵未消的俏脸，对着董宇笑了笑。

    董宇见此，也是会心一笑！

    然而就在两人正有说有笑的谈话之时，他们却并不知道在房间的外面，吕布正黑着脸坐着！

    此时的吕布正大马金刀的坐在一个石墩上面，面色沉黑如锅底，右手紧紧的攥着方天画戟。

    随着房间里隐隐传出来的声音，吕布的手臂时不时的青筋直冒！

    ……

    咯吱！

    也不知道过了多久，吕玲绮的房门终于打开了！

    穿戴整齐的董宇将手臂环着吕玲绮的腰肢，将她微微有点瘸拐的从房间里扶了出来！

    “爹！”

    “奉先！”

    一瞬间，两人一眼就看到了坐在门外石墩上面的吕布，顿时满脸惊讶的呼喊道。

    彭！

    吕布右手将方天画戟抬起，随后便用力的杵在地上，顿时间发出了一声巨大的震响！

    “好你个董承平，枉我吕布认你做兄弟，结果你却打我女儿玲绮的主意！

    怎么着，这是既想和我做兄弟，又想和我做翁婿？”

    吕布满脸阴沉的看着董宇，朝着他直接就是大声呵斥道。

    此时吕布的心直接就在滴血！

    自家辛辛苦苦养大的小白菜，结果就这么突然间没了！

    搁谁谁不心疼，搁谁谁不心疼的滴血！

    “爹爹，这一切都是我做的，跟承平哥哥没关系！”

    吕玲绮看着自家老爹这副样子，有些忧心董宇会不会因此被自家老爹欺负，当即就是直接开口抗下了一切！

    董宇本想开口，结果却被吕玲绮这一番话给直接整的嘴角都抽了起来！

    唉～这傻姑娘不知道这话说出来直接就是在吕布的伤口上撒盐嘛！

    你这盐一撒，吕布如果还不动手削我那就真的见鬼了！

    “叮！恭喜宿主睡服吕玲绮截胡成功，获得系统奖励：霸王戟法（大成熟练度）！”

    “系统奖励正在发放中，请稍等……1％……10％……”

    突然间，久违的系统声音在董宇的脑子里响了起来！

    董宇的心当即就兴奋的不行！

    之前董宇在跟吕玲绮嗨皮结束的时候，因为没有系统提示音出现还担心系统是不是坏了，谁曾想现在又突然间响了！

    果然，系统奖励或许会迟到，但是永远不会缺席！

    “叮！系统奖励已发放完成，请宿主自行查验！”

    无声无息之中，董宇在一瞬间的功夫里，便直接熟练的掌握了霸王戟法的一招一式！

    “你闭嘴！”

    而此时，果然跟董宇猜测的一样，吕布在听到自家女儿为了董宇而对自己解释之时，当即就是一声大喝，全身怒气腾腾了起来！

    手中方天画戟一甩，戟尖遥指董宇大喝道：“接住我三十招不败，今天这件事情就这么过去了，我女儿你也可以直接带走！如果接不住，那就……”

    “好！我接你三十招！”

    吕布话还没说完，董宇便直接打断他应了下来！

    见董宇突然间这么硬气，吕布心中微微的有了一丝疑惑：怎么这家伙今天突然间变得这么硬气？这到底是哪里来的勇气？

    吕布又哪里知道，董宇现如今的勇气，正是来自于系统给自己的奖励！

    凭借着霸王的蛮力，再加上霸王戟法的熟练度，董宇现如今有信心在吕布的手中撑过三十招！

    而且，眼前这个看起来危险的举动，其实也是一个机会！

    一个能让双方都下得了台面的机会！

    “跟我去后院，这里施展不开！”

    吕布一收方天画戟，怒气沉沉的转身就离开了！

    “承平哥哥……”

    看着吕布消失的身影，吕玲绮有些担心董宇的安危！

    刚才，他可是亲眼见识了自家爹爹发了那么大的火气！那可是她第一次见到吕布发这么大的火！

    “没事！你可别忘了你家夫君的强大，刚才你可是亲身体验过了，而且还受不了跟我求饶说受不了的！”

    董宇嘿嘿一笑，直接对着吕玲绮开了一个黄段子笑话，想要让她从担忧的情绪中摆脱出来！

    “嘤！”

    吕玲绮闻言，直接羞得就是一阵娇嗔，玉手更是趁机嗔怪的拍了一下董宇的手臂！

    原本心中的担忧，也在这一瞬间得到了缓解！

    董宇见此，嘿嘿一笑，也不再多说其他的了！

    扶着吕玲绮，两人就这么朝着后院走了过去！

    当两人来到后院之后，便已经发现吕布此时已经准备好了，就知等着董宇到来！

    后院的气氛在一瞬间变得有些紧张了起来！

    董宇将吕玲绮扶到一个安全的地方坐好之后，这才来到了吕布的面前！

    “去挑一把趁手的兵器！”

    吕布看着手无寸铁的董宇，朝着一旁的兵器架指了指说道。

    “兵器我有！随身带着呢！”

    董宇嘿嘿一笑，直接从系统空间中将之前系统奖励的天龙戟给取了出来！

    看着董宇突然间不知道从那里变出来的玄黑色大戟，吕布的眼中突然间变得严肃了起来！

    似乎，在董宇拿出天龙戟的一瞬间，他能够明显的感觉到在董宇的身上突然间出现了一股气势！

    一股一往无前的无敌气势！        

