    “今日华夏总部公布一条最新消息，将在东海修建一座核聚变电站，预计年发电量一万亿千瓦时，将是三峡年发电量的十倍，预计明天五月投入使用。”

    这是一条新闻联播中播报的电视新闻。

    和新闻一起爆炸的是纳斯达克的股价，所有能源股全部大跌，多次熔断，一夜之间变成垃圾股。

    身在东海的拉尔夫·库克看到纳斯达克能源股的跌幅，心惊胆战的对助手说道：“这群混蛋太狠了！”

    纳斯达克能源股的大跌，不用想也知道是东海放出的核聚变电站引起的。

    太阳炉装配到母舰上，还没有这么大的威力。

    可控核聚变技术用来发电，那对原有能源公司的冲击，简直是碾压级的，没有任何反抗的余地。

    白鹰几家能源公司的CEO立即公开发表消息，称会积极和东海沟通，促进可控核聚变技术民用化。

    这话说得比较委婉，但意思很明显，就是说准备准备购买太阳炉发电，安抚一下股民，尽力保股价。

    效果也确实有，股价出现的小幅度的拉升。

    原因也很简单，如果现在的能源公司能够购买到太阳炉，那么未来电力等相关能源产业将会提供更多的能源供给，有可能会使得能源股暴涨。

    因此，有股民开始产生了抄底的想法。

    东海，白鹰代表团下榻的酒店里。

    助手询问拉尔夫·库克：“库克先生，您是否要回国？”

    “回去干什么？”拉尔夫·库克反问。

    “能源股大跌，库克先生是否要回去处理股票？”助手非常的会揣摩上司的心思。

    拉尔夫·库克却轻笑道：“早在一个月前就抛光了，只有脑子有问题的，才会在知道太阳炉研发项目即将成功的时候，还持有大量能源股。”

    助手称赞道：“原来如此，库克先生果然有先见之明。”

    他顿了顿，又接着问道：“库克先生，那您认为能源股还有涨回来的可能吗？如果那些能源公司可以买到太阳炉，或者进行相关合作的话。”

    拉尔夫·库克表情有些难看，哼道：“看东海代表的态度，我们想买太阳炉，得排队排到最末尾。

    “你是想问什么时候买进能源股吧？与其买国内的能源股，还不如想想其他国家的能源股，比如毛熊国的。”

    关于这一点，他是有内幕消息的。

    他从情报部门知道，毛熊国代表正在积极和方振国磋商，希望可以成为第一批订购太阳炉的国家。

    因此，只要这项交易达成，那么毛熊国的能源股肯定会大涨。

    拉尔夫·库克在七天前就已经满仓毛熊国能源股，至于华夏的能源股，已经不是人能够买到的了。

    “太可惜了，要是能买到华夏的能源股……”助手感慨一句。

    ……

    东海江滨路。

    方源看到关于核聚变电站的新闻后，砸了一拳手掌，道：“太可惜了，怎么不早点买能源股呢。失策，太失策了。”

    方振国却申请严肃的说道：“我现在的身份，不适合炒股。你别乱来。”

    方源斜他一眼，拿出手机看了一眼同学群，发现已经99+条消息。

    点开一看，都在说核聚变电站的事情。

    “你们看到了吗？白鹰的能源股一天三次熔断，暴跌又暴涨，看上去就像世纪大战，真是太精彩了。”

    “我看到暴跌了，可为什么下午的时候又涨了一部分回去？”有人疑惑的问。

    “还用问，肯定是有资本保股价。”

    “疯了吧？资本现在肯定是疯狂抛售股票，现在白鹰能源股谁进谁死。”

    “那为什么又涨了？”

    “下午的时候，有一条消息，说是白鹰的几家能源公司公布消息，说是正在和我们磋商核聚变电站的合作事宜。估计是有人觉得那些能源公司如果建城核聚变电站，股价肯定会暴涨。”

    “如果是这样的话，我有一个大招，能把白鹰的能源股直接摁死。”

    “什么大招？”

    “让王九良教授发一条消息，就说不会和白鹰能源公司合作。我保证那几家能源公司死得透透的。”

    “这招有点狠，不过我喜欢。”

    方源看到群里这群逗比出谋划策，莫名的想笑。

    至于往王九良教授发消息这种事，只是开玩笑，不可能真的让他发，而且这种事情，也不是王九良决定的。

    方源敲了一条信息，发到群里：“你们谁买我国的能源股了？”

    “这不是人能买到的好吧？我估计，我国的能源股能够连续涨停十年。”一人回复道。

    “我赌涨停二十年，只要有可控核聚变技术在，能源股能涨到天荒地老。”

    “为什么我之前没有买能源股，买一万块，十年之后，我就是亿万富翁了。”

    这时候，牛肉丸往群里发了一张图，问道：“这个算能源股吗？”

    图片上，赫然有一支叫做南方电力的股票，买了一万块。

    然后，群里砸锅了。

    “大志哥，我一直很仰慕你，我们做朋友吧。”

    “大志哥，我们做朋友吧+1”

    “大志哥，我们做朋友吧+2”

    “这个是能源股？”牛肉丸不太确定，又问了一次。

    “不是能源股，卖给我吧。十万收购。”

    “我出一百万。”

    “别听他们瞎说，国家电网没有上市的，所以你买的是假股票，转给我，我帮你拿去鉴定。”

    牛肉丸从这些坑货的回复里面，已经看出端倪，发一个狂笑的表情：“哈哈哈……这么说我发达了。我不用再努力了。”

    “大志哥，别听他们胡说，南方电力是国家电网的子公司，确实上市了。大志哥，你怎么会这么英明？是什么力量促使你买了南方电力？”

    “我都不记得了，上次赚了六千万，我妈要全部没收，存银行里都被掏干净，我灵机一动，就全部买了股票，平均分配，一支一万块。是不是很英明？”

    “然后呢？”

    “然后，其他股票都亏没了，就这支涨了好多。”牛肉丸回复道。

    “这个故事告诉我们，私房钱应该存到股市里面。”

    “我信你个鬼哦。”

    