

  叶云斌想让他们八千人的商会一下子融入到他们东土大堂来。

  这对于苏启而言，绝对是一个力量暴增的体现，可问题相同也跟随者一直存在着。

  主要还是这八千人当中，你能够保证每个人都是保持着初心？

  就一个也没有西方资本的卧底，眼线？

  苏启不相信。

  东土大堂的人全部都是自己从国内带出去的商人。

  这些人本身在国内有过亿的身价，只不过是想要寻扎一个人生的突破口而已。

  在那边他们一起吃苦，一起对抗东印度公司的包围，才有了今天。

  但叶云斌的这八千人就不同了，他们很多都是非洲这边的老油条。

  身价参差不齐，几百万的，几千万的，几个亿的。

  谁知道他们当中有没有人是靠着洋大人吃饭的。

  想了半天后说：“叶总，其实我也有自己的顾虑，华夏商人在非洲那边全部都抱团在一起是好事。”

  “但你应该也知道我在非洲想干什么，说的难听一点，我就是要把东印度公司的市场给怼下去。”

  “不但是他，包括其他的一些资本商人，我也要全部都怼走。”

  “这就需要每个人都能够保持绝对的忠诚。”

  “八千人一下子涌入进来，我怕会瞬间破坏掉我们的东土大堂。”

  “毕竟我们到现在注册的人数加起来也不到一千人。”

  叶云斌苦笑了下说：“苏总，这点我早就想到了，我也知道你的同伴标准是什么。”

  “这样吧，这事情也不用这么着急，等我先回去在我们商会内部梳理一遍，把那些有跟西方资本合作过的人全部给剔除出去了。”

  “我再来找你谈这事情，你看可以吗。”

  苏启面带微笑：“当然可以，这也是我刚准备说的，谢谢你的理解。”

  而后苏启又望着穆尔德说：“穆尔德先生，相信你应该找我也有事情吧 。”

  曾经的非盟会长，钢果国的总T，大老远的从非洲赶过来见自己，若说完全是为了非洲经济腾飞，以及华夏非洲商会的事情。

  这断然不可能，总归有点自己的事吧 。

  穆尔德喝了口茶说：“我喜欢华夏的茶，用你们华夏话说就是最地道的。”

  “在钢果国就任总T的时候，我就一直向往着在我们钢果国里面能够买到华夏的茶叶。”

  “为此，我也曾经做过很多的努力，但最终还是没有华夏的商人愿意把茶叶卖过来。”

  苏启抬头：“原因是？”

  穆尔德笑了笑：“当然了，也不是没有人尝试，叶先生他们商会的人就有人尝试过。”

  “不过华夏的商人想把茶叶带到我们钢果国来有两条海路可以走。”

  “第一，从太平洋穿越过尼亚国家，一直到我们钢果国境内，这条路是最为理想的。”

  “但尼亚国内很乱，当然了，非洲很多国际都非常的糟糕。”

  “他们的茶叶还只是穿越过这个国家，货物就被抢夺的干干净净，商人到达我们国家的时候，已经所剩无几。”

  “所以没有人尝试了，再后来有人尝试从大西洋进入我们国内，因为我们国内在大西洋也有少量的海岸线，这点不需要考虑别人抢劫的事。”

  “不过这样一来，他们需要绕行很远很远，成本之高，让人难以想象。”

  “钢果国是一个非常贫困的国家，成本高，也就意味着他们的商品卖价也要高很多。”

  “消费市场没有那么理想，慢慢的，也就放弃了。”

  “所以我希望苏先生能够把你们华夏的尚品带到我们国内来。”

  苏启皱了皱眉头。

  穆尔德的话其实已经非常的明白了，他就是希望钢果国能够在他的帮助之下，成为第二个索马国或者是埃塞国。

  想了半天。

  他走到了地图跟前一看钢果国所在的位置，确实有些难以抉择了。

  与埃塞国家中间隔着一个丹国，走海路又有一个尼亚国相隔着。

  从大西洋海陆进去，不现实，那么高的成本，就算货物到了人家国度里面，那也要面临着一个天价出售的局面。

  不这样做，难以保持自己的利润。

  商人图利，无利可图，谁会去费力不讨好。

  做回来后他皱着眉头说：“穆尔德先生，其实一开始我的最初想法是，从北非几个国家当中开始着手。”

  “我的目标是断了欧洲资本家与非洲对接的路线，控制了北非市场，那么他们就需要从我们的市场绕行。”

  “这样才能够与非洲的投资联系，可你们钢果国所在的位置在南部。”

  “与我之前所设想的相差很大很大。”

  穆尔德一看苏启这么说了，赶紧开口说：“不不不，苏先生，钢果国确实位置在南方。”

  “但苏先生难道没有发现吗，我们国家的刚好也处在非洲心脏的位置。”

  “只要你打通了丹国，然后修一条铁路到我们钢国国家境内，等于是把非洲商业版图一分为二。”

  “到时候你可以通过这条铁路可以向北，向南扩张，这对于你吞噬非洲市场是非常有利的。”

  这点倒是提醒了苏启。

  他心里不由得有些苦笑了起来。

  东土大堂的主要商业目的，一开始其实真不是想着要去吞噬非洲的市场。

  他们所想的是利用非洲的资源，以及低价劳动力资源，生产出最好的产品，去卖到亚洲，美洲，欧洲等等。

  干的事情其实跟欧洲资本家是一样的事情。

  只是苏启他们不会在那边以一副霸王欺压被人的姿态出现。

  而是一种相互平等的合作。

  说的直白点，他压根就没有想过要非洲消费市场能够给自己带来什么。

  因为那边的内需实在太底下了。

  很多人甚至还生活在原始森林里面，靠着打猎生活。

  而且非洲人根本就没有积累储存的习惯。

  有些人一辈子都没有见过他们国家的纸币，这样的市场你拿着一个东西去卖给他们。

  他们会看你傻逼一样的眼神。

  商人只进攻成熟的市场，所以压根就没哟考虑过这点。

  