    第53章 纳兰嫣然 雅妃三年再见！

    闻言，林洛也不在阻拦，拿起两块肉串交给少年，笑道：

    “带上，路上吃。”

    “多谢少主.....”

    黑袍少年接过肉串，转身走出院落，再度骑马疾驰而去。

    .........

    随手撕开信封，躺在摇椅上惬意的看着信上的内容。

    林洛越看越震惊，到最后，直接表情呆滞坐在摇椅上。

    半晌后，林洛这才回过神来，看着信封哭笑不得的说道：

    “卧槽.....爷爷挺会玩啊，这年头.......恋爱还能让人帮着谈......

    唉，这算什么事啊，信上说，纳兰嫣然已经深深的爱上自己了.....”

    林洛一脸懵逼的躺在院落，信上的内容实在是太震撼了，即便，林洛是穿越之人，也被雷的外焦里嫩。

    若是，此刻法犸在林洛面前，林洛肯定会对其竖起大拇指，表示自己的佩服，这手段简直牛逼克拉斯，比海王，还高明。

    林洛语气烦恼，抱怨道：

    “看来，我这个未婚妻.....萧炎的绿帽子是摘不掉了。”

    ..........

    一周后。

    乌坦城外，空中响起了一道嘶鸣声。

    惹得乌坦城内百姓纷纷抬头看去，只见，天空之上，这竟然是一头二阶苍鹰魔兽。

    以二阶魔兽作为交通工具，这手比可是大得惊人啊.......一般都是一些大家族势力，方才能圈养的起，而且这种飞行类魔兽，极难捕捉。

    更不用说是将其驯养，作为交通工具，这种飞行魔兽，若是放在拍卖场拍卖的话，绝对是一个天价。

    随着嘶鸣声这头苍鹰竟然也随之降落而下，停在乌坦城外。

    此刻，乌坦城，城门口所有人，目光都汇集在苍鹰之上，准确的来说，是汇集从苍鹰背上，走下来的两人。

    一老一少。

    老者身穿白衣绘着云彩袍的长袍，微白的发丝，略微佝偻的身形，但却是神采奕奕的，一双有些细小的双眼，精光偶闪，在他的胸口之上，有着一弯银色浅月，在浅月的周围还点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    赫然是七星大斗师境界的强者。

    跟随在老者身旁的则是一名，约莫十六七岁的少女，面貌很是精致，白皙的肌肤吹弹可破，不过她的目光却是对周围的人不屑一顾。

    少女娇嫩的耳垂吊着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……

    在她那已经发育了点的玲珑胸脯上，上面正绘着一颗小星星，这是一星斗师的象征。

    来人正是纳兰嫣然和，云岚宗葛叶。

    周围不少人目光，晦涩的打量在老者和少女身上，七星大斗师，如此年轻的一星斗师，而且还是乘坐飞行魔兽到来，两人的身份非富即贵。

    当察觉到老者冷冽的目光后，乌坦城众人，方才将目光移了过去，生怕惹得这位陌生的强者不悦。

    葛叶目光扫过城门，眼中闪过一丝不悦，沉声说道：

    “少宗主，着萧家竟然如此无礼，少宗主来此，竟然无人迎接，看样子，是没把我们云岚宗放在眼里啊....”

    纳兰嫣然秀眉轻撇，轻笑说道：

    “无妨，反正我们此次前来，也是为了退婚，从此以后，萧家与我将再无瓜葛.......

    葛叶叔叔，我想先去一趟乌坦城拍卖会。”

    闻言，葛叶轻咦一声说道：

    “少宗主，此次去萧家退婚，宗主已经为其准备了，聚气散作为赔罪之礼，少宗主此次前往拍卖场所谓何事？”

    听闻此话，纳兰嫣然轻笑一声，说道：

    “我自然不会是去购置什么礼物，再说一枚聚气散，作为退婚赔罪之礼绰绰有余，我前往拍卖场，是想要向米特尔家族的雅妃打探一些事情.......”

    “好吧，既然如此，老夫随少宗主一起吧，毕竟乌坦城不是云岚宗和帝都，少宗主千金之躯，若是出现任何意外，老夫我都无法向宗主交代。”

    听闻纳兰嫣然只是去看望熟人，葛叶挥手抱拳说道：

    “好吧。”

    见状，纳兰嫣然点头说道，两人进入乌坦城，朝着拍卖场走去。

    街道尽头，乌坦城中心区域，一座庞大的拍卖场，矗立正中。

    纳兰嫣然和葛叶进入拍卖场后，目光扫视大厅，看向柜台处值守的中年人。

    便步走了过去。

    看到纳兰嫣然到来，负责值守的拍卖场工作人员，顿时，来了精神，纳兰嫣然一身衣着，华丽娇贵，衣服的布料更是冰丝制成，更不是寻常之人能够拥有的。

    还未等纳兰嫣然走近，店员起身离开柜台，拱手说道：

    “姑娘到此，不知是拍卖？还是要购买何物？”

    纳兰嫣然沉声说道：

    “我找人，不知道雅妃可在？”

    听闻纳兰嫣然找雅妃执事，店员拱手说道：

    “在的，姑娘稍等片刻，我这就去请雅妃执事来此。”

    说罢，店员便沿着楼梯朝二楼走去，没过多久，一身黑色金丝旗袍的雅妃便是跟随店员从二楼走了下来。

    当看到在大厅中等候的纳兰嫣然后，雅妃脸庞露出一抹惊愕之色，笑道：

    “今日喜鹊一直在窗外鸣叫，我就知道有贵人到访，没想到是纳兰嫣然小姐来此.....”

    闻言，纳兰嫣然抬头望去，看到身形摇曳，一脸娇媚之色的雅妃后，笑道：

    “雅妃，没想到你真的在乌坦城。”

    “不知道纳兰嫣然小姐，不远万里来到这乌坦城，所为何事？”

    对于纳兰嫣然的突然到访，雅妃也是一脸愕然，这个纳兰家的小公主，不是一直在云岚宗修行吗......

    侧目撇了一眼，坐落在一旁的葛叶，纳兰嫣然走到雅妃身侧，轻声说道：

    “雅妃姐姐，是法犸爷爷让我来的，法犸爷爷说林洛哥哥也在乌坦城，雅妃姐姐知不知道，林洛哥哥在哪里啊？”

    闻言，雅妃脸庞浮现一丝失落，随后，转瞬即逝，嘴角流露出一抹自信之色，看来纳兰嫣然此次不远万里来到乌坦城，是专门为了林洛来的。

    想到在帝都之时，族长给自己说的话.....“相濡以沫，倒不如相忘于江湖！”自己从来到乌坦城，便代表着遵从命运的安排，只是三年前林洛的到来，使得雅妃内心多了一丝期盼。

    ?  ?谢谢大家的支持，求收藏，求推荐。

    ?      最近书数据都很不错，继续努力，作者一直没日没夜的码字，快爆发了，不远了！

    ?      萧家退婚，也要来了。

    ?      ?????????

    ?  

    ????    

    (本章完)

