    时间紧，任务重，导致的结果就是造成了所有人的焦虑，李承乾第一次发现钱还真不是万能的。

    登州的劳力很多，而且这些百姓干活起来绝不掺水，耽误活儿了甚至会主动要求扣钱，以求心安。只要是上工的，每天都会把一身力气全都耗尽以后，才会回家休息。可就是这样，在浩大的工程前，单纯的增加人数，开始的时候能增加速度，但是人数饱和以后，再增加，效果也不是那么明显了。工地就这么大，把人塞满了反而不方便干活儿。

    再者，因为冻土的原因，想要省力气的挖掘泥土，工人的办法就是先在地面烧火，把土层化冻以后再开挖，这样一来，就更费时间了。至于用锄头刨....唐朝工艺制作的锄头，这般野蛮的使用

    既然如此，那就只有一个办法了！

    李承乾和李泰对视一眼，同时点了点头。

    参加小会议的李恪见俩人眼神交换，也想到了什么，惊讶道：“不是吧，你们俩是不是准备动用火药？”

    思前想后，李恪也觉得解决目前的困境，火药是最合适方法。毕竟，这玩意儿连城墙都能炸开，没道理对付不了冻土。

    李承乾点头道：“没错，现在想要加快进度，只能用火药了，不过，火药司虽然有开山方面的研究，但是到现在为止，也没有方案流传出来。再跟长安要人，时间方面就是一个大问题，所以....”

    “所以，咱们只能拿火药武器炸了。嘿嘿，皇兄们，这个时候就要我出力了，有我的规划，火药武器会节约很多，开挖的速度也会提升。”

    说完，李泰站起身，拍拍屁股就去跟火药的监督官讨要火药武器。现如今，每一批的火药武器，哪怕只有一箱，都会匹配一个监督官。火药武器的监督官，也不知道是皇帝从哪找来的家伙，各个都顽固的要死。怎么说呢，就是那种没得商量，你再敢胡闹老子把火药点了的类型。

    不过托这些家伙的福，现在火药武器开始分发给各州府演练，在这期间，没有出现一点闪失。

    不过，火药监督官就算再顽固，面对李泰的时候，也得做出让步。上午李泰登仓库拜访的，下午火药武器就被运到了工地。嗯，属于李泰的船坞工地。

    “太子殿下，将火药武器用于工程不是不可以，但是所有的消耗，必须有您批示的回执，否则，下官回到长安不好跟上面交代。”

    看到监督官梗着脖子冷如寒冰的样子，李承乾就对李泰敬佩万分。好家伙，就这样的人，他都不愿意多逼迫，结果李泰竟然把他给搞定了。

    “没问题，孤今晚就给你写证明，不过在这之前，咱们还是先试验一下火药武器能不能用于工程爆破吧。”

    把这个死人脸的家伙支到一边，李承乾好奇的跟着李泰一起进了工地。

    李泰这里的船坞跟另外两处进度差不多，就算是有无数登州农夫的努力，到现在为止，也不过才挖了三米多深。在没有工程机械的情况下，单凭人力，在很短的时间里能够达到这个程度，已经很了不起了。

    “这里，这里挖一个深坑，埋上大号手雷。”

    “这里，这里也挖一个深坑，一样埋上。”

    “嗯，至于这里，先沿着石头走向往下挖挖看，石头体积不大的话，就用龙门吊把它弄出来，太大的话再用火药。”

    伴随着李泰的指挥，农夫们立刻开始动工。

    看了一会儿的功夫，李承乾就明白李泰要做什么了。他这是在规划，准备依靠火药的威力，将平整的地面均匀的爆破成碎块。而爆破以后，工人们只需要把块状的冻土给抬出去，就完事儿了。用不着蛮力或者用火烧，速度不知道会快多少。

    在没有专门爆破人才的情况下，这样的做法虽然略显浪费，但是也只好如此了。

    “那谁来着，给孤和吴王也调来一些火药，我们的船坞也要开始动工了。”

    跟监督官招呼一声后，李承乾也带着火药去炸自己的船坞。

    到底是危险操作，所以除了东海水师的将士和亲率以外，挖坑结束以后，所有的民工都被放假了。不放也不行，火药监督官可没有让平民观看火药爆破的想法。

    第二天一大早，连晨练都没有，李承乾就骑马赶来了工地。

    场内火药司工程师一类的某个官员正在做最后的检查。没有快速引信的情况下，李承乾对均匀爆破，没有一点的信心。

    “殿下，清场完毕，方圆千步以内，除了负责点火的江夏王，没有一个人了。”

    听到窜天猴的禀报声，李承乾这才点燃手里的烟雾箭，开弓斜着射了出去。

    这是点火的信号....

    烟雾箭升入空中没多远，就开始喷涌烟雾。登州的海风很强，好好的烟雾被吹得乱七八糟，箭也不知道掉到哪里去了。不过这样也足够了，看到烟雾后，李道宗就会点燃引信，随即骑马避开现场，或者躲进路边各处事先准备好的防护木屋里面。

    什么时候都做不止两手的准备，才能保证相对的安全。

    信号发射出去没多长时间，李道宗就骑着一匹骏马逃命一般飞奔而来。本来这个活儿应该是窜天猴等人的，但是李道宗硬要抢这个资格，也没人敢跟他争。自从他来了以后，平常的情况下，除了皇后，就连李承乾都要对他这个江夏王退让三分。

    好不容易停下马来，不等跳下马，李道宗就开怀大笑：“真是刺激，老夫一想到有可能被炸的粉身碎骨，点火的时候手竟然都抖起来了，哈哈。”

    笑完，李道宗调转马头，看向造船厂的方向。

    火药司的家伙，拿捏火药引信点燃的时间，比拿捏媳妇的小葡萄都熟练。李道宗抵达这里不过十几息的时间，就能看见远方扬起了大片的灰尘。再过一会儿，一连串的巨响才传递到这边。

    “好家伙，用火药武器施工，老夫还是第一次见这么败家的用法。难怪长安好多百姓，都盛传太子殿下是个败家子。”

    回头看看李道宗，李承乾想了一下，还是没有告诉他火药的真正价值。除了皇帝等少数人以外，并不知道火药的真正造价，将军们使用以后，自然而然的把它的威力跟价值联系到一起了。能一次摧毁一道城墙的皇命雷，等于价值连城，这就是他们共同的想法。

    不过，要他说的话，黑火药虽然有很大的威力，但是等TNT或者别的什么东西出现以后，这家伙也就适合用来采矿。

    “江夏王怎么看？您也觉得我是败家子？”

    李道宗笑而不语。

    挥挥手命令“敢死队”前去探查情况，李承乾才对李道宗说：“既然您要一直留在登州，也会全程旁观战舰的制作。等战舰彻底竣工以后，您不妨上船跟着一起出海看看，等您见识到战舰的威力以后，就知道我这败家的行为值不值得了。”

    李道宗笑了笑，眼中充满了向往之色：“那老夫就拭目以待了。”

    足足半个时辰过后，“敢死队”的探查者才返回汇报，说三个船坞已经基本安全了。

    直到这个时候，一行人才重新回去。

    站在一号船坞，也就是李承乾所属的船坞前面，众人看到一片狼藉的深坑，都忍不住倒吸一口凉气。

    此前的施工已经将船坞的基本形状挖出来了，可是此时，地坑里翻出来的尘土，却将它重新给填满了。大块的冻土此起彼伏，乱七八糟的堆在坑里，不清理的话，根本不知道炸了多深。

    阎立本对这样的结果也很满意，笑着说：“将这些冻土清理出去只要三五天的时间，就算再来两次，年前船坞都能挖出来，剩下的，就是厂房顶盖还有龙门吊等。这些东西都准备好了，只是组装的话，速度也很快，不出意外，年前造船厂就能搭建三成，不出正月，就能竣工！”

    “这样就好，接着施工吧，登州百姓既然愿意过年的时候也过来打工，那就给他们加些工钱，餐饭也准备的丰盛些。”

    看着眼前凌乱的土地，李承乾才知道“不积跬步无以至千里”的道理。预想是美好的，但是现实却是残酷的。他制定的计划书，还是太想当然了。

    之前以为年前就能把造船厂搭建出来，现在却被推到了二月，看样子，这个年真的要在工地过了啊....

    第二天，放了一天假的民工们，又美滋滋的开始上工，寂静了一夜的工地，再一次忙碌起来。

    ——长安、两仪殿

    在暂时把后宫交给杨妃，特别是下重手处置了两个嫔妃后，后宫终于安静了下来，李世民也得以重新回到后宫来。没去寝宫甘露殿，而是一直住在长孙的两仪殿。虽然人去楼空，但是住在这里，还是比留宿在别的妃子那里，或者冰冷的甘露殿要更舒适。

    甘露殿的办公桌没办法转移，所以不差钱的皇帝，在两仪殿也组装了一个。处理完政务，已经是太阳落山的时间了。当皇帝的就这样，除了一些特定的日子，基本每天都是起床-晨练-早朝/大朝会-处理政务-睡觉这样的固定模式。好多时候李世民都会问自己，不惜掀起腥风血雨，甚至把亲情拆解的支离破碎，就是为了过这样固定模式的生活，真的值得吗？

    估计是....值得吧，想想把皇位让给谁，李世民就一阵难受。自傲如他，最讨厌的就是屈居人下，哪怕这个人是亲爹或者亲哥。

    桌子上的日历已经翻过去了，今天已经是腊月十九，马上就要过年了。看到这个台历，李世民才想起来这是太子送给自己的诞辰礼物。本来他已经通告朝廷百官，他不准备过生日，可是太子还是给他准备了礼物。

    当初收到礼物的时候，他还训斥太子太浪费了，把一摞子厚纸印成日子，这不是浪费是什么？可是用了一年，第二年用不着太子送了，他自己就找人专门又印了一份。有这么个东西在，想日子用不着来回的想或者问别人，看一眼就知道了。底下空白的地方也能用来做备忘。最难得的是，跟他有关系的重要日子，上面都有记录。

    翻过两张日历，第三张就标记着他的生日。嗯，皇帝的诞辰。虽然过诞辰是一个光明正大跟勋贵要贿赂的机会，可是因为过诞辰会显得自己已经老了，李世民并不喜欢。细算起来，一直以来，也只有皇后、太子两个人一直记得他的诞辰。特别是自从太子在东宫独立以后，每年诞辰，他都会收到儿子的孝敬。

    礼物什么的无关紧要，他最满意的就是态度。既然一直都记得，说明这个儿子还是很孝顺的。不像青雀那个混蛋，就记得吃，剩下什么都记不住！

    又回忆起了太子三人，李世民只觉得一股寂寞感油然而生。今年皇后太子和青雀都不在长安，别说诞辰了，就是过年，都无趣至极。

    哀叹一声，提起笔，李世民觉得还是给远方的三人都写一封信比较好。自从他第一次给他们写信以来，这段时间书信一直在来往。见不到人，看看字还是很好的。

    写完回信，已经是深夜了。临时顶替李涧的宦官总管，见皇帝结束了书写，就小声的询问皇帝今天的安排。

    “今天还是哪儿都不去，朕就在这两仪殿睡。这三封信，命人连夜送到登州去。”

    将信交给宦官总管后，李世民站起来，却忽然又坐了下去。刚刚的一瞬间，他感受到了久违的腰痛。不过想想也是，今天又坐了几个时辰，腰不疼才怪呢。

    这一次小心翼翼的直起腰，皇帝忽然玩心大起，翻开日历，在明天的日历上记下了一段话：

    “命中书省发文公告天下州府，今后但凡是有关商业的奏折，系数送往登州，交给太子决断！”

