一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十五章谁让谁滚

    比赛继续进行，淘汰者出局，台上仅剩下苏策三人。

    冠军将由苏策、黄袍少年和乐仇之中诞生。

    这一刻，备受众人期待！

    “你们三人可任意发起挑战，击败俩人，成为冠军。至于失败者，再打一场，获胜一方为亚军。”

    主持者没有华丽的语言，没有慷慨激昂的说辞，直接简单把规则说出口。

    苏策他们同时点点头。

    黄袍少年率先跨出，站在斗台的中央，先是不屑扫苏策一眼，嘴角淡笑道：“苏策，你不配做我的对手，我动动小手指头，足以送你滚回老家。”

    意思很明显，他没把苏策放眼里，他的目标是乐仇！

    黄袍少年也是拿挑衅的目光去望乐仇，朝对方勾勾手指。

    顿时，苏策退向一旁。

    这般巅峰较量，让黄袍少年和乐仇先打更好，对苏策会更有利！

    “北燕帝国荣亲王的小儿子，慕容文龙是吗？”乐仇不急不慢的站出来，面无表情的出口。

    虽然他面无表情，语气却十分轻蔑。

    黄袍少年，也就是慕容文龙，骄傲的昂起了脸。

    燕帝是他伯伯，他乃荣亲王最宠爱的小儿子，也是所有儿子当中，天资最高的一个。

    他慕容文龙的大名，整个少儿组选手全知道。

    此刻听到乐仇的话，慕容文龙一副居高临下的态度冷笑：“你怕我的身份？不敢动手吗？没关系，我大燕倡导人人平等，现在台上没有小王爷，只有选手慕容文龙，你尽管使出看家本领，肆无忌惮的向我出手。”

    “当然，你也可以选择跪地认输。因为……”慕容文龙拿一根手指在鼻子前方扫了扫：“你不可能赢我，击败你，我一只手就够了，哈哈哈……”

    慕容文龙昂头长笑，狂妄到极点。

    但他觉得，拿一只手击败乐仇，已经给足对方面子。

    苏策甚至不够资格让他出手！

    对此，乐仇讥讽一笑，指着斗台的下方：“认输是不可能认输的，踏上斗台的一刻，我早已将生死置之度外，所以你是谁的儿子，又是谁家的小王爷，对我而言，和屁没俩样。但是杀了你，我确实会引来天大麻烦，现在给你个活命的机会，顺着我所指的方向，滚下去逃命吧！”

    “你……”

    慕容文龙暗抓双拳，不由被激怒，乐仇比他还狂妄。

    “很好，你让我动了杀意，我便让你为自己愚蠢的行为，付出惨痛代价！”

    慕容文龙掌提元气，周身橙光肆虐，凡圣三重修为，尽数灌注一掌之中。

    这一掌极为不平凡，等级应该极高。

    接着，他顺势劈向乐仇，掌下划出一条如开天巨刃般的掌气，耀眼无比。

    这道掌气硬将斗台的地面给撕出一条裂痕，裂痕快速蔓延到乐仇脚下，掌气随之落向头顶，登时，引起无数人的惊叫。

    “地阶中品掌法！”

    秦浩意念一扫，分析出品级，不免小小吃惊。

    策儿修炼飞雪剑法，修炼了一年，至今还没触及到小成。

    但慕容文龙提起纳掌间，俨然将地阶中品掌法修炼到大成境界，资质确实不凡。

    当然，他的掌法与飞雪剑法相比，威力差了不止一大截。

    毕竟飞雪剑法号称是天阶之下的无敌剑法。

    伴随满场人的惊叫，慕容文龙的掌劲无情落在乐仇的脑门上。

    乐仇甚至连闪躲的机会也没有。

    可这看似恐怖的一掌，竟对乐仇不起丝毫作用，连他的头发也没打乱，便被乐仇的护身罡气震得烟消云散。

    “什么？”

    慕容文龙大吃一惊，脸色骤变。

    “滚吧，趁我没有凶性大法，别挑衅我的底线！”

    乐仇依旧面无表情的站着。

    慕容文龙的脑门随之流下一排冷汗，对方的修为，显然严重超出了他的预算。

    此时苏策也为之动容，方才他隔着很远，亦能感受慕容文龙掌法的压力，自问除非使用飞雪剑法，否侧，苏策接不下。

    但乐仇只凭散发的罡气，将如此可怕的攻击化解于无形，修为实在高深至极。

    “哈哈哈！”

    慕容文龙吃惊过后，突然发出一声令人莫名其妙的狂笑，紧跟着，脸上恢复强大的自信：“不错，终于出现一位让我可以肆无忌惮使出全力的家伙了，以前我怕自己动用全力，会控制不住将对手击杀。但此时你的表现，令我很满意……霸天狂狮……给我开！”

    言语之间，慕容文龙张开双臂，背后浮现一股白雾，白雾中，一头雄壮猛狮缓缓露出体型，高四米，长达八米，昂头发出震天咆哮，声浪极为骇人。

    慕容文龙，竟还是个元魂武者！

    “不愧是慕容皇族的天才，文龙小王爷年纪轻轻，已超凡入圣，还怀有元魂！”

    “这次乐仇要输了！”

    “而且还会输得很惨很惨！”场外议论纷纷，观众对台上的俩人指指点点，发表自己的看法。