    武道学院成立以来，还没有举办过校庆。

    其实说是校庆，目的只是为了让所有的学员选边站队而已！

    每个人都可以借着这个机会，与自己心目中的强者建立联系。

    进一步将所有国家，都拉到龙国的对立面上来。

    尤其是这些人里，还有光明派的成员，借着这个机会，也可以试探光明派对武道学院的态度，可谓是一箭三雕！

    第二天晚上，萧战也接到了参加校庆联欢的通知。

    原本萧战是不打算参加的，但是在艾米丽的一再邀请之下，萧战最终才点头答应！

    罗德家族对于萧战来说，也是在欧陆当中的一大助力，毕竟关于域外以及武道学院之间的秘密，海尔罗德毫无保留的告诉给了萧战。

    从他的言行之中，萧战也能猜到，罗德家族极有可能成为瓦解十大家族联盟的关键棋子！

    当天晚上，武道学院的大礼堂里，早已布置妥当，无数如星光般璀璨的倪红灯点缀下，令整个礼堂都有了一种节日的气氛。

    而且数十张长桌上，也摆满了各种美酒和佳肴。

    许多学员都三三两两的结伴而行，找寻着自己钟意的座位。

    艾米丽刚出现在礼堂里，便被一大群人团团围住，毕竟她是罗德家族的长女，又是欧陆三大美女之一，追求者多到数不过来！

    萧战直接挤出了人群，向着角落的一张圆桌走了过去。

    张凌风和东方雪凝冷眼盯着萧战，心里却在暗自冷笑，吕清扬今天晚上，一定会送他一份大礼的！

    “依我看，这个萧君临直到现在，还不知道自己即将面临什么！”

    张凌风一脸冷笑的说道。

    东方雪凝冷哼一声道：“像他这种人，根本不会明白，得罪了吕清扬将是什么后果，这里毕竟是欧陆，不是龙国！”

    两人说完，直接起身向主台的方向走去。

    如今整个武道学院，谁不知道东方雪凝是菲尔坎特的女朋友？！

    最靠前，最显眼的那个位置，当然只能留给她！

    随着二人走入众人的视野之中，所有人的目光，都向东方雪凝聚焦了过来，并且不少人都在窃窃私语！

    感受到众人目光中的艳羡，东方雪凝露出了一抹傲然的笑容。

    很快，众人纷纷落座。

    一名学院的领导走上讲台，开始了慢长又乏味的演讲，听得下面的学员，一阵哈欠连天。

    好不容易等这位学院领导结束了演讲，吕清扬便第一个窜上了主席台，扫视了一眼台下的学员，最终锁定了萧战的位置之后，脸上才露出了一抹阴冷笑容。

    “做为武道学院的教员，在今天这个隆重的节目里，我没有什么多余的话想说，我相信大家都听说过，我们龙国有一种奇药，名叫血灵丹！”

    “服下这种奇药之后，两个小时之内，境界可以提高两个层次！我知道，大家很快就要进入阵法楼了，那么，一定有很多同学，都想得到这样的奇药为自己助力吧！”

    吕清扬的话音一落，几乎所有人，都用炙热的目光，死死的盯着他手里的檀香盒子！

    血灵丹可是宝中之宝。

    即便不能进入阵法楼，得到这种宝物，也能在关键时刻，保自己一命啊！

    试想，突然遇到了自己不敌的高手，拿出这种丹药来，便可以瞬间将自己的实力提升两个层次，对手将会多么震憾？！

    整个礼堂里，静得落针可闻，都在等待着吕清扬的下文！

    “吕老师，你说你手里的东西，叫血灵丹？！”

    一位欧陆来的教员神情骇然的看着吕清扬手里的檀木盒子道。

    “没错，这是我们华山特有的宝物，虽说它的作用时间只有两个小时，但是我想，无论做为什么用途，两个小时都足够了！”

    吕清扬微笑着答道。

    此言一出，连不少与吕清扬同级的教员眼里，都露出了贪婪的目光！

    像这种东西，只要拿出来，就会引起所有人的争抢，谁都没想到，吕清扬会在这个时候，拿出这种宝物来！

    如果说一位五星龙级天王境的强者，拿到这种宝物，岂不是可以短暂的将战力提升到天神境的水准吗？

    很快，一名学员便将自己心中的疑问大声的问了出来。

    吕清扬微微摇了摇头道：“那当然不可能，如果说你现在是一星准天神的话，倒是可以让你在短时间内，达到地级天神的境界！”

    “但是却不可能突破大境界，毕竟它只是保命之用，想突破境界，还是要靠自身的悟性和努力的！”

    即便如此，血灵丹也成为了众人观注的聚点。

    “我相信大家一定都非常想得到它，但是血灵丹只有一粒，无论给了谁，其他人都会说我处事不公！”

    “既然这样的话，就让上苍来为我们决断好了！”

    说话间，吕清风抽出一把宝剑来，指着剑锋的方向道：“这把剑指向谁，谁就是血灵丹的主人！”

    说完，一抬手，那把长剑快速旋转着飞向了半空！

    一直在空中快速旋转了近一分钟，才落到了地上。

    众人顺着剑锋所指的方向望去，无不惊得瞠目结舌！

    只见宝剑所指的方向，正是萧战的那张桌。

    所有人都用不敢置信的目光看向了萧战，而且，其中绝大多数人的目光，都带着一抹杀机！

    只要杀了萧战，便可夺得血灵丹！

    看到众人充满了杀意的目光，吕清扬在心中暗笑！

    这正是吕清扬一手划策的阴谋！

    先拿出这件宝物，把所有人的胃口都吊足。

    然后再当着所有人的面，将这件宝物交到萧战的手里！

    而萧战别说在欧陆，就是在龙国，也没有什么大背景！

    一个普通到不能再普通的学员，拿到了这件至宝，想都不用想，对于萧战来说，这粒血灵丹，简直就是一道催命符！

    “哼，萧君临这小子，这回想不死都难了！”

    张凌风一脸讥笑的望向身后的萧战说道。

    “没错，只要他敢接下这粒血灵丹，就等于一只脚迈进了地狱的大门！”

    东方雪凝也跟着附和道。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪！

    “哎呦，想不到我们今天的幸运儿，竟然会是萧君临同学，真的要恭喜你了，这粒血灵丹从现在开始，就是属于你的了！”

    吕清扬一脸和蔼的微笑，冲萧战举起了手中的檀香盒。

