    第203章 六字大明咒   

    悟觉不屑伪装，直明来意。

    

    他摊开手，示意慧空将他所获得的佛教宝典交出来，而且还说道：“这是我净土宗瞧得起你，你若是不遵从的话休怪我不客气。”

    

    慧空的徒弟徒孙都炸开了锅。

    

    他们尊重净土宗的客人，但不代表他们能够容忍对方踩在他们头顶作威作福。

    宁川也看向慧空，表示自己可以帮慧空解决麻烦，不过慧空秉承以礼待人的准则并没有与对方发生冲突，双手合十说道：“上师何必咄咄逼人，贫僧是得到传承不假，但这乃是我灵隐前人留下的至宝，恕我不能交出来。”

    

    悟觉不恼怒，仿佛早就料到慧空会这么说。

    

    不过他可是有备而来，如果慧空不愿意交出来的话，那么他将直接夺走。

    

    “你确定要忤逆我的意思？”

    悟觉微微一笑。

    

    站在悟觉身旁的一名中年和尚淡笑道：“我师已经觉醒了前世记忆，法力突飞猛进，早已今非昔比！你们若是执迷不悟的话，我们净土宗便只好强行度化尔等。”

    

    听到这些话，灵隐寺众人都微微吃惊。

    

    看向悟觉的目光都不太对劲了，或多或少有了几分敬畏。

    

    佛祖转世，这是佛门荣耀！   

    宁川深深看了眼悟觉，想从他身上看出一些异样，最终却一无所获。

    如果可以，他打算将这悟觉和尚拿下之后再询问他具体情况。

    

    慧空仍旧摇头拒绝，表示这是灵隐的机缘，不容许他人巧取豪夺。

    

    悟觉和尚已经有些不耐烦了，自从天地大变之后他便觉醒了前世记忆，修为也得到了突飞猛进，如今的他已经无限接近突破边缘！   

    只差一丝，就能迈过先天境界这道门槛，踏上金丹大道！   

    届时他将独步天下！   

    悟觉得知灵隐有机缘之后，立马从西边赶了过来，他深知璀璨盛世即将拉开帷幕，佛祖只会眷顾早有准备的人，所以他不希望错过这个机缘。

    

    他要成佛成祖！   

    “拿来！”

    悟觉摊开手。

    

    这二字中蕴含着不容置喙的坚定，让灵隐寺诸多弟子心神震颤，差点当场跪拜下去。

    慧空轻喝一声，灵隐弟子才稳住心神。

    

    悟觉抬头看了眼慧空，淡漠地说道：“这么说来，你是不愿意交出传承了？”

    

    慧空没有多说，只是微微摇头，态度同样坚决。

    

    “好一个慧空和尚，难怪能够在乱世之中成就先天境界，我倒是有些欣赏你了。”

    悟觉欣赏之意溢于言表，淡笑道：“你是根不错的苗子，你拜我为师吧。

    黄金大世正在拉开序幕，我会提点你成为绝世强者，将来未必不能成为佛族的柱石。”

    

    “但前提是，你要将宝典交出来给我。”

    

    慧空听后没有丝毫心动，反而摇头叹道：“我意已决，又何必强求？”

    

    东西他不会交出，更不会拜悟觉为师。

    

    灵隐寺众多弟子都义愤填膺，认为悟觉这样做实在是过分，摆明是在羞辱灵隐这一脉！   

    是可忍，孰不可忍。

    

    悟觉老和尚并没有恼怒，而是愈发欣赏起慧空这位后生——姑且将其称之为后生，他微笑道：“看来你还是不服气，与我比试比试吧。

    贫僧一只手，便可镇压尔等。”

    

    宁川暗自摇头。

    

    这个悟觉分明是在败坏净土宗的名声，之前他不是没跟净土宗的和尚有往来，还给自己留下不错的印象，怎么会出了悟觉这种老鼠屎？

    

    慧空一步站出来。

    

    斩钉截铁说道：“你若是想掠夺我灵隐传承，需从贫僧的尸体上踏过去。”

    

    “我在，灵隐就在！”

    

    悟觉呵呵直笑，颔首道：“那便如你所愿，痛快战一场！”

    

    宁川看向慧空和尚，用眼神告诉慧空他可以代为出手，慧空收回目光似是在自语般说道：“大世将起，贫僧要以壮大灵隐为己任。

    谁若是敢来进犯灵隐，我都不能坐视不管。”

    

    宁川明白了，慧空想自己动手。

    

    慧空看向悟觉，“你挑个时间与地点吧，贫僧正想讨教讨教净土宗高僧的法力有多深厚。”

    

    悟觉看了眼意志坚定的慧空，叹道：“何苦为难自己呢？

    既然你想与老僧一战，老僧自然要成全你，便在此时此刻此地一较高低吧。”

    

    慧空神色一滞，如临大敌。

    

    深吸了口气，慧空调整自身状态，并且让灵隐弟子退到远处以免被波及。

    

    他还看向宁川，希望宁川能够在必要时刻出手，护灵隐弟子周全。

    

    宁川应下。

    

    悟觉与慧空站在院前的空地上，遥遥对峙。

    

    慧空深知悟觉和尚法力雄厚，根本不敢小觑，于是上来便动用了佛门的六字大明咒！   

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！   

    每一个字念出，都会伴随着阵阵梵音，犹如九天之上的佛祖在诵经。

    别说灵隐众多弟子，就连净土宗的其余人都心向神往，对慧空升起诸多钦佩！   

    得道高僧，不外如是！   

    天空中飘着六个金灿灿的大字，每个字重若千钧，若是压在人身上的话定能将其镇压。

    

    悟觉震惊，呢喃道：“原来慧空得到了六字大明咒，这可是佛门至宝之一，看来天助我也！六字大明咒，贫僧志在必得。”

    

    眼看六字即将落下，悟觉亦不甘示弱。

    

    他站在原地不动，嘴里念着一段极其玄奥高深的佛经，一朵朵莲花在虚空浮现，与虚空中的六个金色大字形成对抗之势。

    

    慧空看见这几朵火莲的时候神色一滞，而后轻声叹了口气。

    

    梵风火莲！   

    这同样是佛门的功法，注重于杀伐！   

    虽说自己的六字大明咒在功法等级上比梵风火莲要高，但显然悟觉对梵风火莲的运用更加熟练，已经到了入微的地步。

    

    反观己身，才得到六字大明咒短短数日而已，如何是悟觉的对手？

    

    空中。

    

    六个金色大字寸寸断裂，随后轰的一声碎开，只有火莲依旧。

    

    九朵火莲萦绕在慧空身旁，将其束缚在原地，连动弹一下都不得。

    慧空尝试了几种方法，最终都无济于事，只能发出一声长叹！   

    挣扎未果，还是输了！   

    “我败了！”

    

    

