    凌霄的话就像是一声春雷，轰隆隆地一下子就让一尘傻掉了，他看着凌霄，不知所以。那春雷就炸响在了一尘的心上。不，不仅仅是炸响在他的心上，还炸响在了他的脸上，把他里里外外炸了个目瞪口呆。

    一尘傻眼了，他看着凌霄，不知道该说什么？

    这时候，若兮在边上拿手晃着在一尘的眼前，她想把一尘从目前惊呆的状态晃醒了。不过刚才凌霄的这个消息也真的太惊人了，好在自己心理强大，才没有变成一尘这样的，若兮一边响着，一边瞪了凌霄一眼。

    若兮这一瞪眼，嫣红不答应了，嫣红往前一站，笑着说道:“五姐，这件事情不能怪凌霄，他自己都被惊呆了大半天了，傻里傻气的在树林里飞来飞去，飞了已经有好几个时辰了，我这才把他捉回来，他的心呀，还激荡着呢，你可不能埋怨他，他自己能清醒过来，来给你们报这个喜，都是很不容易了。"

    嫣红说话完全是护短，若兮的瞪眼睛，又何尝不是呢？

    姊妹两个互相对视着，都要把自己的心爱的对象给维护了。

    正在两个人对峙的时候，就听见一尘问凌霄:

    “公子，你说的是咱家舅爷吗？"

    “公子，咱家舅爷是个可以结婚的人啊！"

    “公子，咱家舅爷那么好，谁家女子能配得上他呀？"

    “公子，咱家舅爷是怎么想到结婚的？"

    "公子，咱家舅爷，真的结婚了吗？"

    “公子，你是不是听错消息了？咱家舅爷都能结婚，那是不是你师傅，你其他的叔叔伯伯，咱们大晏城里那几个大佬级别的，就是那几个老古董都可以结婚了？"

    一尘一连串的问题，完全就是被凌霄的消息把脑子给烧坏了，他一连串问题问下来，居然说那几个大佬都可以结婚了？

    凌霄知道一尘说的大佬们指的是谁？但是一尘怎么能说叔叔伯伯们是老古董呢？人家看上去跟他一尘都差不多呀，怎么论都论不成老古董啊。

    "一尘，你怎么说伯伯们是老古董？人家并不比你老几岁啊！甚至我师傅玉树临风比你还青春亮丽。

    你可不能再叫他们老古董了，小心他们听见把你的皮扒了，那时候我可保护不了你。"

    “一尘，你怎么就会觉得舅舅他们不能结婚呢？你这个想法好奇特唉。"

    “一尘，我要告诉你们另外一个好消息，不但舅舅结婚啦！苏和子也结婚啦！"

    凌霄笑眯眯地说出了另外一个大好消息，瞬间里摧毁了一尘对那几位白金大神的认识。

    一尘傻乎乎地说道:“你说什么？苏和子，国师也是个能结婚的？凌霄他们可都是白金大神啊，原来大神也是可以结婚的。"

    凌霄还没有说话，这一次，若兮抢先了，若兮直接，给了一尘一拳，无奈的说道:

    "亏你还是个写书的，怎么会产生这样不符合常识的奇葩的想法？你凭什么就觉得人家白金大神不能结婚呢？天底下就你适合结婚。"

    若兮不但打了一尘，还白了一尘一眼，一尘的所有表现就在这个瞬间，让她觉得好尴尬，这么大个人，居然问出了这些傻问题。

    一尘被若兮责怪了。

    一尘并没有生气，一尘很认真地解释道:"传说中那几位白金大神可一直都是单身，个个武功高强，可能觉得世间没有女子，可以跟他们般配。

    你们也都看到了，他们一个比一个美貌，我小时候就认识他们，我也是小时候就认识我家主子，那时他们比我长不了几岁，正是青春年少，可是如今，我都长成这样了，那几位还是那么玉树临风，只是比以往稍微成熟了一点点，岁月在他们的脸上，身上没有留下丝毫的痕迹，他们在我的心里就是神一般的存在，是不需要和我们一样生活的，所以在我的认知里，我觉得那几位都是不用结婚的。

    所以霄霄刚才的消息让我很惊讶，现在事实证明，国师和展舅爷都可以成婚，凌霄，你想一想，咱们大晏京城的那几位，会不会也要娶妻结婚了？还有傲来峰上的那一位，他是不是也可以脱单了？

    另外，咱家舅爷到底娶了谁？国师又娶了谁？"

    一尘说了一大堆之后，才问了两个关键性的问题。

    但是那两个关键性的问题在于凌霄，已经不是问题，凌霄倒觉得一尘说的那些话，让自己很值得思考，但是环境情绪激荡的，不容凌霄多想自己的关注点。

    因为若兮在问他:“凌霄，你赶紧说呀，他们都娶了谁？"

    嫣红在边上也很着急，因为国师可是他们北冥国的国师，国师结婚了，凌霄之前可没有说，那么国师到底和谁结婚了？媽红好奇，也很想知道！

    “我家舅舅是娶了麦奴，国师是娶了雪盈盈。另外，舅舅信上还说，他结婚是因为喝了酒，酒后乱了性，说了不该说的话，所以只有结婚了。

    不过我觉得舅舅这话是个借口，你们想一想，他和国师的功夫那么高，又岂是几杯酒就能乱了性的？即便那酒是我酿的，我自信我的酒也乱不了他们俩人的性。

    我觉得喝酒就是个借口，他们两个人呀，就是看上麦奴和雪盈盈了，就是想结婚，不过是借酒表达了一下而已。

    一尘，你说舅舅是不是太聪明了？"

    这时候，一尘并没有回答凌霄的话，一尘开心地说道:“之前我怎么没有想到呢？现在想一想，展舅爷和麦奴，国师和雪盈盈竟然是那么天造地设的两对儿人，简直太般配了，般配的你都不用去说，不用去想，只要看一眼就觉得他们很般配。

    赶紧的走，公子，我们去给展舅爷准备房子吧，另外，你可知道，国师会不会和雪盈盈一起来这里？我们要不要给他们把房子也准备了？"

    凌霄一听，是呀，得给准备上呀，万一他们一起来了可怎么办？

    凌霄说道:“对啊，我们的房子也多着呢，就给他们都准备上吧。一尘，你们的房子准备的怎么样了？想象着不久将来我们这里好多人都要成婚办喜事，我就很激动啊！"

    一尘说道：“我的正在装修，公主她要求高，她提出了自己的要求，请了这里的工匠，单独做，公主说单另给大家付费的。所以大家做的很是细致，嘿嘿，工人们也是念着北冥国的好，很照顾我们的房子。”

    凌霄点着头说道：“嗯，好，尽量收拾的精致一些，虽说一起盖房子，但是内部是可以自己做的，付费也好。走，赶紧地给舅舅和国师安排房子走。”

