    在和白泽确定了云贵高原的第二阶段攻略之后，神鹰帝国这台精密的战争机器立刻全速运转了起来。

    　　宁远先是让人调回了驻扎在赫尔德瓦尼地区的五万银飞马骑士团，然后率领五万银飞马骑士、十万猿人战士和二十多万只猴子传送到了台湾岛。

    　　在台湾岛上会和了从迷失大陆赶过来的孤山矮人工匠团和魅魔族的大穿山甲军团之后，一行人乘坐着魔能运输舰浩浩荡荡的驶向了越南郡。

    　　在宁远率领大军赶往越南郡时，白泽那边也开始了新一轮的部署。

    　　特战小队在收到防守反击的命令之后，他们立刻沿着来时路迅速的退了回去，然后在一些地势险要的地方修建了简易的防御工事。

    　　当华夏公会联盟的高层们得知神鹰军主动退却之后，他们立刻命令身处山林之中的玩家军队追了上去。

    　　然而由于神鹰军的特战小队撤退得实在是太突然了，而且速度还非常的快。

    　　而华夏公会联盟的玩家这边之前是抱着必死的信念进入山林的，他们身上携带的食物非常有限。

    　　再加上他们不知道这是不是神鹰军的诱敌之计，一时之间有些犹豫不决，不敢全速追击。

    　　所以面对着突然撤走的神鹰军特战小队，他们根本就是有心无力，很快便被甩掉了。

    　　等到后方的兽人玩家用背包将大量的食物运送到他们那里，与他们一起进行追击之后，等待他们的已经是一个个坚固的堡垒和大量以逸待劳的腾龙军玩家了。

    　　如果驻守在堡垒中的要是特战小队的成员，华夏公会联盟的玩家们可能还会稍微犹豫一下，毕竟他们之前没少在特战小队的手下吃大亏。

    　　可是当腾龙军的玩家替换了特战小队的成员之后，他们就不存在任何的犹豫了。

    　　玩家和玩家之间本来就存在着激烈的竞争关系，面对着原住民军队时，为了保存实力，他们还可能会选择稍微怂一下，但在面对着敌对势力的玩家时，他们的字典中是从来没有“怂”这个字的。

    　　因为化龙池的关系，腾龙军的玩家本来就十分的遭人嫉妒，他们吸引仇恨的能力绝对要远远超过了神鹰帝国的任何一支军队。

    　　而在那些羡慕嫉妒恨的玩家之中，同属华夏区的玩家对他们的恨意绝对是最深的。

    　　因为他们每天不仅要在游戏之中交锋，在游戏之外的论坛上更是硝烟弥漫，甚至比游戏中还要激烈。

    　　正所谓仇人见面分外眼红，当这两个分属于不同势力的玩家军队相遇时，那么就必须要有一方要在战场上消失了，否则双方绝对是不死不休。

    　　之前在华夏公会联盟的玩家军队占据着优势地形时，神鹰军的特战小队都不敢贸然发动进攻，他们只能选择绕路，然后利用对方食物不足的弱点进行包围，打消耗战。

    　　由此可见，当防守一方占据着地形上的优势时，他们的优势是多么的巨大了。

    　　在云贵高原上的山林之中，神鹰军特战小队最先开发出来的围攻消耗战战术，他们利用这一招成功瓦解了敌人的据点防御战术。

    　　身为这个战术的发起者，他们十分清楚当据点被敌人前后包围之后，据点内的守军会有多么的被动。

    　　所以在收到打防守反击的命令之后，他们直接封死了所有可以绕路的通道，拒绝被敌人给前后包围。

    　　特战小队在每一条可以通行的道路上都修建了简易的据点进行防守，利用这些据点彻底封死了敌人前进的道路。

    　　敌人如果想要向前推进，要么就要选择从正面进行强攻，要么就只能从天空上飞过去，没有第三条路可以选择。

    　　所以哪怕华夏公会联盟的玩家们知道强攻只会让己方损失惨重，但他们也没有其它更好的方案可以选择。

    　　于是在看到腾龙军玩家的身影之后，他们便彻底没有了任何顾虑，直接毫不犹豫的对着据点发起了冲锋。

    　　看到敌方的玩家就这么呼啦一下子冲了上来，一点都没将他们给放在眼里，腾龙军的玩家们也是丝毫不惯脾气，直接对着那些冲过来的敌方玩家就是一顿猛攻。

    　　在弓箭、落石等远程、半远程的攻击之下，华夏公会联盟的玩家顿时死伤惨重。

    　　然而面对着经常在论坛上嘲讽他们的腾龙军玩家，他们根本就不知道何为畏惧，即便是死亡也无法让他们后退一步。

    　　此时此刻，在他们的脑海之中便只有一个念头，那就是要么成为一具尸体躺在这里，要么活着站在据点之上。

    　　在所有华夏公会联盟的玩家都抱着必死之心向着据点发起冲锋之后，山坡上的尸体顿时像雪落一样的堆积了起来。

    　　随着战斗的持续，华夏公会联盟人海战术的优势便很快显现了出来，因为他们硬是凭借着数量上的优势，活活的耗光了据点内腾龙军玩家手中的箭矢和石块。

    　　华夏公会联盟玩家们的字典中没有“怂”这个字，腾龙军玩家们的字典中同样也没有这个“怂”字。

    　　在打光了所有的远程弹药之后，他们直接拔出了武器，与冲过来的敌方玩家绞杀在了一起。

    　　一些随机到强力兽人族的腾龙军玩家杀着杀着更是凶性大发，直接朝着山坡下的敌人发动了反冲锋。

    　　当激烈的白刃战开始之后，战场上便充满了各种怒骂声和发泄式的怒吼，直到一方的玩家彻底死光，山林之中才重新恢复了宁静。

    　　这种只有一方可以存活到最后的战斗发生在山林中的许多地方，有的地方是腾龙军的玩家笑到了最后，有的地方则是华夏公会联盟的玩家成功占领了据点。

    　　这样的战斗每一天都在发生着，不过由于腾龙军的玩家是属于防守的一方，所以神鹰军位于山林中的据点每一天都在丢失着，他们的防线正在缓缓的向后移动。

    　　当然了，这其实是一场没有胜利者的消耗战。

    　　华夏公会联盟的玩家们虽然攻克了一座座由腾龙军玩家驻守的据点，但他们为此也付出了巨大的代价，每天都有大量的玩家阵亡在山林之中。

    　　而且由于他们向前推进的速度十分的缓慢，给了神鹰军足够的准备时间，所以他们需要面对的不仅仅是位于最外围的那圈据点，而是前方那仿佛无穷无尽的据点。

    　　利用前方腾龙军玩家争取到的宝贵时间，白泽派出的矮人工匠团在后方正在不停的修建着一座座据点。

    　　只要这里的山林没有尽头，那神鹰军的据点数量就永远没有上限。

    　　华夏公会联盟的玩家们除非是能够一鼓作气将神鹰军给赶出山林，否则他们的前方就永远都会有腾龙军玩家驻守的据点在等待着他们。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

