    虽然演讲确实能为自己提升很大的人气。

    但是，秦越一点都不需要这种人气。

    偷偷的猥琐发育不香吗？

    他可不想暴露自己的系统。

    这玩意要是暴露了，迎接自己的很有可能是切片行动。

    校长咳嗽了一声道：

    “既然如此，那就没什么事了，你先回去学习吧，有空就来我这里坐坐。”

    “好！”

    秦越也没有什么别的事，应了一声就出去了。

    看着秦越离开的背影，校长幽幽的叹了口气，眼神中充满了赞许。

    胜而不骄！

    是个可造之材！

    他缓缓的站了起来，看向窗外，连声道：

    “好，好啊！！”

    秦越回到教室，预备铃已经响过，还有两分钟就要上课了。

    见秦越快步跑了回来，叶安然侧着脸，迫不及待的问道：

    “怎么了，罗老师找你有什么事吗？”

    叶安然脸上有些急切，就像是久等未归的丈夫一样，脸上写满了焦急。

    看着叶安然一脸焦急的样子，秦越微微一笑，拍拍她的额头道：

    “罗老师找我能有什么事，无非是关心一下我的学习。

    再者……”

    听到秦越欲言又止，叶安然立刻追问道：

    “再者什么！？”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “罗老师还关心了一下，你……什么时候嫁给我。”

    叶安然：“？？？”

    什么鬼！

    罗光汉会关注这些东西，这怎么可能？

    不对，自己什么时候说要嫁给他了。

    叶安然眼神一瞥，忽然看见了一旁偷笑的秦越。

    她瞬间懂了

    好啊，这个狗东西竟然敢骗我，还敢套路老娘。

    真是找打！！

    叶安然抱起秦越的胳膊，然后一口咬了下去。

    入口……

    emmm…有点咸。

    而秦越，先是一脸懵逼，然后感觉自己的手臂上传来一阵**的感觉。

    还有点小疼痛。

    他顿时惊了！

    还好，这时叶安然丢下了秦越的手，连着呸呸呸了几声，吐掉了嘴里的咸味。

    她切了一声道：

    “狗东西，让你骗我，活该！”

    秦越看了看自己的手臂，一道浅浅的紫色牙印整齐的排在手臂上。

    秦越：“……………”

    “叶安然，你是狗吗，为什么咬我。”

    “谁让刚刚你耍我！”

    秦越这个狗东西，老是耍她。

    但是偏偏叶安然就像是不长记性一样，每次都上当。

    她偏着头嘿嘿一笑：

    “怕了吧，下次再敢玩我，这就是下场。”

    秦越：“我错了，看来我下午要请假去医院了一趟了。”

    医院！？

    叶安然顿时急了。

    秦越这是生病了吗？

    她忘记了刚刚秦越耍她的事情，转瞬间脸上再次布满了急切：

    “你…你怎么了，是哪里受伤了吗，还是生病了。”

    秦越嘿嘿一笑：

    “不是，我下午得去打个狂犬疫苗，不然害怕自己被传染。”

    狂犬疫苗？

    叶安然愣了一下，然后眼神中精光一闪。

    狂犬疫苗！？

    好啊，狗东西还在内涵我是狗。

    叶安然一脸暴怒的看着偷笑的秦越。

    “狗秦越，你死定了！！！”

    很快，教室的后排传来一阵杀猪的声音！！

    ……………

    时间就这么一点一滴的过去了。

    将近一个月的时间，秦越和叶安然都在互不干扰的学习。

    不过，学习之余倒是天天互相打闹。

    两人的感情迅速升温，甚至心意有些想通。

    有时候，秦越一个眼神，叶安然就知道这狗东西是什么意思了。

    “叮，恭喜宿主学习数学，积分+1。”

    “叮，恭喜宿主学习数学，积分+1。”

    “叮，恭喜宿主学习数学，积分+1。”

    “………………”

    夜晚，秦越坐在椅子上看着数学书，脑海中积分不断的增加。

    这段时间，秦越的学习绝对算得上是努力。

    也因此获得了不少积分。

    他把英语这一门从二级升到了三.级。

    之所以首先提升英语，那是因为英语满分一百五十分。

    提升到三.级之后，对他的总成绩增幅更大！

    忽然，秦越猛地放下了笔，眼神中流露出一股兴奋之色。

    因为此刻，他的积分终于突破三千了！！

    三千积分，就可以升级武术！

    要知道，当初获得武术这个技能之后，就一直是零级。

    一直到现在，还是如此。

    所以，秦越无时无刻不在想着提升自己的武术等级。

    想看看究竟会出现什么变化。

    直觉告诉他，一旦他提升武术技能，自己绝对会产生不可思议的变化。

    所以，在升级了英语之后，他就一直在攒积分。

    甚至为了放弃升级化学生物这些学科，就是为了攒到三千积分升级武术。

    他沉下心来，心中默念道：

    “系统，升级武术！”

    “叮，消耗三千积分，正在升级！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（三.级0/1000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（二级0/1000）

    生物（二级0/1000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（一级0/10000）

    剩余积分：0”

    当秦越的武术升级到一级之后，他忽然感觉到自己的全身上下发生了难以描述的变化。

    他的筋骨发出了噼里啪啦的声响。

    如同炒豆子一般，身体瞬间感觉到了一股轻盈。

    秦越握紧了双拳，一双沙包大的拳头充满了力量。

    他暗自对比了一番，至少比提升之前增加了两三倍的力量。

    要知道，之前秦越的体质就足够惊人，力量不小。

    但现在，他的力量再度增加了两倍有余。

    如此跳跃式的增幅，绝对堪称恐怖。

    秦越还没来得及感受身体传来的变化。

    忽然，他的脑海中猛地一疼。

    下一刻，秦越忽然感觉到了脑海里传来的无数的知识。

    秦越的脑袋渗透出黄豆大小的汗珠。

    疼，极度的疼！

    就像是有人强制的在你身体的某处塞入某种庞然大物一般，撕裂的疼！

    秦越咬着牙，强忍着痛苦，足足过了五分钟，秦越身上的这股痛苦才如同潮水一般褪去。

    他整个后背瞬间湿透，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    好一会，他神色震惊，喃喃自语道：

    “没想到，武术升到一级，不仅对身体进行了全方位的增幅，还涌现出这么多武术技巧，简直是太难以置信了！”

    【作者题外话】：今天作者坐了十几个小时长途，忍着晕车写了一些。

    单数实在是太累了，害怕影响质量。

    ……

    …

    明天开始日更万字以上，持续爆更！

    跪求大家把银票投在最新的一章！！

