    第14章 系统出品，必属精品

    第十四章系统出品，必属精品

    楚辰全力运转【九劫御神诀】，奶青色的灵气将他整个人全都包裹起来。

    灵气的摧动让楚辰的身体，居然不规则的左右摇摆起来。

    而伴随着楚辰身体不规则的摆动，周围的灵气居然成为了一个又一个小的漩涡。

    漩涡快速形成，楚辰身体周围会去了无数的风刃，而此时小哈已经躲到了墙角，在那里瑟瑟的发抖。

    自己这个小主人变态，它还是知道的，只是没有想到小主人现在已经变态到了如此的程度。

    那身边的气息的磅礴，如果自己不小心冲进漩涡之中的话，最少也是皮开肉绽。

    对于莫名其妙受一次皮肉之苦，小哈自认为自己又不是金毛那一种傻狗何必自找罪受。

    楚辰感觉到自己身体之中的经脉被这奶青色的灵气快速的割出一道又一道口子。

    可是很快，这一道又一道口子居然又愈合了，而他的身体仿佛是受到什么异宝的温养一般，原本之前修炼时候出现的那些的隐患也被修复了。

    除此之外，在这一股奶青色的灵气之下，不仅仅经脉彻底恢复，并且还变得愈发的坚韧了。

    小哈躲在墙角眨了眨它的大眼睛，小鼻子一嗅一嗅的，仿佛楚辰是什么天材地宝一样？

    小哈缓慢的渡步，向着楚辰靠近，因为在楚辰身上它能感觉到一股磅礴的生命能量正在不断地向外散发着。

    而这一股生命能量对于他们这些灵兽来说，那就是大补之物。

    就这样，小哈和楚辰陷入了修炼之中。

    正所谓修炼无岁月，再次醒来之时太阳已经跃出了地平线。

    显然这又是新的一天了。

    楚辰睁开双眼，一道光芒，在他的眼眸之中一闪而逝。

    随后一切又恢复了正常楚辰睁开眼睛，看着小哈。

    而此时，小哈也醒了过来，看到小主人注视着自己，急忙汪汪地叫了几声。

    楚辰摸了摸它的脑袋，要知道自己已经给小哈灌顶了两百多年的灵力修为。

    可是看现在两百多年的灵力修为，除了让它的皮毛变得更加光滑，仿佛并没有其他的作用了。

    两百多年的修为，就算放在一只猪身上也能够将他的修为堆到一阶中期了。

    可是看看小哈，现在居然还是一阶初期，要知道你可是拥有太古凶兽九幽獒血脉的存在，现在只有这样的修为，未免也太丢脸了。

    莫非那些神兽血脉或者凶兽血脉的灵兽，想要突破都是很不容易的吗？

    楚辰感觉一下自己的丹田，现在自己也升级成为了千年老怪物了。

    不过短短七天的时间，居然让自己拥有千年的灵力修为，这说出去估计要惊掉一大堆人的下巴吧。

    要知道，一班的学生七天的时间能够入门，成为炼气一层都已经是万般不容易了。

    而自己不但成为了炼气五层，还是修炼【九劫御神诀】的练气五层。

    这要是说出去，估计要多少人的下巴被惊掉。

    说不定自己还会被特殊部门拉出去切片研究。

    想到了冰冷的手术台，一群白大褂围绕着自己手术刀，将自己切成一片又一片。

    楚辰忍不住打了一个冷颤，自己绝对不可以让这件事情发生。

    “系统，你那里有没有什么能够隐藏修为的功法呀？”

    楚辰在脑海之中沟通起了系统，因为他也知道市面上的那些敛息诀只要境界超过自己一个大的阶段，就能够清晰的查看了。

    算算时间，还有两天就要回学校参加考核了，两天的时间，学会一门敛息决，这时间未免太仓促了一点。

    【宿主是否消耗200年修为兑换系统的奖励“敛息诀”】

    “敛息诀？系统出的？这玩意能够遮掩我的气息和境界？”

    楚辰有些不敢相信。

    而系统似乎也发现了楚辰都不相信提示音再次响起：

    【系统出品，必属珍品！】

    楚辰还是还是有些不相信，毕竟敛息诀这种工法在图书馆也是存在的。

    而且它的效果很是差强人意，只要对方超过一个大境界，这一门功法就形同虚设。

    似乎是感觉到楚辰仍然不相信自己，系统再次发出了提示音：

    【叮，宿主请相信，凡是系统出品，必属精品！】

    楚辰有些尴尬卧槽，系统里是真的狗，自己不过是内心之中，稍微有一些动摇，你居然就再次提醒我。

    好吧系统，这一局你赢了，现在我相信系统出品必须属精品了，好吧。

    似乎实在对楚辰的回应，此时天海城的上空拉起了防空警报。

    原来今天已经不知不觉到了918。

    楚辰从床上站了起来，看着阳台外的景色，静静的默哀三分钟。

    三分钟以后，警报声消失，一切又恢复了原样。

    为什么警报声响起，所有人都会放下手中的动作，静静的默哀，这一切都源自于几百年前的那一次，赌上了国运的战争。

    还好，这一战华夏赢得了最后的胜利，可是倭岛犯下的罪状，永远被铭记。

    一直到500年前，倭岛四州出现了一个s级的空间裂缝，从裂缝中走出的那一只生物将倭岛彻底的覆灭。

    这一些不过都是史料记载而已，如果不是楚辰，未觉醒之前无聊的时候就翻史书，也不会知道发生在前世蓝星的事情，在这个世界几百年前也重新发生过一次。

    只是楚辰，未觉醒之前太过于无聊，翻遍了图书馆的书籍，才发现到这一段的历史。

    PS：新人新书，各位走过路过的斗嘴大了，留下你们的鲜花票再有！

    (本章完)

