    一旁的女管家也凑过来看，她惊讶道，“这药片怎么变大了？连刻痕好像不是老太太平常吃的那种药片。”

    “我也觉得不是护心丸，我让人去检查一下这药片是什么成分。”

    席九宸的目光盯向了女管家，“茵姐，这到底是怎么回事？”

    “大少爷，我也不知道什么情况，我昨天给老太太吃的药，还是正常大小的，怎么今天这瓶子里的药片变大了呢？”管家也说不清楚是怎么回事。

    “大概是有人换了药。”说完，医生再拿出另一瓶倒入纸片上检查，“这是安眠药，也有问题，虽然形状差不多，但上面的标注的含量是我平常开给老夫人的药量六倍左右，常吃会要命的。”

    度九宸的脸色一变，很明显，有人给奶奶换了药，谁会下这种狠毒的手？

    女管家也吓得脸色变了，“天哪！谁要老夫人的命啊！竟然在她常吃的药里动手脚？”

    “那你们赶紧去查这件事情。”医生看向席九宸，“席少爷，老夫人这种年纪，药物绝对不能出任何问题。”

    席九宸的脸色已经怒意明显，眼神冷厉饱含杀意。

    谁敢对他奶奶的药动手脚？

    不管是谁，揪出这个人，他一定要此人付出惨重代价。

    “还好，老太太抗药性比较强，出现了反应，让我们提早知道有人对药动了手脚。”

    “大少爷，我真的想不通是谁会做这种事情，整个席家的佣人都对老太太尊敬爱戴，老夫人平常也会关照我们每一个人，我们都心存感恩，谁会对她老人家动手脚呢？”

    “你觉得药是什么时候换的？昨天的药是正常的吗？”

    管家点点头，“对，昨晚的药还是正常的，甚至早上还是没有问题的，就中午这顿药出现了问题。”

    管家才四十出头，还没有到老眼昏花的地步，她记忆力也是非常好的。

    如果整个席家的佣人都不会做这种事情，那就可能是外人动手脚的，今天虽然来了一群亲戚朋友，都是平常关系好的人。

    “是不是宋小姐？她怨恨您没请她去正厅吃饭，才会对老太太下手？”管家一语提醒道。

    席九宸的目光顿时寒光闪烁，宋姗的确是最有可能做这件事情的人。

    “我不是让你派人盯着她吗？”

    “那会儿吃午餐的时候，人手不够，我只派了一个人盯着她，大概没有全程盯住，可以让她找到机会去药房。”女管家也自责之极，谁会想到宋姗会做这种事情？

    “有监控，大少爷，药房有监控录像。”女管家突然想起这件事情，上次因为有只猫钻进了药房，害得她以为是一个新佣人进去打碎了，最后查清楚之后，老夫人还骂她一顿，于是，她就对药房管控安装了监控。

    “我为了更好管控药房，就私自安装了一个监控，我怕药会出问题。”说完，女管家拿出了手机，这是装在她的APP上的。

    “打开视频给我看。”席九宸咬牙道，他内心已经是出离愤怒了。

    女管家操控着APP，找到了视频储存空间，这是一段一段记录保存的，她不由根据时间段，翻到了宋姗来的那段时间，席九宸接过她的手机，坐在旁边的沙发上快进着，终于，平静的药房在十二点四十五分的时候有了声响。

    是一声开门声，紧接着有一个身影走进来，不是宋姗又是谁呢？

    她先是左顾右盼了好一会儿，然后才开始动手换药，镜头里记录着她这恶毒的举动。

    “果然是宋姗，没想到她这么年轻就生着这么狠毒的心肠，老夫人待她还不好吗？”女管家真是没见过这么恶毒的女人。

    席九宸全程看完她换药的几分钟，一张俊容紧绷，周身释放着渗人的寒气。

    宋姗当年陷害唐知夏，已经令他觉得她手段恶毒，可没想到，她竟然连他奶奶的命也敢加害。

    宋姗根本不知道自己的一切动作被记录下来，她回头还看着药嘴角勾起一抹阴险笑意，像是有些得意似的笑了几秒才离开。

    女管家都要气疯了，宋姗这分明就是故意要害人，她那张有光线下美丽的面容，是这么的坏。

    “把视频发给我一份。”席九宸把手机递给女管家，朝医生问，“我奶奶情况怎么样？”

    “情况不错，血压也正常了，可以在医院住下来，我们观察一段时间，好在药物没有完全吸收。”

    席九宸点点头，朝女管家道，“这件事情暂时不要告诉我奶奶，我不希望她受到影响。”

    “好的，大少爷，那你可千万不能放过宋姗，她太坏了。”女管家内心也愤怒之极，如果没有抓到宋姗，那这件事情极有可能就落在她的身上，她不敢想象后果是什么。

    更何况，席老太太这么好的人，要是被害了，那她这辈子都将活在内疚之中。

    “我不会放过她的。”席九宸咬牙出声，宋姗的好日子到头了。

    席九宸没有立即去对付宋姗，他现在只想等奶奶醒来，等奶奶的病情稳定之后，他再处理这件事情。

    但他还需要处理一个人，他伸手拨通了楚皓的电话，“今晚，你让林致去照顾宋姗，并且全程给我盯着他，我要知道他和宋姗的关系。”

    “好的！”楚皓预感到什么，领命去做。

    此刻宋姗根本不知道席老太太入院的事情，她被送回别墅之后，她就喝了一顿酒，大醉一场，喝完酒就接到了林致的电话。

    “席总让我过来照顾你，宋小姐，你没事吧！”林致在电话里询问。

    “阿致，过来，我需要你。”宋姗此刻只想找一个男人依靠。

    “我马上就过来。”林致由于是接受到了席九宸的命令，所以，他来照顾宋姗就变得顺理成章了。

    没一会儿，林致就到了，看见在一堆酒瓶中的宋姗，他过来扶起她，“宋小姐，你醉了。”

    “阿致，我真的有那么差劲吗？我真的比不上唐知夏吗？”

    林致只得哄她道，“不，你也很美。”

    “可为什么九宸的眼里只有唐知夏？没有我？我花了这么大的心思整成她的样子，九宸却连看都不看我一眼，他根本不知道，我躺在手术台上有多害怕，我现在连味觉都出问题了，可他就是不喜欢我。”宋姗扑在林致的怀里哭。

    这一幕，被不远处的一个摄像头拍下来了，这是楚皓派人盯视，宋姗和林致在房间里，根本没有防范。

    “阿致，抱我上楼。”宋姗的眼神里露出了恳求，她需要男人。

