
　　“在别的国家，新出现了一位奥特战士，他正在和疑似迪玛迦的怪兽战斗！”

　　“还有上次出现过的迪迦奥特曼，他也出现了，现在在中国的SH市和怪兽作战！”

　　“什么？！迪迦奥特曼也出现了？难道是芭罗慈遗迹里面的那一尊石像复活了？”

　　格尔曼博士看着大屏幕千明与阿健两人调出来的一幅幅画面，目光停留在了正在和一只格古暗剑迪玛伽战斗的迪迦身上。

　　随后，他又转向了另一边的战场,这一刻，他的表情变得有些兴奋。

　　“这是宇宙中赫赫有名的初代奥特曼！是他！我居然看到这位古老的奥特曼，这真是……”

　　格尔曼博士夸张的拍着桌子，激动得话都说不出来了。

　　“现在艾克斯已经到达埃及，和怪兽展开了战斗！”

　　几人都没空理会格尔曼博士这一副脑残粉的反应，千明又把加拿大的画面给调了出来。

　　随后，是其他的五个国家格古暗剑迪玛伽肆虐的画面纷纷调出并列一排排播放。

　　只可惜，除了中国、埃及以及瑞士这三个国家之外，其余的五个国家都没有奥特战士的出现。

　　这五个国家，被格古暗剑迪玛伽如同虎入羊群，无人可挡。

　　什么军队战舰之类的，上来均是送菜，给格古暗剑迪玛伽挠了挠痒痒，就被其全部歼灭。天籁小说网

　　此时此刻，全球的网络已经彻底沸腾了，特别是被格古暗剑迪玛伽光临的国家，网络世界炸翻了天，说什么的都有。

　　看着一幅幅画面，无数的层楼被摧毁，神木正太郎与橘小百合表情极为的沉重。

　　这虽然不是日本，但现在东京也好不到哪去，赛格古和另外的两只格古暗剑迪玛伽，和三帝王、加拉特隆以及立加德隆之间的战斗，已经演绎到了白热化。

　　赛格古现场,在知道了迪迦到了中国之后,她就没有再召唤黑暗迪迦了。

　　“当！”

　　这一次,是三帝王在与赛格古交手，而这时候，其中一只格古暗剑迪玛伽，挥动着它的利剑，狠狠的斩向了在它面前的加拉特隆。

　　加拉特隆灾祸和利剑对碰，恐怖至极的金属碰撞音响彻了天上地下。

　　但是还不等格古暗剑迪玛伽有再攻击的机会，加拉特隆抓准时机，战斧灾祸忽然黄光爆闪，像似涨大了好几倍。

　　一个动能反击，格古暗剑迪玛伽直接被当场斜劈成两半，尸体缓缓朝两半倒下。

　　“砰”的一声闷响，被劈成两半的格古暗剑迪玛迦两具尸体砸起了一大片的尘土。

　　最后，格古暗剑迪玛伽的尸体轰隆隆的爆炸开来，加拉特隆直起身子，嘴巴一张，战斧灾祸就被它给插回了脑后的位置。

　　红玲没有错过这个机会，轻车熟路的举起泛着黑光的黑暗圆环，将爆炸中心残留的能量给吸引了过来。

　　很快的，在黑暗圆环的另一端，红玲的双指之间又凝聚出了一张新的卡牌。

　　第二十三张怪兽卡牌了,红玲笑着弹了一下格古暗剑迪玛伽的卡牌正面，随后将其放入了圆环空间当中。

　　“砰！”

　　蓦地，战场又有了变化，只见原先被赛格古一棒槌给打飞砸进一栋大楼之中的格古安东拉，突然对加拉特隆发起了偷袭。

　　但让红玲意外的是，她还以为加拉特隆会因为这偷袭吃点伤害呢。

　　可结果是格古安东拉的两个大钳子顶在了加拉特隆脑后的战斧灾祸上面，受到的伤害几乎没有，只遭受到了一点点冲击力而已。

　　“吼！”

　　加拉特隆才刚刚转过身，从左边的上方就传来了一声惊天怒吼。

　　紧接着就见三帝王一发哥尔赞之力，打在了格古安东拉的两个巨大钳子上，当场就给它打断了。

　　三帝王原本飞在天上，对赛格古展开远程攻击，好巧不巧的被赛格古恐怖的大招——地狱之释给逼到了加拉特隆这边的方向。

　　可以说格古安东拉很悲催，刚出来想给自家老大立一个大功的，结果被三帝王顺便打断了两个钳子大角。

　　“干的漂亮！！”

　　一直在附近战场关注着战局的风间渡三人，见到这一幕都是不由自主的跳起来相互对了一掌。

　　“轰！！”

　　加拉特隆忽然举起手臂，五指张开，对准了刚刚落下地面的三帝王位置，恐怖又绚烂的加拉特隆火炮呼啸而出，轰向了三帝王。

　　但不是真的攻击三帝王，这发光线略过了三帝王的身边，劲直射在了它后面的位置。

　　“轰！！”

　　三帝王突然张开双臂，两个脑袋闪烁红光，哥尔赞和美尔巴之力相互交缠着呼啸而出，成螺旋状打向了加拉特隆身边已经大残了的格古安东拉身上。

　　一声惊天炸响陡然响了起来，随后又是一声，先是三帝王后面的位置传出巨响，然后就是加拉特隆身边的格古安东拉发生了大爆炸。

　　这一幕，不止是关注着战场的神木正太郎和战场附近的风间渡等人被惊艳到了，就连红玲这个主人都被加拉特隆与三帝王之间的配合给看萌了。

　　这是什么神配合？这突然来的CP感，有点帅哇有没有？

　　红玲惊异的在加拉特隆身上和三帝王身上来回眨眼，啧啧称奇。

　　三帝王就算了，起码是个生命体的存在，但加拉特隆就是个机器体，怎么会有这反应？

　　难道是加拉特隆的战斗数据库里有这样的数据？

　　不过这个时候她虽然被惊讶到了，但也没有忘记把被三帝王给打爆了的格古安东拉给变成卡牌。

　　又是一张卡牌在圆环的另一端凝聚，红玲美滋滋的弹了弹卡牌正面，这是今天收获的第几张了来着？

　　应该是第三张了！

　　而她在抬头看去，在三帝王的身后，一股浓烟慢慢的被一股刮起的狂风吹散，显露出了亮着明黄色眼睛都赛格古。

　　刚才加拉特隆对准三帝王后面攻击的目标，自然就是赛格古无疑了。

　　只见现在的赛格古，身上多处还在冒着一缕缕青烟，那肉乎乎的身体，也有几块被肉炸烂，样子还挺有些凄惨。

　　“噗！！”

　　骤然，赛格古胸膛那含苞待放的红色核心，陡然如同菊花般瞬间张开。

　　从中探出了两条恶心至极的触手，一下子就牢牢的圈住了还在那边和最后一只格古暗剑迪玛伽对打的立加德隆身上。

　　而另一条，往三帝王的身体而去，但却是被三帝王轻轻震起翅膀，就躲开了。

　　三帝王是躲开了，可是一直兢兢业业，埋头努力在主人面前表现的立加德隆就惨了。

　　赛格古的触手就像是一只会吸血的魔鬼，整条触手都在发光，虽然不是在吸血，但却是在吸取着立加德隆身上的黑暗能量！

　　“不好！经过检测，赛格古这是在吸取着小玲的这只怪兽的能量，赛格古的能量热源反应越来越强烈了！”

　　“熟辣！！”

　　“嗡——”

　　就在神木正太郎几人紧张的目光注视下，在赛格古的头顶上空，突兀的出现了一个时空虫洞。

　　一道很容易就听出来了是谁来了的声音，传入了无数人的耳中。

　　三帝王刚要有所动作，加拉特隆刚要一斧头斩断触手之际，一道切割光轮从天而降，瞬间就斩断了赛格古的触手，把立加德隆给救了下来。

　　“咚！！！！”

　　四道身影纷纷从时空虫洞里面飞出，瞬间落到了地面，一个个身体呈半蹲姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第406章 四奥联袂而至免费阅读。https://xs.23sk.com 