    第769章真本事

    “哥，你要是安静一点，我们根本不会有这危险。”

    李小胖话刚说完，头上就挨了一下。

    “这跟我有什么关系？做坏事的是她，又不是我，再说了，你这想法可真够奇葩的，明明是别人做坏事，你却想让我安静，你怎么不劝她善良点？”

    李小胖简直无语了，偏开头躲开蒋孝新的攻击，无奈的妥协，“好好好，我知道错了，是我说错了，那现在怎么办？这事迟早是个威胁！”

    蒋孝新干脆利落地冲李小胖比划了一下，冷哼声连连，“一不做，二不休，一会儿等人出来，咱们就大声嚷嚷着把这事说出来。”

    李小胖张了张嘴巴，想说这事够呛，毕竟他们不知道夏春兰到底偷了什么东西，她们随便说什么都能混过去，毕竟是在自己家偷的。

    “要真这样，是不是也太便宜她了？我还想借此敲诈一番！”

    李小胖没来得及把话说出口，蒋孝新又撂出这么一句，说得李小胖木着一张脸。

    这人的歪主意怎么变得这么多，一天到晚想着欺诈他也就罢了，碰到人就想骗，莫不是以后想当骗子吧？

    “算了算了，先不说这个。”

    蒋孝新烦躁地摆摆手，目光重新转到大队门口，“咱们得想办法过去听听，他们到底在说什么？是不是那件事？”

    “我总觉得没差了，扔的时候你说了什么还记得吗？可别栽赃到喜儿娘身上，嘿嘿，嘿嘿，这算是栽赃上了吗？”

    李小胖看李萍过来的时候，心里面已经有了数。

    他只觉得无语，怎么蒋孝新只不过随口那么一说，胡闹一样冒出来了这件事情，怎么就好像闹大了？

    ……

    李静和蒋卫国把工厂全部参观了一遍，对于京都的这个工厂有了初步的了解。

    “使用的工具呢，的确是比我们厂要先进了一点，不过这技术，感觉也就是博取众长，没什么出彩的地方，还是那句话，厂里的技术工缺少创新。”

    身后的谭光忍不住咳了咳。

    他带着两个人走了一路，听了一路蒋卫国说他们厂子这不好那不好。

    问题是他们厂是全国最大的工厂，各方面都是最好的，况且他又不是没有去其他厂参观过，怎么好像蒋卫国说的，和他看到的是两回事。

    “这厂子里的人，一个个心高气傲，不是以技术论高低，而是以身世背景，制造出来的汽车怎么可能会好？媳妇儿，你信不信，这一辆辆制造出来的汽车，根本不经跑！”

    谭光嘴巴动了动，想说他们制造出来的车子都跑过，特别耐跑，根本不是蒋卫国说的那样，可满腔的话卡在喉咙里，愣是说不出来。

    他怕他说了，会被揍。

    “早知道就把我的那一辆车开过来，让他们都见识见识什么叫做新型汽车，算了算了，还是不要打击他们自信心，省的打击没了，那个谢厂长还要找我麻烦！”

    谭光虽然听的想捂耳朵，不过还是好奇起蒋卫国的技术。

    他这样一而再再而三的吹嘘，是不是真有真本事？

    (本章完)

