    巴雷特看着周围不断变多的船只还有不远处若隐若现的岛屿叹道：“终于到了呢！”

    “开始与结束的地方。”哥尔?D?罗杰，海贼王的故乡—罗格镇！

    极恶之狼号的入港顿时吸引了一片人，绮琴趴在船围栏上看着熙熙攘攘的码头兴奋的喊道：“好热闹呀！”

    “呦呦呦，好俊俏的小姑娘，嘿嘿嘿！”

    隔壁船上一伙海贼正一脸淫笑的盯着绮琴。

    笑声顿时吸引了其他人的目光，毕竟像绮琴这么漂亮的姑娘可是很少见的。

    “喂，你们疯了吗？！”

    一名中年海贼震惊的看着身边吹口哨的同伴道。

    中年海贼的同伙不屑道：“劳斯，你是不是已经老了？一个小姑娘就把你吓成了这样？”

    同伙的话顿时引起一片笑声。“哈哈哈哈。”

    中年海贼咽了咽口水紧张道：“不…不是，我说的是那个小姑娘身后的人……”

    中年海贼的同伙闻言看向绮琴身后那高大的身影瞳孔微缩道：“那是？！”

    “悬赏十五亿的超级大海贼！海贼王的前任船员！道格拉斯?巴雷特？！”

    一群围观的人惊恐的盯着船上那高大的身影。

    “开玩笑的吧？！这种强者怎么会来东海？！”

    “那个小姑娘是他的船员？！我刚才还调戏那个小姑娘来者！”

    “你们难道忘了报纸上的新闻吗？！”

    “嘶！”

    有震惊有惊恐，然而更多的是期待，海贼王的前任船员突然降临到即将处刑海贼王的罗格镇，要干什么呢？！

    巴雷特将斗篷缓缓披在身上看向雷克道：“雷克，看家！”

    雷克冲着巴雷特点了点头低头继续享受起了沐光浴。

    巴雷特叹了口气看向整装待发的绮琴笑道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    接着二人一前一后跳下了船，周围围观的人纷纷给二人让开了道路。

    巴雷特抬头看着不远处三角牌坊上logue town“罗格镇”叹道：“开始与结束的城镇，我们走吧！”

    接着一高一矮两道身影在众人的注视下缓缓融入了人流之中。

    随着一高一矮的人影消失后众人纷纷呼出一口气。

    “好可怕的压力，光看着他我身上的衣服就湿透了。”

    “有意思喽！这次可来了不少有意思的人。”

    很快码头恢复了往常的熙熙攘攘，不过偏偏有一些不怕死之人将目标打向了极恶之狼号，毕竟强者的船上一定会有不少好东西。

    另一边，好久没有到过繁华城镇中的绮琴彻底撒开了欢，兴奋的在各种店铺前游荡，巴雷特看着越跑越远的绮琴叫道：“绮琴别跑远了！”

    绮琴闻言转身挥手笑道：“放心吧船长！”

    巴雷特点了点头，脸上的笑容缓缓消失，接着巴雷特一脸杀意的看向街道旁的小巷。

    小巷中一席西服的男子身子猛然一颤连忙朝着巷子内跑去。

    巴雷特看着消失的男子冷哼一声呢喃道：“看来是CP组织的人，看来世界政府也在谋划着什么。”

    接着巴雷特转头看着熙攘的人海愣住了，接着巴雷特连忙叫道：“绮琴！绮琴！”

    但是很快被喧闹的声音盖了过去，叹了口气将目光注视向每一名粉色头发的女子连忙追了过去。

    另一边，消失在巷子的西装男气喘吁吁的来到了一处庭院，院中一名头戴白色面具身穿白色西服的怪人看到西装男淡漠道：“怎么回来了？不是让你盯着那个那些家伙吗？”

    西装男闻言瞬间站直身子低头道：“长官，比起他们，我发现了一个更需要关注的人！”

    白色西服怪人闻言抬头盯着西装男饶有兴趣道：“哦？比他们还有意思吗？”

    西装将怀中一张悬赏令放在了白色西服怪人面前的石桌上。

    白色西服怪人低头看着悬赏令瞳孔一缩道：“是他？你确定没有看错？！”

    西装男低头道：“嗨！长官，我确定我没有看错！”

    白色西服怪人眉头紧锁道：“如果真是这个怪物，他会来干什么呢？”

    说着白色西服怪人转过身掏出了一个蓝色电话虫。

    “波谷波谷波谷……”

    “嗨！”

    “嗨！”

    接着白色西服怪人将电话虫收回怀中转身看向西装男冷冷道：“盯紧那个怪物，不要惊动他，上面已经派人来解决他了！”

    西装男闻言腿就是一颤，开什么玩笑？刚才那么远的距离对方就一眼注意到自己了，如果一直跟着对方不得直接灭了自己。

    “嗯？”

    白色西服怪人看着犹豫的西装男双眼红光闪烁，已经起了淡淡的杀意。

    西装男感受到杀意身子一颤连忙低头道：“嗨！”

    街道上，巴雷特一巴掌拍在一名粉发女子肩膀道：“绮琴！”

    粉发女子一转头属实给巴雷特雷的够呛。

    就见粉发女子嘴中叼着雪茄，脸上一个巨大的刀疤冷冷的盯着巴雷特瓮声瓮气道：“干哈？”

    那慷锵有力的的男声让巴雷特浑身鸡皮疙瘩都起来了，双方就这样对视了一秒，接着粉发女子看到自己肩膀上的大手指着巴雷特尖叫道：“臭流氓！摸人家的香肩！”

    “尼玛！”

    这是巴雷特第一次爆粗口，接着巴雷特反手一手刀将粉发女子劈进了一旁水果摊中。

    接着巴雷特逃也似的离开了那条街道。

    与此同时，绮琴手左手拿烤鱼右手拿着冰激凌误打误撞的来到了一家私营卖刀铺。

    没错就是以后索隆拿走三代鬼彻还有雪走的地方。

    此时的店家老板还没有秃头，看见绮琴走进来热情的欢迎道：“小姐，看刀吗？”

    绮琴咬了一口烤鱼环视四周墙壁上挂着的刀具连连点头。

    绮琴自己虽然有着巴雷特给特质的长刀，但工艺还是太过粗糙，甚至不如海军本部的制式军刀，所以绮琴一直希望自己可以获得一把真正属于自己的刀。

    绮琴是接触过魔渊的，她被魔渊的灵性深深吸引。

    扫了一圈，绮琴看向老板道：“你好，老板，请问你还有没有别的刀？”

    老板名为一本松，别号卖一刀吃十年，从他爹手中接过店铺已经有几年了，虽然时间不长但俨然已经有了一副奸商模样。

    一本松搓着手笑吟吟道：“像小姐这样漂亮的女子，就应该有一把合身的刀！”

    说着一本松从台下掏出一把粉色的太刀，刀柄处还系着一个粉色的蝴蝶结，真是把人的爱好掐的死死的。

    绮琴见状三两下解决掉手中的食物兴致勃勃的来到了柜台前。

    接着绮琴拿起这把太刀朝着刀身轻轻一弹。

    “嗡。”

    下一秒绮琴的眉头就皱了起来，这把太刀的质量还不如巴雷特特质的这把，简直就是华而不实。

    一本松看到绮琴的表情也是一惊，知道这是碰到行家了，要知道当初来自己这里买刀的女性很多都买了这把刀，至于为什么，只因为好看！

    “啪！”

    这时店铺门再次被推开，一席黑衣的中年男子提着一个长箱子来到店铺中瓮声瓮气道：“老板，收刀吗？”

    一本松闻言先是一愣，接着搓手笑道：“收！当然收！”

    中年男子也不客气径直来到柜台将箱子摆了上去。

    “啪，啪。”

    箱子的锁被打开，中年男子双手一抬直接打开了箱子。

    “嘶！”

    一股彻骨的寒气直接从箱子中冲出。

    一本松忍不住搓了搓双臂惊讶道：“这是什么刀？！”

    绮琴也好奇的伸过去了头，就见箱子中一把通体雪白，刀身印着天蓝色日轮纹、刀柄与刀身相接的护手更是宛若一朵冰花一般，如此漂亮的太刀就静静卧在普普通通的木箱中。

    一旁是这把太刀的刀鞘，那淡淡的寒气正是从那刀鞘中释放而出，绮琴刚看一眼就被深深吸引过去了。

    一本松也是从未见过如此漂亮的刀，搓着手笑吟吟道：“您准备什么价格出？”

    中年男子咬了咬牙举起三根手指，一本松见状笑道：“三十万？！”

    此刀如此漂亮，不说刀如何，就凭刀的外观，一本松也不敢太压价格。

    中年男子摇头咬牙道：“三个亿！”

    “嘶？！”

    一本松差点咬到舌头怒声道：“三个亿？你把我这店铺卖了都没有三个亿！”

    一旁的绮琴也被惊到了，一开口就要三个亿！一些大快刀都没有如此价格吧！

    “嘭！”

    店铺的木门再次被推开。

    “这刀，本少爷看上了！”

