    肆虐的仙气依旧没有停止的意思，在这场如同风暴般的仙气之中本不可能有任何生命存活更不可能有声音能够传出来，应宗涛听见了那个声音如同在回答他刚刚的自言自语。

    “不可能，那小子怎么可能不死？”

    就在这时一点红芒从仙气之中冒了出来，手握牛王角的我带着白夜和厉钢走出了肆虐的仙气风暴，妖气笼罩之下的我们三人如同站在了一个不朽不坏的巨大罩子之内，就这么一步步走到了应宗涛面前的不远处。

    “这不可能，你们是怎么在我仙法之下存活的，难道这件灵物并不是凡间妖族所炼造的吗？”应宗涛指着我手里的牛王角问道。

    “这件灵物的确不是凡间妖族所造，但能应对你的仙法也不完全是这件灵物的功劳，还有我的朋友的帮助，以及你的帮助。”

    应宗涛满脸疑惑地问：“你身后那个女人的天赋异能加强了你手中这件灵物的强度，也加强了你的实力，可是这依然不足以应对我全力出手后的仙法，等等，你说还有我的帮助，这话是什么意思，我怎么可能帮你的忙？”

    “你难道没看出来吗，现在你挥动星竹后释放出的仙法看似是你的全部实力，可实际上却比刚刚幻象中的仙法弱了许多，此时此刻在我周围肆虐的仙法不过是徒有其表罢了，你的身体早就被剧毒腐蚀污染，你身上的仙体刻纹或许曾经很强但现在已经没什么用了，而且只怕你已经老眼昏花多年没有和人斗过法，竟然没注意到你手上星月双竹中的星竹已经受损了。”

    听到此话的应宗涛急忙急忙低头检查了手里的星竹果然发现星竹的顶端有一道细小的裂口，别看只是如同发丝一般细小的裂口，可就是这道裂口就已经让星竹的能力大大折扣，此消彼长之下所以这道仙法远不如之前的威力那般巨大，只是看起来强悍一些而已。

    应宗涛面露凶恶之色，将手里的星竹狠狠丢在地上甚至还补上一脚骂道：“没用的废物，坏了我的大事。”

    厉钢指着应宗涛骂道：“那可是六品灵物你别糟践这么好的东西，而且如果没有这两根灵竹的话你早就败了。”

    “败？你是说我堂堂金仙会败给你们三个凡人？哈哈……”应宗涛明明处于劣势却还能放声狂笑，不过我能听出他的笑声中尽是苍凉与不屑之意，伴随四周仙气引发的风暴逐渐平息下来，应宗涛的大笑也在这时候渐渐停止。

    “前辈，何故发笑？”我问道。

    应宗涛却不理睬而是用双手猛地刺进了自己的心口处，接着从他的身体内掏出了一颗黑色如同石头一般的心脏，他举起自己的手大声道：“我不可能输给三个凡人，反正这具仙体已经被毒气浸润没有任何作用，那就让这具仙体为我做出最后的贡献。”

    说完应宗涛捏碎了那颗如同黑色石头般的心脏，随着他手指发力，这颗黑色的心脏居然被碾碎成了粉末一般。

    厉钢在我身后问道：“家主，这厮该不会是用自己的仙体做代价换取仙魂如复的机会吧。”

    我面色凝重地点了点头回答：“对，就是你说的，应宗涛这家伙是彻底破釜沉中了，不过这应该也是他最后能战胜我们的机会。”

    仙家最强也是最后的手段是舍弃自己的仙体，让自己的仙魂脱离出来，此时脱离出来的仙魂会在短时间内达到这名仙家最强的状态，此手段名为仙魂如复，不过一般的仙家不可能做到这一步，因为一旦舍弃了仙体只留下仙魂那就如同失去了最后的保障，这样即便是仙家也会危如累卵，可到了应宗涛这里这种手段反而是他最后保命的机会了。

    “仙魂如复，仙家也有如此狼狈之时，可叹可悲，世间万物原来最终都是这样的下场。”白夜轻声叹息然后问我，“陆杰，你能应付吗？”

    “仙魂如复的确很难对付更何况是强如应宗涛这样的金仙高手，刚刚我们一直压制着他是因为他的仙体受到了毒气腐蚀实力远不如前，现在他破釜沉舟为了保命使出仙魂如复，一瞬间回到了原本的巅峰的实力，虽然维持的时间不长但的确很不好对付，是我遇到过所有人中最强的一个，比白礼更强。”

    白夜立刻紧张地问：“那怎么办，咱们先跑吧。”

    厉钢却在一旁说道：“别紧张，家主如果真的没办法应对那早就带着我们跑了，他现在还留在这里说明情况没有那么危险。”

    我笑着点点头说：“你倒是挺了解我的，仙魂如复固然难以对付但我却刚好能够克制，黑鸦，接下去看你的了。”

    黑鸦应了一声化作黑色的大鸟飞了出去落在了应宗涛面前，而此时应宗涛的仙体也如同那颗黑色的心脏一般化作了粉末，取而代之的是一个满身纯净仙气半透明的年轻男子，我定睛一瞧那人影分明就是年轻时候的应宗涛。

    “仙魂如复，这便是本金仙巅峰之时，虽然短暂但要杀你们这三个凡人就如同屠狗杀鸡一般轻而易举。”

    说话间仙魂状态的应宗涛抬起手来，下一刻一团仙气在他掌心中汇聚，随手一挥那团仙气迅速升空在我们三人的头顶上悬停，并且变化成了一个金色的符文。

    “那是什么符文？”厉钢问道。

    我仔细瞧了瞧后回答：“看不出来，应该是应府的某种不传秘法，我们小心应付。”

    应宗涛放出更多的金色符文，这些符文无一例外全部对准了我们三个，应宗涛的仙魂双手背在身后傲慢地说：“你们还没见过我的异种吧，现在就让你们开开眼，金甲将授召而来。”

