    

    郭一达的表情告诉我们，我们的身后好像有什么恐怖的东西，而此时我们三个背后冒着一股渗人的凉气，最恐怖的是，我听到了有什么在我背后笑着。

    不止我，梦姑和矮子兴也听到了，郭一达突然爆发了一声呐喊：“跑！”

    听到声音后，梦姑立刻推开了我们，然后转身一掌向后劈去。

    我和矮子兴在地上打了个滚后，立刻站了起来，此时的梦姑并没有得手，而是被一个浑身是血的尸体掐住了脖子举了起来。

    那尸体根本没有皮肤，浑身都是血，一只眼珠子还掉了出来，就那样恶心的粘在眼眶四周。

    血尸！好大的煞气！

    这是我第一次见到血尸，其惊恐程度不亚于鬼，爷爷说过，血尸比僵尸还厉害，见到就跑。

    “哈……”血尸吐出了一口尸气，张大的嘴巴比粪坑还要臭。

    梦姑完全不是血尸的对手，甚至连还手的能力都没有，就那样跟弱鸡一般被掐着脖子。

    “走，不要管我！”梦姑使出最后的力气，对我们喊道，她没有放弃抵抗，也在拼命挣扎，可一点用没有。

    就在这个时候，我射出了一根纹身针，针扎进了血尸的眉心。

    血尸噗嗤一声，发出怪叫后，倒退了几步，重心不稳后，两脚跟喝醉酒一样在乱晃着，有一股血柱从眉心喷了出来。

    郭一达抓住了这个机会，以极快的身形冲了过来，然后一刀砍断了血尸的手臂。

    梦姑应声而落，矮子兴急忙将她扶起来，然后拉走。

    血尸断了一臂后，怒吼一声，仿佛整个山头都抖了一抖，她挥臂一扇，郭一达连躲开的机会都没有，直接被扇飞到一米多高才落下来，摔得嘴角流血。

    “小唐爷，走，这玩意太厉害了！”郭一达来不及哀嚎，擦了擦嘴角的血一跃而起，拉着我就往山下跑。

    我们四人不敌血尸，只好原路逃回，顺着刚才的路线往下跑，可我总感觉有一股怪风跟着我们，黑夜中的煞气一直在背后吹来，好像尖刀一样。

    “不行，好像逃不掉了。”我说道，然后停止了脚步。

    血尸力大无穷，脚步如风，宛如会飞，不然刚才我们也不会看不见她从棺材里跳出来。

    就这速度，我们根本跑不过人家，这血尸好像有智商似得，她虽然能轻易追到我们，可却不急着出手，她想等我们跑到没有力气了，再一举将我们杀掉。

    “那……那怎么办？跑又跑不掉，打又打不过。”矮子兴有些恐惧。

    “没有办法，跟丫的拼了，生死有命，富贵在天。”我说道。

    郭一达也紧握了手上的刀，做好开干的准备，如果是人，郭一达可能不放在眼里，但这是血尸，他也不由的紧张了起来。

    “小心，她来了。”这时候受伤的梦姑说道。

    我们停下来后，血尸也不再隐藏了，嗖嗖几阵怪风吹在我们脸上，然后就有一个血影出现在我们身后。

    郭一达反应最快，立刻就一刀刺向了血尸的脖子，可那血尸一掌拍了下来，郭一达手上的刀立刻就飞了出去，人也被打退到了一米开外。

    “哇……”血尸张开了血盆大口，露出了两颗尖锐的獠牙，我还以为血尸没有这僵尸牙，没想到比普通的僵尸还要长，看着都吓人。

    血尸露出獠牙后，直接扑向郭一达，一口就咬向了郭一达的脖子。

    郭一达战斗经验非常丰富，他直接屈起双腿，然后夹在了血尸的脑袋上，令她一时动弹不得，无法下口。

    那血尸一用劲，郭一达立刻抱着她在地面上打起了滚来。

    “小唐爷，刀，我那把刀是你爷爷开过光的，可以杀尸。”郭一达艰难的喊道。

    我立刻明白了，怪不得刚才郭一达可以轻易的切断血尸手臂，原来他的刀不寻常。

    按照血尸的强悍程度来说，可以说是刀枪不入，正常的武器都无法严重伤到他，郭一达那把小刀怎么可能轻易做到。

    我立刻跑去捡刀，这时候只要把他头给砍下来，那就大功告成了。

    可在我捡到刀的瞬间，突然我听到郭一达发出一声闷哼，然后人就朝我飞了过来。

    那血尸将他甩了出去，而且正好砸在我的身上，他那一米九的大个，我哪扛得住，两人直接被撞得七晕八素，趴在地上蜷曲着，连站都站不起来。

    草，功亏一篑了，如果郭一达再控制多他几秒，我绝对把他的头给切下来。

    这时候梦姑看我们有危险，连忙将自己脖子上的佛珠给摘下来，然后打在了血尸的身上。

    只听见一阵噼噼啪啪的响声，佛珠在血尸身上掀起了一阵火花，血尸不停的发出哀嚎，身上的煞气伴随着白烟升起了一阵又一阵，最后她倒在了地上，就好像被烧烤过一样，发出一阵阵恶心的烧焦味。

    “搞定了吗？”我和郭一达一起朝那血尸看去。

    可就在这个时候，我看见那血尸动了一下，而梦姑的那一串佛珠，早就散落在地上，变成焦灰。

    “快跑，她还没死。”我急忙喊了一声。

    可已经来不及了，那血尸站起来比风都快，嗖的一声，她不止站了起来，还已经瞬移到了梦姑的面前。

    梦姑退后几步，开始口念佛经，可没有用，那血尸张着血盆大口就咬向她，这手段或许鬼会怕，可对尸一点用没有。

    梦姑倒吸了一口冷气，已经躲不开，下意识的用手挡在了前面。

    就在这个时候，矮子兴神勇了，他没有跑，反而搬起了一口石头狠狠砸在了血尸脚上。

    可那石头没能撼动到血尸半分，反而碎成了无数块碎石，不过他成功的吸引了血尸注意。

    血尸扭头看向了矮子兴，一脸的怒意，那挂在眼眶旁边的眼珠子都好像在瞪着他。

    “嗨，你好啊！”矮子兴尴尬的苦笑一番，顺便给血尸打了个招呼。

    “哇……”

    血尸咆哮一声，然后将矮子兴举了起来，一口咬了下去。

    只见血尸的长牙落到了矮子兴脖子上，一股鲜血立刻在他脖子上流了下来。        

