    精灵世界锦标赛落幕了。

    其实，从方缘第一次来到精灵世界开始，到现在也只过去不到半年时间而已。

    细数下来，也就四个多月的时间。

    这之前，精灵世界谁也不知道方缘这号人物。

    但这之后，方缘这个名字，或许将成为精灵世界训练家领域一个传说般的象征。

    “方缘先生，恭喜你了。”

    宫门竞技场内，一切都结束后，代表伽勒尔联盟的洛兹会长找上刚要离开的方缘，再次单独恭喜道。

    方缘看向这个穿着灰色西装一直带着笑容的中年人，也笑道：“谢了，洛兹会长。”

    “这之后，方缘先生你有什么打算吗？”

    “要出趟远门，进行一个重要的修行。”

    “这样啊……那就祝方缘先生一切顺利了，哦对了，如果方缘先生下次来到伽勒尔，请务必让我亲自带你去体验一下伽勒尔的风土人情。”洛兹会长再次邀请道。

    “好啊。”

    方缘点了点头，马洛科蒙集团作为垄断伽勒尔地区，对极巨化能量研究最深的企业，方缘也觉得日后或许有机会和洛兹会长进行合作。

    不过那可能得等他闲下来之后了，这次离开精灵世界，他估计自己一年半载是不会回来了。

    两人握手告别之后，伽勒尔联盟洛兹会长看向带着伊布离去的训练家身影，目光闪烁。

    “下一次见面，再邀请看看吧。”

    “如果能让他理解我的话，伽勒尔地区或许可以有一个美好的未来。”

    ……

    方缘的选手别墅中，他正在收拾东西准备离开，这时小智等人冒冒失失的闯了进来。

    “老……老师！！”

    还没进门，小智便大喊道。

    刚才方缘给他们发了讯息，说让他们快点过来，不然可就得自己回城都了。

    “来了啊。”

    看向气喘吁吁的眯眯眼老色批小刚，以及穿着清凉的华蓝美人鱼小霞还有一脸紧张的小智，方缘笑道。

    “呼。”小智和皮神看到方缘他们还在这里，立刻松了口气。

    “我要离开了，你们是留在伽勒尔继续逛一逛，还是回城都地区？如果回城都地区，我可以送你们一程，嗯……就像把你们拽过来时候一样，瞬间把你们送回去。”

    “当然是回城都满金市了！”小智看了一眼皮卡丘，自信满满道：“我要去挑战满金道馆，这一次我们一定不会输了。”

    被方缘特训了几天后，现在小智极为膨胀，觉得自己一定可以战胜那只大奶罐。

    “那好，对了，记得到时候再拿一个白银大会冠军回来吧。”方缘道，嗯……虽然他觉得，暂时没戏。

    小智虽然初步学会了波导，但还顶多用来吹吹女孩的裙子，而皮卡丘和小智的报恩秘籍，也才刚刚入门，发挥出来的力量与速度，也就勉强超越电光一闪，他们的报恩训练法还有很长一段路要走。

    起码还要再经过一个地区，到了芳缘地区后，小智才能成长起来吧。

    那时候，估计自己也有空回精灵世界来看看了……

    见证小智夺冠的同时……还可以顺便让他去这个时空的世界树那里历练一番，波导勇者亚朗那只路卡利欧还有这个世界的世界树梦幻，都还是得拯救一下的，到时候，自己兜底的同时，就当是给小智的历练了，让他以真正的波导使者身份，重走一遍剧场版。

    “白银大会冠军吗，没问题！”

    小智当即就又答应了下来，让旁边的小刚、小霞叹了口气。

    如果让这种状态的小智拿下冠军……那城都联盟也太丢脸了！

    接下来，又和小智、皮卡丘、小刚、小霞他们聊了一会儿后，方缘喊来了小胡帕，准备将他们传送回城都地区。

    金色圆环外，几人向方缘告别。

    “老师再见~~下次见面，我一定会变得更强的！！”心源流小智挥了挥拳头道。

    “方缘先生，多谢您这段时间的照顾了。”“方缘先生再见~”小刚和小霞也挥了挥手。

    “再见。”

    “布咿~！”

    方缘和伊布都点了点头。

    然后，看着他们消失在金色圆环的涟漪中。

    ……

    小智他们离开后，方缘伸了个懒腰，心中感慨年轻真好，傻东西……别让我失望啊，希望你可以培育出来搭档智皮，最终成为真正的神奇宝贝大师吧，也算是让他圆梦了。

    伊布也是郑重的点了点头，嗯，毕竟阿尔宙皮也算它半个学生嘛，不能弱不能弱。

    “他就是你说的第三个学生吗。”

    别墅屋檐处，娜姿坐在那里，看着方缘和小智他们告别，摇晃着包裹着黑色丝袜的双腿表情不自然道，小智她当然认识，无论是小智还是方缘，都是她预言里的人，不过，相比方缘这个家伙，小智在娜姿眼里，无疑就傻乎乎的多了，之前方缘也有和她提过她还有一个小师弟，但娜姿怎么也没想到，竟然会是小智，她越发感觉心源流不靠谱了。

    “对，他现在在城都地区旅行，有空你可以去和他打个招呼。”方缘微微一笑。

    娜姿也是他喊来的，在锦标赛期间，他就发现娜姿了，同时，也注意到了娜姿成功从艾姆利多那里获得了同步精灵情感的超能力技巧。

    可惜娜姿不会波导之力，不然，配合这个超能力，基本和方缘的心之力没差别了。

    “我要离开一段时间，另外恭喜你，你出师了！”方缘恭喜道。

    伊布、胡帕、比克提尼：“……”

    娜姿：“……”

    你有教什么吗？？？？？

    娜姿表情越发不善起来，然后恢复平静，算了，反正也打不过方缘，出师就出师吧，白捡一个世界最强的老师，不亏。

    “你等下。”方缘让娜姿等了一下，然后快速回到屋子里，拿出一个装着精灵蛋的孵化装置，精灵蛋上有着棕色的花纹，在方缘的念力下，这个孵化装置缓缓飞向娜姿。

    “还有这些。”方缘又紧接着递过去一本笔记本和一个盒子。

    “这是什么？”娜姿疑惑的接过精灵蛋和那本笔记。

    “送你的出师礼物。”

    方缘笑了笑道：

    “那是我拜托超梦找来的一颗伊布的精灵蛋，那个培育笔记记载着超能力系太阳伊布的培育方法，以及心源流心之力、报恩招式秘籍的部分技巧，至于那个小盒子里，装着的是进化钥石和胡地超级石，我想是现在的你的话，应该可以和胡地完成超进化了，至于凭借超能力自主超进化，就看接下来你对于心之力的开发程度如何了。”

    方缘话落，娜姿看向方缘，立刻发现此时方缘身边，站着一只全新的精灵。

    无比流畅的线条将这只精灵的身躯勾勒得十分完美，优雅与高贵并存，它那紫色的眼睛充满了深邃的意境，额头上的红宝石，在太阳的照射下，更是释放出了一股强大的精神威压，神秘、优雅、强大、高贵……完美的精神波动，让娜姿微微沉浸于其中。

    正是太阳伊布。

    “这是我的伊布的另外一个形态，超能力系的太阳伊布，需要靠训练家和精灵之间的情感羁绊才能进化，我想这种精灵会很适合你。”

    娜姿看着方缘和他身边的太阳伊布，最终“嗯”了一声。

    最终，和娜姿告别完后，她也离开了，不过她也给方缘留下了一本这几天写好的笔记，是关于她掌握的全部超能力技巧的训练方法，包括瞬间移动、预知未来、变娃娃、伤害转移、激发精灵潜力、辅助进化等等等等这些娜姿从小到大自己研究出来的超能技巧，都记载在这份笔记上，方缘看了两眼后，凝重收了起来。

    好家伙……全是些危险的超能力，超能力不仅可以变娃娃，还能改变人的性别？？

    娜姿到底都开发出了什么危险的能力！感谢不杀之恩。

    “唔……不知道娜姿还是会和原著一样去当什么大明星，还是继续当训练家……不过好像也不冲突，难道卡露乃二号要来了？或许，还会是个强化版。”方缘暗自嘀咕道。

    接下来，因为要离开了，方缘一一和希罗娜、大吾等人告别。

    方缘没有想到，最对自己不舍的，竟然是大吾。

    “带我也一起走吧！！”

    “米可利，这个冠军接下来你来当。”

    “我要和方缘去地球挖石头。”

    “……”

    太可怕了，竟然为了挖石头，冠军都不当了。

    芳缘地区的训练家啊，好好看看你们冠军……

    “下次，下次一定！！”

    然而，方缘还是丑拒，挖什么挖，努力特训下早点突破到传说级不好吗，他果断鸽了大吾，自己急忙忙溜走……

    ……

    神奥地区白杨镇秘境。

    方缘离开了伽勒尔地区后，回到了这里。

    毕竟武装磁怪、达克莱伊它们还跟着时空三龙特训呢。

    这半个月下来，它们的特训成果当然是不错的。

    至少一开始确定要学的技巧，差不多都已经初步入门了，就算还没入门，也从时空三龙那里掌握到了正确的学习方法，距离学会，也只是时间问题。

    白杨镇秘境的庭园中。

    帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳瞪着眼，乖巧的看着被胡帕传送到这边的方缘、伊布、烈焰猴、比克提尼他们。

    “进度怎么样了？”方缘过来后，立刻询问道。

    “呜啊！”烈焰猴也谨慎的看向时空三龙身后的一群精灵。

    “括咿！！”“扣桀！！”“抚呜~！”“啵呜！！~”……

    见到方缘他们回来后，这群精灵也马上凑了过来，一一汇报起自己的特训成果。

    同时，感谢的看向烈焰猴。（烈焰猴：？？？）

    方缘身边的伊布当然就不用说了，之前在时空三龙的帮助下，强化了一波时空间招式，为完善超克时空之力再次打下基础，这是比自主专属Z招式还强力的底牌。

    另一边，武装磁怪也完全学会了电磁力量与空间力量结合运用的特殊能力，已经可以做到用电磁场封锁空间，压制空间，让一切空间招式无效化，之前空间能力MAX的贪吃鬼只要不主动战斗就立于不败之地，可以躲在异空间中，但是现在嘛，遇到厨师磁怪，有它哭的了，当然，如果对手比武装磁怪强，空间能力还是该用用。

    另外，如何通过雷电开启平行空间的通道，这个卡璞·鸣鸣掌握的特殊能力，武装磁怪倒是也明白原理了，只是由于实力受限，还没彻底掌握。

    如果完成了，以后出入各种平行世界就轻松了，虽然无法像帝牙卢卡、雪拉比那样穿梭时间，但是像阿罗拉日月神那样打开究极之洞，进入完全平行的世界，如究极空间、灵界、反转世界，秘境空间，对于武装磁怪将更加轻而易举。

    对于日后宇宙级的交通工具宇宙磁怪来说，这倒是不错的交通能力。

    至于耿鬼，这几天学习的东西，则是如何开辟异空间，当然，以它现在的实力，肯定还没办法像时空三龙一样制造出来一个新的平行空间，哪怕再小也还不行，不过它倒是趁着这个机会把体内空间开辟的更大了，这样一来可以储存的资源就更多了，它的实力也因此更上一层楼，除此之外，它的其他空间招式，也都有得到强化，可以说基础已经打好了，只要实力一达标，跨入传说级，应该立刻就可以和其他传说精灵一样，另外开辟一个独立空间作为自己的冰箱。

    达克莱伊更是已经学会了时光咆哮和亚空裂斩，当然，它自己还是使不出，只能让制造的时空双龙幻影勉强使出，不过这也算是非常强力的传说级招式了，每一道都足以碾压丹帝喷火龙的超极巨地狱灭焰。

    接下来，美纳斯、快龙，百变怪也都跟着汇报起来自己的特训成果，哪怕是和时空三龙相性不好的妙蛙花、鬃岩狼人，也都多多少少跟着喝了点汤，旁边，烈焰猴全程紧张兮兮的听着，最终松了口气，一切……都还在能接受的范围内……自己可是高等传说级战力啊！！！

    自己的小伙伴，除了伊布，最多也不过是能发挥出普通传说级的战力罢了，大多数基本都是顶级守护神，随便它们突破，无所谓的。

    烈焰猴又行了。

    “布咿呀！”

    仿佛是看出了烈焰猴的倔强，伊布暗自提醒了一下，宛如魔鬼低语。

    “布咿！（等圣灰的力量用完了，八门就不能随便开了，到时候，对上武装磁怪、达克莱伊还能那么轻松吗？）”

    “布咿！（不能随便开启八门的话，只要贪吃鬼、美纳斯、快龙它们再突破一次……差距就越来越小了，危！！！）”

    烈焰猴表情一僵，黑着脸看向伊布。

    圣灰，这的确是个大问题，圣灰力量马上就用完了啊，可恶，如果凤王阿姨可以再给它一份圣灰就好了……生命之炎虽然厉害，但也仅能无伤七门啊。

    “呜啊！”烈焰猴立刻冷静下来，问题不大问题不大，它相信自己可以利用好剩下这些圣灰，尽快让常态实力更上一层楼的，实在不行，地球那边的凤王也快来了，大不了再和方缘一起去“梅开二度”呗，它相信方缘不会拒绝的。

    “辛苦了。”

    与此同时，方缘道了声谢，为了帮忙他训练精灵，时空三龙累的够呛，比如想让达克莱伊制造的时空双龙幻影学会真正的时光咆哮、亚空裂斩，它们就动用了不少力量，比如让百变怪学会变身它们，哪怕只是空有其形，无法掌握专属招式，也让它们肉痛的各弄下一块龙之鳞片。

    代表时间的『钻石之鳞』，代表空间的『珍珠之鳞』，代表反物质，形态类似黑色污泥的『液态暗影』，都是对应的增幅道具、一般训练家听说都没听说过的全新道具，可以说，也多亏了方缘把两颗宝珠给了它们，不然，它们还真不一定会下这么大的血本，这种道具，完全还是第一次流传出来。

    哪怕是相性不和的妙蛙花、鬃岩狼人，它们也都想办法掏出点红包，帮忙强化了一波。

    “吼！！！！（应该的应该的。）”

    面对方缘的感谢，时空三龙咆哮，然后眼巴巴的看向方缘。

    你们这个架势……是要……离开了嘛？！！

    “嗯，我们打算走了，放心，白杨镇的事我会烂在肚子里的……”

    方缘话落，日工三龙目光弥漫出喜色。

    好耶！！！

    今天过大年了！！

    …………

    来白杨镇这边，方缘是为了接回特训后的精灵们后，最终站他则回到了基地岛，这次回来时芳缘二傻和合众二傻难得没有战斗，它们也不是真傻，一直打架多累啊，劳逸结合多好，对于这几个家伙，就不用特意告别了，叮嘱一下别惹出事情就行了。

    比如，千万别让被封印着的酋雷姆跑出来，不然你们几个打起来能把神奥联盟吓坏，还比如，千万别贸然去挑战裂空座……现在的固拉多、盖欧卡，方缘感觉，虽然变强了一丝丝，但还是逃脱不了被吊打的局面，嗯，等他想办法吧。

    当然，这些暂时都不用方缘操心，这里依然是超梦的大本营。超梦还会留下一段时间呢，有超梦看着，基本不会出问题。

    “吼！！！！”x4

    见到方缘他们回来，又打算立刻离开后，四只传说精灵挥手告别，对于他们来说，没有多少时间观念的，或许方缘这一次离开精灵世界，对它们来说只是一眨眼的事情而已。

    基地岛，方缘直接摇醒了雪拉比。

    回！地！球！了！！

    “比……”

    喜爱睡大觉的雪拉比迷迷糊糊睁开眼，然后就看见了方缘、伊布、比克提尼、胡帕等精灵正瞪大眼睛盯着自己。

    它叹了口气，啊，怎么这么快就又要回去啊啊啊，就不能让它睡久一会儿吗！

    与此同时，地球世界树秘境这边。

    梦幻感知到时空波动后，也脸色一黑，怎么又这么快就回来了啊啊，它都说了这次可以在外边玩久一点了，甚至给了方缘半年假期，反正石板都找的差不多了，但怎么才一个多月，就又回来了啊啊啊啊！！！梦幻仿佛看见了超梦、胡帕提着刀在逼近它弱小无助的身影。

