    娇喝一出，不知是数万强者给帝阙帝君面子，还是这位第一次披甲称军的公主的昂扬，令帝阙宫也燃起了战意！然而秦逸尘却是神眸微眯，打量着冲来的庞阔海以及天庭水师：“这家伙，知道各族是一盘散沙，干脆强行将大家的生死绑到一起。”

    “他是天庭水师，背靠天帝，各方帝族不给他面子可以，但要说真为此杀他，恐怕没人敢！”

    而庞阔海这一招虽然损了点，可在秦逸尘看来，这是一方将军必要的手段。

    而且虽然未平和曼千媚心底骂归骂，却也不得不承认，庞阔海这么做，是最先让天庭水师承担了被碧海凶兽追杀的凶险！秦逸尘脸色冷厉，一盘散沙之中有人能站出来是好事，可对他而言，他更希望天庭水师是腐朽之兵，天庭大将都是贪生怕死之辈。

    “升战旗！”

    突然间，文晴公主的一声娇喝，令秦逸尘回过神来，只见商长胜手握一尊战旗，正是以‘阙’字为底，神威昂扬！战旗飘扬，神威涌动，能够庇佑着战旗之下的帝阙宫强者！“商长胜，护好战旗！星明，你们五位偏将前去接应见到战旗的同袍！木头，随我杀！”

    秦逸尘嘴角一抽，没想到文晴公主的改变竟如此之大，要知道他对后者的印象，还停在帝阙宫切磋上占尽自己便宜的刁蛮公主。

    事实上文晴公主也紧张，她也只是第一次统御数万大军，手握数万生死，她也只是父帝不肯教她，只能从族老，以及天弑伯伯那里学来的调兵遣将来尝试。

    而让秦逸尘感到无奈的是，这公主怎么就点到自己的将陪她厮杀了？

    我护着战旗行不行？

    我在边上划水……在这深海之中说划水还真没错！奈何军令如山，而庞阔海更是神眸怒瞪，望向远处一方逃遁的身影：“象洪宣，你再临阵脱逃！你信不信本将军回头就军法处置你！”

    象洪宣，乃是神象族的一位年轻强者，而正率领大军逃遁的他听到这话，顿时嘴角抽搐，不得不扭身。

    以庞阔海的地位，想军法处置他还是有些困难的，毕竟天庭归天庭，但神象也不会任由天庭处置自族的强者。

    但庞阔海这话里还有另外一层意思，回头凯旋……不管是不是凯旋，总之逃出碧海后，当着各族的面道出他临阵脱逃，扰乱军心，神象族必然下不来台！而他自己，也别想好过。

    “好！庞将军，我不逃就是了，我愿随将军斩杀这孽畜！”

    与此同时，未平等人也是齐齐派出强者，召集散乱的自族强者，一道道战旗飘扬，终于让慌不择路的诸多神兵神将，在这幽暗的深海中看到了一盏明灯。

    “木头，随我杀！”

    而文晴公主一声娇喝，而秦逸尘也不是那种贪生怕死之辈，当然，这件事，他的第一想法是躲，各方帝族死伤惨重和他无关。

    但躲不掉，以秦逸尘的性格，干脆就全力以赴！“杀！”

    爆呵之下，数万帝阙宫强者化作一道利剑杀阵，这乃是极为凌厉的进攻军阵。

    而在远处，金佳玉正肩扛乌金族的战旗，见到那道倩影，不禁大惊失色：“文晴！你这丫头疯了么！快快回来！”

    然而文晴公主却充耳不闻，手握神枪，英姿飒爽，金佳玉看在眼里，不由气得直咬牙。

    “这死丫头！是想也逼我出兵！”

    “一个庞阔海，一个她……不行！这死丫头要是出事了，姑姑和姑父绝不轻饶我！”

    “我得让她活着，让姑姑和姑父收拾她！”

    想到此，金佳玉也叱咤道：“乌金族的儿郎，随我杀！”

    霎时间，各方帝族骤起兵，而秦逸尘也终于看清了这尊追杀了数十万帝族强者溃败而逃的凶兽全貌！那是难以形容的凶横和庞大，至少从体型上，几十万帝族强者垒在一起，也不及这碧海凶兽！从外表看，碧海凶兽浑身呈现暗蓝色，宛若一尊章鱼，只有一只眼睛，眼中的竖瞳却呈现出赤红，在幽暗的深海之中，就宛若游荡到何处，便掀起血海的杀神！从气息上，秦逸尘也觉察不出这碧海凶兽算是什么境界，当然也不是碧海凶兽强横到他难以仰望的地步。

    而是碧海凶兽乃是极为特殊的物种，文晴公主向秦逸尘解释，此凶兽几乎没有神通和灵智，但肉身却极为强横，乃是横碾战场的凶兽。

    “对付十八方帝族这样的大军来犯，放出这等杀器，确实要比派出寻常高手更有利。”

    碧海凶兽共有无数触须，秦逸尘粗略看去，怕是足有上万！这触须对他威胁倒是不大，但却能轻易撕碎神兵的躯体！上万触须，每一次齐齐横扫撕碾，至少能碾杀数千强者的性命，怪不得会吓得各方帝族不战而逃。

    除此之外，碧海凶兽还有八只触手，这些触手要比触须更为粗壮凶横，若是运足全力横扫之下，神君强者要是躲不开，估计都得皮开肉绽，道骨碎裂！而且碧海凶兽的速度并不慢，借助躯体庞大的优势，寻常强者飞掠上万里需要几息，但其摆动一次触角，便能够轻易追杀！最令秦逸尘惊诧的，是碧海凶兽那满嘴的尖牙，尖牙闭合，便是一道圆刃的模样，宛若断头台一般，散发着阵阵凶光。

    甚至在其牙缝间，还能看到塞了不少神魔的尸体，更有强者拼死抓着其尖牙，但随着碧海凶兽的吞吐，万里深海怒浪骤涌，直接将那些神魔冲入了腹中。

    “庞将军的策略是对的，只要聚齐足够的力量，一轮神通齐轰之下，这孽畜躲不掉，也吃不消……”但秦逸尘却是剑眉微蹙，他不是傻子，各方帝族的强者也绝不傻，若是真有这么简单，碧海凶兽不该如此猖獗的？

    正惊疑间，碧海凶兽已然注意到了冲杀而来的秦逸尘一众，对于这些胆敢主动来找死的猎物，碧海凶兽从不吝啬它的残暴！“轰！！！”

    

