    听到身旁竟然还有其他人的声音，贝蒂下意识的就是一颤。

    小心的转头一看，来人竟是一位精致而优雅的女子。

    尽管，这是她与伊丽莎白的第一次正式碰面，但在此之前，贝蒂其实也曾在暗地里，偷偷地查过对方的信息。

    对于这位，已经先自己一步住进了梁月的庄园，并对外宣称是其女朋友的女子，她其实也并不陌生。

    于是，原本心底就乱糟糟，一片惶恐的贝蒂，此时的心情一下子变得更差了。

    不过，在这股莫名心境的支配下，倒也一下子就叫她忘却了原本萦绕在心头的，那被绑架的惊恐。

    抿了抿嘴后，此女便就迅速地从梁月的怀里挣扎的站了起来，下意识的用手摸了摸脸上的泪珠子，捋了捋头发，然后低着头就想要离开。

    “我先走了。”

    不过，当她还没走出几步的功夫，紧接着便就被对面的伊丽莎白给拦住了。

    “你是，贝蒂吧？这是怎么了？”

    看着眼前这位貌似比自己大了不少，但性格上却偏于软弱的女子，伊丽莎白一张精致的脸上也随之生出了似笑非笑之色。

    贝蒂闻言则没有回答，而是回过了头来，泪眼婆娑的看着梁月。

    神情中带着些求助，还有委屈之意。

    梁月见此，顿时不满地瞪了对面的伊丽莎白一眼，伸手便再次把贝蒂拉进了怀里。

    “她刚刚被绑架了，是一个叫作紫人的变异人，那家伙背后的操纵者我也已经查清了，就是那帮卖药的，我准备跟他们好好玩玩。”

    “所以~你还没有把自己的事情，告诉给她？”

    伊丽莎白闻言，注意力却根本不再他的话上。

    下意识地伸手在贝蒂的头发上捋了捋，看着面前这个跟阿尔温长得几乎一模一样，但性格上却截然不同的女人。

    一时间，心里感觉有些奇特。

    “每次我准备跟贝蒂分享我的秘密的时候，她总是说，自己还没准备好~”

    说着，梁月便再次抱着此女坐回到了身后的沙发上，轻轻拍了拍她的脊背，而后一脸认真的看着她的双眼，继续道。

    “不过，我看现在倒是个不错的机会。”

    “什么？”

    贝蒂显然还有些不适应自己现在的姿态，尤其是当着某个男人女朋友的面，还赖在对方的怀里。

    于是，在迅速地调整好自己之后，此女便就再次挣扎着想要站起来。

    可惜，她的这点力量在梁月面前根本什么都算不上。

    “听着贝蒂~我现在给你发个邀请过去，你注意接收一下。”

    看着此女那张略显失落与倔强的面孔，梁月则一脸温和的道。

    “什么邀请？”

    只是贝蒂这话音刚落，还有些没反应过来的时候，一个奇怪的信息邀请便出现在了她的脑中。

    这邀请很短，是在询问她是否愿意成为梁月的村民。

    这样的方式，顿时令此女有些不知所措，因为这是她之前所没接触过的。

    看着此时贝蒂那有些迷茫的眼神，梁月则在旁边继续怂恿道。

    “答应下来~”

    “……这就是，你之前说过的，那个秘密吗？”

    “对。”

    “她，伊丽莎白也接受了对吗？”

    说着，贝蒂回头看了看身后，正同样带着几分期待看着自己的伊丽莎白。

    后者点了点头，笑着道。

    “是的~”

    “为什么，你不介意吗？”

    “等你同意下来之后，就会知道为什么了。”

    听了伊丽莎白的话后，贝蒂又沉默了一会儿，抬眼看了看近在咫尺的梁月。

    考虑再三，最终还是同意了下来。

    实际上，贝蒂其实也已经没什么好犹豫的了。

    事到如今，她在外人的眼里，早已被视作为与梁月有着亲密关系的人，而且很不一般~

    不然的话，这次的绑架事件也不会发生在她的身上。

    然后，贝蒂此女便就不出意外的，陷入了一场头疼之中~

    这是在接收村民身份时，所必须经历的过程。

    好在，持续时间并不长。

    因为除了一个语言精通的技能，以及MC村民的基础能力之外，其它的附加内容都已经暂时被梁月屏蔽掉了。

    身为一个普通人的贝蒂，显然还没有做好接收那份力量的准备。

    好在，时间这东西他们并不缺，等到了据点世界，乃至公共世界之后，她有的是功夫来提升自己的实力。

    “小武，给我放手阻击那几个医药企业的股价，我们准备开战。”

    大约在半个小时后，梁月便带着恢复正常的贝蒂，以及伊丽莎白二人去往了据点世界之内，临出发前，他也没忘了将自己下一步的行动提前部署下去。

    他接下来大概的打算是这样的，总共就分两步。

    一，让智脑小武负责在明面上，阻击那部分在暗地里对他出手，以及策划了本次绑架事件的药企商人，消减他们为非作歹的依仗。

    二，梁月这边则会亲自出手，把那些对他动手的人进行人道毁灭……

    目标明确，节奏简单~

    必要的时候，什么手段都可以用。

    反正这次的底线，也不是他这边先打破的。

    可惜，事实证明，那帮人的底线比梁月预想的大概还要再低一点。

    暗地里，绑架操控的手段都用上了，但这却也没碍着他们继续在明面上释放自己的影响力。

    通过一些在民众看来，足够显眼和吸引眼球的手段，比如媒体大众，公开起诉，议员传讯等方式，来给他添麻烦~

    这不~从自己把贝蒂救回来之后的第三天。

    当梁月将贝蒂委托给阿尔温，伊丽莎白等人帮忙带着适应环境，并初步升级打怪，自己回到现实，才刚露了个面的功夫。

    便就收到了史塔克那边的留言，以及多次的电话记录。

    ……

    “嘟~”

    “嘿~伙计，你终于出现了？”

    “嗯哼，之前贝蒂被一帮混球绑架了，把她救出来之后，就带她出去散心了。”

    “嗯？有这种事？”

    “出手的是一个叫紫人的超级坏蛋，本身是一个变异者，可以从身上分泌出一种化学激素，能够发挥出类似于催眠术的效果，普通人一不小心就会被他控制。”

    “……那贝蒂现在没事儿吧？”

    “当然已经被我给治好了，事实上那种激素对我来说并不算什么。”

    “那个紫人呢？”

    “当场就被我给烧死了。”

    “好吧，反正也是个坏蛋~”

    “背后指使他的那些人，我也已经查到了，正准备要报复回去呢。”

    “唔……让我来猜猜，不会是那些医药企业在背后动的手吧？”

    “很容易猜到~不是吗，之前老罗斯过来的时候，其实就提醒过我，说那些人会对我采取些行动，比如舆论上的攻击什么的。

    当时我还以为，顶多会在一段时间里被媒体追着讨论一会儿，没想到，他们竟然直接把手伸到了贝蒂的身上，这可是老罗斯的女儿。

    到现在都还一直担任着军方基因疗养院院长的职务，呵呵呵~我觉得，那些人大概是没把我放在眼里，这次我要是不做出些回应的话。

    那些跟我有关系的人，估计都会成为他们攻击的目标。”

    ……

