    桓樾回到青蛾宫。

    翠珠听着钱氏死了，有点惊讶。

    不只是常紫榆真下手，她还给钱氏下药了。

    常紫榆一定要凌迟处死！还以为不能处置她？

    季氏叹息：“常紫榆还想害娘娘？害娘娘和她亲娘比……”

    翠珠说：“钱氏对她算好的了，但她不认有娘。她大概都不愿生在裴家。”

    猫儿冷哼一声：“她想生在常家以为常家就乐意？她想生在王府不看看她配吗？”

    季氏点头：“能生在帝王家不是祖荫就是上辈子积德。常紫榆这么不积德，下辈子还不知道投胎在哪儿。”

    桓樾换好衣服坐下来歇着。

    内官带来了旨意：“钱氏偷梁换柱，常紫榆为她亲生女儿、却弑母，所以常紫榆凌迟处死。青蛾宫改姓桓。”

    桓樾谢恩。假千金的事儿结束了。

    翠珠觉得，储妃认不认常家并不重要。这是事实。

    猫儿问：“厉氏怎么样？”

    大家都不知道，估计她也不在意。

    只要她一个人在裴家过好好的，钱氏、常紫榆的死活都不重要。

    何况厉氏死了也不怕没人埋她，裴家还有子孙就得给她面子。

    内侍来回禀：“裴镈回去了，侍奉祖母。”

    猫儿眨眼睛：“裴镈侍奉的了？”还是该给厉氏送终了？

    毕竟偷梁换柱的事儿是厉氏干的，厉氏还真以为死不了？

    季氏担心：“裴镈会不会再找来？”

    翠珠说：“娘娘都不姓裴了，他找什么？不如去找他的妾和儿子。”

    那还有不少人够一个大家，这是圣人给的最后恩典吧。

    裴家毕竟是养大了娘娘，所以给了裴家机会。

    裴镈若是真找死，谁都怪不上。

    朝云问娘娘：“钱氏那里，怎么处理？”

    桓樾想想：“请旨赐个郡君？照郡君行丧。”

    众人感叹：“娘娘仁慈！”

    桓樾立即动手，给钱氏想个“始平郡君”的封号，这就够体面了。

    给死人体面多半是为了活人，他裴家若是有骨气可以不要。

    至于裴镈那是什么都没有，有没有骨气也不重要。

    忙完天就黑了，桓樾看皇太子又有事儿。

    男人有事很正常，这回肯定不是为白月光了。

    他除非脑残，要不然换个白月光也比常紫榆强得多。

    至于狗男人心里有什么样的白月光，桓樾不在意，这是在意不了的。

    **

    裴镈回到裴家，这已经家不像家。

    但他好好收拾了一番出来，春天里，有一番新景象。

    裴家毕竟在盛安占了好地方，裴镈老婆死了，又年轻，怎么不可以呢？

    他到庆隆堂的时候，这儿已经热闹了。

    其他人被赶出裴家，现在主人回来了，又很快聚集而来。

    裴环琇都被齐国公放回来了，或许没人再弄死他了。虽然才十一岁，但裴环琇成熟很多。

    裴环欣的娘带着才生的儿子来，这小孩就是希望。裴环欣没了、妾也有希望。

    裴环娇算唯一的女儿？依旧那么娇又有不同味道。

    裴镈满意极了！有这么多人围着他转！

    裴桓照虽然没在，但他一家也是裴家的未来。

    裴憬没回来。

    裴环丽和十岁的裴环碧也得靠大伯，要不然裴环碧长得好，过两年就该被卖了。

    裴环丽想的不过是有个安稳的生活。

    厉氏看着这一大群，一点都不喜欢。

    一个人过惯了，再说要这一大群做什么？

    以前要多些丫头，是为凤命铺路。

    现在这些，就是赔钱货。

    厉氏看着那些妾、眼里都是贼光，还不知道她们想什么？就惦记她的东西，是想死！

    所以厉氏阴恻恻的。

    大家看着她有点怕，但裴家的日子最好，没了裴家不好过。

    一切就看裴镈了，他是老太婆唯一孙子给她养老送终。

    裴镈坐下来，先好好缓缓。

    牢里的日子自然不是人过的，将他过的多憔悴？

    妾、女儿围着他哭，小儿子也哭。

    一时庆隆堂都是哭声，越哭越委屈。

    祖宗死了都没这么伤心，呜呜以为自己要死了。

    厉氏气的！今儿人太多了，她要忍忍。

    钱氏的丧事还没人管，不急。

    钱氏也不是多得人心，她对妾、庶女不好，妾、庶女对她能好？虽然以后或许靠裴桓照，现在不是还有裴镈？

    裴镈对钱氏没感情，对常紫榆也没感情，顶多是恨她没用！

    裴镈指着裴环娇：“你怎么这么没用？”

    裴环娇愣住。

    厉氏附和：“永穆公主都能和郑王去，你怎么不去？”

    裴环娇愣住。去死吗？郑王会杀她的！

    现在就裴环巧跟在谢谖身边，不仅郡王没了，还在牢里呆着。

    裴镈对于身上的衣服很不满意，他要穿顶好的，只要桓樾在裴家长大，不认他都没关系。

    裴环娇也是这意思。不管桓樾姓什么，都是在裴家养了十六年。

    裴镈才出来，需要去找人。反正都是要银子。

    厉氏十分的警惕，手里握紧了拐杖。

    裴镈打定主意，就没那么复杂了，朝着后院走去。

    厉氏忙拦住他：“你做什么？”

    裴镈说：“不是要养你？没银子怎么养？你不想过更好的日子？”

    厉氏怒极：“你自己去！别盯着我那点东西！这不是你养我、还想我养你？没用的东西！”

    裴镈说：“你的不都是我的？你打死我祖父，以后怎么见裴家祖宗？”

    厉氏尖叫！

    裴镈有点怕。

    妾、庶子庶女们都离远点。厉氏就是惹不起的存在。

    要是惹得起早下狱了。反正她亲孙子惹。

    裴环娇一边盘算，裴镈也不是好东西，以后靠他也得完。

    裴环丽打算以最快的速度去找桓樾，给她找个稍微靠谱的人就行。

    靠裴家真的不行了。

    裴镈被这么多妾、儿女看着，又来了气势，猛将老太婆一推。

    厉氏仰头摔下去，砸在石头上。

    抬头看到了灯、看到了黑暗、看到了满天的星星。

    “老祖宗！”马氏尖叫！

    “老祖宗！”一群人慌乱的扑过去。

    裴镈向前两步，没灯，太黑；回头，一片血色。

    裴镈有点疑惑，怎么能摔出那么多血？老太婆还讹他？

    裴环琇眼里闪过诡异的光，裴镈完了，他是男儿。

