    狂沙乱舞世，天地杀机起！

    “啸”

    青鹏鸟俯冲而下，携着一股飓风，带着漫天的风沙，杀向了吴月三人，它身上有着四道武晶气流在飞旋。

    它本身就是武师四级妖兽，在战斗力上，也要比吴月强大一截，就是六级武师，面对青鹏鸟都要束手束脚。

    也只有凌风之前那变态的度，才能抓住稍纵即逝的机会。

    而此刻，对于吴月三人来说，就是一场屠戮，青鹏鸟的强大，真正的显露出来了。

    “咻”

    它如箭一样射入了风沙之中，利爪一张，直奔着吴月去了，势如闪电，等到那吴月反应过来的时候，已经太迟了。

    “撕拉”

    一块血肉瞬间就被撕了下来，他闷哼了一声，双手紧捂着胸口，向后倒退，度很快，可是他再快，也难以和青鹏鸟相比。

    它一飞而出，鸟喙中射出了一道晶亮的闪电，四道武晶气流全部打出，那威势连风沙都崩开了一个个大窟窿。

    “畜生，受死！”

    吴月大惊怒，他手执利剑，当即就斩了下去，三道武晶气流也是形成了利刀，迎了上去。

    “嘭”

    然而，他还是低估了青鹏鸟的战斗力，那三道武晶气流瞬间就被压爆了，而青鹏鸟则是迅猛地杀了过去。

    “师兄，救我！”

    吴月脸色顷刻之间，就煞白了下来，他大声吼了一句，身子拼命的向后倒退，连吃奶的力气都使出来了。

    可惜，一切都已经晚了！

    “噗”

    青鹏鸟俯冲而下，带来了更多的风沙，令得吴月都睁不开眼睛，而一只利爪则是无情地刺穿了他的喉咙，顿时间，鲜血汩汩冒出。

    “咯咯”

    那吴月瞪着一双死鱼眼睛，满心的不甘与愤怒，可最后他还是死了。

    “吴月师弟！”

    徐天、冷光两人都是大惊失色，没想到仅仅两个照面，吴月就死了，这对于他们来说，令他们都是一阵心寒，显然那青鹏鸟太强大了。

    “杀，为吴月师弟报仇！”

    徐天大吼一声，战刀力劈而下，六道武晶气流都杀向了青鹏鸟，一个蜿蜒的大蛇冲空而起，将风沙都震散了。

    那是由六道武晶气流形成的武技！

    “啸”

    青鹏鸟轻鸣了一声，羽翼舒展，瞬间就腾空而起，令得那条大蛇扑了个空，而后它又反身杀下，在夜色间，它的度更具备杀伤力。

    下一刻，它张口吐出了四道武晶气流，直奔着徐天而去，旋即，它一个侧翻，冲向了冷光，这才是它真正的目的。

    “畜生，也不过如此！”

    那徐天冷笑一声，战刀杀出，大蛇一个甩尾，掀起了道道罡风，将那四道武晶气流都崩碎了，天空中形成了涟漪，卷起了更多的风沙。

    而此刻的青鹏鸟，却已经到了冷光的上空，利爪直扑而下，势如闪电，让冷光都躲闪不开。

    何况，他根本就没有料到，青鹏鸟会同时攻击两个人。

    “喝！”

    仓促之下，他猛地提气，一拳就迎了上去，“噗”的一声，这一次青鹏鸟也受伤了，利爪被割除了一道伤口，差点就折断了。

    不过，它依旧是一翅膀扇了下去，那翅膀无比锋利，对于冷光来说，那就是一个巨大的黑影，让他根本就躲不过去。

    “嗷”

    蓦地，一道惨叫声在山道上响起来，那冷光一条手臂被砍断了，腰间也被撕裂开来，鲜血正在喷出，伤势惨不忍睹。

    他脚步一个踉跄，向后倒退了数步，脸色顿时就雪白起来。

    “啸！”

    紧跟着，青鹏鸟飞扑而下，从冷光头顶上冲了下来，鸟喙“喀擦”一声，将后者的脑门都捉了一个窟窿。

    冷光死了！

    “冷师兄！”

    徐天脸色大变，他之前还是小觑了一头畜生，让它先后得手，连杀了两人，这让他动了真怒，怒冲冠，战刀上，一条大蛇不断飞舞，将风沙都给震散开来。

    “嗡”

    突兀地，空气猛地一哆嗦，一股奇异的波动，自头顶上方传来，徐天嘴角噙着一抹冷笑，旋即，毫不犹豫的一刀，就劈向头顶。

    “当”

    沉闷的声音传来，那徐天手臂一个颤抖，脸皮都在哆嗦，那根本就不是青鹏鸟，而是一块大石头，能有三个磨盘大，四千斤重，一下子将他手臂都压折了。

    而后，那大石从他肩头坠落下来，肩头都被砸断了，整个人被那股巨力，压倒在地。

    “啊！”

    他大口喷血，实在有点想不明白，那块巨石怎么就忽然冲过来了，就是青鹏鸟再了得，也不可能搬得动吧？

    事情很反常，可他已经没有时间去思考了。

    “啸”

    青鹏鸟突兀地从正面飞来，张口吐出了四道武晶气流，趁着徐天被巨石压着，一时间不能动弹，一下子就将后者的胸口射穿了。

    紧跟着，它飞空而下，利爪闪电间就盖在了虚光的头颅上。

    “喀擦”

    徐天也死了！

    冷风幽幽，地面上都是血迹，风沙还没有落下，隐宗三人以及紫瑞都是死不瞑目，因为他们最后都不知道，到底生了什么事情。

    青鹏鸟，怎么会忽然杀到了？！

    “恩，这一杀局还是不错的。”

    凌风从暗处闪身而出，龇牙笑道。

    之前，他就趁着风沙遮掩，无声从青鹏鸟身上跳下来了，而后搬起了一块大石，顺势砸向了徐天，这是给青鹏鸟制造机会。

    无论是隐宗，还是药宗，他们现在都得罪不起，所以他是不能直接动手的，如果以两大势力的实力，绝对都现端倪，这对他来说，极其不利。

    当然，那块巨石，凌风也是小心翼翼“处理”了，为了安全起见，还让青鹏鸟留下了两个爪印。

    “走吧！”

    凌风轻笑间，纵身一跃就落在了青鹏鸟的背上，而后，青鹏鸟振翅高飞，瞬间就消失在了山道上。

    而这里的火拼，与他再无一丝一毫的干系……

    “又深了几分！”

    盘坐在茅草屋中，望着凌清酣睡的俏颜，凌风轻轻一叹。

    自从他重生以来，进步可以用神来形容，可如今他的敌人太过强大，就是莫空，他对付起来都要吃力，更不要说莫云宗、隐宗、药宗了。

    最关键的是，他体内还有一个致命的威胁，随时都可能要了他的性命，而今天，他现那断刃碎片又刺入了骨骼一丝，令他心中隐忧不已。

    “提升实力，势在必行，而后就要炼化断刃碎片！”

    凌风暗自嘀咕了一句。

    旋即，他就闭目修炼，争取早点将自己调节到巅峰状态，一举突破二级武师。

    翌日清晨，一道爆炸性的消息，就在灵武学院波荡开来。

    隐宗三人与药宗弟子紫瑞火拼而死！

    一时间，整个灵城、灵武学院，甚至是莫云宗都是大吃一惊，这件事情太大了，涉及到两大势力，俨然不是他们可以抵挡的。

    “紫瑞被杀，而吴月三人遇到了妖兽袭杀，都死了！”

    “整个山道上都是血，紫瑞被人劈成了两半，而吴月被妖兽拗断了脖子，景象太惨烈了。”

    “要我说，无论是紫瑞，还是那吴月三人都不是好东西，死了正好！”

    “只是，没有想到他们会火拼，这和我们灵武学院，可是每个人丝毫关系啊！”

    ……

    人们议论纷纷，满脸堆笑，无论是紫瑞，还是吴月三人的死，只会让他们觉得舒爽，出了一口恶气。

    “紫瑞死了，正好碰上了吴月三人？”

    云梦从藤椅上，瞬间就跳了起来，俏颜变了数遍。

    紫瑞可是药宗长老的嫡孙，如今死在灵城，必然会引来紫长老的怒火，只怕灵武学院也不能幸免了。

    当然，她现在有点疑惑，那紫瑞刚被凌风教训一顿，怎么忽然就碰到了吴月了？

    何况，那吴月不是已经离开了吗？

    她双目闪闪，仔仔细细地打量着，那个一脸“震惊”与“无辜”的凌风，可惜她失望了，凌风对这件事情“完全不知情”。

    “吴月带着隐宗的两个弟子返回，怕是想要对我不利，结果却和紫瑞火拼起来了。”

    凌风嘿然直笑，那开心与模样不似有假。

    不久后，夏云也带回来了消息，确认了这个事实，紫瑞是被隐宗三位弟子杀死的，可悲的是，那一战可能惊动了荒境中的妖兽，有一只强大的飞禽冲出，将吴月三人也宰掉了。

    “呼”

    听到这则消息，云梦才轻轻松了一口气，她最担心的就是凌风暗中出手，将那紫瑞杀掉了，那么后果就不堪设想了。

    不仅凌风会被杀死，就是灵武学院也要遭殃。

    “隐宗、药宗，就让他们火拼去吧。”云梦邪恶的想着。

    “对了凌风，院长大人已经同意你参加莫灵战了，不过凡事不要强求，如果不是对手，就赶快认输。”

    云梦皱着小琼鼻对着凌风道。

    “好！”凌风点了点头。

    他嘴角掀起了一抹会心的微笑，既然连院长大人都没有现丝毫蜘丝马迹，那药宗紫长老也只是武皇，想来也现不了什么了。

    这样他就可以放心了，可以全身心的投入到莫灵战中。

