    第54章 结果

    听到这话后，陈昊并没有回答。

    “怎么着？你小子脸色这么不好看，是哪里不舒服吗？”

    老黑心中疑惑，心想这几个小子之前在部队里面可是皮实的很，今天怎么这么安静？

    “你小子应该是担心那件事情吧？”

    突然龚箭开了口，在听到他的话之后几个人一愣。

    “是。”

    陈昊并没有隐瞒，虽然自己已经猜测到会发生什么，但是有些时候还是不要做的那么声张比较好。

    龚箭露出了一副了然的神色，他叹口气说道。

    “这件事你就不要担心了，他们不会有事的，你所在意的人也不会有事你放心吧。”

    身旁的几个人一脸雾水，不明白他们几个人在打着什么哑谜。

    老黑更是一脸懵逼，看看这个，看看那个，总之根本不知道发生了什么。

    其实陈昊和龚箭两个人说的是范天雷这件事情，也就是红军胜利的这次事情。

    他们都知道这次胜利的原因是什么，所以龚箭最后只能叹口气。

    “你可能不知道这次红军胜利，而你又表现的突出，所以上级领导颁发了一道命令。”

    听到这话后，陈昊一愣心想原电视剧中也没有什么命令，怎么轮到自己还有命令呢？

    就在他疑惑的时候，龚箭从文件中拿出了一张命令递了过去。

    陈昊接过来查看，发现文件中的内容后倒颇为惊讶。

    “这是真的？”

    刚才陈昊所看到这一份文件中内容很简洁，那就是让他去别的部队教学，时限为三个月。

    当陈昊在看到目标部队后，心中更是惊讶的不得了。

    因为这部队竟然是海军，而且还是龙百川他们的部队。

    得知这个消息后，陈昊心中一阵无语。

    “连长，我知道你是什么意思，可是你不觉得这件事情有点不靠谱吗？

    我可是陆军，而且还是您手下的兵，我直接去别的部队还是当教员，这个是不是……”

    陈昊面露尴尬，当听到了这话之后，身旁的几个人不厚道的笑了出来。

    看到了龚箭脸上不太好看之后，莫名的有一阵不舒服，突然感觉好像被算计了一样。

    “你小子这事儿可不能赖在我身上，这可都是你自己的原因。”

    听到这话后，陈昊一愣，疑惑的看了过去，就只见这龚箭说道。

    “你还记不记得你上次救的那个女孩子？

    人家当时可是看中你的，而且后来还特意来到部队找你。

    要不是之前因为演习的原因错过了，不然你们肯定能见到面。”

    “连长，你的意思是说他们直接过来咱们部队了吗？”

    “不错，就是你想的那样。”

    就当陈昊心中疑惑的时候，龚箭继续说道。

    “人家本来这次过来是因为想要感谢你的，结果得知了你的能力，想让你去他们部队互相交流，顺便让你教教那些新兵。”

    听到这话后，陈昊心中疑惑，他心想估计没什么好事。

    果然，当看到了陈昊的脸色不太好看后，龚箭就来到了他的身边说道。

    “其实这次之所以让你过去，是因为咱们上面发了话。

    你这次演习虽然表现不错，但破坏了很多东西。

    而且…咳咳这其实也是我的猜测。”

    听到这话，陈昊眼神闪烁，龚箭更是小声的说着。

    “其实我觉得你之所以要过去其他的部队，是因为范首长做了什么。

    不然也不会隔着八百里，结果给你送到了其他部队。”

    陈昊惊讶的看向了他，心中突然想到了什么。

    “连长你放心吧，我…明白了。”

    若是他没有猜错的话，龚箭之所以安排他去了别的部队，还是上面下来的命令。

    他估算应该是这次红军演习，范天雷犯规的事情。

    范天雷肯定不能将他的事情告密，因为这件事归根究底也不会赖在他的身上。

    那么就只有一种可能。

    那就是范天雷为了保护他才会这么做的。

    原因就因为担心上面会调查这件事，然后可能会牵连到他。

    范天雷是个惜才的，他应该不会想让自己出问题。

    所以就找了个借口，让自己离开一段时间，说白了就是躲避风头。

    等这件事过去了以后，那么也就没事了。

    当然，如果这件事是上面安排的，那么原因就是为了惩罚。

    大头被范天雷给压住，小头让他担下。

    去别的部队不是为了交流，而是为了惩罚。

    想到这，陈昊的脸色有些微妙。

    “知道了连长，你放心吧，我不会让你失望的。”

    听到这话后，龚箭心中叹气，其他的他并没有解释。

    只是告诉陈昊不用多心，也不用上火。

    告诉他等过段时间，他就会找个理由让他回来。

    陈昊点点头，明白了他的意思。

    在医院待了一星期就出院了，让他惊讶的是，他出院龚箭竟然没有让他回去神枪手四连，反而让他拿着文件去了海训场。

    陈昊心中无奈，心想这事还真是够奇葩的，竟然连自己的部队都没回去。

    不过这话他可没敢说，拿着文件就去了海训场。

    等到了海训场之后，陈昊竟然发现这里竟然一个人没有他有些惊讶。

    “有人吗？有没有人？”

    陈昊直接大步的走了进去，等来到了房子里面之后，并没有发现任何人。

    他心中疑惑，难不成他们都不在吗？就在这时候身后传来了脚步声。

    “你是谁？”

    听到这话后陈昊有些惊讶，接着他打量了眼前的人。

    若是他没有猜错，应该眼前这个人就是柳小山。

    “首长好，我是来报道的，这是文件。”

    陈昊拿出了文件开始查，看着看了之后倒是有些惊讶。

    “原来你就是那个打败蓝军的人啊。”

    说完这话后，他直接扭头就走，甚至一个眼神都没给他。

    陈昊心中更是无语的不得了，心想着海训场的兵还真是脾气挺大的。

    没等他反应，房子里又进来一个人，看到他后一脸惊讶。

    “你就是陈昊吧？今天来报道？”

    “是！”

    “好好好，你去把行李放宿舍吧，一会到晚饭时间了。”

    “好的。”

    和眼前之人打了声招呼，将自己的行李都放到了宿舍。

    (本章完)

