    “师尊！”

    阵纹之中，钟红玉看着天空上的异象，她极度震撼之中，也爆发出了一道无尽焦虑。

    天空之上的异象，太过恐怖！

    仿佛，那至刚至阳与至阴至柔的两种法则，也在碰撞之中，彻底崩塌毁灭！

    她看着这种场景，就像是看着世界末日一般。

    她自然也看出了，这是自家师尊身上的两种恐怖法则，在惊世碰撞！

    “这不对！”

    “小叶子究竟在干什么？他难道不知道这种情况的出现？不对，萧叶一向都是非常理智的人，他为什么会这么做？”

    熊剑飞脑海之中，也是一阵轰鸣。

    他震撼开口，他紧绷的身体，都几乎要把骨骼绷断！

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    大黄狗原本的目光，是被恐怖的地狱鬼犬给吸引走了。

    同样是狗，大黄狗显然从地狱鬼犬身上，感觉到了一股无与伦比的压迫感。

    而地狱鬼犬，在最开始，也朝着大黄狗身上看了一眼。

    它似乎也察觉到了，大黄狗身上的一些异常。

    不过，此时两条大狗，目光也已经从各自身上挪开，它们的目光，也全部都看向了天空之上的异象，以及盘腿坐在阵纹中间的萧叶。

    “师尊……”

    一众人之中，只有囡囡脸上，似乎并没有流露出什么紧张与震撼。

    她只是愣愣的看着萧叶，茫然的说了两个字。

    她没有看天空之上的异象，她只是安静的站着！

    轰！

    而阵纹中央，萧叶身上的气息，在此时则越来越恐怖。

    周围的灵药，禁器，以及充满无尽能量的东西，朝着萧叶犹如汪洋一般，涌入的更加汹涌。

    萧叶盘腿坐在地上，脸色漠然。

    萧叶手印翻动，似乎并未真正理会天空之上，异象的碰撞！

    不过，萧叶脸上漠然，却不代表，萧叶心中漠然！

    萧叶的身体之中，原本已经处于一种平衡状态的两种法则，已经彻底爆发！

    两者之间的碰撞，更是到了一个极致！

    “失控了么？”

    萧叶心中，也多了一丝凝重。

    这种双修两种至尊法则，哪怕是他，都没有真正经历过。

    甚至，史书上，他也未曾听说过。

    他之前可以靠着强大的神魂，以一种强硬的态度，让两者保持相对稳定，可现在，随着两种法则，指数一般的增长，显然只靠这个，是不行了。

    萧叶双手印记，快速凝结。

    萧叶感受着，两者能量，碰撞毁灭之间，产生的所有的细微的变化。

    萧叶凝重，却没有慌乱。

    萧叶感受着每一种变化之间，可能产生的新的可能。

    “寂灭，新生，阴阳，生死……”

    萧叶低声自语。

    咔嚓！

    萧叶身上，有血管，在此时都出现了龟裂裂纹的痕迹，有鲜血，从萧叶身上溅落！

    周围恐怖的能量，朝着萧叶身体之中，涌入的速度越来越快，萧叶身上的气息，也越来越强大，而碰撞也越来越恐怖！

    萧叶这个时候，是可以停下吸收能量的和法则的速度。

    但是，萧叶并未停下。

    萧叶根本就没有时间，慢慢研究。

    “如果只是修炼单一雷电法则，我可以没有任何门槛，直接一路前行，我上一世，单纯的雷电法则，已经到了半步大帝的境界。

    但是，我不可能，放弃轮回法则。

    怎么将阴阳两种能量，完全统一起来？

    我之前，是用了神魂，以及太极图案的形式，让其保持了平衡，那也算是一种强硬的平衡。

    现在，我怎么进一步改进？

    如果不用神魂力量控制，仅仅只是用太极图案的方式，可不可以，将两者，再度融合在一起？

    或者，保持在一种平衡的状态。”

    萧叶脑海之中，快速思索。

    萧叶根本就没有理会，自己身体，越来越接近临近崩溃的状态！

    “太极图案，是不是还有，进一步的领悟空间？”

    “阴阳并行，应该不仅仅只是表面上的意思。”

    “易经在国内，已经流传无数年，虽然说，这个时代，很多人都将易经当成骗子，但是，它大多数人，是看不懂，其真正面目的。

    或者说，绝大多数人，都没有看到真正的易经。

    市面上，流传的易经，只不过是被修改了无数次的版本而已！”

    唰！

    萧叶想到了这种解决方式，随后，萧叶瞬间，从自己的储物空间之中，取出了一本书！

    那本书锈迹斑斑，上面充满了灰尘。

    那本书的第一页之上，赫然写着两个字！

    易经！、

    这本易经，并不是地面上，流传的版本。

    这个易经，是萧叶在地下世界打劫的时候，从那个大帝秘藏之中，洗劫出来的。

    也就是，从徐天身上，洗劫过来的。

    在地下世界的时候，萧叶在洗劫这些东西的时候，只是大致看了一眼。

    在地下世界，自己没有时间和机会，去拿出来这些。

    因为，一旦拿出来这些，地下世界，一些极度诡异势力的人，极有可能通过哪些东西上的一些特殊标志，和一些特殊气息，追踪过来。

    在地下世界，举世皆敌。

    萧叶当时虽然有些好奇，但是在地下世界，终究还是没有拿出来看。

    此时，萧叶赫然拿出来了。

    萧叶没有慌，心中依旧冷静。

    天空之上的两种异象，已经开始进行毁灭性的碰撞，川南上空震动，方圆百里，都感觉到了恐怖的威压。

    萧叶的身体，也开始大片沁出鲜血。

    萧叶的骨骼，在两种已经狂暴的法则，以及身体之中，近乎失控的真元之下，已经出现了龟裂的痕迹！

    这个时候，萧叶如果停止融合，萧叶依旧还能控制情况！

    甚至，萧叶也能，强行进行压制！

    但是，这么做的话，萧叶极有可能，依旧无法再真正进行两种法则，同时修炼。

    “师尊！！”

    “您，您……”

    钟红玉极度焦急，她忍不住再度开口！

    她看着萧叶，萧叶已经成为了一个血人！

    她感觉，萧叶整个人，随时都可能完全炸裂！

    她明显的感觉，哪怕自己师尊，神情依旧完全冷静，可是，自己师尊的身体，已经完全到了崩溃的边缘！！

