
　　头晕脑胀，双眼胀痛，又是一个睡得极不安好的夜晚。

　　董承勉强支撑着身子爬起床后，嘴里不由得露出一丝苦笑，“这两日简直度日如年啊！”

　　天子诏书何时到来，又会以哪种方式到来？这是董承最为忧虑和紧张的事情。

　　“今日天子祭祖，我当尽早前往太庙...”

　　虽然心中满腹忧虑，但今天还有很重要的事情，董承不得不早早起床，准备盛装出行。

　　天子对曹操日渐忌惮。刘备入许昌后，天子更是不惜以皇室身份来拉拢刘备，其对曹操的防范之心，几乎可以说是昭然若揭。

　　天子如此作为，归根结底，还是他不甘心再当一个傀儡。

　　在他眼中，不管是对他百般恶劣的董卓、李傕，还是温柔许多且几乎言听计从的曹操，都不过是一代权臣罢了。

　　以曹操目前的形势和权力，只要再过十年，他若是想，便能取刘氏而代之。

　　再过个几十年，那即便他们自己不想，他们的后代也会取而代之，这是形势所迫，也是发展的轨迹使然。

　　所以在天子的眼中,不管是董卓还是曹操,亦或者是北方的袁绍，他们其实都没有什么本质的区别。

　　但纵观汉之一朝，任何权臣都不会有什么好下场。

　　前有霍光、王莽，后有董卓、李傕,结果怎么样？全都落了个不得好死,甚至全族尽灭的下场。所以刘协认为，他这次还是可以借助他人之手,铲除曹操这个权臣！

　　刘协心中,最靠得住的自然还是自家人，比如荆州刘表、益州的刘璋,不过这些人可不太对刘协感冒，毕竟刘协是董卓拥立的。

　　暗中刘协其实给刘表等人写了不少信,奈何全都石沉大海,杳无音信。

　　无奈之下,刘协最终只能将期望放在了身边人,以及不知道真假的“皇叔”刘备身上。

　　......

　　太庙，功臣阁内。

　　天子焚香礼毕,于是召见董承。

　　董承进入后,发现天子正在观察着画像,而最终中间画人物，便是汉高祖刘邦。

　　“拜见陛下！”董承躬身行礼。

　　刘协背对着董卓，他是很想跟董承说点什么不能说的秘密......可他觉着自己要真说出口了，曹操的人说不定就会从某个犄角嘎达里面冲出来,然后把他和董承乱刀砍死...

　　董承知道献帝想说什么,但却更知道天子没有任何开口的机会。

　　皇宫里到处都是曹操的人，尤其是他董承见面见天子的这时候，外面指不定就有多少人蹲在墙角根处偷听。

　　献帝刘协自打上位后就从来就没享受过与帝王匹配的待遇，反而每天还要担惊受怕，虽然他自小聪慧过人，但直到目前他也不过是一个十六岁的少年罢了。

　　在无数的磨难之下，虽然刘协性情早熟,并被培养出了一定的城府,可面对老谋深算的曹操以及开挂的陆彦，他想搞大事情,那可真的是太难了。

　　背对着董承的天子，在沉吟了片刻之后,突然问道：“车骑将军,朕且问你，高祖皇帝起身何地？又如何创下大业？”

　　董承虽然疑惑，但也毫不迟疑的回答道：“高皇帝起自泗上亭长，斩白蛇起义，三载亡秦，五年灭楚，定下大汉万世之基业。”

　　天子点点头，而后忽然又叹息道：“当年从长安逃到洛阳，一路之上皆赖车骑将军护卫之功。”

　　董承闻言，拱手躬身道：“臣只恨能力不足，否则也不会令陛下身陷......”

　　后面的话董承不敢再说下去了，而天子似乎也确定了董承的忠心，终于转过身，微笑着说道：“高祖有张良、萧何，而朕亦有董承！”

　　董承惶恐，伏下身子道：“臣无寸功，不敢当陛下赞誉！”

　　天子向着董承走来，并摘下了自己腰间的玉带，递给董承，道：“朕如今身无它物...唯有此玉带，朕从不离身，甚是喜爱。今日朕便将它赠予车骑将军，将军系此带，便如伴朕左右。”

　　“天子之物，臣何德何能！”董承大吃一惊，连忙下跪，拜伏在地不敢接受。

　　刘协伸手,拉起董承，将玉带放在他手中，缓缓说道：“爱卿归去后,可细细观赏,望卿勿负朕意！！”

　　董承看着刘协的神色，再咀嚼一番这似乎另有深意的话，他心中霎时间有所明悟。

　　明白刘协的用意后，董承假意再次推脱，最后才“勉强”收下天子御赐的玉带。

　　再扯了几句有的没的之后，董承便起身告辞准备回家。

　　还没走出太庙大门，曹操忽然出现，并将董承拦了下来。

　　董承看到曹操的那一刻，猝然一惊之下心跳都漏了半拍！

　　不过他还是很快强自镇定下来，向曹操拱手躬身行礼道：“见过丞相！”

　　曹操点点头，而后微笑着问道：“车骑将军这是刚见过天子了？”

　　“是...天子还赏赐了臣一条玉带。”

　　董承老老实实的交代道，不过他并不是不知道这条玉带有特殊之处，他只是想用自己的坦然来打消曹操的疑虑。

　　老曹看着董承露出腰间系着的玉带，看着他强自镇定实则心虚的要死的跟自己假意炫耀，心中不由得乐开了话：“这里面装着的东西都老夫能倒背如流了...且让你继续装下去，哈哈哈！”

　　心里虽然快笑烂了，但曹操脸上却没有表现出丝毫的不妥。

　　他甚至还露出了一股狐疑的表情，要董承把玉带摘下来，给他仔细看看。

　　董承倒是痛快地答应了，他摘下腰间的玉带，双手递给了曹操。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹操拎起玉带，假装到处翻看揉捏一阵...似乎是真的觉得没啥异样，于是将它绑在自己腰上，问道：“如何？曹某带上可有车骑将军一般的贵气？”

　　董承嘴角微微抽搐，回道：“下官如何能与丞相相提并论？若是丞相喜欢，下官可以请求天子将此物转赠丞相！”

　　“转赠给我？那我们的将计就计不就白设了？”曹操心中暗笑，嘴里却说道：“君子不夺人之美...车骑将军还是自己好好珍惜吧！”

　　曹操解下玉带，递还给了董承。

　　董承心头大石终于落地，接过玉带，微微一笑，将其重新系在腰间。

　　“若无它事，下官就此告退！”董承拱手对曹操说道。

　　“去吧！”

　　“告辞！”

　　董承稳住想要拔腿就跑的冲动，以正常脚步走向大门外。

　　“慢着！”

　　然而，曹操一声慢着，差点把董承三魂给吓丢了俩！

　　咽了一口唾沫，董承回身行礼道：“丞相还有何吩咐？”

　　“别忘了，咱们过几日还有一场围猎，回去好好准备准备！”曹操嘴角带着揶揄的笑容，嘱咐道。

　　董承深吸一口气，回道：“多谢丞相提醒，下官回去后就好好准备！”

　　“好了，没事儿了，你回去吧。”

　　“喏！下官，告辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十八章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 