
　　...

　　人在家中坐，就得到了两头半神兽，对于叶萧来说，自然是赚得不要不要的。

　　以后每天所获得的血气，又能提升许多。

　　下一步就是想办法弄一些天材地宝，帮助其他的星兽，提升修为。

　　这样才够自己所需要的血气！

　　叶萧心神一动，直接施展神意诀，身影瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了西南林海。

　　如今修为提升到了王境之后，他的速度，已经快的没边儿了，从江海城到西南林海，也不过就是几个呼吸的事情，所以他瞬息之间，就能来到西南林海，一夜的时间就能回去。

　　来到西南林海之后，叶萧径直来到林海的最中央。

　　上一次，叶萧并没有来到最中央，只是在中央地带附近，寻找万紫千红叶，这一次来到最中央之后，叶萧庞大的感知力，忽然间发现了有些不同寻常的地方。

　　“这是...？”

　　他感知到了，山野之中，又一道极其特殊的存在，在大地之下，若隐若现，就好像在呼吸一样。

　　叶萧怀着一丝疑惑，降落到地面上，施展土遁术，不消片刻，就来到了地下万米之深的地方。

　　“吼——！”

　　一声悠扬的，来自亘古的龙吟，缓缓传入了他的脑海之中。

　　谁也没有想到，巨大的林海之下，竟然潜藏着一条巨龙。

　　不对，这不是龙。

　　它虽然有实体，也充满生机和灵性，但是它的身上，没有血气的味道。

　　就是说，它是一个纯粹的能量体。

　　“是龙脉！”

　　叶萧几乎在瞬息之间，就想明白了，这个家伙的来历。

　　传闻，在九州大地上，因为山川地势极具灵气，久而久之，就会孕育出一些存在。

　　它们既可以镇压周边的灵气，同时也会以自身为中心，源源不断地吸收灵气，来滋养着一方土地，从而让这一方土地，变得更具灵气，所谓人杰地灵，多半都是有龙脉加持的。

　　而眼前的这一条巨龙，就是传说之中，集天地之精华，在山川大河中，铸造而出的龙脉！

　　是大自然最神奇的结晶。

　　难怪，叶萧之前就在好奇一个问题。

　　为什么西南林海，会培养出来这么多的天材地宝？

　　原来是下面隐藏着一条巨大的龙脉。

　　想来，也只有龙脉，才能做到这种地步了吧？

　　吸纳海量的灵气，滋养一方土地。

　　说句比较夸张的话，西南林海的土，里面蕴含的营养，是其他地方的数倍都不止！

　　就像天魔崖，长期经受煞气侵蚀，其土地里面，都蕴含着浓浓的煞气一样。

　　它长期经受灵气的滋养，已经不仅仅是用沃土来形容了。

　　此时此刻，在这条龙脉的身边，叶萧甚至能够感受到，自己体内的修为，在缓缓的上涨当中。

　　只不过，因为自己现在已经是王境强者，所以需要提升到修为太大，所以这个速度并不是很明显，看起来好像龟爬一样。

　　可是实际上，它已经快很多了。

　　要知道，自己在江海城，体内的修为，连龟爬都算不上呢。

　　这里的灵气太过充沛。

　　“吼~！”

　　巨龙再一次发出一声咆哮，但这一次，却充斥着几分痛苦和无奈。

　　叶萧微微挑眉，施展太玄天罡，对巨龙做一次完整的扫描。

　　下一秒钟，他就明白了，是怎么回事。

　　但同时，他也不由得在心头一惊。

　　这条巨龙，并不是天然形成的龙脉。

　　它的本身，是一道魂魄，是被人以强大的手段，强行镇压在这个地方，并且借助一些秘法，让它源源不断地吸收灵气。

　　久而久之，它就变成了一条龙脉。

　　“好强的手段！”

　　叶萧忍不住赞叹一声。

　　不知道这是哪一位超级强者的手笔，未免也太大了些。

　　强行拘禁一条龙魂，并将其炼化成一条龙脉。

　　对方的手段，恐怕已经远远超出了帝术，达到了大神通的层次。

　　至少目前，叶萧自认为，自己是远远达不到这个程度的。

　　想来，应该是九州历史上的一位超级强者。

　　而且其修为，应该已经达到了传说中的帝境，甚至是更高层次。

　　果然，人外有人，天外有天。

　　自己苟一点，还是要安全许多的。

　　此时，龙魂又发出了一声轻吟。

　　依旧是充满悲痛、无奈，还透露着一股儿微微的凄凉。

　　这也很好理解。

　　它被困在这个地方，已经不知道超过了多少年。

　　如今，龙脉都早已经形成，已经不需要再利用它的魂魄，可是那一位强者，却没有再次回来，把它放出去。

　　它虽然只剩下魂魄，但是因为龙脉是集天地日月之精华所在，所以，这样下去，它也不会死亡。

　　如果不出意外的话，它还会继续在这个地方永远的待下去，不知道待到何年马月。

　　这是一件比死亡还要痛苦万倍的事情，一生一世，永永远远，都要被囚禁在这里。

　　难怪，它会发出那么凄凉的声音。

　　似乎是在向自己求救，又似乎是在向自己求得解脱。

　　叶萧吐出一口浊气，淡淡开口道：

　　“你想解脱，但我并没有办法帮你。你和龙脉连成了一体，必须要有大神通才能把你们两个分开。天籁小说网

　　以我现在的实力，还达不到那个程度。如果强行把你们分开的话，你的魂魄可能立刻就会魂飞魄散。”

　　龙魂似乎听懂了叶萧的话，又发出了一声祈求般的哀鸣。

　　这一刻，叶萧终于算是明白了它的意思。

　　就算是死，它也不想继续留在这里。

　　它被关押的时间实在是太长太长了。

　　这无数个漫长的黑夜，已经把它的精神，折磨到崩溃，然后随着时间加长，又重新修复，然后又再度折磨到崩溃。

　　孤独，让它的灵魂备受煎熬，却又因为龙脉，而始终不得解脱。

　　龙是要翱翔九天，游于山川大海的存在，怎么能够被困在这一方小小的天地之中呢？

　　而且，叶萧是它这么长时间以来，见到的第一个人族。

　　也是它最后的希望。

　　如果叶萧离开，它真不知道还有谁能够帮助自己。

　　所以，它不想再等了，此时此刻，它就算是死，就算是魂飞魄散，永不超生，也绝对不会再留在这个地方。

　　叶萧微微一叹，虽然感到有几分惋惜，但如果换作是他，估计也会做这样的选择吧？

　　犹记得，前世的他，曾经躺在病床上，无法行动，连喝口水，上个厕所都成了奢望。

　　那种灵魂被束缚在病躯之中的痛苦和绝望，无奈和煎熬，是普通人，永远无法理解的。

　　下一刻，太玄天罡发动，直接将束缚龙魂的精神力枷锁崩碎。

　　龙魂发出了一声巨大的咆哮，下一秒钟，就冲破地面，直冲天际，在天空中尽情的撒欢和遨游。

　　但是没有了龙脉的保护，它在瞬息之间，就逐渐消散，宛若烟花一般，虽然美丽，却又转瞬即逝，无法留存。

　　普通人是看不到这一幕的，他们只能够听到一声震耳欲聋的龙吟声，还以为是有星兽在咆哮。

　　叶萧感触良多，而就在他准备离开的时候，下一秒钟，龙脉之中，竟然形成了一道金色的气息，很细小，只有一根毛毛那么长，卷曲着。

　　但它上面所透露出的威势，却让叶萧的脸色都有些凝重。

　　随后，这一道气息，直接没入了叶萧的体内。

　　刹那之间，叶萧就清晰可见自己的修为，进阶了一小节！

　　就这一下子，给自己提升的修为，大概就有十分之一左右。

　　更让他没有想到的是，原本还要几天，才能彻底形成的三大剑术，在这一刻，直接就达到了百分之百的进度，合成完毕了！

　　“好强。

　　这应该是整个龙脉中的精华。

　　那条龙魂，感恩我赐予它解脱，所以就把整个龙脉中，最精华的力量赠送给我，提升了我的修为。

　　同时，还加速了金书神魂合成的第一门功法。”

　　叶萧嘴角微扬，看来这一次来到西南林海，对自己而言，着实赚了一大笔。

　　他将自己的意识，注入金书之中。

　　只见金书的三大帝术级剑法，已经合成了一门新的功法。

　　记载了功法的纸张上，没有任何繁琐的功法，只有简简单单的两个打字！

　　开天！

　　是一剑即可开天的意思吗？

　　叶萧在金书的右下角，看到了两个小字。

　　“斩神？莫非这就是这个功法的等级？

　　斩神术？

　　之前是帝术的时候，金书上，都没有把功法的品级显示出来，而现在，它却把功法的品级显现出来。

　　这就是说，帝术对于金书来说，其实还是不入流吗？”

　　叶萧心头微惊。

　　对金书的强大，又有了一个新的认识。

　　帝术其实已经非常强大了，它可以算得上地面上的人族，最强大的功法。

　　甚至乎，许多人一生，连好的宗师级功法，都未必能够学到。

　　而帝术，几乎只有神宗之上，才有机会接触到。

　　可即便是如此，连帝术都不会被金书确定等级。

　　直到如今，帝术合成之后，才显现出来斩神术的等级。

　　这就说明，对于金书来说，极限应该远不止目前所表现出来的这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百五十八章 帝术合成——斩神术——开天免费阅读。https://xs.23sk.com 