    第217章那根本不是她的家，她回去干什么

    那一回她在野地里烤山药，邵三郎闻着味儿就来了......

    一来二去的，两人就这么熟络了起来，后来就看对眼了。

    邵三郎听杨小妮这么说也不由心动，烤鸡很香，他当然知道啊。

    “好是好，可惜没带些盐巴出来......”

    没有调味的东西，味道大打折扣啊。

    杨小妮一想也是，这活的东西实在不好搞。

    这肉倒是能藏起来，活鸡藏都没法藏，它会叫的啊，咯咯咯叫起来，万一被人听见了，偷偷拿走了怎么办？

    可是，这肉、这鸡，白白便宜了杨亮和田氏，杨小妮更觉得不爽。

    她干干净净、一无所有的出了杨家的门，心里便已经断了同哥嫂的一切情分。

    她从来不欠他们的，干了这么多年活，什么也没落着。

    这门亲事儿还让他们白白拿了二十两银子的聘礼，已经是大大便宜他们了。谁也不能说她半句不是。

    她以后绝对不想再跟他们有半点牵扯。

    “有了！”杨小妮叫了起来，向邵三郎道：“咱不去他们家了，咱去、去山里看看我爹娘吧......”

    她爹娘早已去世，如今安葬在杨家祖坟那一片。爹娘还在的时候，不说偏疼她，但也的确是疼她护她，家里有吃的，少不了她一口，冬天也不会让她受冻，她若是病了，娘会照顾她，会给她蒸鸡蛋吃......

    爹娘去世之后，这些都没有了。

    兄嫂那个家根本不是她的家，她回去干什么？

    去看看爹娘，在爹娘坟前磕个头，告诉爹娘她嫁了好人家了，让爹娘放心，不是更好？

    邵三郎也很不待见杨亮两口子，又是个随性的，听了杨小妮这话，非但没有觉得不妥，反而一拍大腿眉飞色舞：“哎好呀好呀，这主意好！咱去给岳父岳母磕个头，也算是回门了！”

    “嗯！”杨小妮用力点头。

    于是，两个都挺随性的人瞬间将杨亮、田氏抛到脑后，往杨家祖坟的方向去了。

    两个人在杨小妮父母的坟墓前磕了头，又将这坟墓边上的杂草拔了拔，清理清理，将肉和鸡在墓前摆了摆，倒了三次酒，说了一会儿话，便又一同离开了。

    两人这般行径并没有避着人，自然有人看见了。

    路上碰到人问起，两人更不瞒人，大大方方的说了。

    听的人目瞪口呆......

    回村忍不住当大八卦新鲜事儿说起，于是很快就有好事者跑去杨亮家里，眉飞色舞的把这事儿说了。

    反正看热闹不嫌事大。

    杨亮、田氏两口子惊呆了。

    然后气急败坏、怒不可遏。

    “这、这什么意思啊？啊！他们这什么意思啊！”

    “邵家就是这么教儿子的？杨小妮这个死丫头也不学好！这是干啥？干啥？啊！”

    “......”

    要知道，两人可一直在等邵三郎和杨小妮回门呢。

    回门肯定不能空着手回的，田氏都已经准备好了一肚子话，到时候要好好的说说邵三郎和杨小妮，她还准备给他们一个下马威，要拿捏住他们。以后好拿好处。

    ?  ?周末就这样了哈，

    ?  

    ????  

    (本章完)

