    屋外，两个人对骂！

    着实有些辣眼睛，不要也是没有办法的事情，聋老太太一心希望傻柱可以过得更好，可是张氏可就不这样想了。

    她是既不愿意付出，也不愿看到傻柱过得好啊。

    若是傻柱结婚了，她家可是什么也得不到。

    刘岚想了半天也是这个道理。

    “不过，这贾家也不是什么好东西啊，既然不愿意成全傻柱，为何会要破坏他人的幸福呢？”

    徐冬青看了一眼外面。

    喜欢热闹的人，都站在外面，端着碗，看着这样一处闹剧。

    不过，有一人除外。

    那就是院内的一大爷。

    易中海微微一笑，别提多么的开怀。

    这样才对嘛？

    又回到了原来的时候。

    “不过这贾家还真得不是什么好玩意，趁着傻柱约见媒婆，求人家说媒的时候，这样做，是不是有些缺德了。”

    一大妈有些不乐意。

    “这件事之后，谁还敢给傻柱说亲啊，这不是给人家的女孩子，往火坑里面推吗？自己都吃不饱，还要给秦淮茹送温暖。”

    易中海思索片刻，确实也是这样一个理啊。

    若是傻柱到时候什么也没有，难道会养他们老两个吗？

    .....

    一场闹剧终有结束的时候。

    刘岚将一尾尾鱼放进麻袋中。

    “不会坏了吧。”

    徐冬青皱着眉头。

    “不会，大冬天的。哪有这么容易就坏了。”

    刘岚骑着自行车就走了。

    傻柱有些郁闷的躲在房间里喝酒。

    现在他也认识到事情的不对劲了。

    可惜....

    是不是有些晚了一点。

    “自己这么就这样的记吃不记打呢？”

    哎！

    秦淮茹一个勾魂眼，就让他有些手足无措，院外的两个人，似乎骂的有点累了，也都回到自己的房间中。

    静静的思虑~

    说到底又怪的了谁？

    还不是傻柱自己的心里面，其实一直在动摇吗？

    想要找一个合适的，那就老老实实的找，隔断那些不想干的人的念想，媒婆上门，人家也是看条件的好吧？

    刘岚骑着自行车走了，满脸的笑容，这些都在意料之内的事情。

    她知道徐冬青是一个负责的人。

    也没有奢望什么，其实这样也挺好的。一切尽在不言中，接下来可就要看其他人了。

    许大茂和娄晓娥还是走到了一块。

    聋老太太有些气愤的盯着外面有些踟蹰的傻柱，她是真心的为了傻柱好，可是这人的脑袋就是不开窍。

    她又有什么办法。

    张氏回到屋内，盯着有些默默流泪的秦淮茹。

    “妈，要不就算了，这样下去，不仅坏的是你儿媳的名声，还有傻柱啊，这样的事情，能做几次。到时候，谁也落不下半点的好处。”

    “滚！家里面若是少了傻柱的接济，那还不知道活成什么样子。”张氏拿起一块窝窝头，就啃了起来。

    似乎刚才是热身一般。

    众人面面相觑，只能在暗地里说一句：最毒妇人心。

    自己不愿意，还将傻柱给拉下深海中。

    傻柱，果然是一个傻子。

    只有交错的名字，哪有叫错的外号。

    刘岚回到家里，七八个人围在她的身边。

    看着那二十来条鱼，露出一丝的惊喜。

    “大姐，这些鱼哪来的啊。”

    其中一个小胖子赶紧将麻袋拿回家里。

    “徐冬青给了。”

    刘岚微微一笑。

    “那是姐夫了。”

    恩！

    刘岚父母点点头道：“是不是有些过了，他吃什么，你一直往家里带这些，他没有意见吗？”

    刘岚沉默片刻。

    若说没有看上徐冬青，她也不会在那夜主动将徐冬青给灌醉，可是若是让他娶自己，看看了身后七八个孩童。

    最终还是摇摇头。

    “没事。”

    “你这孩子，再好的情分，也不可能一直这样不知节制的用啊，当他那天厌烦了，你还能过好日子吗？”刘父有些心痛道。

    谁家的日子，都不是这样过得，有这些东西，还不如换成钱来的实际一点，慢慢的存起来。也好过这样糟蹋啊。

    村头的富户人家，现在也不敢说每天吃肉，也是每天窝窝头的生活。

    “爸，妈。你们就不用管了，我的心底有数。”

    “你这孩子。是家里拖累了你啊。”刘父叹了一口气。

    全家就她一个劳动力，老的干不动，小的还是孩童，一家的重担，都压在她一个人的身上，确实有些无奈。

    “只要他不嫌弃，我就一直默默无闻的跟着他了，等那天厌烦了，我也不会去纠缠，好聚好散。”

    哎！

    刘父默默的抽着烟丝。

    只能这样了，按照这个进度，总有一天，也能将徐冬青的家底给搬空啊，谁家敢这样吃。

    “那小伙子，没有多说什么吗？”刘母犹豫道。

    “说什么？”

    “这些东西啊。”刘母敲打道。

    “他家里还剩下几条，这些你就不用管了，他有自己的渠道，我原本也没有想带回这么多的，可是他非要塞到我的手上。”

    刘岚一脸的幸福。

    确实是这样啊。

    除了徐冬青，再好的人家，估计也做不到这个份上吧。

    “那你赶紧回去吧，不要让其他的姑娘给捷足先登，徐冬青既然有这个本事，那谁家的姑娘不是上赶着嫁啊。”

    呵呵~

    刘岚心中一丝莫名的苦涩。

    “没有人了，他的名声被贾家那婆婆给败坏的，都臭大街了，若不然，以徐冬青的条件，谁家的好姑娘，不是上赶着去找他啊。”

    呃！

    “还有这回事？”

    “为什么？”

    “说不清，道不明。”

    ......

    徐冬青坐在家里的沙发上，这是他从废品收购站淘换回来的物件，前些年，好多人都走了，剩下的这些有点旧的家具，也就扔在那空旷的垃圾站。

    风吹雨打！

    他也就花了一点小钱给收了回来。

    “还的在弄一脸自行车上啊，要不然不方便，他的工资过两天才会发，现在除了吃喝，兜里面也就剩下十来口。

    还是上午钓鱼的时候，那些老头给的。

    离这个目标，还是很远的啊....

    不远处，一个人畜无害的小家伙，悄咪咪的躲在傻柱的家门口，慌张的看着里面，看样子有惦记上傻柱屋内的那半袋子的粗粮。

    白眼狼！

    他可不知道，这是傻柱下半月的口粮，若是给偷走了，他也就只能喝西北风去了，至于其他的，哪怕知道又如何？

    管他死活。

    傻柱还躺在穿上，郁闷的睡觉。

    听到屋内的动静。

    抬眼一看.....

    想要骂一句。

    似乎有些不解气，直接拧着棒梗的耳朵，将他给推倒在门外。

    “以后不要来了，我这里不欢迎你们一家的人。”

    棒梗有些手足无措。

    慌张的哇哇大哭起来。

    那叫一个撕心裂肺.....

    “怎么回事啊。”秦淮茹闻声赶紧跑出来，看见傻柱将棒梗给推倒在地。

    “傻柱，你又发什么疯呢？他还只是一个孩子。”

    秦淮茹生气的质问道。

    一脸通红。完全没有刚才的风情万种，更多的眼角的一缕阴霾。

    “棒梗，趁着我睡觉，偷我家的粗粮，你们也不管管，小时偷针，大时偷金。”

    张氏掀开门帘、

    破口大骂道：“傻柱，你瞎说什么呢？我家棒梗怎么会做出这样的事情。”

    傻柱一时有些语噎。

    冷漠道：“我刚才亲眼所见，也是假的。”

    “小孩子怎么知道这些？”张氏狡辩道。

    低头将棒梗身上的灰尘雪花给拍掉。

    “活该你单身。”

    张氏拉着棒梗赶紧回到自己的屋内。

    秦淮茹一脸歉意的盯着傻柱的眼睛。

    “对不起，他还小，不懂事。”

    梨花带雨的演技。

    傻柱有些动心。

