
　　更让他激动的是，游艇上还有一部手机，一定是那个人的。

　　到时候他回不去，还能打紧急电话。

　　为什么没有马上就打，就是私心作祟了。

　　开着游艇，吹着海风，他嘴角都翘了起来。

　　唐果和穆少宁站在海边，目送杜黎离去的背影，转身回了住的地方。

　　都不用想象，明天岛屿上会发生什么了。

　　“是我高估了他。”穆少宁还猜测过，杜黎会不会直接先报警，没想到他开走了游艇，没报警的意思。

　　第二天早上，一开始众人发现喜欢早起的杜黎没在，还没有反应过来。

　　等到了中午，杜黎还是没出问，这个时候他们才觉得有点不对劲，去他房间找人。

　　看到空空的房间，以及各种物品都好端端的，他们还猜测杜黎是不是很早就出去了。

　　然而等到傍晚，再到晚上，也不见杜黎回来。

　　“昨天睡觉之前，我还看到了他。”

　　“难道是早上太早出去，出现意外了？”

　　“要不，先将打火机找到吧。”崔元勇说，“万一明天人还不回来，我们的火种出现问题，打火机还是很重要。”

　　众人同意，去杜黎的房间找打火机，崔元勇知道放在某个抽屉里，也没想翻其他东西，就直接打开了抽屉，没想到突然惊呼了一声。

　　众人纷纷过来看，发现抽屉里面躺着一部手机。

　　“这个是杜黎的手机。”陈康乐皱了皱眉头，将手机拿在手中，“不是说所有人的手机都不见了吗？他的手机怎么还在？”

　　众人脸色微妙，明明有手机，为什么杜黎不拿出来？

　　“开机试试？”

　　陈康乐心跳加快，长按电源键，看着手机竟然开机了，兴奋得大叫出来：“他一定是把手机忘记在这里了，这家伙居然想偷偷藏手机，我真的很怀疑，这件事其实和他有关系。”

　　“那他为什么突然不见了？”魏雁问，“不管如何，先打报警电话吧，这手机快没电了，别耽误。”

　　其他的事情，都不重要了。

　　唐果也没想过，能将所有的事情嫁祸到杜黎的身上，她只是想给杜黎创造一个逃跑的条件。

　　到最后，不管是不是他干的这件事，被众人知道他偷偷走了，没人不会恼恨他。

　　报警电话打了，那边很快会追踪信号定位，查找众人的下落。

　　唐果当然不希望这个岛屿被暴露出去，这里太多证据，一旦被人查看，除非全部销毁，不然穆少宁会暴露。

　　因此，当夜她就和穆少宁商量。

　　“把他们搬运上游艇？”

　　“嗯，我有药。”

　　穆少宁顿了顿，说：“好。”说完他又补充一句，“要不，再打他们一顿？”

　　唐果扑哧一笑：“好，晚上去干。”

　　当夜，所有人都被迷晕过去，唐果和穆少宁将他们弄上邮轮，穆少宁是亲自看到眼前明明是海面，却多了一艘邮轮，那种神奇，真是让人觉得不可思议。他没多问，一手一个就将人拎上来了。

　　发现唐果也能一手一个，他突然觉得这群人有些倒霉，竟然惹了他们二人。

　　他还笑了出来，其实他们有一些像，所以最后才能成为这样的关系吧？

　　真好，明天开始，过去的就过去吧，他要开始新的生活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5412章 大学生的荒岛游戏（70）免费阅读。https://www.23sk.com 