    虽然出了点意外，该办的事还得办，叶少阳来到冯心雨所在的卧室，从包里拿出三根鲛油蜡烛，点燃后，分别放在她头顶和两边肩膀上方，然后写了一道血精符，贴在门框上，在门下放一盏香炉，点燃三束天木藏香。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    这一套布置下来，就算女鬼真的找来，一时半会也近不了尸身，叶少阳提着七星龙泉剑，回到主卧室，对小马道：“我估计她不会来，不过为防万一，你今晚来跟我睡吧。不过先说清楚，万一晚上芮冷玉来，你就找个借口出去，听到没有。”

    “我靠，大半夜的，你让我去哪？”小马一脸委屈。

    “我管你去哪，反正别在这呆着。”叶少阳警告道。

    小马嘿嘿一笑，“不是吧，才见一面你就喜欢上人家了？”

    “别胡说，我要跟人家谈正事，你在这打扰我。”叶少阳一脸道貌岸然。

    “切。说的跟真的似的。”小马爬上床，钻进被窝里，过了一会说道：“小叶子，说正经的，谢雨晴，周静茹，还有这个芮冷玉，长的都很漂亮，身材也都好，难分上下，你究竟喜欢哪一个？”

    “我……”叶少阳险些说漏嘴，转了转眼珠，道：“你问这干什么？”

    “嘿嘿，我先确定哪个是你喜欢的，留着给你，剩下两个，我随便挑一个……”

    叶少阳瞪大眼睛看他：“你有脸没脸？说的好像你哪一个都能追上似的。”

    “追上追不上是一回事，别到时候我费了半天劲，最后现那是你看中的，咱俩是哥们，我不能挖泥墙角不是？”

    “你想多了，睡吧，梦里想想得了。”

    没一会，身边响起小马猪一样的鼾声，叶少阳心中惦记着芮冷玉说的事，一直等着敲门声或者手机铃声响起，哪里睡得着。

    突然他想到芮冷玉跟自己说的冯心雨的生辰八字：戊辰年四月初四，丑时一刻。

    戊辰年，也就是一九二八年。叶少阳推算了一下，军事医院里大量日本军官死亡，是一九四六年，那一年冯心雨周岁十八，虚岁十九，想了想她的样貌，也就大概是这么大，从这一点看，说明芮冷玉给的生辰八字是正确的。

    反正也睡不着，叶少阳按照冯心雨的生辰八字，推算起她的命运，四月初四，丑时一刻……五行属金，不是沙中金，也不是金箔金，而是极为稀少的钗头金，这种命格的人要是男人还没什么，女人的话，钗头金为古阴物，本身容易沾染阴气。

    金生水，金命过旺，需用水补，所以她取名心雨，一定也是找算命先生看过，禳补的还可以，像她这种命格的人，正常的话，顶多比一般人容易招惹阴邪，也没什么大碍，但从她尸身的伤口来看，她是死于手术刀一类的金属器械，又是横死，五行破生，更容易成厉鬼……

    那么，问题又绕回来了：她为什么会横死？在她生前的最后一段时间，军事医院里，究竟生过什么诡异的事情，让所有人离奇死亡，冯心雨吸收尸气，成为鬼尸？

    一直坚持到两点多，没人敲门，也没人打电话来，叶少阳感觉自己被坑了，困得不行，念了一遍静心咒，睡了过去。

    突然有人敲门，叶少阳翻身下床，过去打开门，果然是芮冷玉，穿着白天的那身惹火的黑色皮装，倚在门边，冲他温柔的笑着。

    叶少阳心中大大惊艳了一把，挠了挠头：“你怎么这么晚才来？”

    “这么晚来不好吗？”芮冷玉在他耳边吐气如兰。

    芮冷玉进门后，直奔叶少阳的卧室，往床上一坐，冲他抛了个媚眼，“过来呀。”

    叶少阳差点当场喷出鼻血，想着怎么样把小马赶走，抬头往床上一看，没人，正在寻思小马为什么不见了，芮冷玉突然贴上来，双臂搂住他的脖子，脑袋也靠上来。

    我靠，不会吧，这么主动？

    叶少阳一颗心狂跳起来，脑海中却浮起一个朦胧的念头：这不科学！自己虽然很帅，很招女孩子喜欢，但也没到这地步吧，连冰山美人都来主动勾搭自己？

    用力在大腿上掐了一把，不疼，擦，原来是做梦。怪不得小马不见了。

    叶少阳那个无奈，想到可能是睡前一直惦记着芮冷玉来找自己，于是夜有所梦，不过……自己为啥会梦到芮冷玉勾搭自己？难道自己内心就这么猥琐？

    反正也是做梦，猥琐就猥琐吧，冷玉妹子，对不住了啊，叶少阳转身抱过去，结过只抱到空气，芮冷玉消失了！

    之后房间迅坍塌下去，整个空间陷入一片虚无，几秒钟之后，四面白色的墙壁平地而起，然后是地板、房间、门窗以及墙上的挂饰，像科幻电影里演的那样，在短短十几秒钟时间内搭建成了一个新的空间。

    叶少阳现自己站在一处很长的走道上，两边都是房间，有开有关，有穿白大褂的医生护士，有身上扎着绷带、拄着铁拐的病患，在走道上来来去去。

    叶少阳眉头皱起来，他相信，眼前的画面，绝不是来自自己的想象，换句话说，这不是自己的梦境。

    盗梦空间？叶少阳挠了挠后脑勺，这么有名的电影，他在网吧还是看过的。

    “哎，小叶子，你也在这，干啥来了？”小马的声音在身后响起。

    叶少阳转过头，看到小马睁大眼睛打量着周围，心中顿时咯噔了一下，又入梦了，那个消失了许久的画中人，又找上门来了！

    “小叶子，走，溜达溜达，去找点水喝，渴死了。”

    “喝尿好了，”叶少阳白了他一眼：“为什么每次都要我提醒，这是梦境！”

    小马惊了一下，呆呆的看着他，突然明白过来，一拍脑门，“对对对，我记起来了，我不知道跟你一起睡觉来着，怎么……哎？这是什么地方？”

    叶少阳缓缓道出一个地名：“四号宿舍楼。”

    小马眉头一皱，随即笑道：“别开玩笑，这人来人往的，怎么会是四号宿舍楼？”

    “应该说，这是七十年前的四号宿舍楼，当时，还是军事医院。”

    小马缓缓长大嘴巴，“卧槽，咱们……穿越了？”

    “穿越什么，这是梦。”这时候一个护士迎面走来，小马赶紧退到一边，叶少阳没动，任由护士从自己身体里穿过，走向对面，对小马说道：“看到没有，这些人都是幻影，他们看不到我们。”

    “这……”小马深吸一口气，“是谁把我们带到这来的？”

    “是我。”一个男人的声音从身后传来。

    叶少阳急忙回头，一个白衣飘飘的男人，站在自己身后，身穿白色长衫，长结髻，眉目飞扬，五官棱角分明，像是用毛笔画上去的，光是这一点，便印证了他画中人的身份。不过他除了皮肤比常人白一点，还是很帅的，帅到让叶少阳感到压力很大。┄┈蓝色书吧。。

    ...