    他深吸一口气，四周的致命毒雾瞬间收敛进了他的体内。

    他突破到神王境一重以后，做的第一件事情就是飞行。

    他抬头看了一眼天空。

    下一秒，身体冲天而起，飞上高空。

    虽然是第一次飞行。

    但是，他对飞行的掌控力还是不错的。

    除了一开始有点摇摇晃晃以外，慢慢的，他就适应了这种飞行。

    在天空之中俯视着下方的大地。

    他感觉自己就像这方世界的主宰一样，一种掌控一切的感觉，油然而生。

    他平静的看着下方。

    他看见了十万大山。

    很多大山正在被摧毁。

    有许多气息强大的人，正在摧毁着一座座大山。

    此刻，十万大山已经被摧毁了很多。

    如果按照现在的这种速度下去，要不了几天，十万大山就会被彻底摧毁。

    他的目光锁定了下方的一群战神宗武者。

    随后，瞬间飞了过去。

    他的速度很快，远比一般的神王境强者快了很多。

    他改变了自己的样子，当他飞到这群战神宗武者的身边时，这些人发现他只是一个神王境一重的武者，并没有把他当回事。

    “杀了他！”

    甚至，有几个人随意的看了他一眼。

    随后，就过来准备把他解决掉。

    在他们看来，莫语只是一个神王境一重的武者，他们很轻松的就可以干掉。

    可惜，他们刚刚过来，就被莫语杀死了。

    此刻，突破到神王境以后，莫语才是真正的杀人于无形。

    只要靠近他两百米内，神帝境以下的武者，根本就没有反抗之力。

    瞬间就会被他抹除掉意识。

    此刻，蛊惑之力的攻击力非常的强悍。

    没有神帝境的修为，根本就挡不住。

    就算是准帝强者，也是瞬间就会被秒杀掉。

    “怎么回事，他们怎么突然死了！”

    “不对劲，有强大的敌人在附近！”

    “对方可能会精神攻击，要不然，不可能瞬间杀死我们几个人，看来这个人不是单独过来的，他的旁边有强敌隐藏着！”

    顿时，剩下的战神宗武者都是警惕的看着四周。

    他们不认为莫语可以杀死他们几个人。

    因为，莫语只是神王境一重的境界，虽然散发的气息有点强大。

    但是，他们不认为莫语拥有杀死他们几个人的能力。

    毕竟，那几个人之中，可是有一个神王境五重的强者。

    他们都认为有强者跟在莫语的附近。

    莫语只是一个诱饵。

    莫语是过来吸引他们的注意力的。

    所以，他们那几个人就被暗中的敌人杀死了。

    他们锁定了四周，根本就没有任何人的气息。

    莫语平静的看了一眼这些战神宗武者。

    然后，毫不犹豫地大开杀戒。

    他的蛊惑之力全力的释放，这里的战神宗武者瞬间就被蛊惑之力给蛊惑了。

    莫语尝试着同时击杀这些人。

    蛊惑之力疯狂的抹除这些人脑海里面的意识。

    瞬间，大半的人就被蛊惑之力给抹除掉了意识。

    他们的尸体倒在了地上。

    剩下的人实力强悍，正在抵挡蛊惑之力。

    不过，这种低挡在一秒以后，也变成了无效抵挡。

    他们的意识被蛊惑之力抹除了，尸体也倒在了地上。

    只是一瞬间的功夫，所有的战神宗武者就被莫语杀掉了。

    莫语看着地上一圈的尸体。

    内心也是非常的震撼。

    突破到神王境一重以后，他的力量增强了许多。

    这些战神宗武者，这可是有好几个神王境九重巅峰的强者。

    再加上其他的一些强者，想要在一瞬间把这些人全部杀死，也是非常吃力的。

    他的身体里面瞬间，释放出了一圈致命毒雾。

    下一秒，致命毒雾笼罩了地上的所有的尸体，把这些尸体一瞬间腐蚀成为了绿色的液体。

    绿色液体全部被回收进了莫语的体内，他感觉自己的修为这次增长非常的缓慢。

    这么多强者吞噬以后，竟然对他的修为增长效果不大，他以后突破需要的资源，更加恐怖了。

    他深吸一口气。

    不管怎么说，这一路走来，非常的辛苦。

    需要的修炼资源，确实非常的恐怖。

    但是，他好歹突破到了神王境。

    以后也可以飞天遁地了，这也是是满足了他的一个心愿。

    他瞬间一飞冲天，在低空飞行着，寻找四周的敌人。

    只要看见非天神宗的人，他就毫不犹豫得出手。

    没有任何人能够抵挡他。

    在他出手攻击战神宗的人的时候，他的几个召唤灵也在各个地方出手了。

    这些召唤灵此刻的实力都非常的恐怖，无人能挡。

    甚至，他们不再隐藏自己的修为，正大光明的冲进敌人之中。

    所过之处，一片血腥味。

    整个十万大山，莫语和他的召唤灵展开了一场屠杀。

    战神宗的人数量越来越少。

    当他们回过神来时，发现他们已经打不过天神宗了。

    因为，他们的强者死了太多人。

    天神宗的人就展开了反击，把战神宗的人压制。

    那些跟随战神宗一起进来浑水摸鱼的人，此刻也遭到了天神宗的反击。

    “怎么回事，我们怎么少了这么多人！”

    战神宗幸存的人都是一脸懵，不明白为什么会变成这样。

    原本他们战神宗是站在绝对的上方的。

    天神宗被他们压着打。

    甚至，十万大山都被他们摧毁了很多。

    然而，现在他们的人莫名其妙的少了很多。

    尤其是高端战力，基本上没有多少了。

    所以，当孽苍天带领天神宗的人展开反击时，战神宗之人节节败退。

    原本占据了很多有利地位的战神宗，被驱赶了出来。

    那些浑水摸鱼的人，也遭到了毁灭性的攻击。

    他们的强者本来就不多，只是敢小偷小摸。

    现在，天神宗反击以后，他们顿时就遭到了毁灭性的打击。

    “逃！”

    这些人毫不犹豫的落荒而逃。

    他们逃出了十万大山，再也不敢跟着战神宗进入十万大山深处了。

    天神宗的人把一条条下品灵石矿脉附近的敌人驱赶走。

    重新把这些下品灵石矿脉抢夺回来。

    可惜，有许多下品灵石矿脉都遭到了挖掘。

    此刻，都不是完整的。

    不过，只要这些下品灵石矿脉没被挖空。

    它们就可以自主的恢复。

    虽然恢复的速度慢一些，但是，也总比被彻底挖干净好很多了。

    天神宗重新恢复了十万大山的掌控权。

    战神宗和其他势力的人被驱赶了出去。

    还留在十万大山里面的战神宗的人和其他势力的人都在遭到追杀。

    尤其是莫语和他的几个召唤灵出手的情况下，他们一点反抗力都没有。

    很快，十万大山里面就非常的干净了，几乎只剩下了天神宗的人。

    战神宗和其他势力的人，都已经被驱赶到了十万大山之外。

    莫语悬浮在高空之中，目光看向了天神宗山门的方向。

    他能够感觉到，在那里还在发生着大战。

    姬紫月和魏无忌的战斗还没有结束。

    他的身影瞬间消失在了原地。

    他朝着天神宗的山门而去。

    同时，他的几个召唤灵，也是快速的在十万大山之中穿梭着，朝着天神宗的山门而去。

    他准备把魏无忌干掉。

    现在，战神宗基本上就只剩下了魏无忌还在十万大山之中。

    魏无忌仗着自己是神帝境强者，在场没有任何人的境界有他高，他有恃无恐。

    所以，到现在他都没有离开，依旧在天神宗山门处与姬紫月大战。

    莫语很快就来到了天神宗的山门口。

    到了这里以后，他并没有隐藏自己的气息。

    魏无忌第一时间就感觉到了他的到来。

    看见他的境界已经是神王境一重以后，魏无忌的内心产生了一丝浓郁的不安。

    “竟然突破了…”

    魏无忌从莫语的身上感觉到了一丝危险的气息。

    这种危险，只有在姬紫月的身上能够感觉到。

    姬紫月看见莫语过来，并且，气息突破到了神王境，她的眼里闪过一丝精光。

    “要不要帮忙？”莫语笑着对姬紫月道。

    直接无视了魏无忌。

    姬紫月惊讶的看了一眼莫语，她从莫语的话里面感觉到了强大的自信。

    不过，她还是摇了摇头，她想要继续与魏无忌单挑。

    见姬紫月不同意，莫语也没有动手，而是平静的悬浮在一边，看着两人的战斗。

    同时，他的几个召唤灵也从四面八方围了过来。

    这些召唤灵，如果不仔细看的话，根本就感觉不到他们身上的气息。

    因为，他们本来就不是属于苍天大陆的生灵。

    他们的修炼体系与苍天大陆这里的人不一样。

    所以，很难从他们的身上感觉到境界。

    如果只是单独的看着他们的话，还以为他们只是普通人。

    只有当他们出手的时候，才能够从他们的身上感觉到可怕的力量。

    几个召唤灵的到来，魏无忌并没有在意。

    因为，在他看来，这几个召唤灵并不是什么强大的敌人。

    他的眼里只有姬紫月和旁边的莫语。

    莫语到来以后，魏无忌内心的不安就越来越浓了。

    到了他的这种境界，内心出现不安，那就说明有危险。

    他感觉这丝危险，应该是来自于莫语。

    他的内心非常的吃惊，莫语竟然能够对他产生威胁。

    他抽空看了一眼莫语，发现莫语悬浮在半空之中，一脸平静地看着他，并没有之前的害怕。

    之前，莫语见了他，可是疯狂的遁地，在地下躲避他的攻击的。

    现在，却敢靠近他这么近。

    他的眼里闪过一丝冷意。

    接着，他毫不犹豫地朝着莫语发动了攻击。

    一只苍穹大手，从天而降，狠狠地朝着莫语拍了过去，就像拍一只苍蝇一样，想要把莫语给拍死。

    莫语平静地看着这只从天而降的苍穹大手。

    没想到魏无忌竟然主动朝着他发起了攻击。

    他并没有躲避，而是平静地看着这只苍穹大手。

    待这只大手来他的头顶时，他才轻轻地握紧右拳，狠狠地一拳轰出，直接就把这只大手轰成了碎片。

    魏无忌见莫语竟然挡住了他的攻击，他的内心充满了惊骇。

    他可是神帝境强者，没有神帝境的修为，根本就挡不住他的攻击。

    然而，莫语平静的一拳，就挡住了他的攻击。

    这说明莫语的战力，已经达到了神帝境。

    “这怎么可能…”魏无忌内心充满了震撼，他无法接受这一个现实。

    之前莫语还在他的攻击下疯狂的逃命。

    一会儿不见，莫语竟然就可以挡住他的攻击了，这样的反差让他很难接受。

    然而，这就是事实。

    莫语挡住了魏无忌的攻击以后，并没有继续出手，而是让姬紫月和魏无忌继续打。

    反正他现在盯着魏无忌的，魏无忌想跑也跑不了。

