
　　听到这话，陈江海忍不住挑了挑眉头，还真是惊喜呢。

　　他压下心头的喜悦，不紧不慢地开口问道：“石宫先生，你这些资料恐怕不会白给我吧？”

　　陈江海怎么会不明白这个小鬼子的意思。

　　这个世界上就没有免费的午餐。

　　更何况像石宫新一这样见利忘义的家伙，恐怕就只能谈利益了。

　　不过老实说，如果价格合适的话，他还是愿意将这份资料买下来。

　　虽然自己手头的团队已经有所成就，但还存在不少问题。

　　现在石宫新一拿过来的这些资料，是最完整的，可以说基础已经打好了。

　　有了这份资料，东方通讯的那些已经具备相当基础的技术人员研究的步伐可以更快一些，少走许多弯路，真的能够实现弯道超车。

　　石宫新听陈江海这么一说，脸上顿时就露出了贪婪的笑容，竖起两个手指说道：“一口价，二百万美刀吧！”

　　听到这话，别说是陈江海了，就是一旁充当翻译的卢飒日都忍不住的皱起了眉头。

　　这个价格显然是要的高了。

　　之前答应五十万美刀的感谢费用，但是那可是通过正常途径购买技术。

　　现在拿着一份偷出来的资料，竟然还敢要两百万美刀的好处费，这家伙的心实在是太黑了。

　　眼下的处境不一样，意义也就完全不同。

　　那时候，陈江海急需收购高清液晶彩屏技术，根本不用这家伙从中斡旋，哪怕是对方提价到两千万美刀他都愿意出。

　　但今非昔比。

　　如今石宫新一拿过来的这些资料，对于陈江海来说，价值已经远远不如之前。

　　现在再让陈江海出两百万美刀买它，自然是不愿意的。

　　陈江海摇了摇头说：“石宫先生，你的要价有点高，我无法接受。”

　　但是石宫新一却是如同王八吃了秤砣铁了心一般，死咬着两百万美刀的价格不松口。

　　“陈总，这可是省了你一千万美刀啊！难道我们的友谊还不值两百万美刀了吗？”

　　这边陈江海还没说话，卢飒日却是眼珠子一转，直接开口说道：

　　“石宫先生，真正朋友之间的友谊当然值两百万美刀了，甚至可以更多，或者干脆无价！”

　　“但是你并非带着交友的目的来的呀！实话告诉你吧，我们在岛国也有自己的渠道，他那边同样也能获得你们公司最新的高清液晶彩屏技术。”

　　“就在两天之前，还给我打电话说，只需要一周，最迟下周就能成功获取。”

　　陈江海不由得看了卢飒日一眼。

　　这小子还真是脑袋机灵，明显这就是骗小鬼子的。

　　但是处于这种形式之下，石宫新一却是不敢赌。

　　这个技术也就是陈江海要，换了其他人未必买账。

　　别说是要价两百万美刀了，就是十万美刀也够呛。

　　果然，石宫新一顿时就急了，主动降价说：“陈桑，这样，这套东西我还是维持之前咱们说的价格，五十万美刀。对，五十万美刀就给你了！”

　　“这个价格绝对是最低了，我这大老远的跑过来真的是挺不容易。”

　　“再说了，我可以用我自己的人格担保，这些资料绝对是一手资料，你在岛国的人未必能获取到这么详细的。”

　　“特别是松下集团那边参与进来之后。他们对这项技术提升了保密等级。”

　　说着，石宫新一都快急眼了。

　　这一次为了能够谈成这笔买卖，他可谓是孤注一掷，也付出了不少。

　　比如说要拿到这些资料，本身其实也挺不容易的。

　　为此他也是付出了相当的代价。

　　如果资料卖不出去的话。

　　那他真是赔了夫人又折兵，损失惨重。23sK.com

　　就在石宫新一倍感失望，都打算重新开一次价格的时候，却万万没有想到陈江海不紧不慢地开口了。

　　“石宫先生，我可以给你一百万美刀。”

　　这话一出，不仅是石宫新一愣了，就连卢飒日也愣了。

　　二人都是一脸疑惑着看向陈江海，根本不明白他葫芦里究竟卖的什么药。

　　陈江海却是没理会两人的神情，继续说道：“但是，这一百万美刀并不是一次性给你，也不是买你手上这份资料的费用。”

　　“不怕实话告诉你，你这份资料现在在我这里顶多值十万美刀，多一分钱我都是不愿意掏的。”

　　“我还需要你打探后续的进展，你每传过来一次有用的后续资料，我就给你至少十万美刀，直到这一百万美刀全部给你！”

　　“当然，如果你还有更有用的信息，我还可以继续给你钱，上不封顶。哪怕是再付出一百万甚至更多，都是没有问题的。”

　　“当然，如果你能将松下集团的核心技术资料给我弄来，不管是关于哪方面的，我都愿意出高价收买。”

　　从在这里见到石宫新一的一刻，陈江海就有了这种打算。

　　外企都喜欢策反敌对工作人员，为其收集资料，做商业间谍，他为何不能反过来用在外企身上？

　　有道是来而不往非礼也。

　　陈江海也算是以彼之身还彼之道。

　　石宫新一听完陈江海的条件之后顿时陷入了纠结之中。

　　他眉头已经拧成川字，在内心深处飞快的权衡着各种利弊。

　　足足沉默了三分钟，他最终还是倒在了陈江海的糖衣炮弹之下。

　　石宫新一狠狠一点头，咬了咬牙，将桌上的黑色公文包往前一推，开口说道：“好，我答应了。这是资料，你们收好。五十万美刀，存入我的账户。”

　　陈江海点了点头，脸上也露出了笑容，对旁边的卢飒日吩咐了一句：

　　“小卢，你带石宫新一先生去好好休息一下，好吃好喝的伺候着，然后帮他买一张岛国的机票，确保他顺利回国。”

　　卢飒日答应了一声，然后便带着石宫新一出去了。

　　虽然旁人看来或许石宫新一有些狮子大开口，可实际上陈江海觉得这一笔交易很值。

　　以石宫新一的身份来做商业间谍，绝对能够挖出不少的核心资料。

　　所以凭着手头的资料，先给他五十万美刀的甜头，陈江海觉得物有所值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十四章 以彼之身还彼之道免费阅读。https://www.23sk.com 