 这天下午。

王都大牢里。

哪怕还是白天，这里也依旧暗无天日。

某间昏暗的监房内，飞云伯李天书，和儿子李梦龙，都坐在霉湿发臭的床边，神情忧愁。

他们怎么也没想到，半天前，他们还是驸马和驸马父亲，半天后，就沦为了低贱的阶下囚。

这一切来得太快，让他们现在都有些回不过神来。

“嘭——”李梦龙忽然抬起拳头，砸在床板上，砸出一声巨响。

“可恶！那小子早不来晚不来，偏偏这个时候来……明明就差一点点了，”李梦龙咬牙切齿。

是的，直到现在，身在大佬，他依旧心心念念着小公主，因为没有成功玩弄到小公主而感到极为懊恼。

就像一个家教极差、三观不正的顽劣孩童一样，哪怕做坏事未遂、被人抓到，受到了惩罚，第一个想到的也不是忏悔、自责，而是为没有成功做成坏事而感到懊恼。

这种人，大概才是无药可救。

飞云伯听到这话，看了儿子一眼，也是一阵僵硬。

他叹了口气，道：“梦龙啊，别想了，事已至此，小公主已经与你无缘了。

还是想想该怎么活下去吧。

咱可是犯了欺君之罪啊。”

李梦龙微微一怔，低下头，想了想，有些阴冷地哼了一声，道：“没事的，父亲，那国王，我一看就知道，肯定是个愚善之人。

就算我们欺骗了他，他应该也不会直接杀掉我们，最多做些触发罢了。”

李天书一听到这话，脸色大变，道：“停下！别说这种话！小心隔墙有耳！要是让别人听到这话，禀报上去，咱们不死也得死了。”

李梦龙撇了撇嘴，不以为意，道：“父亲多虑了，咱们现在不过就是阶下囚，谁会在意我们的话？”

“我在意啊，”就在这时，一道声音突然从囚室之外传了进来。

李梦龙和李天书顿时都是一僵。

他们僵硬地、齐刷刷地看向监房之外的视野尽头处。

从那个昏暗的转角，出现了一道身影，两道身影，三道身影。

当然，后面两道身影，一个是狱卒，一个是类似侍卫的人，都不是重点。

重点只是最前面这个人。

正是杨天。

杨天微笑着走了过来，来到这个囚室外，隔着铁栅栏，看着里边的两人，道：“看来我来的很巧啊，刚好就当了这个隔墙的耳朵啊。

你们刚刚的话，我可是听得清清楚楚，明明白白。

嘿嘿，被关入大佬之后，还不知悔改，甚至背地里侮辱圣上，这个罪嘛，要怎么算呢？”

李梦龙和李天书一下子面白如纸，如同死灰。

“你！”

李梦龙一下子说不出话来。

而李天书，僵硬了数秒之后，倒是表现出了极强的求生欲。

他表情一改，站起身来，来到铁栅栏面前，一脸乞求地看着杨天，道：“呃……那个……这位圣人，求求您了，别把这件事禀报上去啊，您就放我们一条生路吧。

现在小公主也是您的，驸马之位也是您的，您何必跟我们这两个小人物过不去呢？”

杨天听到这话，笑了笑，看着李天书，道：“你说的，也有道理。

现在你们都比我揭穿了，驸马和驸马父亲都当不上了，就算不被赐死，估计爵位也要被剥夺，对我好像是没什么威胁了。

对付你们，好像也是有点降低我的格调。

所以，我好像不该再对付你们了。”

李天书闻言，心中顿时一喜——听这意思，杨天难道是要放过他们了？

如果杨天都同意放过他们，那国王肯定也不会多加追究吧？

那他们至少还能保住条性命啊。

这在目前来说肯定是最重要的。

然而……就在李天书刚刚欣喜起来的时候……“可我拒绝，”杨天微笑着说道。

“呃……什么？”

李天书惊了。

“如果你们真得只是受到悬赏的诱惑，又刚巧得到了白虎灵珠，想来冒领这个功劳，那……我估计还不会跟你们追究什么，”杨天淡然道，“可是，偏偏这李梦龙，在飞云城恶贯满盈，而这恶事，还偏偏被我知道了。

我哪里还能放过你们？”

“啊？”

李天书僵了几秒，才连忙问道，“圣人，您……您肯定是有什么误会啊。

我儿梦龙，残疾已久，在飞云城的时候，也是大门不出二门不迈的。

他怎么去作恶啊？

圣人您可千万别听信了旁人谗言啊！”

“狡辩倒还狡辩得像模像样的？

要不是紫苏亲口给我讲述事实，我说不定还真就信了，”杨天笑吟吟道。

“紫……紫苏？

那……那是谁啊？”

李天书一脸茫然。

“没事，你不知道没关系，你儿子知道。”

杨天道。

然后杨天看向了一旁的李梦龙，道：“李梦龙，你还记得你先前在街上碰到的那个美貌姑娘不？”

李梦龙听到这话，自然是立马联想起了什么，微微一怔。

但他也不是傻子，当然不会承认，立马摇头道：“我不知道你在说什么。”

“不承认也没关系，反正我知道就行了，”杨天道，“而且我也知道，你后来派人去，杀了她父母。

你派的人，甚至还丧心病狂到把她的母亲给奸污了。

做坏事做到这种地步，已经可以说是丧失人性了吧。”

李梦龙有些僵硬，但还是执拗摇头，“我没做过！你……你不要诬赖我！”

“是吗？

那好，那就当我诬赖你吧！我还就偏要诬赖你了！”

杨天笑吟吟道。

说完，他忽然抬起手，打了个响指。

“啪——”一声脆响。

一瞬间，李梦龙的左腿膝盖处像是直接被巨大的铁锤砸了一下似的。

关节处的骨头和血肉直接爆裂开来，血一下子将整条左腿的裤子给染红了。

“啊啊啊啊！”

李梦龙也发出一声凄厉至极的惨叫。

李天书看到这一幕，都有些懵了。

他有些无法理解，还站在铁栅栏之外的杨天，是如何伤害到铁栅栏之内的自己的儿子的。

不过听到儿子惨叫，他也顾不上这些了，连忙冲回儿子身旁，扶着李梦龙，道：“梦龙你怎么了？

天哪……这……这好多血啊……” 