    巴帝看一会封印渡鸦的血色水晶，并没有马上就解除血色水晶的封印，而是把血色水晶收了起来，抬头，黑暗的双眸看向虚空之中，类魔大军聚集的地方。

    “天启星！”

    巴帝眼眸看到荒原狼那巨大而标志的天崩地裂斧，各式各样的类魔，占据了大片的虚空。

    在多元宇宙之中，荒原狼和达克赛德的分身也是多不胜数，他曾经见过几面，加上他同样占据过宙斯的分身，知道他们的特征和相貌，因此认出这是来自天启星的荒原狼。

    荒原狼扛着天崩地裂斧，眼神中闪烁着残暴，血腥，头颅昂抬，视线对上巴帝，嘴角构成残忍的冰冷说道：“巴缪洛帝，你触犯了黑暗君主的忌讳。”

    所谓黑暗君主的忌讳，也即使达克赛德的Ω符号问题，达克赛德的Ω符号，是由本身的欧米伽射线自然而然生成，标志着属于他所有的符号。

    达克赛德在多元宇宙的分身，也曾经见过巴帝的神王军团，Ω符号的象征使用，已经粗怒了这位黑暗君主。

    巴帝心中知晓，只是当初就料想到自己将会是达克赛德的敌人，因此，毫不犹豫的使用了Ω作为他的神王标志，已经天然的和达克赛德对上，没有谅解。

    “我知道，滚回去天启星，告诉达克赛德，我会打上天启星掠夺他的Ω。”

    巴帝神色冰冷，黑暗的双眸化作深渊，冷冷的凝视着荒原狼，他看的出，荒原狼并不如自己。

    初来神之领域的巴帝，在这里需要立足，只能够展现自己的强力，才能够立足神之领域。

    就连天启星的达克赛德，也是把天启星隐藏在神之领域虚空之中，让别人找不到，所以才肆无忌惮的在神之领域打出一个黑暗君主，暴君达克赛德的名头。

    要不是无人能够找到天启星，天启星也不能存活到现在。

    因为那里太邪恶和比地狱还要地狱，得罪太多的唯一神了，要是能够找到天启星，恐怕诸多唯一神早就联合起来，讨伐天启星，消灭天启星了。

    而巴帝自己，是并没有隐藏自己的巴缪洛帝星的技术，即使得到监视者战舰中的科技，也不足以令自己的星球像天启星那般隐藏在神之领域的。

    这个时候，就只能进入神之领域，打出自己的威风，展现自己的力量，才能够在甚神之领域站稳跟脚，生存下来，拉拢合作，联合一批神祇，立足在这里，才不至于被诸多的唯一神围殴，因为至少他们会忌惮自己的力量和怒火。

    当然那是要在展现出强大的力量和智慧之后的事情，没人想要和一个弱者合作。

    巴帝心中转过思索。

    他的力量比荒原狼要强大，比达克赛德要弱数点，战斗起来，自己随时拥有进化抗性的可能性，只要一击毁灭不了自己，他就可以无限的进化，真要打起来，和达克赛德其实是五五开的。

    说不定打着打着，让他吃了天启星，会比达克赛德更强大的。

    唯一忌惮的，唯有那欧米茄射线的威力。

    不过初初进入神之领域，会有一个神波震荡的刺激性提升，这是和多元宇宙不同的领域，对于神祇拥有更大的益处和适性，巴帝思量数番，却感觉并没有多大的问题。

    听到巴帝毫不客气的说话，荒原狼脸色一变，眼眸顿时怒火升腾了起来，手持着天崩地裂斧，巨斧在虚空中迎风见长，朝着巴帝劈下。

    “你没有资格挑战达克赛德！”

    荒原狼声威震动虚空，斧刃撕裂星系，当头立马朝着巴帝劈了过来。

    巴帝黑暗的双眸凝聚出两道黑暗射线，撕裂穹苍，朝着天崩地裂斧激射上去。

    锋寒的天崩地裂斧刃，只是刚一接触到黑暗射线，宛如泼了墨水上去一般，这件神器，斧头，竟然迅速的从斧刃开始，粒子逆转，变作黑色的巧克力，蔓延起来。

    荒原狼心中一惊，眼看着斧刃劈在黑暗射线上，自己的天崩地裂斧失去感应，竟然化作死物一般，变成了香气浓郁的巧克力。

    当那黑色的巧克力宛如污水一般，蔓延到斧劈的时候，荒原狼屹自心中一寒，感觉到一股强烈的威胁，连忙的放开天崩地裂斧，骇然的惊退。

    巴帝手轻轻一招，已经完全化作天崩地裂巧克力斧的斧头，被他拿捏在手上。

    不光荒原狼心惊，巴帝的心中也是一惊，自己的天赋神通，黑暗射线竟然如此厉害？连唯一神的武器都能够迅速的巧克力化！

    这实在是大大出乎巴帝的意料之外，巴帝在多元宇宙，只是知道黑暗射线无所匹敌，什么东西都能够巧克力化，并且吃下还能够增长力量，渡鸦就一直拿这种巧克力化的东西动作魔力补充源头，巴帝也是一直用这神通给渡鸦弄点零食而，但是现在竟然连荒原狼的武器都那么容易巧克力化，就不得让巴帝不心惊了。

    这是比肩欧米伽射线的黑暗射线神通，强大得超乎巴帝的想象。

    “我看小了自己的天赋神通，这样看来，可以匹敌欧米伽射线。”

    巴帝眼眸顿时闪烁出戏虐，他拿着天崩地裂巧克力斧，戏虐的看向荒原狼。

    荒原狼心中寒意凛然，没有丝毫犹豫，长久经历的战争令他战斗直觉敏锐到极点，立马就开启轰鸣通道，‘轰’的一下，轰鸣通道就照耀在他的身上，急不及待的，他转身逃跑了。

    下一刻，巴帝双目的黑暗射线激射而出，把半边的轰鸣通道都巧克力化，直至轰鸣通道消失，黑暗射线横扫诸多的类魔，巧克力化清除一大片的类魔。

    巴帝嘴角勾勒起笑容，异常的满意，这样一来，对付达克赛德，就更加的有信心了。