    谁都没想到德瑟部落首领会是这种态度。

    杀了他的人，骂了他的儿子，最后竟然还倒水赔罪。

    “呵呵，这世界上，果然没有谁跟钱过不去，祖龙首领，你确实是个生意人！”

    看着给自己倒完水，转身回对面沙发上的祖龙，陆天龙对他竖起大拇指。

    一语点醒梦中人！

    苏凌月等人恍然大悟。

    到目前为止，陆天龙已经展现了强大的经济实力。

    刚才进来的时候，在部门门口，杀死一个低层次的雇佣兵，直接一百万摆平。

    之后又张口要把德瑟家族控制的所有金矿全部买下，可谓真正的土豪。

    现在，无非就是死了十几个雇佣兵。

    加上儿子被不痛不痒的骂两句而已。

    在那些数额大的吓人的金钱面前，哪个更重要，祖龙明显分的很清楚。

    “哈哈！陆先生说笑了！”

    “我不否认，金钱对我有无与伦比的吸引力。”

    “没有金钱，我也就不会有现在的一切。”

    “只能跟外面那些家伙一样，吃不饱穿不暖，甚至连个老婆都可能找不到。”

    祖龙哈哈大笑。

    “不过，我更担心的是，陆先生一声令下，外面那狙击手，可是马上就会要了我的命。”

    他笑着调侃道。

    却也透露出心中所想。

    任何时候，任何地点，实力为尊！

    祖龙没有发飙的一个原因是金钱。

    另一个原因，恐怕也是陆天龙这一会儿功夫体现出来的强大实力。

    陆天龙确实够嚣张。

    刚到德瑟部落，就在门口直接弄死一个。

    进来之后屁股没坐热，又是菜刀砍西瓜一样直接爆头十余个。

    甚至德瑟部落首领儿子发难，他照样强硬还击，扬言在口出狂言就直接弄死他。

    不但嚣张，而且还真有这样的实力。

    祖龙不得不忌惮。

    “行了，今天天色不早，坐了一天飞机有些疲乏，生意明天再谈吧。”

    “我们先回酒店休息！”

    陆天龙伸了一个懒腰，提出告辞。

    “回酒店？不不不，你们远道而来，怎么还能回酒店？”

    “再说酒店距离这里上百里，赶过去也不方便。”

    “如果不嫌弃，我给各位安排住处，保证让你们满意，如何？”

    祖龙很热情的挽留。

    最起码从态度上来看，是格外的真诚。

    “这样呀，那行！”

    陆天龙考虑了一下，爽快的点头答应。

    “哈哈，那我马上安排，晚上喝酒之后，我们燃烧篝火，用我们德瑟部落特有的方式举行欢迎舞会！”

    “之后再让这些侍女陪你们好好休息！”

    祖龙也很高兴，热情洋溢道。

    “吃饭喝酒没问题，看篝火晚会也可以。”

    陆天龙做出一脸认真的样子。

    “但是今晚就不让这些侍女伺候了，累垮了腰，明天也就没精力干活儿了。”

    他随即露出一个色迷迷的表情，笑道：

    “休息一晚，等到明天吧，我让把他们把革命的种子洒在非洲这片大地上！”

    “没问题！”

    话说到这个份上，祖龙也不多劝，马上叫来手下，把陆天龙等人引领下去。

    他一直送出大厅，再返回时，脸上笑容完全消失。

    取而代之的是毫不掩饰的阴森和残暴。

    “首领，这些人实在狂妄，要不然今晚就……”

    始终跟在他身后的大祭司祖义表情也是突然狰狞起来。

    所有伪装褪去，彻底露出本性。

    “不！”

    祖龙狠狠咬牙。

    “虽然他们的确该死，但是刚才那个姓陆的小子，有一句话说的很对。”

    “我们没必要跟钱过不去！”

    “准备一下，明天争取掏出他们的老本，看看能够拿出多少钱来！”

    “另外，还得必须搞清楚他们的实力，今天那个狙击手确实厉害！”

    “然后，原定下周的祭祀大典提前到明晚，到时候神不知鬼不觉的干掉他们！”

    “如果不行，让黑狼出手，彻底干掉他们！”

    “我还真就不信，他们再强，能强的过在世界上排行都在前几位的黑狼雇佣军！”

    祖龙冷哼一声，阴森笑道。

    “好！”

    旁边祖义毫不犹豫点头，很显然这样的事情已经是驾轻就熟，不是做过一次了。

    “对了首领，还有一件事，是关于祖德王子的。”

    突然，大祭司祖义再次开口，却把话题引到了祖德身上。

    “祖德王子这次回来有些不太对劲儿，似乎也在准备什么东西。”

    他一边说，一边皱眉。

    祖德在欧洲呆了十几年，基本上每年都回来。

    可这次，明显跟以前不一样。

    他带回了几个陌生的家伙，可那些人只呆了一晚上便离开。

    然后祖德便经常离开部落，每次都是一个小时到三五个小时不等。

    而且还不让任何人跟随。

    “祖德的事儿你不要管了。”

    首领祖龙微微皱眉。

    “我也觉得他这次有些不对，我询问过他，他只是说在等待一位来自欧洲的大人物。”

    “还说是在筹备一件连他都不是很清楚的大行动。”

    “他让我们不要插手，说事成之后，我们德瑟家族，实力能暴增，甚至……”

    “有可能可以一统整个草原！”

    “一统整个草原？”

    大祭司祖义一怔，显然也是被这个承诺震惊。

    可既然首领祖龙吩咐不让多管，他也没再说什么。

    现在的当务之急，是要让那群来自华夏的狂妄客人，乖乖的把钱全部掏出来。

    然后再神不知鬼不觉的消失。

    到时候，恐怕自己也能修建一所像祖龙这样的黄金屋了！

    大祭司祖义眼中贪婪之色浓重无比。

    外面，陆天龙等人已经陆续进入祖龙安排的住处。

    这是一栋有几十个房间的别墅，足以容纳带来的众人。

    房间里面装修的同样富丽堂皇，虽然比之前的黄金屋稍逊一筹，却也处处透着浓重土豪气息。

    众人稍作休整之后，祖龙请陆天龙等人赴宴。

    宴会地点仍是黄金屋，准备的饭菜也都是一些珍贵的飞禽走兽，应有尽有。

    完毕之后便是篝火晚会。

    跟华夏有些少数民族差不多，许多德瑟部落的女人们，围着篝火跳起部落独有的舞蹈。

    总体来说很尽兴。

    却也并没有什么太出彩的东西。

    一夜平安无事。

    祖龙并没有安排人来找麻烦，他的儿子祖德也没有出现。

    按照约定，众人上午八点吃过早餐之后，再次聚集在黄金屋。

    东方晔带着慕容婉儿等人也已经赶到。

    汇合一处之后，由首领祖龙和大祭司祖义亲自带领，乘坐越野车前往几十公里外的矿山。

    “刚才出现的时候，看到德瑟部落的那些人，正在忙着杀鸡宰羊，难道是有什么大活动？”

    车上，苏凌月回想刚才从部落里面出来的场面，抬头看向副驾驶的陆天龙，问道。

    “奥，听说今天晚上，是德瑟部落半年一度的祭祀盛典。”

    “都说挺热闹，咱们这次来的可真是时候。”

    陆天龙笑着回道。

    “祭祀大典？”

    苏凌月点点头，她确实在不少关于非洲的资料上看到过这些东西。

    祭祀大典，祭天祭地祭神灵。

    祈求一年风调雨顺草肥，都很重视，也很隆重。

    “他们不会搞什么花样吧？”

    她还是有些不放心，小心翼翼问道。

    “这可难说，说不定到时候就把咱们当成祭祀神灵的贡品，听说神灵最喜欢胸大屁股翘的漂亮女人。”

    陆天龙转过身，视线在苏凌月身上游走一圈，笑道。

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，不再说话。

    车子一路驰骋，约莫半个多小时之后，已经隐约可以看见远处连绵山脉。

    清晨阳光照耀上去，似乎蒙上一层金色光芒，真像金山。

    “陆先生，苏总，这就是我们德瑟部落的二十几座金山了！”

    又颠簸了将近半小时，众人终于来到山前。

    二十几座山连成一片，上面有一些非洲特有的植被覆盖。

    “这是当初的勘测报告，你们可以看一下，每座山的金矿含量不同，因此每座山的定价也不同。”

    祖龙一摆手，马上有人拿过几本资料和一张地图。

    地图上明确标注每座小山的名称和范围。

    资料上则是欧洲权威机构做的矿物含量以及储存量的勘测报告。

    拿到报告的众人都很惊讶。

    因为这二十几座山里面，有几座山的勘测结果显示，里面的金矿含量和储存量，已经达到了一个惊人的地步！

    当然，这几座山的定价同样超高，几乎都在几十亿之上。

    可如果完全开发出来，却也算不得什么，用不了几年时间就可以回本。

    “不错，真没想到在这鸟不拉屎的地方，竟然遍地是黄金！”

    陆天龙啧啧称奇，他弯腰随意捡起一块石头，用手一捏，直接分成几半。

    每一块断石的结合处，都夹杂数不清的金色物质，闪闪发光。

    “祖龙首领，东西确实不错，现在，我们应该来谈谈生意了！”

    陆天龙扔掉手中石头，扭头看向祖龙。

    “两种方式！”

    “第一，我们合作开发，金矿所有权归你，我出设备和技术。”

    “然后咱们利润分成，分成比例可以协商。”

    “第二种方式，我一次性买下这矿山的所有权。”

    “以后这里就是我的地盘，跟你再没有半毛钱关系。”

    “不知祖龙首领更倾向于那一种方式？”

    陆天龙笑着问道。

    “我……”

    祖龙看来早有准备，陆天龙问完，他马上就要给出答案。

    可刚说一个字，就听远处传来一阵猛烈的发动机轰鸣声。

    一辆经过改装的越野车，正朝着众人疾驰而来。

    隐约可以看到，开车的正是祖龙的儿子祖德。

    副驾驶上还坐着一个金发碧眼的家伙，一双阴戾无比的双眸，正死死盯着人群之中的陆天龙。

