    在IEM-帝都站最后的一个名额被LL拿到之后，VC的官博也发出了一个公告。

    VC电子竞技俱乐部：

    VC的狙击手S1mple，因最近的刻苦训练，导致身体出现问题，将会缺席之后的IEM-帝都站，希望S1mple能够早日调整恢复，狙击手的位置暂时由二队选手kennyS替补。

    ……..

    这条消息在CSGO的圈子内引起了巨大的轰动。

    如今的VC不在是那个三流队伍了。

    在Major结束之后, 他们在世界上的排名就飙升到了30。

    而且S1mple还是雾都Major挑战者组的MVP选手。

    是那个在Major上不断打出让他震惊操作的恐怖狙击手，是VC的绝对核心。

    在前几天的IEM预选赛当中，他们的发挥都良好，许多观众都期待他们在这一届的IEM大赛中取得一个好成绩。

    但没有想到，前几天还好好在比赛上大杀四方的人，今天就以为身体原因不能上场。

    许多人都对此表示担忧。

    VC的官博下面有许多粉丝在那里评论：

    “一天打十几个小时的CSGO，我一觉睡完，他还在那打, 这下遭重了啊！”

    “有时候物极必反, 别过分努力啊！”

    “S1mple快点好起来，重回比赛！”

    就连隔壁的PP也发言说道：“希望S1mple调整好自己，期待和S1mple赛场相遇。”

    ……..

    “卧槽，这家伙真的生病了啊！”帝都，英国SSS战队狙击手mum的脸上挂着笑容。

    IEM预选赛事在今天打完，正赛的小组赛阶段也分组也以及出炉了。

    他们第一场，就是碰上了在Major上的对手VC。

    对于这一场比赛，他们的压力其实还是挺大的。

    虽然那一次他们最终进入了八强的队伍里。

    可是，那一场比赛他们完全是输在了狙击手身上。

    mum被S1mple的大狙各种当面处刑，完全不给他发挥的空间。

    打得他人都傻了。

    这一次来到了IEM，还是VC的主场，他开局就有点心虚。

    但是看到了这个消息之后，他忍不住在心里喊上一声天助我也！

    现在他们队伍补枪了一个非常强大的步枪手，而且唯一对他有威胁的S1mple还因为身体原因不能参加这次IEM。

    “到了我表演的时候了！”

    mum内心的喜悦根本止不住。

    什么，你说那个VC还有替补选手？

    一个名不见经传的青训而已, 有什么好怕的，他一个二线的战队，总不可能有两名顶级狙击手吧。

    开玩笑呢？

    这个晚上，mum已经在畅想自己在IEM大杀四方的样子了。

    …….

    S1mple被安排开始了每日休息，不过他还是主动来到了训练室。

    虽然他不能参加这一次训练了，但是还是可以帮助孟德分担压力的。

    毕竟现在吴强已经被孟德放去带二队了，孟德很多事情都需要一个人完成。

    他作为一个职业选手，在一些特殊的角度上看法是不同的，可以做到查漏补缺。

    孟德也没有拒绝，他本来是打算让吴强继续当自己的助理，但是二队之前的那个教练，会的技能还挺多的。

    例如：兼职美食家，知道附近的哪家外卖好吃，按摩水平极高…….

    可就是没有教练的能力。

    这也是之前国内CSGO教练圈的通病了。

    一些从职业选手退役下来的还好，因为有切身的经历，他们知道如何去让一个队伍变得更好。

    但是大多数的教练都是没有经验的，许多CSGO教练更是从隔壁LOL转型过来的。

    这就有点扯淡了，因为类型完全不同，甚至有些教练他连阅读比赛的能力都没有。

    比起教练更像是一个领队。

    “孟教你招教练不是有一段时间吗？一直没有动静吗？”S1mple摸了一个圣女果吃着有滋有味。

    “应聘的人也有，但就是不多，而且能力太差了。”孟德说到这个就叹气。

    压力山大啊，他得赶紧弄一个教练去二队, 解放吴强, 不然他顶不住啊。

    “我记得那个王宇宁好像有意想要找一个教练或者分析员的工作。”S1mple回忆了之前的天梯，好像和王宇宁随意聊过。

    “ACE的前指挥？”孟德眼前一亮。

    “好像是。”S1mple对于国内的CSGO历史并不是特别的了解。

    “那之后我去和他沟通一下，争取把他弄过来。”孟德对于王宇宁的印象还是挺好的，而且王宇宁之前也曾经是一个Major级别的选手，对于游戏的理解能力肯定是可以的。

    即使他执教的水平并不高，也可以培养。

    教练的问题解决了之后，孟德就把视角来到了选手身上。

    kennyS已经来到了主队，现在他们已经开始了训练。

    孟德在后面听着他们的交流配合，虽然kennyS还有点结巴，但起码能够交流，只是这交流要慢一点。

    他不像twistzz可以在听到队友的报点可以立马进行回应，大多数时候都需要愣一下。

    就像刚上Major的sanji一样。

    不过现在的sanji中文已经说得非常可以了。

    事实证明，语言学习的使用频率非常重要。

    孟德看着kennyS和队友们跑了几个地图，VC基本的战术上需要的打法kennyS没有落下，这个他倒是挺意外的。

    毕竟听吴强说，kennyS在二队时候和王喜顺在一起，天天直播整活，训练态度有点松散。

    不过起码现在看起来训练的还是不错的。

    看到队员们一圈地图跑的差不多了，孟德走了过去，说道：“肯尼这战术都没错过啊，我还以为你会在二队天天荒废呢。”

    “开心归开心，训练还是要好好训练的。”kennyS漏出了招牌式憨笑。

    “那我今天就教你们一点新东西，也是好玩的东西。”孟德对着S1mple招了招手，“你也过来一起学，别以为休息了就不用学东西了。”

    “现在你不学，到时候一起学压力很大的。”

    S1mple闻言也老老实实过来了。

    “开小镇地图。”孟德说道。

    很快，几人都进入了小镇里面。

    “我们当警，面对有人一直喜欢跳下水道的拿中路控制权的时候，可以用这种方法来拿到优势。”

    孟德一边解释这个小配合的玩法，一边指挥这kennyS来到中路。

    “你掏出手雷，瞄着这个管子，然后自己视角不动，往左走，一旦看到了中路，就开始把道具出手。”

    孟德教了一下kennyS这个瞄点和使用方法。

    操作起来也并不困难，kennyS几次摸索，也就学会了。

    这是他又看向旁边的西瓜，开始教他另一个瞄点。

    “教练你这不就是双雷炸下水道嘛。”西瓜吐槽道。

    “可有烟雾的情况下，你不好找瞄点的啊！”孟德反驳。

    如果按照正常方法去丢，不仅不好找瞄点，而且容易被对面混上一梭子，容错率太低。

    而他从系统里抽到的这个配合，不仅容错率高，两颗手雷还是在下水道同时炸开的。

    “你先学了再说，而且我这套道具很帅的。”孟德说道。

    孟德三言两语就把道具的投掷方法教给了西瓜。

    两人试验了几次，就已经熟练了。

    那么现在就来到了实践环节。

    “回合重置，从开局开始。”孟德说道。

    然后他就在旁边用自己的电脑看起了上帝视角。

    只见开局kennyS来到了中路靠近链接的这一侧，直接推上了一颗中路烟雾，为之后的炸雷做准备。

    而西瓜则是来到了A1。

    两人开始数3，2，1，一起动了起来。

    而另一边作为实验对象的小鬼在开局之后就马不停蹄地来到了下水道里。

    从孟德的上帝视角来看，中路的两人一左一右交错而过，然后手中的炸雷脱手而出，最终飞到了下水道里面。

    一声闷响。

    小鬼直接起飞！

    “卧槽，这套道具有点帅啊！”旁边的S1mple看的挑了挑眉。

    “好玩的啊！”kennyS想起在比赛的时候用出这一招，已经有点兴奋起来了。

    那真的好酷好不！

    “你们先把这个熟练一下吧，等会我再教你们一些其他的东西。”

    几人兴致也被孟德勾起来了，开始好奇之后的内容，纷纷加快了练习的速度。

