
“她倒是挺会装好人。”姜沫轻哼了一声，不屑道，“我没做过那些偷鸡摸狗的事情，凭什么跟她道歉？”

“还不承认，难道这项链还能飞到你手上不成？”

姜沫摇头叹气，“你就那么相信她？”

“棂月的人品值得我相信。”

姜沫无奈，勾住赵东宇的帽子把他就往外拉，“顾棂月在哪个班？”

赵东宇提防地看着姜沫，“你想干什么？我告诉你，我是不会让你伤害棂月的。”

姜沫无奈摇头，难道这就是传说中的舔狗？

她随便在走廊上拦下一个人，礼貌道：“同学，请问你知道顾棂月在哪个班吗？”

那人看见姜沫，眼里立马染上惊艳，不断地点头：“知、知道，顾棂月是裕德有名的人物，品学兼优，多才多艺，还是校花，就在高三一班。”

“多谢！”

说完，姜沫拉着赵东宇继续往前。

赵东宇不服气地小声哼哼：“从来没有见过这么理直气壮的小偷，我警告你，不要再欺负棂月，否则我不会放过你的。”

姜沫不耐烦地用力一拉，赵东宇的脖子立即被勒了一下，“还说吗？”

“你以为这样我就会怕你……”

话没说完，脖子上又紧了一下。

“信不信我就这样把你带到一班门口，让顾棂月好好看看你的狼狈样？”

赵东宇不说话了。

到了一班，姜沫用力地敲了敲门，本来闹哄哄的教室瞬间安静下来。

“顾棂月，你出来！”

所有人都好奇地看了过来，而顾棂月则是一脸讶异，“姜沫你怎么过来了？是不是因为项链的事情？没事的，你回家私下跟我道歉就行了，不用当着这么多人的面。”

话落，一道道打量的目光落在了姜沫身上。

“这就是姜沫啊？长得是有几分姿色，怪不得敢去招惹齐大少呢！”

“长得好看有什么用？学习不好还不是白搭？”

“我听说她还偷了顾校花的项链，喜滋滋地带到学校来，结果还被发现了呢！”

“真的吗？人品好差啊，裕德怎么会收这样的学生进来？”

顾棂月听着这些议论，满意地牵起了嘴角。

她就是要让姜沫名声败坏，在裕德待不下去！

本来她以为姜沫会很生气，却没想到，姜沫依然脸上带笑，一副端庄娴静的样子，千金大小姐的范儿端得比她还足！

顾棂月心里忽然就有点嫉妒。

凭什么姜沫才是真的千金大小姐？

抱错了就抱错了，凭什么她又要回来？

她低垂眼眸，敛去眼中的不甘，“快上课了，姜沫你先回去吧！”

姜沫懒懒地松开赵东宇的帽子，“回去？顾棂月，你以为这样就能把脏水泼在我身上了吗？我可不是逆来顺受的小羊羔，别用那种白莲花的表情看着我，我不吃你这套！”

赵东宇眼睛一瞪，“姜沫你怎么说话呢？偷了人家的东西你还有理了？”

“这么笨，怪不得会被顾棂月牵着鼻子走。”

“诶，你说谁笨呢？姜沫，这里是裕德，你说话最好注意点！”

顾棂月适时地站了出来，“好了，也不是什么大事，你们不要吵，就是一条项链而已，姜沫你要实在喜欢，我送给你就是了。”

她本意是想展示一下自己的大度，却没想到，赵东宇听到这话，炸毛了。

“棂月，你要把项链送给姜沫？”

顾棂月眨眨眼，无辜点头，“我看姜沫很喜欢，你也知道，我项链挺多的，每年哥哥们都会送我好多，倒不如……”

“其他项链怎么能跟它相提并论？”

赵东宇突然大吼出声。

顾棂月被吓了一大跳，她想让赵东宇小声点，“你别这样，这事情不光彩，你要是弄得大家都知道了，你让姜沫以后怎么做人？”

更关键的是，这事毕竟是她在算计姜沫，闹大了不好收场。

没想到，她这话反倒让赵东宇更气愤了。

“你每次都考虑别人的感受，为什么就没想过，我心里也会不舒服？你把我送给你的项链转手送给别人，你知道我有多伤心吗？”

顾棂月不明白赵东宇在发什么疯，她也有点不高兴，“不就是一条项链吗？你送给我了，那我就有权利做主。一条几千块钱的项链，对你来说，根本就不算事，你到底在心疼什么？”

“这是钱的事吗？”

两人的声音都不自觉拔高。

越来越多的人过来围观，把整个走廊堵得水泄不通。

“干什么？都干什么呢？”教导主任突然出现，开口就是一顿训斥，“早自习不在教室好好待着，堵在这干什么呢？动物园耍猴呢？”

顾棂月有点心虚，忙好声好气道：“抱歉陈主任，我们讨论题呢，一时激动声音大了点。”

姜沫见顾棂月这样，忍不住觉得好笑。

赵东宇没打算忍下这件事，义正言辞道：“陈主任，是这样的，姜沫偷了棂月的项链，还一副盛气凌人的样子，逼得棂月要把项链送给她，我看不过去，就吵了起来。”

陈主任推了推眼镜，“嘶”了一声，“你说什么？偷？”

顾棂月小小地瞪了赵东宇一眼，“东宇，你别说了。”

“为什么不说，她偷了东西就应该受到惩罚，恶劣的行径就该及时得到制止，现在小偷小摸，那以后养成习惯，不是要成江洋大盗了？”

陈主任听后也道：“这种行为的确不该纵容，你们几个跟我到办公室来，给我好好说一下事情经过！”

姜沫无所谓，双手插兜就跟着走了。

顾棂月很不想去，可是陈主任已经发话了，她只得把怨气都归结到赵东宇的身上，“我都说了，不计较了，你还告诉陈主任干嘛？要是让大哥知道了，肯定又得说我了。”

赵东宇很不解，“棂月，被偷东西的是你，你这么害怕干什么？再说了，那条项链那么有意义，你怎么能随手就送给其他人？”

顾棂月不耐烦地撇过视线，意义？

有个屁的意义。

教导主任办公室。

赵东宇将事情详细地叙述了一遍。

陈主任思虑半晌，视线落到了顾棂月的身上，“你的项链，确定是姜沫偷的吗？”

顾棂月绞紧手指，咬唇半天，才道：“不确定，也可能是我掉在家里哪个角落，被姜沫顺手捡去了吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814301"  chaptername="第九章  闹大了不好收场">加入书签</a>
</div>
