    修炼速度一下子暴增了这么多，相信用不了太久便可以将苍鸾青龙和炼烬黑龙的修为巩固到巅位了。

    修为到了巅位，再进行完美凝练，真的可以实现君级无敌的小目标。

    当然，这只是成长期的小目标，这一切最终都是为了最后的完全期做准备的，到了完全期，又是预订两龙王！

    “奇怪，我胸口怎么感觉热热的，像是有一团小火焰。”

    祝明朗正规划着自己的牧龙生涯时，突然感觉到几分异感。

    “什么小火焰，那是牧龙师的灵匙，你到底有没有好好阅读我给你的那些书籍。”锦鲤先生没好气的说道。

    “灵匙！”祝明朗心中一喜。

    这东西可是真的好啊。

    想当初大黑牙化龙的时候，祝明朗就感受到了一股很特别的灵能，像是开启了自己牧龙师的一扇大门，大门内有许多特别的牧龙师本领可以供自己选择……

    祝明朗那个时候选择了采魂酿珠，之后一次同样的感觉时，祝明朗对采魂酿珠这一块上进行了巩固，让自己的这个能力变得更强大。

    要没有这样做，在地之痕，祝明朗还真无法同时拿走金魔龙王和圣烛龙王的龙珠，自然更无法取走火蚩龙的……

    牧龙师发家致富，靠得就是这个能力，神凡者是不具备的。

    而牧龙师的能力远不止这些，只可惜获得这种灵匙的机会并不多。

    “锦鲤先生有什么好建议，这灵匙似乎可以开启某种牧术。”祝明朗问道。

    祝明朗能够感觉到这一团胸口的小火焰是可以随性所欲的牵引，牵引到什么地方，也关系到了自己即将获得牧术的种类。

    比如说将这小火焰引到自己的手掌心处，便是能够获得采魂酿珠的牧术。

    祝明朗对牧术的了解并不多，之前更不知道这胸口的小火焰是可以像钥匙一样，开启一扇牧龙师的能力灵门。

    “这还用问吗，当然是增加灵约，你的灵约太少了，这就是你基础不够扎实的问题所在！”锦鲤先生说道。

    祝明朗成为牧龙师的时间太短了，别人那些从小就开始走牧龙师道路的，到了祝明朗这个境界灵约起码有十个了，祝明朗可是靠这一枚灵约戒指，才一共拥有六灵约，哪天小萤灵和小野蛟化龙了，祝明朗都腾不出地方来给它们住！

    “这一个宝贵的灵匙，就只是多获得一个灵约吗，那不如我再修炼修炼，没准就自然增长了。”祝明朗有些心疼道。

    其实他想开启寻灵之眼，这也是一种发家致富的手段，在一些深山老林中，哪里有灵果，哪里有灵草，哪里有灵脉，都可以通过这寻灵之眼快速找到。

    “多两个灵约，少废话，赶紧将灵匙之火引到你的额头上，一个成功的牧龙师怎么可以不预留灵约，万一再出现像女娲龙这样白捡的，你没有灵约会追悔莫及的！”锦鲤先生没好气的道。

    “两个吗，那还挺划算的，那就开启灵约之媒了。”祝明朗说道。

    将灵匙之火引到了额头处，祝明朗立刻可以清晰的感觉到自己灵魂之中多了两道灵魂纽带，只是另外一头是空的。

    这等于是给小萤灵和小野蛟也预留了位置，即便它们化龙的速度慢点也没有关系，灵约会随着时间与修行自然增长的，亦或者有其他方式来增加灵约数量。

    “锦鲤先生，这灵匙都能开启哪些牧术，你和我说一说，为什么之前你从来不和我讲这方面的知识。”祝明朗问道。

    “不和你说，是怕你走弯路，被一些只能够带来短暂利益却不实用的牧术给吸引，浪费了牧龙师最宝贵的灵匙，牧龙师修行过程中获得的灵匙是有限的，根据自身的状况，根据自己龙宠的状况，要选择最合适自己的牧术，错了一步，都会给将来带来很大的影响，甚至追悔莫及。”锦鲤先生很认真的说道。

    “锦鲤先生用心良苦啊！”祝明朗感慨了一句，接着道，“所以还有其他什么牧术呢？”

    “多着呢，识龙之慧，这是一种让你察觉幼灵的潜能、幼灵潜藏龙之特征的本领。”

    “共通之术，就是你可以使用灵约之龙的某种能力。就拿瞳域来说，你不是意外获得了大黑牙的瞳域能力吗？”

    “牧龙师在修行成长的道路上，都会意外获得一些类似能力的皮毛，感知洞悉能力增强、灵约自然增加、意外掌握某个龙术、对灵气嗅觉敏锐……但有了灵匙是可以在这个方向上变得更专精。”

    “还有聚气牧术，就是让你灵域灵气更充沛，这个你不是很需要，你有小萤灵和女娲龙了，它们在这方面的天赋要比你这个人类强了不止一百倍。”

    “还有驯服之势，就是你在想要驯服哪条野生之龙，这驯服之势会让你成功率大幅度增加，当然也还有龙语亲和，让你可以与陌生龙进行一些更深层次的交流，无形中增加它对你这个人类牧龙师的好感，也是在获得野生龙的一种手段。”

    “之前与你说的契合灵链，这也是高级牧术之一，以后龙多了，终究需要团队协作的，记不记得那些蝠翼丧龙，明明修为不高，就是可以对你们造成很大的威胁，契合灵链就是可以起到类似的效果。”

    锦鲤先生一口气说了很多，天花乱坠，不得不说里面还真有几个让祝明朗比较心动的。

    但没办法，自己踏上牧龙师道路的时间并不长，灵匙之火并不多，确实要非常谨慎的使用。

    “牧术里面，有很多是可以靠后天来弥补的，比如说你特别有钱，就没有必要学什么采魂酿珠了……”

    “钱这东西，我不嫌多的。”

    “魂珠是好东西，这方面确实也没什么问题。”锦鲤先生说道。

    “共通之术好像不错，不然牧龙师很多时候在战场上像记录官。”祝明朗随口说道。

    “你有剑灵龙，完全没必要开启这个共通之术。”

    “哦，也对。”

    “紫龙，赶紧找条紫龙！！契合灵链这牧术相当强悍，你不是喜欢越级挑战吗，这是以弱胜强、扮猪吃虎的必备牧术！！”

