    “林辰是吧！”

    他吐出一道声音，随后体表喷涌出剑状光芒。

    这是他的真气，以剑为主体，锋芒毕露。

    “天人九境对八境，林辰输定了啊！”

    “快点打败他，我们要赢丹药！”

    “别太快了，狠狠修理一下，我看林辰很不爽！”

    场面气氛活跃，都在期待这一战的开始。

    特别是那胖子，此刻挥舞着拳头吼道：“哥，给我打断他的鼻子，哎哟，痛死我了！”

    因为大喊，拉扯到脸上的伤口，鼻血忍不住又流了。

    “放心，我将打的他么都不认识他！”

    曾剑怒火燃烧，夹杂着剑元般的身体扑向林辰。

    而林辰并没有动，身上也没有玄气溢出。

    轰！一声轰鸣，随后一道身影倒飞了出来，更夹杂着长长的鲜血。

    大量嘲笑声响起，所有人都觉得是林辰，可怜，第一场就被人干翻了。

    就这也有胆魄去提亲？

    苏洛则死死抱着小鱼鱼，脸上满是担心。

    嘭！沉闷的声音砸在地板，声音惨烈，摔的很重。

    但人们随后发现，摔出去的，其实不是林辰，而是曾剑！这一刻，所有人都呆住了。

    空气犹如窒息般！天人九境的曾剑，他一个照面被打飞了？

    假的，假的吧！六味院的众高管也是一片静寂，更瞳孔颤抖。

    易不易与雨长老紧绷的心，终于得以释放。

    有着仰天大吼，扬眉吐气之感！爽！第一战，林辰并没有输啊！特别是易不易，差点想拍大腿了，这才是龙皇的儿子！“侥幸，肯定是侥幸！”

    那胖子则不断在摇头。

    他的声音引起许多人的共鸣。

    但下一刻，林辰用行动证明着，这是否是侥幸。

    只见他主动出击，没有用出武技，更没有用出玄气，只是简简单单一拳。

    这一拳是太极拳！也是隐门觉得不入流的江湖武功。

    然而偏偏这一拳，再度将刚刚拍起来的曾剑打飞。

    砰砰砰！步伐持续在后退，地板都踩的动荡不已。

    “不可能！”

    “哇！”

    站稳身子后，曾剑再度吐出一口鲜血。

    远处，林辰在冷笑。

    他的一拳看似简单，其实是压制了四吨的重量了。

    再加上溢出的一点玄气，威力自然不同凡响了。

    “结束了！”

    林辰再度攻击，一拳到达曾剑面前。

    曾剑是被打蒙了，目睹一拳狠狠砸在脸上。

    砰！他的鼻子断了，牙齿横飞，五官更如被人打进去了般。

    砸在地上，不省人事了。

    其实他也输的冤，如果没有小觑林辰，全神贯注来一场，林辰未必赢的这么轻松。

    毕竟，曾剑终归是天人九境，仅仅比天使岛恶魔弱一点而已。

    而第一战的干脆利落，狠狠击碎了质疑林辰的人。

    至于想看好戏的，更如被抽了一巴掌般。

    “这个林辰！”

    有人极度不满，毕竟对六味院而言，林辰完全就是个新人中的新人。

    “第二场吧！”

    副院长感觉脸面放不下去，宣布第二个对手。

    “凌云！”

    这是外门弟子数一数二的存在。

    归一一境！虽然是刚刚突破的，但因为修炼速度快，是无数外门弟子仰慕的偶像。

    “呵呵，没想到是我！”

    凌云长的很帅气，飘逸若仙，举止自信。

    “我也不欺负你了，就用武技与你打吧！”

    对林辰的实力，凌云也是略知一二。

    不管如何，终归是天人境，这就够了。

    天人境对归一境就是个弟弟，即便他刚刚突破没多久，但也足够俯瞰林辰。

    “来！”

    林辰招了招手，如第一场般，丝毫没有惧意。

    这股气魄，无疑再度惊动众人。

    但冷静一想，林辰失败不过是时间的问题。

    两人很快交缠在一起，打的水深火热，不相上下般。

    但明眼人都知道，凌云是在探林辰的底。

    凌云不像曾剑那般冲动，哪怕必赢，他也要知根知底才行。

    “林辰的手段也就那几样，我看差不多了！”

    “是啊，凌云该动真格了！”

    过了五分钟后，许多人发出声音。

    果然，凌云开始动真格，他一掌拍出，用出了六味院的武技。

    水云傲掌！六味院有六大基础武技是闻名外隐的，其中便有水系的水云傲掌。

    哗啦啦！仿佛大海之水在翻腾，狠狠冲击林辰而去。

    “避不了了！”

    许多人在冷笑。

    雨长老他们则紧张的握紧拳头。

    对手用出水系的武技，林辰的阳火也该用出来了吧。

    林辰也察觉到这一掌的威力，他心中震惊。

    凭着这一掌，什么天使岛恶魔都扛不住啊！但是，他为什么要挡？

    这样的掌法比密室的机关威力大多了，不正合适修炼吗？

    林辰不退不避，冲了过去，四吨的重量化作一拳打出。

    杀敌一千，自伤八百！林辰选择了硬碰硬的打法。

    砰！林辰正面中了一掌，身受重伤，但没有想象的痛！主要是密室苦修的一个月，他已经尝试过任何的痛苦了！“什么！”

    凌云在瞪眼，林辰这一手，他始料未及啊！普通人会这么傻，硬抗他的攻击，然后不要命的冲来？

    轰！与此同时，凌云也中了林辰的一拳，步伐蹬蹬蹬后退，气血在翻滚。

    他瞬间火了！这个林辰明明实力不如他，居然敢于他肉搏！干他！凌云仗着自己实力更强，疯了似的冲了过去。

    两人抛弃身法，仿佛莽夫般疯狂对撞。

    嘭嘭嘭！这个过程，林辰不知挨了多少招了，嘴角溢出鲜血，身形踉跄。

    但依旧没有倒下！甚至没有后退一步。

    相比密室的挨打，凌云的攻击威力更强，但频率低的多了。

    林辰都感觉还没过瘾呢！但他体内的地尸丹却在疯狂流转！很畅快，因为每一刻都在变强，这种感觉也有多天没有尝试过了。

    而此刻四周一片静寂！这怎么可能啊！以天人境硬抗归一境，这也没死？

    这挨打的功夫太牛逼了吧！上辈子是属乌龟的吗？

    血这么长？

    连续的硬碰硬下，林辰也不知道挨了多少招了，但脸上也被暴打了几招。

    打人不打脸，这凌云太无耻了。

    此刻凌云一脸的憋屈，何止林辰，他脸上也被暴打了几拳，痛的要晕过去了。

    奇怪的是，林辰的玄气明明不强，为什么力量这么大啊！还有，这家伙为什么还不倒啊！难道修炼了挨打神功？

    

