    曼联忽然间人心惶惶。

    亚特兰大至少看到了扳平比分的希望，而他们所展现出的姿态却是绝对想要让卫冕冠军把命留在这里！

    红魔开球，亚特兰大进行疯狂逼抢。

    一时间曼联防线的压力仍然巨大，三位大英帝星都在中后场进行拦截。

    只不过人回去了，防守能力却有些惨不忍睹。

    瞎几把跑，都没在点上。

    亚特兰大球迷看得热血沸腾，人心激荡，放声嘶吼着为球队加油助威。

    再猛烈一点点，曼联就要挡不住了！

    比赛第80分钟，瓦拉内门线前挡住了萨帕塔的推射令红魔球迷惊得魂飞魄散。

    差点儿就被扳平比分。

    当博格巴在禁区线上转身解围，足球飞向中场地带。

    叶一锋快速跑位抢在帕洛米诺上抢之前抢先将球向前挑起，绕过对方后向前疯狂提速。

    当他速度飙升到巅峰之后，亚特兰大后卫线上只剩下一个特洛伊。

    特洛伊来到禁区前中路位置，面对如下山猛虎杀到眼前的叶一锋，他不敢主动上抢。

    这个时候还是保持着冷静。

    叶一锋直接拨球变向，没有丝毫花里花哨的技巧。

    要拉开对方的距离，自然要向外线变向，他的射门角度会变小。

    但刚进禁区在靠近右肋区域的他不假思索直接抡腿爆射！

    右脚轰出的足球不带一丝旋转直飞球门左下角！

    门将穆索飞身扑救却也无力回天。

    足球虽然没有飞起来，但球速之快令人瞠目结舌！

    简单粗暴，干脆利落！

    意大利蓝色竞技场瞬间寂然。

    那股仿佛要燃烧天际的激情顷刻间消散无形。

    叶一锋满面冷酷之色冲向客队球迷看台前。

    红魔球迷从煎熬中解脱了！

    尽情为大魔王欢呼！

    关键时刻，无论在后场还是前场，还是咱家大魔王最能够稳定人心！

    这个进球来的太及时了。

    卡里克险些喜极而泣。

    还是大魔王牌速效救心丸最好使！

    哪怕这形势急转直下的局面是他临场调整一手造成的。

    但现在看到叶一锋进球，他却觉得也还不错。

    亚特兰大众将满面不甘。

    加斯佩里尼在场边大喊大叫，让球队打起精神！

    继续向曼联的防线施压！

    不要有任何顾虑！

    比分改写。

    曼联4:2领先亚特兰大。

    亚特兰大开球，继续强攻！

    3:0的时候叶一锋认为大局已定。

    现在他觉得应该大局又定了吧？

    亚特兰大说不！

    猛烈的攻势如疾风骤雨般继续向曼联防线冲击。

    比赛第84分钟，一波攻势三次将球传入禁区内的亚特兰大搅得曼联防线天翻地覆。

    戈森斯在禁区左肋地带扣球变向时被马奎尔伸腿绊倒在地。

    主裁判果断鸣哨吹罚马奎尔犯规，手指禁区点球点！

    红魔球迷情不自禁双手抱头。

    干啥呢？

    亚特兰大还要强行续命？！

    叶一锋双手叉腰，表情阴沉。

    他有点儿想念B费了。

    曼联中场没人能够控制住局面。

    戈森斯亲自操刀主罚一蹴而就。

    当足球飞入球门右下角时，全场亚特兰大球迷再次疯狂欢呼起来。

    曼联众将脑瓜子嗡嗡的。

    4:3.

    他们的领先优势又变成了一个球。

    看看时间算上伤停补时还有7，8分钟，亚特兰大扳平比分不是梦！

    曼联开球，叶一锋没敢待在最前面，在中场附近与队友组织攻势。

    可队友都不敢上了，导致这种组织更像是在控场。

    亚特兰大上前逼抢动作有些控制不住。

    林皇被犯规后曼联开出任意球。

    一波回传球打回禁区前沿地带。

    博格巴又送出了长传。

    叶一锋跑位接应，帕洛米诺却抢先头球解围。

    叶一锋急停转身回撤。

    却见林皇杀上来将帕洛米诺顶出来的足球再顶向叶一锋。

    诶？

    回来了！

    叶一锋胸部停球后立即遭遇帕洛米诺来自身后的逼抢，他往中场方向盘带一步，林皇跑位，拉什福德也从边路杀上来。

    当他作势传球时，帕洛米诺有点儿怂了。

    稳住重心后选择开始回撤。

    叶一锋却拉球转身。

    克鲁伊夫转身！

    帕洛米诺眼见叶一锋没传球，于是下意识地上抢。

    叶一锋抢先将球向前一捅，然后与对方擦肩而过后完成穿裆过人！

    杀过帕洛米诺之后，叶一锋一路快速盘带杀向亚特兰大禁区。

    特洛伊和德米拉尔一起向中路回防。

    眼看在禁区内有希望对叶一锋形成拦截。

    但叶一锋却在禁区线前果断起脚轰门！

    又是右脚轰出的重炮！

    叶一锋都想给自己配上BGM。

    叶神GOAL~！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    门将穆索心态炸裂！

    你踏马能不能射点儿能挡出去的东西！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹入了球门内。

    全场震撼！

    红魔球迷纷纷蹦了起来！

    亚特兰大球迷激动了十几分钟，现在轮到曼联球迷爽翻天！

    叶一锋破门之后跑向客队球迷看台前，抬手做出了让球迷们不要担心的手势，右手反复下压，还指了指自己的胸口，然后又指了指草皮。

    我在，莫慌！

    总裁目瞪口呆。

    卧槽！

    那是我的动作！

    我的，我的！

    一向看起来颇有儒雅气质的加斯佩里尼转身拿起地上的矿泉水瓶狠狠摔了出去！

    WDNMD！

    叶一锋两脚射门，两个进球，每一脚都是暴击！

    这谁顶得住？！

    比分再次改写。

    曼联5:3亚特兰大。

    媒体席上的记者们都惊呆了。

    这比赛是怎么从3:0一下子变成了5:3？！

    总裁几乎想要瘫软在座位上。

    本以为自己下场时已经是锁定胜局的大英雄。

    谁成想这比赛还没结束，叶一锋又直接冲出地表登上大气层！

    梅开二度！

    在与队友庆祝过后，叶一锋不敢再下结论认为比赛大局再已定......

    亚特兰大头铁继续强攻。

    叶一锋主动回撤参与防守，在成功挡住对手一波攻势之后，他开始在后场控节奏。

    曼联前面没人了。

    叶一锋给格林伍德和拉什福德打手势。

    上去！

    不求他们能够把握住机会，最起码要打出进攻拉锯来威慑亚特兰大。

    曼联进一步加强防守。

    叶一锋回来了！

    连红魔球迷都微微摇头情不自禁感叹：这下真是把他掰碎了！

    防守，组织，进球，再回来防守。

    还差啥？

    就差德赫亚下班让他去守门了！

    亚特兰大尽管加强攻势，但最后时刻进攻打得有些仓促，威胁反而下降了。

    当全场比赛结束的哨音响起时，亚特兰大众将失落长叹。

    两度将比分差距缩小到一球，偏偏就是没能扳平比分！

    加斯佩里尼也充满了挫败感。

    他赛后与卡里克握手之后便走进了球员通道。

    亚特兰大众将都默默地望着与队友拥抱的叶一锋。

    那个男人，真不是东西！

    然后他们不少人都走去想要和叶一锋交换球衣。

    自行商量之后，戈森斯来到了叶一锋的面前，两人互换球衣。

    叶一锋来到客队球迷看台前向红魔球迷致谢。

    红魔球迷高呼他的名字，格外振奋。

    连总裁走到他身边都被球迷无视了。

    总裁再一次欲言又止。

    你快锋线吧！

    再继续在后面踢下去，真就奔着球王去了！

    加里佩里尼赛后口气酸涩地表示：“曼联像是比我们多一个甚至两个球员，他们的队长踢出了一场精彩非凡的比赛，绝对无人能够相提并论的水准。

    这场比赛我们已经竭尽全力并且发挥也让我感到满意。

    但生活有时候就是这样，我们做到了最好，但我们还是失败者。”

    媒体没有对亚特兰大落井下石，甚至有些同情怜悯他们。

    曼联赢了，比赛过程却跌宕起伏。

    而卡里克在赛后却没有收获赞美，而是抨击！

    即便是舰队街这一次也没有选择护着他。

    三球领先的局能被他调整到险些被翻盘，怎么看都说不过去。

    如果没有大魔王救场，曼联恐怕今天要沦为小丑。

    追根究底，卡里克虽然收获了无数教头梦寐以求的荣誉，但仍然需要练级。

    他还在前进的道路上。

    曼联凯旋。

    小组赛一负三胜，目前排名榜首。

    比利亚雷亚尔7分排名第二。

    亚特兰大4分排名第三。

    年青人3分垫底。

    这个小组出线仍然有悬念，但理论上曼联只需要再拿到一场平局便能够锁定一个淘汰赛的名额。

    至于是否小组头名晋级，似乎并不是那么重要。

    这些年欧洲足坛强队实力变化快，很难说小组头名就能够抽到一个上上签。

    金球奖评选临近，舰队街也开始为叶一锋造势。

    不管有没有必要，他们也期望叶一锋获奖。

    现如今的曼联已经是英超盛世的代表。

    三年两度问鼎欧冠，并且两次欧冠决赛都是英超内战。

    可想而知英超球队现在在欧洲足坛的强势，堪比几年前西超三雄制霸欧洲！

    红魔名宿们更是放了狠话。

    金球奖如果没有颁给叶一锋就是犯罪！

    不得不说大赛年叶一锋在荣誉上其实吃了亏。

    比不得梅老板圆梦美洲杯。

    也不如意大利重返欧洲之巅。

    但他在新赛季因曼联防线缺兵少将的原因而成功地为自己疯狂加分。

    这种表现已经超脱了大赛年的评选范畴。

    每隔两年就有一届大赛。

    但是能如叶一锋这般表现的，往前数二十年，找不到！

