    第88章

    就在苏婧婷疑惑地翻着刘子君心上人留下的那个本子时，刘子君在旁边，边回忆爱人教她的情景，边复述着：

    “摩尔斯电码，发明于1837年，是一种早期的数字化通信形式。”刘子君抹开眼泪，接着说，“他告诉我，这是一种时通时断的信号代码，通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母、数字和标点符号，由此来传达秘密讯息，也就是只有懂这个电码的人彼此知道传达的意思。”

    “好像很有意思——”苏婧婷听了，突然产生了兴趣，她也总是对各种新鲜事物保持着好奇心。

    “是啊，你看，只有我和他知道，而且可以在众目睽睽中，互致情谊，是不是很浪漫？”

    “听起来确实如此。”苏婧婷不知怎的，很想学，而且心里还在嘀咕：等姜呆子回来，我就逼他一起学。

    “当然，如果掌握这些符号，可以用任何声音、手势、甚至光亮等等的长短暗示，来表达你要的意思，你看，比如你这盏灯。”

    说着，刘子君似乎忘却了什么痛苦一般，走进了某段回忆，她照着苏婧婷提进屋子的灯，一会儿用袖子遮住，一会儿又拿开袖子，有时遮住的时间长，有时短促，接着她说：“这样，就在表达，我喜欢你。呵呵......”

    可一会儿，刘子君又像想到什么，又开始流泪。苏婧婷在觉得新奇有趣时，觉得眼前这个姑娘似乎隐藏了什么秘密，让她此刻无法猜透，她照料子君睡在自己的卧榻，在灯下开始翻看这个划着各种符号的“摩尔斯电码”的本子，在翻到最后一页时，她看到两行刚劲有力的诗句：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。落款是“李国新”。

    “原来，这就是你所说的‘平凡而伟大’的那个他啊！”苏婧婷小声喃喃，她抚摸着那两行诗句，便学着子君用袖子遮住灯的模样，接着，情不自禁脱口而出，“我喜欢你，凌峰！”

    第二天清晨，天还微明，李芸就急切地敲门进来，被来福带到苏婧婷里院时，发现苏婧婷已经在院子里翻着什么书。

    “我的苏大小姐，你昨天一声不吭，自己就离开庙会了，可把我和金豆急坏了。”李芸一上来就大着嗓门说着。

    “嘘！小声点——”苏婧婷赶紧捂着李芸的嘴。

    “怎么了——哦，我忘了，现在还早，苏伯伯还在休息吧，不过你屋离苏伯伯的卧房还挺远，听不到吧。”

    “不是我爹。”苏婧婷指了指厢房内，“我一个学生子君，昨儿陪我聊到很晚，我俩一起回来的，庙会正好碰着她，人家还没起呢！”

    “哦，小孩子家家，出门在外，过年肯定想家。”李芸略略点头，边思索边说，“不过，让她在家吃顿饭就行了，怎么还留宿啊，苏老师，你这老师太尽责了吧！”

    “不然怎么办，像你把我忘在庙会上，我让她一个人走夜路回书店吗？”苏婧婷没好气地撇撇嘴，向她白了一眼。

    “好了，咦——这是什么！一大早就在备课啊，你可真是进入角色了呢！”李芸在看苏婧婷翻看着什么。

    “什么进入角色，怎么你之前的戏文，还没写好？”苏婧婷继续嘲讽这个闺蜜。

    “哎哟，苏小姐，别这么尖刻了，我保证下次不会把你忘大街上了！”李芸并拢中间三个手指，对天起誓。

    “谁要你发誓，我看，你就算起誓，也没用——”

    “哎，我说苏婧婷——”李芸正想反驳，却听见门被推开，子君揉着眼睛，伸着懒腰，哈欠连天，走出来说：

    “苏老师，你怎么起这么早啊！你朋友？”

    “哎，对，反正不是敌人，你好，子君——”李芸本想和苏婧婷理论理论，看到走出来一个清丽的小姑娘，觉得在孩子面前，不能失了涵养，赶紧变了语气。

    “这是李芸姐姐，成天揭我短的李芸姐姐。”苏婧婷趁势轻轻揪了李芸胳膊一下。

    “哎哟，疼啊——”

    “疼就对了，看你以后还没大没小，在孩子面前，还总跟我撒娇。”苏婧婷噗嗤一笑，又转身将那个本子递给刘子君，“给，本子每一页都给你弄平整了。”

    “哦，我的‘摩尔斯电码’”刘子君摸了摸上身，发现苏婧婷正好递给她这个本子，便一把接住，放在自己怀里片刻，又拿起来，翻到最后一页，抚摸了一遍又一遍。

    “这是什么宝贝，让你这么爱不释手啊！”李芸问道，觉得非常稀奇。

    “这是一本笔记，上面记载着一种奇特的表达方式，还可以偶尔用于日常生活。”刘子君解释道。

    “就是不用你的嘴，用其他方式表达你的所思所想，还能传情达意。”苏婧婷看着李芸恍惚的神情，又将刘子君的话翻译地通俗了一点，“说了也不懂。”

    “好像听起来，挺有趣，可以教教我吗？”

    “你还想学这么难的学问啊，劝你趁早放弃！就你这榆木脑袋！”苏婧婷点了点李芸的额头。

    “有你这么损自己闺蜜的嘛！”李芸摸了摸自己的额头，继续带着感兴趣地口吻问刘子君，“子君，好妹妹，教教我吧，平时太无趣了，就当学一门语言。”

    “好吧，你瞧，这个划线，还有这个点，有些线长，有些短，合在一起传达的意思是：我喜欢你！”刘子君并无推辞，就坐下来，给两位小姐，讲述“摩尔斯电码”的奥妙。

    “好有趣啊，我也喜欢你......”

    “还可以用灯光表示，或者动作表示......”

    “哈哈哈——”

    ......

    之后的几天，等苏婧婷一有空，两人就缠着刘子君教授这门新型学科，三人经常在保罗的书斋一会儿笑个没完、一会儿又哭哭啼啼，几乎把这个奇特的表达方式，当成了女士下午茶的一个惊奇游戏，惹得王主编和保罗听到三人关在书房的动静，都觉得甚是莫名其妙，又不好打扰；就连金豆每次以各种好吃好玩的引诱李芸，都被拒之门外。毕竟门上特意贴着：“女子时间，请勿打扰”。

    再后来，因为怕影响王主编给工人们上课，她们三人便有空，就外出郊游踏青，这春色秋光的盛景，怎么能辜负呢？何况选择郊野之地，是靠近苏州河的一段清雅之地，据说是苏老爷曾经盘下了这块地皮，欲修一座园子，后来不知为何又没有动工，只雇了园丁，将这片打理成一个看似公共的休憩之地，或许也是为了给无家可归的人暂时的安顿之地。如今，这里到了春日，垂柳依依、水光灿烂、繁华似锦，让人心旷神怡，因而引来很多闲客们观光。不过，苏老爷为了给女儿清净与安全，还是造了一个高高的藩篱，隔开了那些公共之地。所以只要世人问起，大家在称赞苏老爷有儒商博爱的胸襟同时，也不忘感叹一位父亲的用心，也都知趣地不去叨扰藩篱另一边的“天伦之乐”。

    近来，这片小天地，被这三位姑娘，可是践踏地连草皮都要再种一遍了。

    看来闺蜜们一旦抱团追逐理想，特别是“新鲜有趣”的理想，那就会汇聚成为无法被撼动的能量呢！

    (本章完)

