    

    炽陨儿撇了张航一眼，而后看看炽灵儿，便没在开口。

    “小危险？”张航看着炽灵儿凝重的说道。

    如今二人都是合体巅峰，说道火神山，先是炽陨儿吃惊，接着炽灵儿说是小危险。

    显然这火神山绝非一般危险之地。

    “放心，有长空在，咱们应该能跑了。”炽灵儿笑着说道。

    “再说，咱们也不进去，只在外面寻找火蜥蜴便可。”炽灵儿接着说道。

    炽陨儿这才有些不放心的点了点头。

    正在众人说话之际，长空一声鹰啸。

    张航朝下看去，只见一条由岩浆形成的河流缓缓流动。

    不过这里的岩浆呈暗红色，而且流动速度极慢。

    “我们下去吧。”炽灵儿说道。

    说这话，长空身子一转，盘旋了几圈之后，众人落在了岩浆河旁边。

    “火蜥蜴就在岩浆河中，不过火蜥蜴狡诈，而且极其擅长偷袭。接下来可要小心了。”

    张航点点头，跟在炽灵儿两人身边。

    长空则是翅膀一振，飞了起来。

    张航三人沿着岩浆河行走了十几日。

    这次岩浆河才变的火红。

    流动速度也比之前快了许多。

    “戾——”

    正在三人仔细观察岩浆河之时，突然空中传出一声鹰啸。

    张航抬头，就见长空朝着不远处俯冲而下。

    不容分说，炽灵儿一道灵气卷起张航，直接朝长空俯冲的地方飞去。

    只见一个两米多长，长相极其怪异的生物，身子一晃直接躲到旁边岩石边上。

    长空见无法抓到火蜥蜴，身形一晃，飞了起来。

    接着火蜥蜴朝着炽灵儿看了过来。

    炽灵儿见状，急忙和炽陨儿分开，朝火蜥蜴追了过来。

    火蜥蜴调转身子，朝二人张口吐了一口火焰。

    这时炽灵儿放开张航，张航心神一动，又将小白也放了出来。

    四人朝着火蜥蜴包围了过来。

    火蜥蜴看着四人过来，只是趴在石头旁边，细长的舌头从嘴里吐了出来。

    “小心！”这时炽灵儿张口喊道。

    张航还没反应过来，只觉得眼前一花，而后一道赤红身影从眼前穿过。

    等张航反应过来，那石头旁边已经是空无一物了。

    “戾——”

    长空一声长啸，俯身朝岩浆河冲去。

    不过长空速度还是慢了许多，还没等长空俯冲下来，那火蜥蜴身子一跃，直接跳入了岩浆河中。

    “这么快！”小白惊讶的说道。

    “这火蜥蜴速度极快，若是正在休息时候没能一举击杀，那么就几乎没有第二次机会了。”炽灵儿说道。

    “千万别击杀，捉火蜥蜴主要是为了获得他们的毒液。”张航急忙说道。

    根据这只火蜥蜴的体型判断。

    要想炼制完四十多颗万毒珠，需要击杀上百只火蜥蜴。

    依照这火蜥蜴的速度，就是想抓到一只都有些难度。

    “放心吧，他们没那么容易死的。”炽灵儿说道。

    张航点点头，却是修为越高，他们的生命力就会越强。

    见没有捉到火蜥蜴，小白便回到了卷轴之中。

    长空盘旋飞起，张航三人也是从新回到岩浆河边上。

    越是靠近火神山，周围的温度越高。

    岩浆河也是越发的活跃。

    三人时常见到有火蜥蜴从岩浆河中钻出，不过只见三人，便马上掉头回去。

    “要不下去看看？”张航有些犹豫的说道。

    “不行，族内交代不准进去。”炽灵儿说道。

    炽陨儿对此也是十分赞同。

    正在三人说话时，突然岩浆河内窜出一道可怕的气息。

    虽说这里温度极高，不过张航只觉得背后冒冷汗。

    还是炽灵儿反应够快，挥手卷轴张航和炽陨儿直接遁走。

    “哪里有什么？”炽陨儿此刻也有些后怕。

    “不知道，好了，咱们往回反吧。”炽灵儿沉声说道。

    张航点点头，深表同意。

    说话同时三人便翻身往回走。

    “吼——”

    正在这时，只见岩浆河内翻滚起来。

    嘭——

    接着一声巨响，岩浆河四处飞溅。

    一条火龙从河内跃身飞出，直朝上空飞出。

    这火龙身长百米有余，全身赤红鳞片，不过身上没有一丝阳火散出。不过那身上的龙威却让三人不由得心里一颤。

    长空一声鹰啸，直接遁走。

    张航三人站在原地，一动不敢动。

    那火龙蜿蜒盘旋。在空中喷出一团团火焰，戏耍了许久，而后身形一晃，一头扎入岩浆河中。

    “走！”张航率先反应过来，一道魔气卷轴二人直接朝原路返回。

    过了许久之后，张航三人才松了口气。

    若是这火龙攻击三人，恐怕三人连逃命的机会都没有。

    “呼——，多亏我们没到大成。”炽灵儿说道。

    “怎么？”

    “有传言，火龙会抓取大成期火灵夺取炎玉，炼制龙珠。”炽灵儿后怕的说道。

    “因为我们现在体内的炎玉还不是完美的状态，所以他才没有下手。”

    三人一边说，一边快速朝原路返回。

    嘭——

    正在三人返回之时，只见火龙落入的岩浆河中再次发生炸裂。

    岩浆河中许多岩浆生物被炸了出来。

    其中许多生物刚一落地，身体扭动几下，接着就变成了黑色石头。

    “算了，走吧。”

    张航看着两只河岸几只被炸飞出来的火蜥蜴惋惜的说道。

    虽说火蜥蜴重要，可那火龙就在河底。

    三人点点，继续翻身回去。

    “不如就在这里吧，虽说火蜥蜴数量少，不过却相对来说安全。”

    张航点点头。

    三人收敛气息，而后便在岩浆河边上盘坐了下来。

    长空则是在三人不远处盘旋。转眼便是十几年时间，因为这些年张航三人只是安心打坐，几乎没有挪动。

    所以岩浆河周围的火蜥蜴也对三人警惕性不在那么强了。

    张航发现，这些火蜥蜴其实是生活在岩浆河岸边上。

    不过只要遇到突然情况便会马上跳入河中。

    很少会有火蜥蜴离开河岸。

    这一日，三人正在安心盘坐，突然一只火蜥蜴迎着三人便慢步走了过来。

    张航看着一愣。

    “等这家伙过来，咱们就动手！”炽灵儿传音给张航二人。

    三人屏息凝神，盯着迎面走来的火蜥蜴连大气都不敢喘。

    眼见火蜥蜴慢步穿过三人。

    这时张航和炽灵儿同时出手，朝着火蜥蜴直接抓了过去。

    突然发现变故，火蜥蜴一惊，身子马上窜了出去。

    不过张航和炽灵儿早有准备，两人四只手死死抓住火蜥蜴尾巴。

    这火蜥蜴只有渡劫九期修为，岂能抵挡的住张航和炽灵儿。

    炽陨儿见火蜥蜴被擒，挥手甩出一道岩浆柱，直朝火蜥蜴袭来。

    只见火蜥蜴身子一晃，直接窜出数百米之外。

    张航和炽灵儿看着逃跑的火蜥蜴一时傻眼，低头再看，手中火蜥蜴的尾巴正在摆动。

    炽灵儿双手化为岩浆，而后将火蜥蜴尾巴包裹吞噬。

    经过此事，张航三人附近所有火蜥蜴几乎全部都或躲或逃，几乎不在出现。

    转眼又是十几年时间，在也没有火蜥蜴靠近过来。

    “戾——”

    正在这时，长空突然传出一声嘹亮鹰啸，而后朝着远处的岩浆河中俯身冲出。

    张航见状，马上跃起身形，朝着长空俯冲方向飞去。

    只见长空身形一晃，接着便从岩浆河上空略身飞过。

    张航三人到了跟前，这才发现岩浆河上空火星乱飞。

    “火神精火！”炽灵儿惊讶的说道。

    炽灵儿刚一说完，只见岩浆河中跃身飞出十几只火蜥蜴，张口吐出细长的舌头，将火星卷入口中。

    “看你们的了。”张航说道。

    这岩浆河内温度太高，凭张航的修为，也只能勉强在河岸百米左右徘徊。

    炽灵儿点点头，而后跃身飞到岩浆河上空。

    两人尝试了许久，好几次都差点将火蜥蜴抓住。

    可惜每次总是差一点，被其逃跑。

    “别抓他们了，想法收集火神精火！”

    眼见的精火越来越少，张航急忙开口说道。

    炽灵儿点头，而后双手化为两道岩浆石柱。双臂挥出，瞬间数十点精火便沾在石柱上。

    接着石柱变的通红。

    连续挥舞几次，石柱变成了流动的岩浆。

    正在这时，岩浆河内突然窜出二十多只火蜥蜴，朝着炽灵儿和炽陨儿双臂便咬了下来。

    炽陨儿见状，急忙收回双臂。

    炽灵儿心里一喜，趁火蜥蜴咬住双臂，双臂猛的一用力，想要将火蜥蜴甩到岸上。

    只是双臂刚一用力，就见火蜥蜴居然一口将炽灵儿化为岩浆的双臂咬下一大口。

    此刻火神精火全部被火蜥蜴吞噬，其他火蜥蜴纷纷跃起身形，朝着炽灵儿炽陨儿扑来。

    二人见状，急忙掉头便朝张航这边跑来。

    火蜥蜴脚踏岩浆河，朝着二人直追而来。

    眼见火蜥蜴逼近，张航亮出噬魂，朝着火蜥蜴横扫一道妖力。

    顿时原本追在最前面的十几只火蜥蜴一时不防，被妖力轰飞出去。

    其他火蜥蜴见状，马上掉头跳入岩浆河中。

    炽灵儿见状翻身回来，挥手凝聚出一柄长枪，迎着倒地的火蜥蜴便刺了出去。

    火蜥蜴见状，身后巨大的尾巴猛的想炽灵儿抽来。

    炽灵儿枪身一转，朝着火蜥蜴尾巴一枪抽出。

    只见那火蜥蜴尾巴一转，身子迎着炽灵儿长枪便装了上来。        

