    “蒋大力，你知道绑架是犯法的吗？”

    孙莉在电话里，马上训斥道。

    “呵呵，臭娘们，你还知道犯法？”

    “老子告诉你，限你半小时赶到，不然我就当着兄弟们，拿你的好姐妹马小凤开刀。”

    “这婆娘长得还不错，身子还挺丰满的。”

    “一会儿做那种事情，一定会很爽。”

    “哈哈，你半个小时赶不到，老子就让手下办了她。”

    孙莉马上吼道：“你个畜生，你敢？”

    她现在气得不行，这畜生，真是无法无天了。

    “呵呵，你看我敢不敢，不跟你啰嗦了。还剩下二十八分钟，你赶紧过来吧。”

    “记得，把陈平一起带来。”

    说完，蒋大力就挂了电话。

    孙莉现在急得不行。

    “陈平，我那些同学，连同张红老师，都被蒋大力带人绑架了，人都被抓在怀县南郊的采石场内。”

    “啊！这帮匪徒，竟然这么嚣张。孙姐，咱们现在就过去，我会让他们尝到苦头的。”

    陈平现在也是极其愤怒。

    他还嫌手痒痒，没地方出气呢。

    这家伙自动送上门来了，正好把这些匪徒都解决了。

    “行，我先给我老师打电话，说一下。”

    “你给秀姐打个电话回去，跟她们说，我们要晚一点才能回来了。”

    “好。”

    随后，两人分别给孟炎和田秀秀打电话说了事情。

    孙莉直接跟孟炎说，蒋大力绑架了她一众同学和高中班主任老师张红的事。

    陈平则不想让田秀秀她们担心，就说参加孙莉的同学会，那些同学都特别热情，他们都喝了点酒，不能开车了。

    要晚一点，等酒劲过了，再开回来。

    田秀秀还信以为真，让他们实在不能开车的话，就找个代驾开他们回来。

    陈平连连说好的。

    两人都通完电话，孙莉就说道：“陈平，你是不是骗秀姐啊？”

    “说咱们都喝醉了，分明是你喝醉了才对。”

    “嘿嘿，我不想让秀姐她们担心嘛。”

    “也对，村里人知道咱们要对付那些穷凶极恶的匪徒，肯定会担心的。”

    “哎，不说了，咱们现在就去南郊采石场。”

    孙莉说完，就启动车子，快速朝怀县南郊的方向驶去。

    时间一分一秒地过去。

    孙莉和陈平两人都非常紧张。

    毕竟，这么多人质都在匪徒手里。

    这些匪徒，穷凶极恶，什么事情都干得出来。

    要是他跟孙莉，没有在规定时间内到南郊的采石场，蒋大力绝对做得出，那种无耻的事情来。

    一路上行驶了二十来分钟。

    孙莉看了看前方，又看了看手机导航。

    接着，对陈平说道：“离那王八蛋说的半个小时，还有五分钟。”

    “现在，还剩下两公里路，恐怕咱们赶不及了。”

    “孙姐，要不，你放我下来，我跑过去吧。”

    陈平能用轻功，借力后，在空中飞翔。

    两公里路，不到半分钟，就能到。

    “不行，这大白天的，周围路上有不少车子和行人呢。”

    “大家看到，天上突然冒出个空中飞人，都聚集着看了。”

    “车子堵在路上，弄不好要出交通事故的。”

    “再说，有的人把你在空中飞翔的情景拍下来，明天就要出爆炸新闻了。”

    “咱们还是低调一点吧。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    孙莉加快车速，朝前方的采石场而去。

    到了采石场那儿的时候，离约定的半个小时，已经超过了三分钟。

    两人下了车子，陈平轻声对孙莉说道：“孙姐，你先一个人进去，我在周围埋伏，见机行事，处理掉蒋大力那混蛋。”

    孙莉有点担心。

    “这王八蛋诡计多端，而且心狠手辣，一众手下都拿着武器呢，你一个人能行吗？”

    陈平笑了笑，“他再厉害，有许元英、冯玉康、许明浩、许鑫生、孤狼、肖破天这些人厉害吗？”

    “他人再多，有北宁豪族萧家的人多吗？”

    “你放心，这种小角色，根本不在我眼里。”

    陈平说的很自信，孙莉没好气地回了一句：“刚才在金福酒店，怎么没见你这么厉害。”

    “不说了，咱们分开行事。”

    “记得小心点，别太鲁莽了，那王八蛋手里很多人质呢。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，于是两人分开行动。

    孙莉走到废弃的采石场大门口，用力在门上敲了敲门，喊道：“蒋大力，我来了。”

    陈平，则轻功借力，一下子跳到了采石场角落边的屋顶上，接着移动到一处屋顶上隐秘的地方躲起来，观看着采石场大场地内的场景。

    只见两个拿着大砍刀的匪徒，走到门口，使劲拉开关闭着的两扇大铁门。

    孙莉慢慢地从门外走了进去。

    随后，大铁门被关上，两人直接守在了门口。

    站在场地中间的蒋大力，见孙莉来了。

    马上就笑了出来：“孙莉，胆量倒不小嘛。”

    “好像，你那个孬种男友没来嘛，是不是听到我蒋大力的名号吓尿了，一个人跑路了吧？”

    “看你也是个，挺标致的婆娘，以后跟着我蒋大力，做我的女人，吃香的喝辣的，随便你挑。”

    孙莉没有回话，打量了一番整个废弃的采石场。

    她发现，采石场内足有五六十个匪徒，个个手里拿着武器。

    还有几个，手里还拿着枪。

    他的十几个同学，连同班主任张红老师，都被绑着，嘴巴被堵上，只能‘呜呜呜’的一句话都说不出来。

    不过，这里面少了一个人。

    她的闺蜜马小凤。

    于是，她冷冷地问道：“蒋大力，我同学马小凤呢？”

    蒋大力又笑了起来。

    “孙莉，你迟到了五分钟，我早就说过，半个小时内，必须赶到，不然你同学马小凤就要受苦了。”

    这家伙的话刚说完，在蒋大力背后采石场的一间屋子里，传来了马小凤的叫喊声。

    “你们这些畜生，不得好死。”

    “滚开，滚开。”

    “快滚开啊……”

    这声音很凄惨，听得孙莉心慌不定。

    “你们，把马小凤怎么样了？”

    孙莉马上训斥道。

    “你咋这么健忘，我不是说的很清楚了吗？”

    “你要是迟到了，你同学马小凤就要陪我兄弟玩玩，里面两个兄弟这会儿肯定玩得很爽。”

    “呵呵，这就是你迟到要付出的代价。”

    一听到，里面两个畜生，正在糟蹋马小凤。

    孙莉突然愤怒的不行。

    这些个畜生，都是狗娘养的。

    陈平说的没错，对付罪犯就得用让他们害怕的手段，这些人渣，真是不得好死。

    现在这种情况，她知道必须要静下心里，不能意气用事，不然今儿个所有的人质，都逃不出去。

    “蒋大力，快放了马小凤。”

    孙莉心里怒气冲天，脸上还是显得很平静。

    “呵呵，放了马小凤可以。”

    “不过，你现在就要成为我的女人。”

    “只要你成了我的女人，这里的人我都会放了。”

    “你要是不答应，他们都得死。”

    “而且，你的那些女同学，会死的很难堪。”

    孙莉又看了看被绑着的那些人。

    她发现，田冰冰也被绑了起来。

    胸口的衣服被扯掉了，露出了大片的风光。

    身上还多了很多乌青的痕迹。

    很明显，是被人羞辱了一顿，又遭了一顿打。

    蒋大力见孙莉看向田冰冰那儿。

    他就慢慢地走到田冰冰的身边，举起手就是一个响亮的耳光。

    “这就是你的老同学，背着我跟这个小白脸偷情。”

    “呵呵，成了我蒋大力的女人，连看一眼别的男人都不行，这臭婊子，竟然还做出这种不要脸的事。”

    说完，他又走到刁剑锋旁边，举起手也是给了他一巴掌。

    这一巴掌很重，把刁剑锋嘴巴里的布块都打掉了，嘴里吐出了一大口血。

    “班长。”

    孙莉看向刁剑锋，喊了一声。

    “小莉，快，快走。”

    “别，别管我们。”

    “这些人，都，都是变态的。”

    刁剑锋看着孙莉，声音低沉地喊道。

    蒋大力又上去，给了他一巴掌。

    “你他妈的，自己都小命难保了，还担心别人？”

    “你看，孙莉那婆娘还跑得了吗？”

    蒋大力打完刁剑锋后，就对旁边的两个手下吼道：“过去，把那老太婆的衣服，全部给我扒了。”

    “我要让这些学生，看看他们的老师，不穿衣服的样子。”

    “呵呵，敢违抗我，就是这个下场。”

    两个匪徒奉命走到张红身边，刚要动手扒她的衣服。

    孙莉就喊道：“住手，你到底想怎么样？”

    “呵呵，我刚才不是说了吗？”

    “只要你成了我的女人，我就放了你所有的同学。”

    “要他们不动手也可以，脱了衣服走过来，伺候我。”

    “伺候得我满意了，你这些同学还有老师，都会没事。”

    为了救同学和班主任老师张红，孙莉必须假意答应下来。

    她现在心里想着，陈平个家伙啥时候出手对付这些流氓啊？

    要是自己假装答应，被看出了破绽。

    蒋大力这个变态，绝对会对付她老师的。

    “好，我答应你。”

    孙莉干净利索地回道。

    “呵呵，好啊，现在就开始走过来，慢慢地脱掉你身上所有的衣服。”

    “以后，你是我的女人了，我不介意让你那些同学看到。”

    孙莉没办法，只能按照他说的做。

    她慢慢走向蒋大力，开始解开衬衫的纽扣。

    从上到下，纽扣一粒粒解开。

    孙莉那洁白的皮肤和完美的身材，慢慢地显露了出来。

    “哈哈，大美女，身材不错嘛。”

    “记得，一会儿好好伺候我，卖力点啊。”

    蒋大力这畜生盯着孙莉身上看，笑得特别的放荡。

    一会儿，他要把孙莉这位大美女，折腾个够。

    以后，就让她服侍他一个人。

