    下午，阳光猛烈。

    探索号正向苏尼亚岛的方向行驶，目的自然是为了‘黄金树叶’。

    西法站在船首，阳光落在他的身上，格里高在耳边呱吵，他却在想着早上和丘吉的谈话。

    那个海盗相当狡猾，不肯透露剩下的两种仪式物品是什么，但西法不着急，如果需要的话，他完全可以让卡戴珊催眠这海盗，让他自己说出来。

    不过丘吉透露了另外一件事，原来他早联系上了‘星之上将’，约定好由嘉德丽鸦提供庇护，他则供出不老泉的秘密。

    他们约好在奥拉维岛见面，但被自己捷足先登，把丘吉给带到探索号来。

    “所以，星之上将什么时候找上门来...”对于这位未来的塔罗会成员，西法颇感好奇，特别对方还是罗塞尔大帝女儿的养女，搞不好还能够从这位船长身上弄到大帝的日记。

    就在这时，他听到一阵骚动，看到水手们纷纷往船尾奔去，接着就见水手长纳尔逊跑了过来：“船长，有船，很大一条帆船。”

    西法笑了笑：“今天可真热闹。”

    他来到船尾的甲板上，水手已经让开，这让西法清楚地看到，远处阳光灿烂的海面上，出现一条巨大的帆船，这条船长得有点不科学，看上去十分缓慢，但实际上速度很快地接近探索号。

    当那条巨大的帆船接近后，对方的旗帜便清晰可见，漆黑底色的旗帜上有十颗同样大小的白色星星，这些星星环绕着一只没有睫毛的冷漠眼睛。

    作为‘黑帆’的一员，又是少校，西法当然知道，那面旗帜代表的是‘星之上将’，因此那条帆船自然是‘未来号’！

    “星之上将！”

    “都动起来，准备战斗，准备战斗！”

    看清那面旗帜时，纳尔逊大叫了起来，并且积极动员水手，准备战斗。

    西法没有阻止他们，水手长这样的反应才正常。而且，尽管嘉德丽鸦将会是塔罗会的成员，但目前不知道她持什么样的态度，毕竟自己把她的合作者捉走，就算‘星之上将’会动用武力，西法也不觉得奇怪。

    当！当！当！

    船上响起了最高级别的警报，水手们奔走于甲板上，准备好炮弹和火炮，做出战斗的准备。

    奈菲等人也来到了甲板，来到西法的身后，这时，‘未来号’放缓了速度，然后一个没什么情绪起伏，总体趋向平稳的女性嗓音响了起来。

    “下午好，我是嘉德丽雅，我们没有恶意，我只想跟雷利先生谈一谈。”

    “雷利先生在船上吗？”

    星之上将的声音跨过海面，以某种神秘的方式，响起于众人的耳畔。

    不愧是‘窥秘人’途径，能力很神秘嘛.......缺乏‘神秘’能力的西法只能扯开喉咙像个粗鲁的海盗一般大声叫道：“我在！”

    “请稍等。”

    在‘未来号’的船头处，西法看到一位穿着黑色古典长袍的女士走了上来，她的衣物上布满不同的象征符号和魔法标识。

    灿烂的阳光下，她的面前突然出现一点点璀璨的星辉，它们洋洋洒洒地落下并凝成了一道透明的长桥。

    这条星光长桥不断延伸，最后落到了探索号的甲板上。

    西法嘴角微微抽搐：“很有排场啊，星光为桥，我得学学，下次弄条火焰长桥出来装装牌面。”

    这时，嘉德丽雅的声音再次响起：“雷利先生，能赏脸过来喝个下午茶吗，我想跟你好好谈谈。”

    “船长。”

    “老大。”

    旁边的人立刻围了上来，紧张地看着西法。

    西法从容地举起手道：“不用紧张，如果她抱有恶意的话，出现在这里的就不只是一条船了。”

    “我和巴尔过去就行，你们在船上等着。”

    说完，西法踏上了那条透明的长桥，带着列夫托尔步步向前，很快他的脚下就是深蓝近黑的大海。幸好西法没有恐高症，不然踩着这道像是玻璃制造出来的长桥，足以让人浑身发软。

    踩着星辉长桥，跨越了海面，片刻之后，西法终于踩在‘未来号’的甲板上，看到了眼眸深黑发紫的女士，他微微一笑，不见紧张地取下帽子：“下午好，女士。”

    嘉德丽雅比他相像中要年轻不少，黑发简单披着，戴着一副眼镜的她和冰山中将那般，在美丽中有几分知性，但这份知性感没有冰山中将那么浓烈，嘉德丽雅的气质更偏向于神秘，这大概和她的能力有关系。

    西法在观察她的时候，星之上将同样在观察着这位年轻，但声名鹊起的猎人，他的眼眸紫色内收，化成了一片深渊似深邃的光。

    她看见雷利的左侧腋下有一层浓烈粘稠的黑色，它轻缓涌动，不断变化。

    她看见雷利的左手两根手指上，分别有两团不同颜色的光华，一者浅灰暗淡，一者深邃闪烁。

    她看见雷利的右侧口袋里光芒流淌变化，虚幻无法预测，仿佛时时刻刻都在变换着状态。

    她看到雷利的背后深暗涌动，仿佛一个虚幻重叠的灵界，周围簇拥着无数模糊的身影，又有血红的光芒和梦幻的青光交织，非常神秘。

    ‘星之上将’嘉德丽雅忍不住闭了一下，那年轻猎人身上所散发的各种光芒把她的眼睛都看花了，但她因此也知道，雷利身上有五件神奇物品，其中两件格外强大！

    “下午好，雷利先生。”她重新张开眼睛，轻轻点头。

    “请跟我来。”

    嘉德丽雅转过身，在前面带路。

    西法和列夫托尔走在她身后，经过甲板时，西法发现这艘巨大的帆船上，在各种地方，每个角落，都布满神秘抽象的符号，它们似乎形成了一个巨大的仪式魔法。

    “比探索号更神秘，更强大...”西法感受着这艘船散发出来的某种气息，在心里简单评估。

    这时，他听到卡戴珊的声音。

    “这个女人发现我了，嗯，但她没能‘看清’我，她对我有威胁，我们杀了她？”

    西法低下头压低了声音道：“先看看再说。”

    卡戴珊没有回应，仿佛已经睡着。

    别开玩笑了，她可是牵扯到‘神秘女王’的人物，是可以随便下杀手的人物吗？再说人家只是看看你，又没惹到你，看一下又不会少块肉.......西法在心里吐槽着，并跟随嘉德丽雅来到船舱入口。

    这里站着一位三十左右的男士，他咧着嘴笑，伸出右手：“‘未来号’的大副，弗兰克.李。”

    “下午好，雷利先生。”

