    妖王仙羽:顾名思义,这一枚羽毛乃是从仙王级强者仙鹏妖王身上所拔,经由仙鹏妖王亲手所炼之后,已成一件特殊异宝,只需一道灵力激发,便可释放出相当于仙道一重天修士全力一击的威能g。

    备注一:看看这属性，主人你就说吧,牛叉不牛叉?厉害不厉害?

    备注二:此物若上交仙门系统,可兑换掌门积分九千万。

    备注三:主人你看看,做好事还是有好报的嘛。

    嗡！

    当李少阳看完那金色羽毛的介绍之后,整个人都兴奋了。

    一双钛合金狗眼里面,光芒四射。

    “宝贝啊,好宝贝啊。”

    李少阳飞快地将那金羽收好,生怕这个时候从哪里蹦跶出一个人来抢了去。

    至于仙门系统所说的上交,李少阳只能表示:呵呵,本掌门像是那种缺积分的人么?

    仙门系统:主人不是像,就是啊,穷鬼真的不在考虑一下么?

    李少阳:呵呵！

    若是其他无用的宝物,李少阳自然会选择上交换取积分。

    不过以这一枚妖王仙羽的威能,在关键时刻可是能够救命的东西,傻子才会上交。

    也不怪李少阳如此,实在是这一枚金羽的属性的确堪称逆天了。

    仙道一重天!

    这五个字,所代表的意义,北玄大陆修士无人不知。

    古虚六品之后,赫然便是仙道境。

    古虚境的修士可以自称仙人,而仙道境,赫然便是仙王。

    当然,同样是仙王,也有强有弱。

    因为那仙道境,赫然有九重天,每相隔一重天,战力差距也是可怕。

    那位镇压得殷州上下,无人敢反抗的殷朝圣皇陛下,据说便是一尊仙道三重天的修士。

    一想到这里,李少阳更加惊讶了。

    “小白脸的便宜老爹才不过仙道三重天,而那老妖怪身上随便拔下一枚羽毛,就能释放出一重天的攻击,老妖怪的境界岂不是更吓人?”

    “完了,走宝了,本掌门走宝了。”

    “一根好粗的大腿,就在本掌门面前溜走了,早知道那老妖怪这么变态强,本掌门之前就应该跪舔啊,你说你好好的装什么牛叉呢?”

    “悔啊,太悔了。”

    不得不说,贱人就是贱人,已经得了一件强大异宝了,居然还不满足,还想着抱大腿。

    这货也不想想,以那老妖怪的脾性,如果他真的当场跪舔了,岂不是坐实了试图诱拐小萝莉、居心不良的事实,老妖怪妥妥的一巴掌拍死再说。

    李少阳的猜测也的确对了大半,那头老妖怪的修为,的确非常吓人。

    到底几重天暂不可知,但是肯定在殷朝圣皇之上就是了。

    虽然错过了抱大腿的机会,但是总归也是得了一件强大的宝物,在哀嚎半响之后,李少阳还是开心的接受了这个事实。

    而且他也未必就错过了,毕竟那呆毛小萝莉在离开之前,可是说过记住了李少阳的味道,说不定下回就溜出来找他玩耍了。

    到时候，以他的本事,老妖王的大腿上少不得要多出一个“挂件”了。

    嗯,节操值很低的那种。

    “好了,好人好事做了,宝贝也收了,本掌门该去干正事了。”

    “我的宝物们,我来啦。”

    在兴奋的怪叫中,李少阳一头就扎入了眼前广袤、繁华的淘宝大区之内。

    一双钛合金神眼,早已是光芒涌动,将眼前浩瀚如同云烟之海的气机尽数纳入识海之中,细细分辨,粗暴挑选。

    当他身形进入其中之后,不知怎的,在大区之内的所有摊主，都觉得浑身一颤,一种不太好的朦胧预兆,倏然浮现了出来。

    约莫三日之后,依旧繁华的淘宝大区中,一道人影有些步履蹒跚地走了出来。

    此人,一身白衣,生得无比俊俏,仿佛是一位世家公子。

    只是，如今他的俊脸之上,却满是疲累之色,苍白无比,一副纵欲过度的模样。

    尤其是他的一双眼睛,黑眼圈之重,堪称熊猫了。

    不用说,此人正是李少阳。

    一连三天,他都在那淘宝大区内,睁着一双钛合金狗眼,到处找宝贝。

    尽管帝凝术非常的牛叉轰轰,但这种使用强度,就是铁人也该倒下了。

    他却是凭借对于宝贝的渴求,硬挺着撑下来了。

    当然,后果就是如今这一副样子。

    可以想见,等他回了休息之所,与众女汇合之后,她们看到李少阳这个样子,不怀疑他出去鬼混了才怪。

    虽然就算差点去了半条命,但是李少阳此时的心情依旧是亢奋的。

    收获!

    大大的收获!

    果然是二类大势力举办的法会,汇聚了四方修士,自然也带来了诸多古宝。

    短短三天之内,他在里面花光了通过算命得来的几乎所有灵石,而回报更是不可思议。

    此时，李少阳内视己身,看着自己的属性面板上右下角,一个唤作“积分”的属性，那后面，有着一串很长的数字。

    看着这个数字,口水仿佛都要似瀑布一般飞涌而出了。

    一亿!

    没错,就是一个亿!

    这便是李少阳如今拥有的掌门积分,前所未有的数字。

    若不是这个数字带来的亢奋情绪,此时的他应该已经倒下了。

    现在的他,非但没有倒下,反而又开始释放贱气了。

    “哈哈哈，本掌门发了,破仙门系统你给本掌门出来,快说说,本掌门是不是土壕?”

    “快说啊,本掌门壕气不壕气,要不要叫本掌门爸爸啊?”

    “出来啊。”

    对于李少阳的挑衅,仙门系统的回应非常的简单粗暴。

    仙门系统:“主人是否要参观仙玉大区?”

    李少阳:“是!”

    仙门系统：“由于主人拥有的积分太少,无法进入仙玉大区,触发一句鸡汤激励,请主人认真倾听。”

    仙门系统:“死穷鬼,没钱就滚吧!”

    听闻此言，李少阳差点一口老血吐了出来。

    仙门系统:“主人,你为什么吐血了呢?”

    ……

    铛！

    当初阳升起,让人心神一清的晨钟便响彻了整个殷都。

    庞大的繁华巨都之内,各个静室、宫殿之中的修士,四方来客,在晨钟之下，全部清醒了过来。

    无比整齐的,一道道目光掠向殷都深处。

    “法会，要开始了!”

    “是殷朝的醒魂钟,圣皇法会要开始了。”

    “走吧,这可是千年方才一次的盛大法会,定然会有许多机缘好处出现,不可错过了。”

    “同去同去。”

    来自四面八方的客人,纷纷从各自的休息之所出来,形成一股股人潮,往那殷都的深处去了。

    那里面,霸占整个苍穹的,是一座宫阙。

    纵然李少阳和众女,在这殷都内已待了数日时间,见识过了诸多繁华和不可思议的景象。

    可如今,一看到那座宫阙,依旧是忍不住的被震撼了。

    尤其是李少阳,眼力太过毒辣也是不好。

    此时，映入所有人视线范围的,乃是一座精美、巍峨到超越凡俗的宫阙，雕梁画栋、灵玉仙髓,被茫茫云海托着,高举苍穹之上,露出的一角一檐,都与人间界截然不同,任何人看了,也会猜测，那不是人间宫殿,或许只有仙人方能居。

    而事实,则更加骇人。

    问道宫!

    只这三字,便足够震撼心神了。

    在内里居住的,不是仙人,而是一尊仙王。

    盖因这座宫殿本就是以殷朝如今的圣皇陛下命名的,那是殷州传奇强者“殷问道”的行宫。

    哪怕殷朝太子殷啸仙,也没有资格居住在里面。

    而此时,四方来客汇聚,齐齐往那问道宫而去。

    伴随着一声又一声的晨钟,那茫茫云海也渐渐散开些许,显露出来的,正是问道宫周遭的布置。

    亭台楼阁、精美宫殿、灵泉玉河处处皆是花团锦簇,仙音阵阵,各种稀罕的香料，散发着让人灵魂都要呻吟的清香,禁法层叠,让人只看上一眼便觉心旷神怡,欢快得忍不住要放声歌唱。

    大量精美的仙桌、玉案出现在了问道宫的两侧,却是为所有客人都预备好了观礼之地。

    没错,正是观礼。

    在所有客人的邀请函上,已然写的非常清楚了。

    圣皇法会!

    第一日的安排,正是圣皇陛下将迎娶他的一生挚爱、灵魂伴侣——妲己。

    简单说,法会的初始,是一桩婚礼。

    不管是四面八方的客人,还是殷朝的修士,在听到这个消息的时候,都是忍不住心头的惊骇。

    世人皆知,殷朝圣皇极为风流。

    尽管已活了数千年的寿元,却依旧是夜夜笙歌,非绝世美女不爱。

    若非如此,圣皇也不会诞下了那么多的子嗣。

    可风流归风流,在殷州,能被圣皇陛下宠幸,是许多女修求之不得的大好事。

    但殷问道宠幸了大量女修,却从未听说过有要娶谁为妻。

    如今,这个惯例被打破了。

    那些收到邀请函的客人,尚且惊骇不已,何况是殷朝的上上下下。

    只要稍稍敏感一些的修士,都能预感出来,殷朝即将发生大变故!

    一位圣皇陛下,忽然如此宠幸一个来历不明的神秘女子,这当然不可能是一件好事?

    若是那女子诞下了子嗣,岂不是代表着本该板上钉钉的皇位,即将出现变化。

    那神秘女子，到底是何许人也?。。

