一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十章  余孽作乱

    昆仑军是精锐，黑金战甲和黑金刀等装备，他们都有！

    苏洛轻声道：“叶流，通知你明殇，调来五个兵团，王凤麟带队！”

    “是！”

    叶流知道让王凤麟带队的用意。

    这个坏胚，就不会闲着，真当苏洛不知道他带着两万人，去撩拨土著的事儿啊。

    苏洛命令刚下，叶流走到门口，突然有禁卫现身，对叶流汇报了什么。

    叶流面色微变，转身凝声道：“军主，南荒四地告危！”

    “怎么回事？”

    项奉先脸色瞬间变了。

    南荒四地可是昆仑军大本营，战神项昆仑镇守的地方，十年来都没告危过。

    现在突然告危，苏洛凝声道：“说说情况！”

    “皇武军余孽，汇聚在南荒四地，南青征带队，差点攻破昆仑城，项昆仑突然向军部请求摧毁神之眼，已经做好战死准备。”

    叶流说着。

    项奉先不敢相信道：“皇武军不是被平乱军打垮了吗？”

    “的确打垮了，百万皇武军，伤亡九成以上，余下不到一个军团的兵力，没想到他们竟然去打了南荒四地！”

    叶流眉头深皱，没想到这股余孽，经常差点摧毁昆仑军经营的一切。

    皇武军的战力，从来就没弱过！

    他们是南荒精锐啊，兵器战甲都是最精良的，每年耗费大量资源，单兵武者力量都不弱。

    可惜他们碰上的平乱军，两战两败，而且是大败。

    大败之中，平乱军为了杀垮皇武军，也付出了超过十万的伤亡。

    这背后决不可忽视皇武军的战力！

    一股余孽，打崩了军部精锐昆仑军，项昆仑都做好战死的准备。

    苏洛果断道：“让明殇带队五个兵团相援，王凤麟带队来这边！”

    “是！”

    叶流转身离去，将军令传达平乱城。

    而第二战场那边，王凤麟这个混蛋，调动大军真围攻一座土著王城的，围得水泄不通，城门已经攻破，正在里面洗劫呢，还在带人挖掘下面的灵脉。

    明殇浑身是血，没好气道：“你个混蛋，带两万人来围攻野王城，你脑子是咋想的，弟兄们刚在家度完假期就紧急来驰援了你！”

    “扯淡，分明是你们来抢好处，老子带足了符文箭，啃下这里不成问题！”

    王凤麟死鸭子嘴硬，就是觉得明殇他们来抢好处！

    可是莫如龙大步走来，冷冽道：“别吵了，南荒四地告危，皇武军余孽攻击了昆仑军，苏老大有令，明殇率领五个满编兵团过去援助！”

    “我呢？”

    王凤麟瞪大眼睛，这种事不喊他？

    所以老王打定主意，偷偷跟过去。

    吴涛现身，冷声道：“苏老大让你带人，去南荒七地走一趟，那边十城失守，苏老大要打回来。”

    “这活也行，十城当中，我战部的战城也失守了，正好过去抢回来。”王凤麟碎碎念着。

    明殇黑着脸道：“你别乱来啊，打归打，别把城给我屠了，还有别把城给我洗劫了啊！”

    “哪会，咱们兄弟什么感情，我王凤麟是这种下三滥的人么！”

    王凤麟拍着胸口保证，不会这么做！

    但明王他们根本不信，知道王凤麟去夺回十城，一定会下令洗劫各城！

    到时候他们七部的各城，抢回来也都是穷光蛋。

    明殇率领五个兵团，紧急赶往南荒四地。

    王凤麟回到平乱城，喊道：“把符文箭给我带足了，王爸爸带你们回老家吃肉喝酒去！”

    王凤麟一副浑不吝的样子，令吴涛他们脸黑无比。

    不出所料，王凤麟带走了他的第六军团，这是打定主意带着嫡系，回娘家捞好出去了。

    苏洛让王凤麟过来，未尝没有补偿的意思。

    第六军团之前伤亡很大，这次过来补充下元气。

    南荒四地。

    昆仑城上，项昆仑战甲破损，左肩刀伤深可见骨，看着身后将士浑身是血，冷冽道：“这群王八蛋，趁着我们除夕夜一战大伤元气，偷袭了我们，不然我们昆仑军全盛时期，灭他们不费吹灰之力！”

    “将军，你带负伤的兄弟们撤吧，摧毁神之眼，留待将来再回来！”

    旁边副将，嘶哑劝说。

    项昆仑怒骂：“混账，我项昆仑从来不会丢下任何一名兄弟，军部已经回话，平乱军的兄弟已经来援，坚持住！”

    副将露出苦笑，不知道能不能坚持到那个时候。

    他们昆仑军，也有落魄的时候。

    竟然靠别人来援！

    可是下面，皇武军已经开始进攻，数次爬上了昆仑城的墙上，都被打了下来。

    一次又一次，项昆仑也是受伤极重，昆仑城墙上皇武军越来越多……

    逐渐多的，看不见昆仑军的将士们！

    项昆仑恨欲狂，长刀所向，力战土著王者，杀戮不止，战意不休，死守昆仑城！

    可在这时，神之眼出现亮光。

    黑衣黑甲的平乱军精锐，到了！

    明殇看到眼前一幕，墙头上都是土著尸体和昆仑军将士的尸体，还有的将士，身穿普通戎装单衣。

    这一幕，让明殇凶戾喊道：“杀，一个不留！”

    “杀！”

    数万平乱军接连出现，令厮杀的皇武军胆寒了！

    熟悉的平乱军，除夕夜一战，成为了皇武军余孽的梦魇，这是他们最恐怖的敌人。

    南青征在远处，看到平乱军现身，恨声道：“平乱军，洛，我本以为我们是知己，可你我却是宿敌！”

    “做那个变态的宿敌，你还不够格！”

    明殇瞥向南青征，九幽卫之首？

    笑话！

    在明殇五虎眼中，土著天才，就是用来杀的！

    南青征杀气凌然，想要出手抹除掉明殇。

    可是城墙之上，平乱军拉弓如满月，上万根符文箭呼啸射出，不仅是对准南青征，更是对准了下面皇武军余孽！

    符文箭，再度令南青征退却，令整个皇武军余孽，彻底胆寒啊！

    南青征退走了，皇武军余孽在看到平乱军后，军心大乱，到处是黑色屠刀，明殇下达冷酷杀令。

    平乱军和皇武军，可谓是宿敌，是死敌，双方血海深仇！

    项昆仑虎躯摇晃，已经撑不住了。