    梁建国说完，没有听到林天的回应，继续道：“我说那人，就是上次在克斯岛，帮到挡刀那个员工，记得吧，我当初就答应他，活下来，保证他衣食无忧，分他家产……”

    面对老丈人一个劲地说，林天有点听不下去了，咧嘴一笑，打断对方道：“叔叔，好像……是我救你的吧。”

    林天说的是实话，上次在克斯岛屿救援人质时，确实意外救了老丈人，当时那样的情形，要不是亡灵的人及时赶到，别说是老丈人，就是100多名人质都一样要交代在那里。

    要说救援，不说自己，亡灵绝对算得上是老丈人最大的恩人，可以说在最关键的爆炸时刻，他们是用身体在保护着。

    作为一个军人拯救人质本来也是正常的，这事也没有啥说的，不过，老丈人却不止一次说起这事，所以，顺便提了下。

    听到林天突然一说，还想继续说的梁建国一愣就停了下来，当时那样的经历，他是怎么回来的，当然没有忘记。

    呵呵，没想到这小子，也知道邀功了。

    梁建国微微一笑继续道：“对，你也出力了，不过要不是那个员工给我挡那一枪，我就死了啊，一半不算多，老子都想全部给他算了。”

    玛德……那也出力了？挡这一枪还值钱啊，首富的一半财富有多少？要是这么算的话，那亡灵的人又该分多少钱？

    林天感觉和老丈人有点聊不下去了，直摇头。

    聊这个话题太敏感，随便吧，反正自己也不缺钱，而且那是老丈人的钱，他爱怎么整，就怎么整，不过，老丈人直接来电要见面这事可不小，要重视起来。

    林天愣了下立刻换了个话题，道：“我这两天刚好休假，我会去京都找你们一趟吧，对了，你的私人跑道能借用吗？我可能会开战机过去，不过那样会不会太高调？”

    “高调？高调个屁啊。”梁建国闻言不假思索说了一句，继续道：“为了安全，我也申请订购战机了，不过还不批……”

    林天听到这话嘴巴一阵抽搐，对这个老丈人特无语。

    特么，你一个企业家，不去投资生意，花钱订购战机干什么？有钱就能乱来吗？你又不是军人，就算是个军人要申请战机都要特殊批准，更何况，你是个生意人，人家批你就怪了。

    林天知道这个事情会是什么结果，但也不想说，反正老丈人太豪了，随他任性，不想管。

    说到这，他觉得真聊不下去了，与老丈人简单说了两句之后就挂断了电话。

    刚挂掉电话，林天就直接给军部打了一个电话，申请外出一趟。

    由于申请原因比较简单，只是回家探亲，军部很快就给他作出了安排，同意他这次外出，不过有点让他意外的是，军区并没有给他开通航道，申请开战机过去的计划就这样失败了，而原因就是，他最近需要低调，九星击落的战机在这个时候开出去太造谣，不合适。

    对于这样的回复，林天也能理解，毕竟上次行动，亡灵的人都被全世界人给盯上了，如果自己再开着战机出去，确实有点显眼，方正就是一个交通工具，也没有什么好炫耀的。

    林天没有太在意，在等待的时候，顺便忙些自己手头上的一些事情。

    一个小时后，果然有一架小型直升机，降落在坟墓基地。

    很快，一个少校从飞机上走了下来，直接来到林天的跟前，敬礼。

    “首长，好，我是奉命来接你出行的飞行员。”

    说着，那个飞行员的眼神余光不动神色瞄向前方，好奇地打量起来。

    他乍一眼望过去，几乎都看不到基地的边际，这是一个非常庞大的基地，而四周训练设备看起来与一般的基地很不一样，不知道为什么，只是看上一眼，他都有种触目惊心的感觉，因为那些设备看起来难度很大，光是看着就觉得是种挑战，心中总有种说不出压力。

    这里到底是什么基地，为什么会这么不一样？

    顿时，那个飞行员对这个基地的兴趣更浓了，本来在来之前，他就很好奇，这里会是什么基地，竟然保密度那么高，就连进来接个人这么简单的都需要签订保密协议。

    但是让他签协议的人并没有详细告诉他什么信息，只是说，所有人要进这里必须都必须签这样的协议，不然都不可能被允许进去。

    一个基地竟然被保护到这样的程度，说明什么？

    不用说，那个重视程度非常高，而且还可能是非常重要的基地，其实类似这样神秘的基地很少，只是没想到，这次自己竟然有机会遇上。

    不过，说实话这个基地除了神秘外，还真是特别大，可以说是，比自己所见过军事基地都要庞大，就算是军区的特种基地都没有这么大，而且他刚刚进入山区附近，就发现飞机差点就失灵的现象，这样的事情还真是少见，不过他也知道这就是磁场干扰，保护基地的意思，让外来的人或者飞机都不能正常行驶，想要进来都难，还别说想动什么手脚。

    不过还好，就在失灵的那一瞬间，对方马上就主动联系了自己，自己就是根据对方的指引，才进到这里来。

    少校看到这一幕幕，回想到刚刚所碰到的事情，眼神再落到林天的身上时，内心的惊骇更大了。

    这么大的基地，竟被这么年轻的一个军人管理，这个首长什么身份啊？

    当然这个问题只是他心中最大的疑问，但最终会被他烂在肚子里，因为根本不敢这样正面直接开问对方。

    林天没有理会对方在想什么，闻言点了点头，什么都没有说，就直接登上了飞机。

    毕竟能来这里的人，绝对都是军区直接委派的，对于这个，没有什么好再确认。

    呜呜……

    林天一上了飞机，那个少校飞行员也跟上去，很快，直升机就开始升空，直冲云霄。

    天空上，少校从飞机上望下来，但一眼望下却什么都看不到，只能看见一片绿色的原始森林。

    特么，这里太神秘了。

    少校内心震撼不断，但什么废话没有，继续驾着直升机飞行，经过三个多小时的飞行，直升机最后降落梁予希在别墅前。

    林天从飞机上跳下来，抬头看到再熟悉不过的别墅，心头马上涌出一股暖流。

    就在这里，自己经常来约会，还爬过墙壁。

