    越是靠近，能量波动越是清晰。

    已经可以遥遥眺望见极远处，源力绽放开的炽烈光芒，照亮了昏暗的蜃景山脉。

    一头通体血红色，长着独角，背生双翼的巨兽，居高临下俯瞰着血口族众人。

    巨兽挥舞爪子，轻易割裂空间。

    血口族超凡也用出了各自的手段，竟挡住了独角巨兽的攻击。

    夜魇躲在远处，将这一幕收入眼中。

    唐禹很是吃惊……超凡以下的异族，已经被余波震死，可十五尊一阶超凡联手，竟能抗衡二阶超凡？

    从文献中有过了解的唐禹，清楚一阶和二阶之间的差距，大如鸿沟。

    “不，不对…手持巨锤的那尊超凡，拥有远超其他长老的战力，仅仅他一人，就抗下了大半压力，普通的一阶超凡，能起到的作用不大。”

    “而且独角巨兽游刃有余，未必使出全力，异族超凡却已经在苦苦支撑。”

    似乎清楚自己并非巨兽的对手，异族超凡虽然愤恨，却也准备撤离，没打算硬拼下去。

    这时，

    巨兽铜铃大的眼睛里，戏谑之色一闪而过，紧接着，它右爪化成了金色，一个庞大的巨爪虚影，随之浮现出来，笼罩了天地，一爪撕下！

    手持巨锤的超凡，面色剧变，似乎下了某种决心，下一刻，他身上源气喷薄而出，周身都弥漫着氤氲的源气。

    以某种代价，在一瞬间爆发出远超自身的力量。

    裹挟着庞大的源气，超凡双手握锤，整个人高速旋转起来。

    轰！

    耀眼的光芒爆发，狂暴的能量潮汐向四周席卷。

    周围的山峰，一座座倾塌，土石化成粉末。

    地面形成了一个巨大坑洞，河水倒灌，渐渐变成了一处湖泊。

    唐禹倒吸了一口凉气。

    如果那天来袭的异族有这般实力的话，别说能不能挡住，仅仅战斗的余波，就能将数公里外的庇护所，彻底毁灭。

    “看来，需要加大防御系大型法术的研究力度。”

    能量潮汐渐渐消散。

    夜魇定眼看去，异族的超凡，趁此机会已经逃向远方，已经快要从视线中消失。

    独角巨兽呢？

    唐禹正奇怪怎么没追上去，就看到独角巨兽很是好奇地，绕宫殿飞了几圈。

    它伸出爪子，拍打在宫殿上，一层淡淡的光膜浮现，更有金光透射出。

    独角巨兽吓了一跳，煽动翅膀瞬间飞远，可很快又发现金光没什么威慑力，它爪子化成金色，砰砰攻击着光膜，射出的金光落在爪子上，却无法伤害分毫。

    唐禹牙疼了。

    走了异族，却留下了更加恐怖的异兽。

    这特么…跟预想的不一样啊！

    ……

    独角巨兽像是发现了新的玩具，玩得不亦乐乎，唐禹祈祷的，等它玩腻后离开的情景，并没有出现。

    “怎么办？光膜显然之前被异族削弱了许多，对独角巨兽产生不了威胁，这样下去，要不了多久，还是会被击破。”

    有心再去勾引一波，可夜魇一旦露面，再次引起独角巨兽的注意，但可就未必能像刚才一样勾引对方了。

    最大的可能是，独角巨兽直接凝聚巨爪虚影拍下。

    实力相差太多，唐禹都不知道有没有机会进入深层空间，一旦逃不脱，最好的结果，就是动用回城卷轴，但也意味着，需要放弃这一处宫殿了。

    似乎是听到了他的祈祷。

    轰了数十分钟无果（其实光膜已经更加黯淡）的独角巨兽，开始烦躁，频频飞来飞去。

    恰巧，远处出现了异族的身影。

    似乎他们没有逃远，还在周围徘徊，准备等独角巨兽离开后，再次将宫殿占据。

    可这一露头，异族的气息隐匿，又远比不上夜魇，顿时被独角巨兽发现。巨兽玩腻了宫殿，“哦吼”叫了一声，翅膀煽动，化作一道流光飞射而去。

    “就…这样离开了？”

    夜魇眨了眨眼。

    心中默默感谢一番最佳对手，没有迟疑，快速靠近宫殿。

    临到近处，才发现这座宫殿极大，媲美普通的大学校园。

    宫殿由一座主殿和两座副殿组成，夜魇转了一圈，自然没能发现什么缺口。

    破坏光膜，那也不可能。

    独角巨兽轰击，都可能需要一两个钟，以夜魇的破坏力，一个星期都没用。

    “只能试试看夜魇的能力，是否能穿过光膜了。”

    唐禹其实没有多少把握，空间系虽然罕见，却并非没有，能拦住超凡二阶的光膜，不应该，拦不住空间系能力者。

    只是不尝试不甘心。

    先尝试浅层空间穿越，夜魇一步步上前，做好了金光反击的准备。

    当手掌贴在光膜上时，毫无阻隔地穿过了。

    “？？？”

    这么简单的吗？

    唐禹不太信，想了想，夜魇半虚幻的身躯，凝成实体，再次伸出手触碰……还是毫无阻隔地穿过了。

    直到夜魇整个傀儡穿过，光膜都好似不存在一般。

    就仿佛，是得到了某种通过的权限。

    ……

    来到宫殿大门前。

    大门没关，一眼可以看到里面空荡荡的大厅。

    没有犹豫，夜魇走进其内，刚刚跨过门槛的一瞬间，一道信息在脑海中出现。

    「欢迎来到第2269号驿站，在这里您将享受最贴心的服务。」

    这是一种精神讯息，可以直接明悟其中的意思。

    唐禹控制夜魇进入，身躯半虚幻，警惕着，随时准备遁走。

    但他多心了。

    宫殿内压根没有任何机关陷阱，似乎…就是一座驿站。

    大殿极为空旷，应该是铭刻了空间类的符文阵列，在外面看，已经是很大的宫殿，里面的空间，却是十倍百倍不止。

    入目所及是数百米高的假山，两侧种植着一些盆栽花卉，还有无数或恢宏，或精致的建筑，俨然是一座小型城镇。

    只是架不住岁月流逝。

    假山上倾泻而下的瀑布，已经连一滴水都没有，花卉，草木，植株，全都已经枯萎，地面上散落着些因为岁月而失去光华物品。

    唐禹捡起其中一些查看，都只是废品，但所用材料并不普通，他将其收入空间戒指内。

    可以判断当初因为某种原因，人们匆忙离开。

    “独角巨兽和异族，都可能去而复返，必须抓紧时间，尽快搜出有价值的物品，最好能找到一些关于起源星过往的资料！”

    （今天终于能早睡了，啊哈哈哈哈哈——）