    妖族和猩红文明在百万年前也是爆发过冲突的，差点造成大战，不过还那句话，在域外，你只会看到低阶文明开打，很少能看到七阶以上的文明开战。

    除非涉及什么非常关键的东西，他们并不会想着制对方于死地，因为这样很可能会适得其反，文明与文明之间，可不像双方的神灵，打完你就能找个地方疗伤。

    文明可是就那么明晃晃的摆在那里，你在这里跟人家文明玩命，不管输赢，必然是消耗极大甚至动摇根本，到时候，你就是在海洋中流血的鲸鱼，血腥味能吸引来多少文明那就不多说了。

    短期可能无法看出什么，甚至你都看不到有文明敢打你们的主意，但在其内部，绝对会混入大量的间谍人员。

    瓦解一个文明，内外兼修，历史上，可是有例子在的。

    所以，在七级文明以上的战争，基本上只会固定在一个区域，派遣的兵力，会在他们的趁受范围之内，打得过就打，打不过就撤退，就算全死光了，也顶多让他们龟缩起来而已。

    就比如现在还在打的如火如荼的潘多拉星域，四五个文明混入其中，也仅仅只限于潘多拉星域而已。

    而如今，知道现在潘多拉星域即将出现变故的项宁在处理完自家的事后，他就要去找妖族和猩红文明，这两个老大哥放下以前的事，至少在合作的时候，不要给对方下黑手。

    而这也算是项宁目前的目标了，拉拢妖族和猩红文明，以及周边那些达到四级以上的文明，所以，现在知道为什么项宁会将一些科技造物拿出去给那些低层次的文明了吧。

    之前或许你们会不了解，既然是黑暗森林法则，那你将东西给出去，他们转头来暗害你怎么办，实际上，在短时间内，很难看出成效，这才几年，真不要将人族跟其他域外种族相比。

    人族能做到，不代表其他文明能做到。

    交给他们，只是让他们加强自身，不管多少，至少未来能起到一点作用也好，不过这些都是后话了。

    很快，两天过去，这两天的议会主题其实都是一样的，就是在扩展能源渠道给这些个人后，可以预见的，能源开发将会引来爆炸式的增长。

    而能源便是一个文明发展的最为基础也是最为重要的一项，只要能源达标，那么就能做到一些他们脑海中天马行空的想象。

    而能源大爆发，那带来的效应，便是科技大爆发，虽然项宁人族算是科技大爆发了，但是还不够，要在十五年内突破新高，百年内造出天体计算机，可是项宁制定出来的目标。

    百年内，或许有人觉得是天方夜谭，有的文明百万年了，甚至千万年了，才堪堪有天体计算机，光是制造的时间，就要能让普通的文明几代人的努力。

    但别忘了，那更高维度的生命为什么要来他们这个宇宙，那还不是因为人族引动的？有句话叫天下大乱，必有英雄降世。

    而最关键的一点，便是当整个宇宙都有一个共同的敌人的时候，当他们认识到那些未知生命的强大的时候，科技共享时代的到来，那必将在次提速。

    这便是项宁对未来的谋划。

    若是有人知晓，那无疑又是一句不愧为人族至圣，野心之大，预谋之广，将整个域外都纳入了其中。

    或许也只有知道这些，才能明白，为什么项宁执意要去打三眼文明了。

    言归正传，在项宁处理完这两天的事后，就直接邀请了妖族和猩红文明双方来到了蓝都星之中。

    这里算是人族的门户了，在这里见面，最为合适。

    “孔雀王，别来无恙啊。”在蓝都星对外轨道停机坪上，项宁亲自前来迎接，看着从舱门出来的孔雀王，笑呵呵的上前与其握手。

    “好久不见啊，不过你的大名可是在域外越传越广了。”孔雀王笑了笑。

    “亘古大人可还好？”项宁寻问一声。

    孔雀王点点头，衣袖一摆，意思很明显，已经带来了。

    这一次事关文明，算是目前的最大的事了，项宁在通知两族的时候，都强调过若是能够让两族的护族者出面，那就在好不过了。

    护族者，字面意思，便是两位那两位突破超越不朽神体的，拥有千年岁月的文明守护神。

    “好，猩红文明的代表已经在那边等候了。”

    “放心。”孔雀王拍拍项宁的肩膀，他其实没参与过妖族和猩红文明之间的战争，但也知道他们两族之间的矛盾，但印象不到他就是了。

    很快，项宁带着孔雀王直接来到了会议室中，这里没有什么装饰，仅仅只有一个镂空圆桌，此时瑞雅作为猩红文明的代表已经坐在那里了。

    在看到项宁和孔雀王到来，她还是很有礼节的起身对着他们两人行礼的。

    项宁和孔雀王点点头，他们三人，分别围成三角之势。

    三人无言，大门关闭，项宁没什么动作，而孔雀王和瑞雅同时取出一件仪器，样子不相同，但是性质一样。

    在双方按下启动按钮后，整个会议室暗淡下来，接下来，瑞雅身后，上百位身影浮现，都一具都是飘忽不定的身影，而在孔雀王身后，同样浮现出了上百位身影，各种猛兽的样子浮现。

    是的，他们身后，每一位都是神灵，而在最后，一道比所有神灵都要庞大的身影浮现，分别是妖族的亘古巨蟒，以及猩红文明的祖神。

    就这样，一场发到域外，足以让整个域外文明感到不安的会议召开了。

    为什么这么说，想想若是这一次召开的会议是针对某一文明呢，谁能挡得住？

    言归正传，项宁这边身后自然没什么人，因为，这一次会议，只有神灵才能参与。

    人族只有项宁能够参与。

    当两位老祖级别的人物出现后，亘古率先跟项宁问好，毕竟他从上古留存下来，跟洪荒文明可是有着深远的渊源，对项宁那是爱屋及乌的，在第一次见面的时候，项宁就感受到了。

    “小项宁啊，好久不见，自从你走后，你就没在来倒天星域了。”

    “谢···亘古大人喜爱，小子近来事务繁忙，等处理完，一定过去拜访。”

    PS：今日爆更万字，求各种票票啊！叉腰！

