    燕驰侠顿时兴奋了起来说道：

    “石方师兄，我现在已经是百夫长了，你走后不久就有人来找过我和林无双，将我们提拔到百夫长。

    可以统领一支百人小队呢！”

    “恭喜，恭喜！”石方微微点头，这个奖励还算可以。

    燕驰侠笑着说道：

    “石方师兄，上面肯定也提拔你了吧，莫非是千夫长？”

    石方微微点头。

    “厉害呀！”燕驰侠有些羡慕的说道，“百夫长想要提升到千夫长难太多了。”

    石方倒是不太在意，无论是千夫长还是百夫长，也只是一个大头兵而已，没什么值得炫耀的。

    “上面还说了些什么？”

    刚才他走得太过匆忙，好多事情都没问。

    燕驰侠稍作思考状说道：

    “没说什么，只是让我们暂时回来休整一晚上，明天正式开始训练！对了，老格在营帐里等着你呢。”

    “哦？老格？”

    齐云海说给他找一个老兵辅佐他，不会就是老格吧。

    石方没有停留，带着燕驰侠和白洛妍走向营帐之中。

    正要他走进去的时候，李格率先掀开了营帐的帘子。

    李格有些愕然的看了看石方，许久才说道：

    “好啊，你小子深藏不露啊，竟然还是一个阵法大师！还打过了剃刀队？亏我之前还教了你这么多天的战阵。”

    石方轻笑一声说道：

    “不敢当！不敢当！”

    李格又是古怪的看了石方一眼，说道：

    “有什么不敢当的，在军营之中实力为尊！你小子这么厉害我李格服你！”

    说着他拱手行礼道：

    “见过千夫长大人！”

    石方连忙将他扶起说道：

    “老格，你我之间不必如此，我只是一个新人，军营之中大小事务还要仰仗你呢！”

    李格依旧不卑不亢的说道：

    “规矩就是规矩，从今天起，我就是你的下属，有什么事情吩咐一下就成。”

    石方无奈点头。

    李格笑了起来说道：

    “私下里你我可以是朋友，但是到了军营之中，你我之间就是上下级的关系。

    既然上级下了命令，我一定会尽力的辅佐你。”

    石方松了一口气，说道：

    “那就好，对了，你知不知道之后的十五天内，我们要干一些什么？总不能一直都要训练吧。”

    李格沉思片刻说道：

    “本来按照计划是这样的，不过你也看到了齐将军不按常理出牌，我们也不知道今后的安排如何。”

    他略微停顿一下，继续说道：

    “这次的较量出乎了所有人的意料，所以我猜测上面会做出一些不同寻常的改变。

    比如说对你们这些表现优异的人进行秘密特训。

    而且我还听到了风声，说上面可能会在修士之中组建一支秘密部队。

    这应该是真的，所以，这几天的时间努力表现一番吧。

    那可是秘密部队啊！一般都会执行一些特别的任务，待遇非常好。

    能从秘密部队混出来的，将来会更有机会升官发财！”

    燕驰侠眼睛一亮。

    “真的？”

    战阵时期，只要立下战功，非常容易升官发财。

    石方当即给了他一个暴栗说道：

    “真什么真，你小子还想着什么升官发财，先保住你的小命再说吧。”

