    墨司霆这才点了头。

    也该先出去离开一段时间了。

    这样半年多的时间里，几乎是每天都和林乔在一块儿，或许……真的是因为待在一起的时间太长了吧。

    时间和距离应该是可以缓和这种刚刚从心底深处冒出来的萌芽。

    …………

    林乔是在墨司霆临走前一天才知道的。

    她得知这个消息，直接冲了出去，冲到厨房门口，看见男人在厨房里面忙忙碌碌的身影，脱口就问：“你明天就要走了？”

    墨司霆没有回头。

    他身上系着围裙，站在料理台前炒菜的姿势，看起来很英俊帅气。

    “嗯。”

    林乔忽然就有点委屈。

    “为什么你不早点跟我说？”

    墨司霆随口说：“你不是现在也知道了么，我要归队了。”

    林乔眼眶一红。

    “我是最后才知道的！朱婷都知道了，还是听明姐说的，我就在你隔壁房间住着，你都没有想要先告诉我！”

    说完，林乔就怒气冲冲的回了房，嘭的一声关上了房门。

    墨司霆心里骂了宋枫两句。

    这个大嘴巴，肯定是他去明姐的烧烤店的时候把话给说漏了嘴。

    他把炖锅给煲上，等到汤开关了小火，才转身出去去林乔的房间。

    “乔乔。”

    墨司霆叫了一声就想要转动门把。

    手指触动到门把的时候，好似是触电一样缩了回来。

    他不由自主的就想起来了上一次不问自入看见的那一幕，闭了闭深黑的眸，“乔乔，我已经休了半年的假了，我该归队了，我走之后，宋枫和嫣然会照顾你，你有什么事情可以去找他们。”

    里面没人回话。

    墨司霆的手握住了门把，在犹豫再三，还是没有转动门把进去。

    房间里的林乔，趴在床上，却是竖着耳朵。

    她一直在听着外面的声音。

    他怎么还不进来呢。

    她门都没有锁，就是为了让墨司霆进来的。

    但是现在……

    她听着房间外面渐渐远去的脚步声，烦躁的把抱枕捂在自己的脑袋上。

    这人怎么跟木头似的啊！

    他都不知道进来安慰安慰她，说一些好听话么？

    林乔在床上趴了一会儿，还是自己从床上爬了起来。

    其实，墨司霆也没错。

    是她自己太矫情了。

    墨司霆来帮自己，来照顾自己，本就是一种情分。

    他总不能因为要照顾她，都不去工作了吧。

    这个念头，也并没有让林乔感觉到心头的那一股压抑的浊气随之散去，相反，她越发觉得难过了。

    相处了这么久，难道他对自己就没有别的什么吗？

    林乔冲了出去。

    墨司霆已经将丰盛的饭菜上了桌，看向林乔，“正好饭菜做好了，来吃吧。”

    林乔走过来，看着桌上的摆放的琳琅满目色香味俱全的菜，到嘴边的话就咽了下去。

    她拿起筷子，沉默不语的吃东西。

    就只挑自己面前的一盘青菜吃，头也不抬。

    还是墨司霆给她夹菜，她才知道往口中吃一两口。

    吃了饭，林乔直接就回房间了，留下一句：“我去学习了。”

    墨司霆瞧着林乔这样的背影，她这是生气了么？

    他想要过去拉住她，安慰她，可是脚步却还是像是生了钉子一样钉在了地板上。

    都该冷静一下了。

    第二天，墨司霆是凌晨五点钟的车。

    宋枫开车过来接送她去机场。

    当墨司霆从自己的房间里拉着行李箱出来的时候，在外面有一个身影。

    林乔穿着白色的羊绒大衣，看向墨司霆，“我要去送你。”

    上次墨司霆离开的时候，正好是过年前，那时，林乔没有送他。

    这一次，他要去送他。

    “你……”

    “你不用劝我，反正你不叫我送，我偏偏要送，”林乔哼了一声，“要不然我就自己走路到机场，我也要送你。”

    黑暗中，两人中间隔了有两米远。

    房间里没有开灯，只有窗外高耸的路灯的灯光，透过窗户撒了进来，一时间宁谧的不像话。

    墨司霆终于还是妥协了。

    林乔跟在墨司霆的身后，走的有点缓。

    墨司霆就特别配合林乔的步子，走得很慢。

    林乔是故意的。

    她想要走得慢一点，再慢一点，好让她可以在他身边的时间留的更久一些。

    两人一前一后的下了楼，宋枫降下车窗，看见了这两人，对副驾驶上的郑嫣然挑了挑眉，“怎么样，愿赌服输吧。”

    郑嫣然瞪了她一眼，“别以为我不知道你私底下耍了什么小把戏。”

    两人打赌，宋枫说林乔肯定会出来送，而郑嫣然则是说：“不可能，今天林乔还要上课，五点多的航班，她赶不上。”

    况且，墨司霆也不会告诉林乔他要走的这件事情。

    却没有想到，宋枫这个滑头，早就已经把这事儿告诉了明姐，朱婷婷又总是喜欢去明姐的烧烤店，自然会告诉朱婷婷，而朱婷婷这个也是咋咋呼呼的女孩子，肯定会把这事儿告诉林乔。

    这不，跟在墨司霆身后出来的林乔，就是证明了这一点。

    因为正值黎明前夕，路上的车辆很少。

    宋枫调了一个音乐电台，里面播放的都是上个年代的老歌，倒是舒缓又好听，一时间，就算是车上无人说话也不觉得尴尬。

    林乔却是压根无心去听什么隐约。

    她低着头，余光却是落在了墨司霆放在座椅上的手上。

    他的手真好看。

    指骨分明又修长，这样一双手，应该去弹钢琴了，怎么能去拿手枪去打架呢。

    林乔现在心里打鼓。

    她想要去拉墨司霆的手。

    就像是以前他好似是不经意的去拉自己的手一样。

    她的手指小心翼翼的一点一点靠过去。

    就差一点点了。

    她就装作好似是不经意吧，碰一下。

    就碰一下。

    嗯。

    反正他以前也不是没拉过她的手。

    这样想着，林乔就下定决心刚想要抓住男人的手，忽然，车子一个急转弯，林乔没坐稳，整个人都朝着身旁的墨司霆扑倒了过去。

    墨司霆眼疾手快搂住了林乔的腰，避免她朝座椅俯冲过去。

    林乔嗅到了男人身上那种清冽的须后水的味道。

