    北玄域，渊都。

    这百年古城底蕴深厚，自渊朝建国以来就一直存在，不知诞生了多少昔日的王侯公卿，将相良才。

    然而今日...

    轰！

    一声巨响，城门坍塌！

    随后足有千人汇聚而成的铁骑队伍，马踏城门，自那康庄大道上，浩浩荡荡的卷席而去，将一国都城，视作了无物！

    即使城楼上的官员战战兢兢，气得是浑身发抖，李存孝也没有给予他们哪怕一丝的目光。

    战马低低打着响鼻，玄黑色的大旗抗在队伍之中，被冷冷寒风吹拂刮扯着。

    李存孝带着麾下千骑，洒然一笑，向着方才于半空之中，抬眼所见的那一抹金碧辉煌，率先冲去！

    隆隆！

    大地震荡，偌大官道，空无一人，只有那浩浩荡荡的大夏铁骑，毫无忌惮的策马奔驰在这百年古都之中。

    沿路一途，不知有多少人怒目相向，可只要被大夏战士冷冽的目光一扫，余下的便只有几分惊慌与失措，勇气荡然无存。

    也有冲冠一怒，不堪如此受辱的真豪杰之辈，顶着李存孝和千余名骑兵带来的压力，想要带动渊朝人的气节，以死明志。

    可还没等到他们拔剑杀来，便被李存孝如同弹苍蝇一样，一指点出十数丈，甩在了墙壁边上，深深地嵌入了进去，不省人事。

    所谓英勇，在绝对的实力面前不值一提。

    哪怕是平日里横行一地的先天，也不过就是大一点儿的蚂蚁罢了。

    一路之上，所向披靡，从外城城门径直浩浩荡荡，往着渊都皇城杀去的大夏铁骑，纵横捭阖，无人可抗！

    而自铁骑入城立威之后，所有的平民百姓，王侯公卿，都再没有一个敢于在大街之上，继续拦截的了。

    空旷的官道，只余下铁骑纷踏。

    还有那不时聚集而来，却被转瞬间彻底冲散的所谓军队。

    没有任何事物，能够阻挡住李存孝的脚步。

    他就这般带着队伍一路往前杀去，神念全开，未过多久，就马踏宫门，到了那渊皇聚集百官，开设朝会的大都殿外！

    大殿之内，此时百官聚集，正在商讨如何对待李存孝，哪怕是立于上首的渊皇，都是一片愁眉苦脸。

    大夏要招降，可祖宗基业，数百年社稷，哪里又是说丢就能丢弃的。

    因此哪怕是有一丝机会，渊皇都想要周旋一番，看看能不能再多多拖延。

    可谁曾想还没等他想出个所以然来，一阵天地晃动的声音传出，那殿外已是铁骑纷踏，转瞬便至。

    “是何人在殿外喧哗？”

    “不知正在上朝么！”

    渊皇朱复凝眉起身，微胖的脸颊上露出怒意。

    作为大渊国的皇帝，朱复登基至今已有二十载，平日里养尊处优惯了，于皇宫内一言九鼎，又把持了半数朝政，日子过得好不自在。

    他又怎么可能愿意，自此之后向那大夏的年轻小子俯首称臣？

    至于前阵子传来的所谓优厚待遇，朱复甚至嗤之以鼻。

    区区王侯之位，以都城为封地，就能把偌大楚国收入囊中，这种好事情有谁能不愿？

    当真以为他朱复和楚太子一样，放着好好的江山不要，甘愿去做那大夏的异姓王？

    真是笑话！

    只可惜，朱复这满腔怒火，却不敢明面上发泄出来。

    无他，国力差距太大，有心无力。

    再加上今日李存孝率领千骑前来商谈招降之事，朱复更是烦躁不已，此刻殿外的喧哗，一瞬之间，就将他本来就不舒服的心情，直接给点燃了。

    以至于不顾帝王颜面，于朝堂上便开口怒斥出声。

    百官见此，自然是拜倒一片，口称惶恐。

    两侧亲卫也是应诺，自发前去外面探查情况，将喧哗之众擒拿上来，以供帝王审讯。

    醒掌天下权，这就是一国之权柄。

    朱复昂头，缓缓舒了口气，眸中露出迷醉与留恋。

    做了整整二十多年的皇帝，他还是没有做够，这种一言便可掌他人生死的权利，又有谁能甘愿交出？

    只可惜，今日他是不交也得交了。

    “放肆！”

    “你是何人？！”

    “天颜当面，也敢如此目无王法，莫不是想要造反不成？！”

    “速速退下，速速退下！”

    “呃，啊！”

    砰砰砰！

    一阵吵闹外加喧嚣的声音，再度响起，而且比之方才更加热闹了。

    大都殿内，众多官员此时，已是觉察到了不对劲。

    但朱复还是沉浸在了怒火之中，只见他一拍龙椅，再度厉声斥责道：

    “传朕旨意，将殿外喧闹者，统统斩首！”

    “皇宫森严之所，岂容肆意喧闹，成何体统！”

    “燕将军、凌统领，你二人现在立刻去将宵小给朕提来，朕要亲自判他们的罪！”

    朱复一边怒喝，一边对着武将群体中，站在最前端的两个身披铠甲的武将开口道。

    这二人实力不俗，都是武道四品境的高手，为一国柱石级的人物，也是曾经大渊朝的依仗。

    两人见到朱复抛却帝王威仪，满脸带着火气，互相对视一眼后，感到有些凝重。

    他们的真气和神念，不知为何竟穿不过这间大殿，好似被什么力量给阻挡住了一样。

    这很不寻常。

    但二人还是微微躬身，想要接下这道旨意，前去查看一番。

    然而，就在这两武将正准备开口之际，这召开朝会的大都殿，两侧殿门却突然开了。

    嘎吱...

    硕大的门扉打开，冬季的许许寒风和明亮的光线，一同照了进来，给这燃烧着火炉的殿内，平添了几分寒意。

    朱复眯了眯眼，看着那外界渐渐平息的动静，刚想出声斥责，就见得有道身材魁梧，披着一身重铠，看起来英武不凡的高大人影，堂而皇之的便从门槛跨入，头颅昂起，对着他朗声开了尊口：

    “渊皇不必去提了。”

    “本将自己进来。”

    平淡的语气，与背后的冷风与光线合为一处，叫整个大殿的视线都移了过来。

    这一刻，这名身披铠甲迈过门槛的将领，赫然成了全场瞩目的焦点。

    空气有了一瞬间的凝固。

    “大夏，李存孝。”

    “纵马千里过楚境，今日前来劝降渊皇，接我大夏诏书，俯首称臣。”

    “不知，阁下意下如何？！”

    抬手一抓铁槊，李存孝大马金刀的往这门槛前一坐，就这么看着上首怒意凝固的朱复，一字一顿的开口道。

    李...李存孝！

    本来正欲怒斥这将领不知天高地厚的官员，脚步已经迈出了半截，可在听到这名字后，却又不自觉的收了回来。

    张了张嘴，最终有些颓然，什么都说不出。

    能入朝会的，都是一个国家排得上号的，最差也得是正六品起步。

    对于他们来讲，一些他国形势多少也都能了解一点。

    比如这李存孝。

    “你...阁下...”

    “朕不是吩咐宋尚书，在城门迎接大夏使团了么，为何李将军要一路闯入我大渊朝会？”

    “将军远来是客，何不先下去好好休息休息，整顿一番，再来觐见啊！”

    见到李存孝，朱复本来呼之欲出的责骂，顿时噎在了喉咙里，好半晌才缓了过来，脸上多云转晴，勉强扯出了一丝笑意，有些尴尬的开口。

    但，坐在这门槛前的李存孝，却丝毫没准备给他留什么颜面。

    “觐见？”

    “渊皇，你是不是搞错了什么？”

    李存孝斟酌了下朱复的用词，笑了一下，看着只字不提招降一事的朱复，复又提醒道：

    “本将公务繁忙，可不是好糊弄的。”

    “你且看这殿外。”

    说罢，李存孝侧了侧身，好心指着这大都殿外不远处，正排列整齐的上千大夏铁骑，以及那横七竖八躺着，人仰马翻的一众渊兵，笑意吟吟的。

    只是那笑容里，没有任何人情味，让一众官员都不禁打了下寒噤。

    “现在，搞清楚状况了么？”

    语气冰冷，李存孝看着满堂上下，尽皆沉默的渊朝百官和朱复，带着几分讥讽，以手中铁槊敲了敲这华丽的地面。

    铛铛。

    脆响发出，震在每个人的心坎上。

    尤其是朱复，面色都不由得苍白了起来。

    “李将军...果真，没有商量的余地了么？”

    渊皇尴尬的笑着，想要找些话语扯开，但他却发现貌似怎么掰扯，李存孝都不欲放过这个话题。

    于是乎，他只能无奈的开口，看看能不能暂且先不提这个事儿。

    但...

    噔嗡嗡嗡！！

    “啊！”

    扑通一声，朱复跌倒在地，目光瞪大，似乎是受到了不轻的惊吓。

    而距离他面颊不过半尺的地方，正有一柄铁槊不知何时，竟插在了他背后的龙椅之上，将那张纯金打造的龙椅，给硬生生的轰开了一道大口子，并钉在了上面。

    几缕发丝落下，飘在了朱复的面前。

    他瘫坐在地，大口大口的喘着气，半晌没有回过神来。

    “李存孝，过分了！”

    “带兵入我大渊，于朝会众目睽睽之下如此辱我渊朝陛下，这就是大夏的礼数？！”

    “我大渊允汝等一路通行，百无禁忌，这就是你李存孝交予我等的答案？！”

    这一举动出，瞬间点燃了有些人的怒火。

    电光火石之后，看到朱复颜面尽失，数道怒喝之声接连响起。

    而为首的，正是那两名武道四品的将军，以及几位先天境的高手。

    常言道主辱臣死，而世受大渊俸禄，要是在这种情况下都没有人站出来，那这举国上下，怕也无一人是男儿了。

    “拿下他！”

    紧随话语过后，数道身影同时飞身而起，朝会之上顿时乱作一团。

    可正当渊朝的官员，以为一场大战即将开始之时，他们却不幸见到...

    那身披重铠的大夏将领，慢慢站起身子，随后面色云淡风轻，毫不在意的五指捏拳，往前一砸！

    嘭！嘭！嘭！

    几道空气被震开的爆炸声响传出，随后这偌大殿堂，金碧辉煌的墙壁之上，赫然又嵌入了几道身影。

    一瞬之间，鸦雀无声。

    站起身子，挥拳之后，李存孝扬了扬手臂，慢慢抬起脚步往前走去。

    咚隆、咚隆...

    听着那似死神敲钟的声音，越来越近，朱复颤抖着抬头。

    “他，怎么敢，为什么敢...”

    这微胖的帝王此时，全身都在战栗，心神之间质问之声如同狂风骤雨，可面上却不敢显露出分毫。

    固有的世界观，在迅速崩塌着...

    朱复做梦都没有想过，自己堂堂渊皇，竟然在自己的皇座之前，被人屈辱的吓瘫在地...

    何等耻辱！

    然而，过惯了好日子的朱复，可舍不得死。

    他看着跨过百道阶梯，近乎走到了他面前的李存孝，终于面如死灰。

    这一刻朱复知道，自己的皇位是保不住了。

    区区一名将军，率领千余铁骑，就算是有自己的旨意，但能杀到自己面前来，已经充分说明了，渊朝面对大夏根本没有抵抗的可能。

    既然如此，看来已是大势已去，只能降了。

    “将军，将军莫要如此。”

    “朕...我，我大渊愿意臣服大夏，将疆土拱手相让！”

    “朱复，愿自去皇位，听凭夏皇差遣！”

    朱复哆嗦着站起身子，将案桌上象征着皇权的印玺双臂捧起，弯腰躬身，就欲递给李存孝。

    见此，李存孝这才扬了扬眉，露出了笑容。

    他接过了那枚玉玺，随后语气冰冷道：

    “那从今日过后，北玄域便再无大渊朝了。”

    “有的，仅仅只有大夏渊境，可懂？”

    “懂，小王懂！”

    朱复点头如捣蒜，连忙起草诏书，在李存孝的监管下，写着退位宣言，并传召四方，宣告大渊时代的结束。

    可想而知，这一道诏书要是传了下去，将会在大渊境内，掀起怎样的一番惊涛骇浪。

    然而，他却没有丝毫挣扎办法，对此只能无奈接受。

    至此，北玄域又一国度，彻底落幕，即使渊朝境内肯定会有不服，但那也不过是疥癣之疾罢了，待到大夏稳固局势的军队一至...

    弹指可平。

    此时，大夏。

    洛离骨节分明的修长手掌，正在起草诏书，准备再选一批学子走马上任，用以国用。

    眼下国度越发扩大，需要用人的地方自然也渐渐多了起来。

    这一下，各处学院和选拔的学子，就有了用武之地。

    而只要他们出任一方，那么在日后，这些人自然也会成为大夏新政的拥护者，从而形成良性循环，使得大夏更加昌盛。

    一切都在往着好的方向发展。

    此时，洛离手中墨水一抖，不小心洒落在了纸上。

    他的面上，露出了笑容。

    随着修为越发精深，洛离自身的大道与大夏国运几乎相联，只要大夏有了变化，洛离便可第一时间接受。

    而此时，看着那越发精纯，猛然增长了一大截的人道气运，洛离面上有笑意显出。

    抬眸，这一身玄色衣袍，长发披肩的青年眼睛带着深意，望向东北方向，轻声自语道：

    “东北捷报，应当是...”

    “渊朝，已定。”

