    迸溅的尘土和碎石在周身飘散，夹杂着泥土和青草的气息。

    　　场中，“十杀鬼”保持着轰杀时的姿势，任凭泥土飞扬，雕塑般站在原地。

    　　在他们落地的前一秒，目标还在这里，按理来说，应该成功命中，不求击杀狄成，至少带来伤害。可真当兵器落下，却径自轰在了地上，没有感受到任何的实体感，没有劈开肉骨的触感，更没有鲜血的腥味。

    　　也就是说……失手了！没有真的命中狄成！

    　　狄成要么是在最后一秒做出了闪避，要么早已闪开，之前的进攻过于迅猛，他们看到的或许只是狄成留下的残影！

    　　“十杀鬼”目光凝缩，没有吃惊，没有害怕，表情和情绪沉寂的像个死尸，唯有双眼的jing芒越发炙热，是狰狞、是凌厉。

    　　避开他们的围杀？皇级强者！除了皇级强者，还能有谁！

    　　果然，他就是天门的狄成！！

    　　“散！！”骷鬼一声低喝，十杀鬼同时暴起，向着后方散she。如同放大的圆圈，迅速拉开距离。

    　　范围扩大，气场弥漫，但彼此的联系仍旧紧紧交织。

    　　阵型！！协作！！十余年的生死磨练，十余年生死相依，十余年的寸步不离，他们之间早已产生灵魂交融般的共鸣，是十个人，更是一个整体，一个人，一个……鬼！！

    　　十杀鬼利箭般向着四周飚she，穿破牧草阻隔，撕裂躁动气场，速度快的惊人！

    　　神情沉静，宛若死尸，目光凌厉，宛若血刃，气场涌动，弥漫全场，他们试图寻找狄成的身影。

    　　可是……

    　　没等他们完全拉开战事，这十条恶鬼却同一时间皱紧眉头，脚步猛的跺地，就势捻动，身形原地旋动，巧妙刚劲的卸去冲击惯xing，硬生生定在原地，扭头望向不远处。

    　　那里……牧草剧烈晃动，尘土草屑蓬蓬飞扬，脚步声急速密集，碰撞声连成整片，还有声声低沉的嘶吼，随着劲风的呼啸向着四周传递。

    　　像是某种猛兽在激烈搏斗，像是一阵飓风在猛烈飞旋！！

    　　怎么回事？？

    　　狄成？？

    　　怎么突然间出现在那个方位？

    　　十杀鬼的眉头越皱越紧，附近还有别人？

    　　是谁突然杀进了战场？刚才怎么没有感觉到？

    　　是老板出手了？还是豆豆？

    　　心头疑惑，不明所以。本该是他们设计引诱狄成和八部众，眼看就要爆发的一场激战，怎么瞬间换了主角？什么时候换的？是刚才那一刻？还是……

    　　砰！一记闷雷般的撞击幕然轰响，远处混乱的牧草深处，两道身影冲天而起，足足四五米的高度，引动满场惊颤的目光，两道身影迅如流光，疾如炸雷，抛出个大大的弧度，狠狠砸向七八米之外。

    　　从冲出牧草，到坠落，仅仅是两秒钟不到，可在这短短的时间里，他们隐约可以看到，那两道身影依旧在做着激烈的碰撞与搏斗，只是快的看不清轨迹和招式，满是残影与迷乱。

    　　真的有其他人插手了？谁？

    　　“咦？那是……”

    　　“难道……是他？”

    　　“不可能！他已经回亚马逊了！”

    　　“可……”

    　　“不对，就是他！！！”

    　　十杀鬼先是疑惑，继而心头一跳，万年不变的表情为之se变，紧紧盯住那片区域。

    　　“卧槽，真的是他！！丫的又回来了！！”豆豆神情再变。

    　　“尊敬、语气！！那是你老祖宗！”萨丁一巴掌拍在豆豆脑袋上，脸se一片凝重：“该死的，走！！”

    　　“他娘的，玩大发了。”豆豆也满脸凝重。

    　　……呼哧……呼哧……

    　　密集的牧草深处，粗重的喘息声此起彼伏，充斥整片区域，一道快的不可思议的黑se身影时隐时现，时而虚幻，时而凝实，不间断的变幻着方位。

    　　狄成面沉如水，yin冷如冰，抛却所有杂念，沉浸在战斗中。不去想眼前的人从哪出现，不去想他的真实身份，气场弥漫在周身，气息紧紧锁定目标。

    　　面对突如其来的‘黑影’，他全力以赴！

    　　像那天一样、和宇文荒雪相同，初始的几次重创后、嘴角滴落鲜血后，狄成逐渐的闭上了眼睛！！

    　　不同的是，狄成全速移动，施展迷踪步伐，不断地变换着方位，不断地冲击着气场。

    　　宇文荒雪的战术是以静待动，狄成则是以暴制暴！

    　　……呼哧……呼……呼……呼……

    　　“你的强大……”

    　　忽然，一声沙哑的低语在身后响起！狄成气场骤凝，奔窜的身形猛的暴起，没有顾忌后方，而是……绷紧的右腿当空轮踢，宛如恶龙捣海，气势滔天，狂躁而狠辣，刚猛而迅疾。

    　　砰！！空白区域，黑影鬼魅出现，交织的双手骤然拦截，重重抗住狄成这记足以粉碎石块的暴击。

    　　随着力量的猛烈冲击，进攻与拦截同时溃散，狄成如遭雷击，直坠大地。黑影抛出弧度，远坠十米之外。

    　　不过，在落地的那一刻，狄成全力下压身体，像是积聚压缩的弹簧，在积蓄着力量，涌动着气场。继而……猛烈暴起，捻步狂奔，五步之后，左脚猛然跺地。

    　　砰！！地面为之颤动，尘土碎石刹那迸溅。任凭力量在肆虐，听任惯xing在作祟，狄成借势用势，以左脚为轴，狂野旋转，一记扫腿雷霆出击，以惊涛拍岸之势，恶狠狠地轰向前方空白区域。

    　　……呼……

    　　密集的牧草深处，一道黑影一闪即逝，如同划伤的电影画面，不可思议的消失在原地，完全是擦着狄成那记扫腿的边缘划过。

    　　几乎同一时刻，黑影在狄成旁侧凝聚，僵扣的右爪撕裂空间，刹那而止，直取狄成心窝：“让我……”

    　　千钧一发，生死时刻，狄成屈臂猛击，狂野拦截。砰！！一道雷声炸响，狄成这记震撼人心的组合进攻被强势遏制，由于多重力量的相继肆虐，身躯再也无法控制，像是遭受飓风席卷，剧烈翻腾出去。

    　　“感到……吃惊……”黑影再次出现，当空暴起，黑袍晃动，劲风呼啸，绷紧的扫腿直取狄成喉咙。

    　　那种速度，那种诡异，还有飘忽之后突然转变的暴躁与yin狠，激荡出震颤人心的恐怖杀场。

    　　狄成根本不予理会，闭合的双眼没有睁开，翻腾的身形没有控制，就在那记扫腿即将临近的刹那。左手陡然划动，不狂、不躁、也不刚烈，以太极之势‘触’及黑影暴起的脚尖，指掌力量涌动，轻巧的拨开攻势，身体翻滚势头改变，转向黑影。与此同时，右拳攥握，臂腕绷紧，力量随之涌动，对准黑影的面门就是一记暴力轰击。

    　　呼！！

    　　消失？消失！！

    　　之前的一切，就像是幻觉，一连串的进攻与反击，一系列的暴动与血煞，都在短短两秒之间完成，除了残影还是残影，无论是招式还是速度，反应还是应变，都达到了令人惊悚的地步。

    　　看不清，看不穿，看不透。

    　　皇者对决？

    　　皇对皇！！

    　　狄成翻旋落地，指尖轻触地面，寸劲之力爆发，以倒悬的姿势斜she长空。恰在此刻，前一秒点地的方位像是炸弹般猛的暴烈，泥土、碎屑、杂草随之迸溅，迷蒙之中，黑影冲天而起。

    　　刚刚现出身形，再次消失无影无踪，继而……

    　　“沼泽外的世界……”沙哑低沉的声音在半空中响起，正好处于狄成倒悬身体的旁侧，凌冽的杀意伴随着呼啸的劲风，恶狠狠地绞杀而至。

    　　狄成已经全力爆发，已经沉浸战斗的意识海洋，感知能力灵敏异常，反应能力快的惊人，在杀机出现的那一刻，双手翻转轰击，仅凭感觉、空气流动、声音的传递，jing准拦截。啪！！！这一次，黑影扫腿的出击方位有些古怪，不是直挺挺的轰击，而是偏着方向擦滑，撞击的声音不再沉闷，而是清脆。

    　　激斗的身影一触即分，两人坠落牧草深处。

    　　只不过……这次的绿草叶上多了些猩红的鲜血。

    　　狄成拦截的双手皮肉外翻，鲜血淋漓，不受控制的颤抖着。只是一个细微的变幻，一次刚猛向yin狠的转变，终于给胶着的战局带来了细微的变化。

    　　ps：好久没求花了，兄弟们，救驾，护菊！！保住总榜前五！再给个惊喜……还有……

