    第106章果然已经没了大半！

    听到严旭然的话，黎笙笙转头看向他：“我倒是想听听……严哥有什么想法。”

    严旭然不答反问：“那我问你，你是想当一个优秀的明星吗？”

    黎笙笙的眸光微微闪了闪，正了正色，一字一顿回答：“不！我想当一名——优秀的演员。”

    低垂下了眼帘，她的思绪，逐渐有些飘忽,过了半晌后，她继而再开口：“我踏进娱乐圈，不是想享受那种作为明星的光芒万丈。而是很享受那种……站在台上，沉浸在这个角色里，深入体会这个角色内心的酸甜苦辣的那种感觉。”

    严旭然笑了，笑容弧度不大,极浅：“既然如此。那我觉得你现在应该要做的，不是想着，怎么拿到更多的资源；而是应该想着，怎么样能提升自己的演技。”

    黎笙笙望着他：“所以……严哥有什么建议呢？”

    严旭然说：“我建议，你可以找一位圈内的前辈，当你的老师。”

    闻言，黎笙笙沉默了几秒钟，然后再点点头，继续望着他，等着他的后续。

    严旭然：“听说……莫诩桦老师近期将会回国。”

    莫诩桦？

    听到这个名字时，黎笙笙的眸光微微亮了亮。

    莫诩桦——国家一级演员！

    拿过的大奖，不计其数。是整个Z国，第一个拿下M国奥凌斐最佳女演员大奖的传奇人物！

    她只收过一个学生，那就是前不久，分别在E国华莱康和B国瑞兰士拿下最佳男演员大奖的国际双料影帝晋文渊。

    如果能被她收作学生，别的先暂且不提。就是在演技这一块儿上，也一定会得到很大的提升！

    只是……想当莫诩桦的学生……谈何容易。

    “早年，我帮过莫老师一次，当时,她就曾说过，以后若是有需要她帮忙的，可以开口。”话说到这里，他顿了下，“我可以把你引荐给莫老师。但——能不能让她收下你，这就得看你的本事了。”

    听到严旭然的话，黎笙笙的美眸，再次变亮。

    她重重点了点头，语气坚定道：“谢谢严哥！我会努力的。”

    “加油！”程泠瑞也在一旁高兴得连连点头，握了握拳，给黎笙笙加油打气。

    **

    眼看着网上这件事，越闹越大了。甚至还有一堆人，直接跑到严旭然的微博底下，让他千万千万不能接手黎笙笙。

    而，就在这时，严旭然发微博了——

    【严旭然V：全面接手有关黎笙笙的一切事宜，欢迎前来商务洽谈。@黎笙笙V】

    因为严旭然的这条微博，整个微博都炸了！

    -！！！！！！我说什么来着！我说什么来着！！话别说得太早了！免得被打脸！果不其然！又被打脸了！这脸被打得太疼了！-

    -疯了疯了疯了！真的是疯了！！你到底是怎么想的啊！！为什么要当黎笙笙的经纪人啊！-

    -原来！那并不是小道消息！是真的！是真的！！你真的成为黎笙笙的经纪人了！天啊！-

    -我……现在已经啥都不想说了！只想感叹一句……黎笙笙真踏马的牛逼！-

    很快，黎笙笙也转发了严旭然的微博，并配文：

    【黎笙笙V：往后的日子里，就要严哥多多费心了。】

    -好吧！这下我是真的信了。是真的！真的！-

    -你也太幸运了吧！居然都能让严旭然当你的经纪人！这可真是……哎！-

    -这么看来，你离开华耀传媒是对的！相信你接下来的发展,一定会越来越好的！-

    -啊啊啊！！！恭喜我们笙笙！你一定会越来越好的！-

    -程泠瑞呢？你就这么把她抛弃了吗？呃……稍微觉得有点不厚道哦。-

    -对啊！再怎么说，程泠瑞也一直都跟着你！难道你现在有了更好的经纪人，就不打算要她了吗？-

    那些黑子们，以为找到了可以抨击黎笙笙的点，正准备发力。

    可就在这时，程泠瑞也发微博了：

    【程泠瑞V：我将作为笙笙的执行经纪人，和严哥一起带着笙笙进步！我仍然会一直陪着笙笙，所以大家不用担心。相信在严哥的带领下，我们笙笙肯定会越来越好的！】

    程泠瑞这条微博一发，就再没有人闹腾了。

    大家也只能接受这个现实了！

    然而，网友们接受了，某些人，却接受不了！

    黎韵媚在得知这个消息以后，气得差点儿暴走！

    本来以为这个消息是假的！可没想到，黎笙笙的新任经纪人，竟然真的是严旭然！

    霍三爷竟然真的让严旭然当黎笙笙的经纪人！

    凭什么！

    她黎笙笙到底凭什么！！

    助理在一旁，大气都不敢出。

    过了半晌后，黎韵媚再深吸口气，沉声命令着助理：“去！给我调查清楚，黎笙笙他们下一步，有什么计划！”

    “是。”助理应了一声，便赶紧转身离开了。

    留下黎韵媚待在原地，咬紧了后槽牙，满脸的愤怒和不甘！

    一想到黎笙笙的新任经纪人是严旭然，她这心就无法淡定！就急躁得不行！

    想想严旭然手下的艺人，都是两个国际影帝，一个国际影后。

    而这三个人！都是靠严旭然一手捧出来的！这就足以可见，严旭然的手段和能力！

    等她接手黎笙笙以后，难道黎笙笙的资源，还能比以前更差吗？肯定不会啊！只会更好！更上一层楼！

    说不定……说不定用不了多久，黎笙笙就会超过她了！

    只要一想到这里，黎韵媚这心，就像是被猫抓一般！难受得要命！

    ——

    迎笙阁。

    霍沉衍回来以后，第一件事就是问徐妈：“夫人呢？”

    “夫人在楼上。”徐妈回答。

    “好。”点了点头，霍沉衍便上了楼。

    刚进房间，他就觉察到不对了。

    因为偌大的房间里，漆黑一片，不需要开灯都知道，屋子里肯定没人。

    但霍沉衍还是开了灯，他在想，有没有可能……是黎笙笙已经睡着了。

    灯亮了，偌大的房间里，真的……一个人都没有。

    不知是想到了什么，他踏进了衣帽间。

    发现黎笙笙的衣服，果然已经没了大半！

    霍沉衍的心，倏地一沉。

    陡然间，他觉得自己心脏的位置，仿佛空了一块儿。

    (本章完)

