    青年人的声音清亮如龙吟，扩散到了整个天地。

    那座引起耍耍和牛魔王大战，而后又引来了陈沙和玄正心等人大战的祭坛，直接在这青年人的声音下飞了起来，飞向了声音来处。

    好似，这声音如同天地之间的某种敕令，亦或者那青年本身就更像是这九座祭坛的主人。

    嗡嗡嗡~~

    在陈沙的内天地之中，被陈沙所收容的那座祭坛，在剧烈的震荡着，冲击着陈沙的世界。

    轰！

    但陈沙的修为如今何其强大，就算是散仙下世，他都敢一战，因此直接一强横的神力镇压了下去。

    却也就在他镇压的同时。

    玄正心等人直接就朝着那个方向飞了过去：

    “这的确就是陆沉的声音！”

    “他打开了成仙路了？”

    “怎能让他继续如当年的陈玄机一般，独自成仙！”

    不管是上一呼吸间还在抵抗陈沙的玄正心、牛魔王等人，就是耍耍和暗中的一些高手，也都在同一时间站不住脚了。

    实在是成仙的诱惑对于第八劫的所有元神来说，是毕生的诱惑。

    他们在第八劫时代，挣扎求索了上万年。

    极限却只得元神之境。

    非是才情天资不够，而是失去了成仙的条件。

    不管是散仙天劫，还是传说中的地仙之界，都是所有存世的元神毕生追求的向往。

    “陆沉？”

    陈沙眸光闪烁，感受着体内不断冲击着要飞出来的祭坛，也是生出了好奇之心。

    呼！

    因此陈沙也不得不暂停下了对玄正心等人出手了结的打算，而是直接朝着那个方向飞了出去。

    在陈沙身后。

    是华玄都，他感受着那声音来源的方向，脸色大变：

    “那不是几位圣皇镇守四座祭坛的地方吗，几个月前，我还去面见了父皇，怎么陆沉会在那里出现，难道……”

    大皇子当即心生无限忧虑，急忙朝着那个方向奔赴了过去。

    呼呼！

    陈沙一马当先，他的修为最强大，撕裂着虚空和气流，一直追着前方那被召唤去的祭坛。

    不足小半个时辰。

    只见前方天地之间，天穹大地之上，一共有八道彩色的光柱，直冲上天。

    那八道彩色的光柱之间，有着一头趴卧在大地上的巨兽，其形体之大，宛若一座山岳般，鬃毛如蓑衣般，浑身却闪烁着金光。

    “金狮王！”

    陈沙正注视着那头巨兽，便听得背后紧随他而来的牛魔王惊呼一声：

    “为何是金狮王在此，陆沉呢？”

    金狮王。

    陈沙眸光一闪，知道这头狮子应该就是九大妖王中的那位拥有着“吞化”神通的大妖王了，好似说他在远古的时候，吞噬过一个城池数十万的百姓，而今复活之后，占据了草原一代。

    却正在牛魔王说出“陆沉呢”三个字之后。

    “没想到当年的小牛犊，如今也成为了一方元神大妖王了。”

    却听那道方才纵横天地的年轻人声音出现。

    陈沙和牛魔王同时凝目，只见声音的来源，是那大如山峦的狮子脊背上，站着一个跟陈沙差不多年龄的道士。

    其容颜极为俊美，配合着一身的道袍，就像是仙宫里的贵公子，天庭中的上古神。

    陈沙自问这些年来在天下间，也算是见过一些外貌俊美不输于他的人，但在看到这个狮子背上的青年道士后，仍觉得似乎被这个道士在颜值上胜了一头。

    陈沙不由的眸光一眯，再看向了青年座下的巨大狮子。

    不止陈沙发现了这一点。

    牛魔王在看着青年站在狮子脊背上这一幕后，尤其是在听到青年说话后，脸色震动：

    “好你个陆沉，居然能够把金狮王收为坐骑，你是怎么做到的？”

    陈沙眉头挑起。

    他打量着对方那比他更俊美的容貌，再看着被其收为坐骑的九大妖王之一的金狮王。

    虽然陈沙一句话都没说。

    但牛魔王却没来由的后背出现一丝鸡皮疙瘩，多了一些沉重感。

    扭头看向了让自己不舒服的源头。

    却见是陈沙在不经意之间，时不时的瞥一眼那俊美道士陆沉胯下的金毛狮子，时不时的眸光锁定了牛魔王。

    牛魔王瞬间就被陈沙这一副看他也像个坐骑的眼神看毛了，怒视道：“你这眼神什么意思？”

    陈沙淡淡道：“没什么意思。”

    却在牛魔王既怒又惧怕陈沙那大胆想法的时候。

    陈沙却注意到，那站在狮子脊背上上的俊美道士，在跟牛魔王说了一句话之后，便出神的盯着自己在看。

    “你的脸？”狮背的陆沉凝视着陈沙的脸庞：“是天生相貌？”

    陈沙早就已经在牛魔王等人的话语中知道了这陆沉是什么人，并且有过多次被人质疑怀疑面容的经验，淡淡道：“天生的！”

    “天生的？”却见狮背上陆沉眸光骤然冷了下去：“谁准你长这样了！”

    陈沙眉毛一挑。

    他真是好久都没见到过比自己还霸道不讲理的人了。

    这陆沉……

    忽地，背后传来痛苦吼叫声：“圣皇，父皇……”

    陈沙闻言转头，只见是大皇子华玄都从天穹那里飞奔而来，听着其叫喊声，他还未来得及问。

    华玄都便嘶吼道：“老三你离那么近看不到那些光柱里面都有什么东西吗？”

    陈沙微微一怔。

    却是凝神看去，主要看向了八个光柱，毕竟这头巨大的狮子和陆沉太过惹眼，让他虽然注意到了光柱应该就是八个祭坛，但没怎么凝神去看光柱内的东西。

    这一看却不得了。

    只见从左手边数起来的光柱之中，有四个光柱之中，赫然有着四具巨大的尸体，这四具尸体的体型就像是四个巨人一样，只比金狮王的体型小一点，漂浮在那巨大的九色光柱当中，却是尸首分离。

    他们的头和身体彻底分开了，却又悬浮在脖颈上。

    四个尸首的面容上，尽皆是瞪大眼睛的怒目。

    但陈沙在看清楚了这四具尸体的样貌之后，却是脸色瞬间一变：“他们是……”

    “二代圣皇！三代！四代！还有父皇！！”

    大皇子华玄都在痛苦大吼中叫出了这四个人的身份。

    陈沙眸光中涌现难以置信。

    这四个尸体，竟然是阴月皇朝皇城中那六个雕像上的其中四位。

    四位大乘武神！

    陈沙眼神如电一般射向了陆沉。

    牛魔王也在看清楚了这一幕之后，浑身都毛骨悚然，再看向陆沉，颤声道：“你，杀了四个大乘武神，四代阴月圣皇？”

    狮子背部上的陆沉还在凝视着陈沙的脸庞，听到牛魔王的话语后，淡淡道：“不幸，让初代和五代逃出了生天，不然的话，他们可是最好的祭品。”

    “祭品？”牛魔王本能的感觉这两个字有问题。

    却见站在狮子背上的俊美道士咧嘴一笑：“当然是祭品，不然你以为为什么这些东西要叫做“成仙祭坛”，既然是祭坛，那就自然要有祭品。”

    牛魔王瞳孔连连缩小：“你要把这祭品祭奠给谁？”

    陆沉语气平静：“祭这个字，之于凡夫俗子，要祭祖，祭神，祈求祖宗神灵保佑自己和后代多福多寿，乃是有所求，说白了，祭坛就是众生摆上祭品，说出自己的要求，而我辈修士，祭的当然不会是祖宗和什么神灵，想要成仙，去往地仙界，便要给地仙界献上祭品啊，才能成为地仙界的生民！”

    说着，他看向了背后祭坛内部光柱的四个大乘武神：“这九个祭坛，在散仙时代，每一次开启都需要我们头顶九颗星辰积蓄很久的能量，至少每百年才能开启一次，每次献祭祭品，打开地仙界之门，如今天地之间能量稀少，要想让他自然积累，至少百年后才能打开，幸运的是，这世上还有如你们一样的许多修士，不管是大乘武神还是元神，每一个都是夺天地造化，用你们这样的修士当祭品，奉献能量，也能打开去往地仙界的大门。”

    在陆沉的话语还未说完之前。

    陈沙便已经动手了。

    甚至于牛魔王也听的浑身汗毛倒立，咬牙切齿的道：“你奶奶的，你想把所有人当祭品，让你一个人成仙，你去死吧！”

    在陈沙出拳遥遥砸向陆沉同时。

    牛魔王的混铁棍，也一扬而出，配合着陈沙，一起合力攻击向了陆沉。

    但陆沉却是面色平静：“你们根本不知道与我的差距在那里。”

    面对陈沙和牛魔王的合力出手。

    嗡~~

    只见陆沉站在那里，只是大手一甩，一股股的灵魂元神和肉身结合的力量，如阴如阳，如梦如幻，半真半假，形成了一股无法形容的力量，覆盖向了陈沙和牛魔王。

    当这股力量一经出现。

    似梦似幻，力量一动，天地顿时改变，好像万物遁入了梦境之中，牛魔王瞬间感觉自己落入了梦魇之中。

    而陈沙的拳印在这一招之下，也是感觉周围一切都梦幻了起来，似乎当初陈钟离对他施展嫁梦神通的时候，却又不同。

    陈钟离的嫁梦神通影响的只是个人的梦境。

    但陆沉这一招，直接改变了天地，将天地万物都似乎拉入了一种如梦似幻，说不清楚真实还是虚幻的境地！

    这一种手段，几乎是越了法术和武道的极致，上升到了一种对本源的探索。

    陈沙的一拳看似砸中了陆沉。

    轰！

    这一拳过去，陆沉就变成了一个梦幻泡沫。

    但紧接着，一个个的陆沉又源源不断的出现……

    同时开口：

    “人生如梦，梦如人生，天地如梦，梦如天地。”

    陈沙面无表情：“装什么大尾巴狼，散仙我都交手过，何况你一个还没成仙的，接拳！”

    一拳递出，八九玄功的力量施展而开，手势变化，一掌前倾，捏合成拳：

    “给我破！”

    神拳前轰，打向的不是那处处可见的陆沉，而是整个天地！

