
　　段西风老脸一红，瞪了种地一眼道：“就是一种船。小孩子家家的，打听那么多干什么？”种地撇撇嘴道：“不问就不问。那这‘天玄’二字指的就是天一道和玄南道了？”段西风笑道：“那是自然。这合城的百姓都念着几位真人的好儿，为了不忘恩人，便将城里最好的地方都叫了天玄。”M.23sk.com

　　“噢！”种地露出恍然大悟的表情，对段瑞鹏说道：“我说你那个水师兄怎么没事儿挑我的眼呢？定是他见好多地方都以天玄命名，心里不服，想找个借口抻练抻练我。”段瑞鹏连忙点点头道：“没错，应该就是这么回事儿。”段西风却撇着嘴道：“屁。那就是个没交教养的东西，见不得别人好。他看我出来迎你，认为折了自己的面子，想在你身上找回来。就这么点儿出息。”

　　见段西风不屑于谈论那姓水的小子，种地便趁机岔开话题问道：“那后来元泽去哪里了？”“元泽？”段西风一愣道：“他没在你们山上吗？你没见过元泽真人？”他瞪着种地问道。种地摇摇头道：“没有。打我记事起就没见过山上有这个人。倒是听师父他们提到过两回，但却不许我深问。”

　　“啊？”段西风睁大了眼睛，不解的摇了摇头道：“不对呀。当年玉楼和石头虽然刚和元泽他们哥儿俩认识，但是一见如故。后来又来了个元铁，他们哥儿几个好的穿一条裤子的交情，怎么元泽会不见了呢？”种地想了想，问道：“后来，我玉楼叔他们没和您聊过元泽？”段西风摇了摇头道：“没有。近些年他总共不来过我府上两次而已，都是路过，喝了两杯酒便走了。什么也没说过。”

　　种地心里越发对这个元泽充满了好奇，他决定找机会好好套套元铁的口风。一转头，见段瑞鹏依旧愁眉不展的，便笑道：“瑞鹏兄，怎么啦？还担心你那水师兄回去给你上眼药啊？”段瑞鹏摇头道：“倒不是担心这个，他上眼药的时候多了，我无所谓。我就是怕他回去搬弄是非，可能要对你不利。”种地一笑道：“对我不利？就凭他？你放心好了。”

　　“唉！”段西风长叹一声道：“瑞鹏啊，听为父的，你还是别回那个震山道了。你看看这几年你都变成什么样子了？谨小慎微，瞻前顾后，哪里还有一点侯府世子的贵气？更别提修道之人的洒脱了。为父不是小瞧那震山道，你看看当年你玉楼叔他们下山之时，比那个姓水的大不了几岁。但他们心思缜密、行事磊落、敢作敢当，救了合城的百姓，那是什么气派？你再看看那姓水的小子，鼠肚鸡肠，一天天的就那些鸡零狗碎的小心思，能有什么出息？为父不指着你名扬天下，但做男人总要有点豪气和担当吧？你瞧瞧你这种地兄弟，不爽了拔剑就砍，管你什么姓山姓水的。儿子，爹宁愿你在外面飞扬跋扈、斗鸡走狗，也好过现在这样的谨小慎微、瞻前顾后。”

　　段瑞鹏脸上一红，低头不语。别看他年纪比种地大，但说到豪气和担当可就差的远了。种地一个外人，听着人家老子教训儿子，实在是不知该如何插话。段西风见儿子不说话，又长长叹了口气，说道：“算啦，你现在也大了，为父就不逼着你选择了。这样吧，你陪着你种地兄弟好好在城里玩两天。种地啊，中行山虽好，但修炼毕竟清苦，比不了这嘉阳城繁华。你下回山也不易，就让瑞鹏陪你在城里好好转转，也体会体会这人间的喜乐。”

　　种地一听大喜，笑道：“多谢世伯，小侄正有此意。”一转身对段瑞鹏抱拳道：“那就有劳兄长了。”段瑞鹏摆摆手道：“些许小事，何足挂齿！”

　　接下来两天种地爽了。段瑞鹏虽然不是纨绔，但毕竟世子的身份在那儿摆着，走到哪儿都有人捧着。除了天玄花舫，段瑞鹏领着种地把带“天玄”两个字的地方转了个遍，连赌场天玄坊都溜达了一圈。话说，种地最喜欢的地方还真就是天玄坊，他觉得那个地方的人气最旺，比天玄饭庄火爆百倍。他现在就喜欢看人，人越多他越喜欢。天玄饭庄他一点都不喜欢，除了唱曲儿的姑娘漂亮以外，那个地方一点儿都不热闹。菜倒是做的还行，但是不如他在路边上吃的炸糕香。两天的功夫，段瑞鹏便总结了出来，种地天生就是个穷命。不但在赌场输光了自己的钱，还连他的银子也一同输了个精光。而且这厮还上不得台面，就喜欢在路边开的那种脏兮兮的小店里吃饭，特别钟情于各种油腻的肥肉，对于真正有品位的佳肴一概嗤之以鼻。最让段瑞鹏不能忍受的是，种地居然在码头上跟那帮苦力一起扛了一个时辰的大包。临了，还因为力气大多挣了几个大钱。等他一身臭汗的窜上段瑞鹏的马车后，第一句话居然是让车夫直接去天玄坊，他要翻本儿。气的段瑞鹏差点抽宝剑砍他。

　　不过，段瑞鹏不得不承认的是，这两天实在是他长这么大以来最快活、最恣意的两天。昨天晚上，他跟父亲说自己在天玄坊输光了钱的时候，父亲不但没责怪他，反而仰天大笑。之后拍着他肩膀说道：“儿子，尽管去输。南浔侯府几代人攒够了银子，总得有个人去花不是？尽管去，输的心情不好了，便将他的赌坊一并砸了。世子吗，怎么能不干点出格的坏事儿呢？”然后又对种地说：“小子，我看你就不是省油的灯。你们天一道就他妈的没有善茬儿。不过，有一点我必须跟你说清楚，赌钱、打架都不是事儿，但是天玄花舫不能去。你还太小，听懂了吗？”

　　这是长辈对自己的爱护，种地当然得答应下来，但是内心却对这个花舫充满的好奇。

　　转眼到了第三天。种地已经跟段西风说了，明天他便要离开嘉阳城，去往天鼎山了。所以，段西风便叮嘱儿子今天可着种地的意，他想上哪儿玩儿就带他上哪儿玩儿。出了侯府两人先去赌坊输了几百两银子，种地觉得今天的手气格外背，便拉着段瑞鹏出了赌场。上了马车，段瑞鹏问道：“想吃点什么？老刘家的酱肘子怎么样？”种地摇摇头，说道：“今儿想喝点儿好酒。”段瑞鹏说：“那就回府呗！老头子可是藏着好酒呢！”种地又摇了摇头，凑到段瑞鹏身边低声说道：“我刚才听天玄坊的小厮说了，这嘉阳城里最好的就便是天玄花舫的醉仙酿。怎么样，咱们去尝尝？”段瑞鹏一听，一脸大便干燥的表情说：“我爹不是说了吗，不许咱们去天玄花舫。”种地伸手指指他道：“你看、你看，又是你爹说啦。咱们就是去喝酒，又不是干什么坏事儿。再说了，你爹不是想让你朝着纨绔的方向发展吗？连个花舫都没去过，你还当什么纨绔？”

　　段瑞鹏脸上一红，反驳道：“我爹可没说让我当纨绔。他就是让我胆子大一点。”“着啊！”种地一拍他的大腿道：“胆子大一点儿就不能一天到晚拿你爹的话当圣旨。即便是圣旨又能如何？只要你想干的事儿就去干，这才是听你爹的话，胆子才能大一点儿啊！”段瑞鹏让种地说的心里一动，抬头道：“那说好了啊，就是去喝酒的。”种地一拍手：“得嘞，咱们走着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的承平荡魔志更新，一七六免费阅读。https://xs.23sk.com 