    许白最近老是心神不宁的。

    要说那天是当街看到那个江先生给了郑八金一个耳光，令得郑八金掩面而去，他这酒楼基本上应该就不用再担心郑八金那个家伙了。

    但是在他心里，无论是这位江先生也好，还是那位看起来比自己女儿还小的李管事也好，他总觉得有那么一点不大靠谱——这两位年纪太小了一点，小的让他真不敢全部相信对方说的。

    提心吊胆过了几天，还真没有东厂的人再过来酒楼这边，整个事情，就好像没发生过一样，他的心思又开始活络起来了。

    是的，这李管事也好，江执事也好，年纪轻轻的确不大令他放心，但是，他酒楼的干股可不是全部给这两位的，王府里还有一位王公公也占着干股呢！

    那个李管事可是说了王公公的名讳，这有名有姓的，打听起来总不难吧！

    他这几天还真就在打听这个事情，可惜的是，他认识的人里，没有一个能和十王府的人说得上话的，就连唯一能和“公公”两个字扯得上关系的，他重金请来曾在宫里干过御厨的厨子，也被他给赶走了。

    若不是这家伙，他许白哪里会有这飞来横祸，这种人，他是断断不能留的。

    但是总不能自己拎着银子就去十王府求见吧，人家连见都没见过自己，自己这点银子也未必能看在人家眼里，他这么上门去，人家搭理自己的可能性可太小了。

    要不，准备点礼物，去拜见一下那个江执事，这位先生看起来很好说话的样子。

    他正在琢磨着这事情呢，就听得自己的人从外面匆匆的跑了进来，告诉他，那位江先生到酒楼来了！

    他顿时就是一喜，这人要是走运啊，真是想什么来什么，自己刚刚琢磨到这江先生身上，他就出现了，难道说，自己这运气真的来了么？

    “请他到后院来坐，外面闹哄哄的，可别打搅了他的雅兴！”他兴奋的搓搓手：“告诉厨房，让厨房整点好酒好菜，要雅致一点的，可不能丢了咱们酒楼的面子！”

    江晚随着店小二走进后院的时候，许白已经在台阶下等侯他了。

    “早就想去拜访一下江先生，但是又怕江先生事情繁忙，打搅了江先生，今日见到先生，许白是打心眼里的高兴啊！”

    “没什么打搅不打搅的！”江晚笑着说道：“正好最近事情忙完，突然想到了你这里，就过来看一看，怎么样，东厂的人没有再来骚扰你吧！”

    “别说东厂的人，就是各路的牛鬼蛇神都不见了！”许白笑呵呵的说道：“江先生那一日在咱们酒楼门口扬威，后来有人问起，我冒昧说您是许某的世交，先生不会怪责吧！”

    “没有个来由，也不好为你们酒楼出头不是！”江晚微微一笑：“无妨的，我不在意！”

    “这是这个月的分红，江先生，这是许某单独给您的一点小心意！”许白从袖中拿出几张薄薄的银票，显然他早就准备好了：“只要以后我青云楼还在赚钱，就少不了这些分红！”

    “这个，就不用打什么条子吧！”江晚将银票收了起来，笑吟吟的问道：“若是要留下点什么，这银子我可不敢收！”

    “说笑了，先生说笑了！”许白干笑道：“许某还不至于这么糊涂！”

    “那就好！”许白站了起来：“听你的说法，这最近是连吃白食的都少了，但是，锦衣卫、兵马司这些地方，你该给的银子还是得给，人家要给你找麻烦很容易的，为了点小钱不值当，真劳动我身后那两位出面的话，一点小钱也解决不了！”

    “这道理许白当然是懂的！”许白笑呵呵的说道：“不过，江先生，许某还有一事相求！”

    “说吧，都拿你你这里的银子了，多少得办点事情，当然，别太过分了就行！”江晚点了点头。

    “你能不能隔三差五的，请几位王府里人来我酒楼坐坐，您别误会，我绝对不是想要做王府的生意，只是若是王府的人经常来我这里吃饭，一来可以提高我酒楼的格调口碑，二来，也可以震慑一帮宵小，若是知道我和王府的贵客们如此熟稔，他们也就不会起不该起的心思了！您说是不是这个道理？”

    这是要把自家酒楼做成十王府的定点酒楼么，这许白心思挺活络的啊！

    江晚呵呵笑了起来，虽然看穿了对方的用心，不过他不觉得这是什么坏事，倒是这许白很能抓住机会啊，原本一件非常槽糕的事情，如果他这么操作的话，没准还真变成一件好事。

    “可以，我可以给他们说说，有时间的话，我也会过来坐坐，不过，能不能伺候好人家，那就是你的事情了，没准那一天你名声起来了，连信王爷都照顾你的买卖呢！”

    “托江爷吉言，托江爷吉言！”

    许白一脸喜意，见到江晚心情不错，他忍不住低声问了一句：“那郑八金不会再来我这里了吧，若是再来的我，请江爷示下，我该如何应对他！？”

    “还来什么来，人都送到化人场了！”许白摇头摆摆手：“走了！”

    “人都死了？”陡然之间，许白觉得自己脖子后面汗毛都竖了起来，对方越说得这么轻描淡写，那么，此事毫无疑问，就越和对方有关系。

    东厂的小档头啊，在京城里可以横冲直撞的人物啊，就这么无声无息的死了？这得多大的权势，多狠的手段才能做出来的事情啊！

    就这么一怔之间，看到江晚要离开，他心里突然一动：“江爷，我有个朋友，想请你坐一坐，不知道你有没有空？”

    “你的朋友，想请我坐坐？”江晚愣了一下，回过头，似笑非笑的看着许白：“许老板，得意不可再往哦……”

    “是有些冒昧了！”许白有几分尴尬的解释道：“就是这锦衣卫东城千户所的一个小小总旗，平日里对我也挺关照的，人还算机灵，我就琢磨着，没准到时候王府中的贵客到我这里来，他也能帮着干点跑腿的活儿……”

    “嗯？”江晚看着他，许白越发有些尴尬了：“我就是引见一下，江先生要是看不上这种小人物，那就算了！”

    江晚沉吟了一下，重新坐了下来，微微叹了口气：“许老板，你这银子可还真是难拿啊，若是一炷香的时间他能过来，我就见一见吧！”

