    北边，魏国老丞相商淇瑞亲自出马，他带了一支千人的锐士，和简秋香直奔凉浥县而来，

    简秋香的马帮给留在了后面。

    因为英宗皇帝魏啸天真的急了！

    这是商淇瑞未曾料到的，他本以为皇上和三公主之间已经淡漠，更不会过多的去记挂那个从未曾谋面的外孙。

    事实上证明皇上一直在挂念着三公主，在证实了许小闲就是三公主的儿子之后，他就急不可耐了，甚至他还想亲自跑去凉浥县！

    “所以，血脉的力量是强大的。”

    马车歇脚的时候，商淇瑞对简秋香说道：“许小闲毕竟有三公主的血脉，按照陛下的意思，许小闲当回归北魏。”

    “简大当家先别辩驳老夫，请你想想，皇上是许小闲的外公啊！他能刻薄了许小闲么？”

    “以老夫之见，皇上为了弥补许小闲这十八年在外的颠沛流离，恐怕许小闲提出任何要求他都会答应。”

    “这可不仅仅是个凉浥县男那么简单了，老夫敢保证，他若是想要漠北三州，皇上也会赏赐给他作为封地。”

    “当然，皇上也给老夫交了个底，他不干涉许小闲目前已经订下的婚事，也就是说您女儿季月儿，或者是唐无妄的三公主，她们依旧可以嫁给许小闲为妻，但仅限她们二人，毕竟皇上为了表示他的愧疚，极有可能会赐给许小闲一桩婚事。”

    商淇瑞的这番话让简秋香难以决定。

    对于许小闲而言，他若是真回了北魏，这当然是好的，有了北魏皇帝的照拂，他能够真正实现他的理想——睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋——没错，这就是许小闲最大的理想。

    简秋香作为一名土匪，再加上大辰也才建国十八年，她对大辰也没多深厚的感情，但季中檀不一样，他是要全心全意为大辰发光发热添砖加瓦的。

    恐怕要说服相公颇为不易。

    “商老，您讲的这些我都能理解，但最终许小闲如何选择……我觉得我干涉不了他的选择，恐怕英宗皇帝也强求不了他……那孩子有时候偏偏又有些倔强。”

    “这一点有点像他爹！其实、其实更像他娘多一点！”

    若不是三公主的倔强，她怎么会跟着许云楼私奔，而且还给许云楼生了一个儿子呢？

    ……

    ……

    许小闲很慌。

    一转眼从九月耗到了十一月！！

    最初来到岁寒谷这山巅的时候草还青的，现在……现在居然都被雪给覆盖了！

    罗三变那厮怕死，他丫不敢带着那些官员们回县衙，凉浥县的老百姓一瞧，哟，县令大人都没走，这说明外面的形势很恶劣，他们也没走。

    这么多人在老虎嘴张着嘴巴要吃饭啊！

    许小闲回去了一趟，总不能把人给饿死在里面吧！

    幸亏上次丈母娘买回来的粮食还没有动！

    幸亏苏菲那姑娘送来了十万斤的粮食。

    也幸亏罗三变送来的二十万斤的粮。

    凉浥县那位粮商，就是姬如花她爹姬多银，在这老虎嘴请人建了一间房子作为铺子，他居然在这里卖粮！

    别说，生意还挺好，粮价嘛……当然涨了三成。

    就算是涨了三成，姬多银家里所有的库存加起来也不过三十万斤，短短十天的时间，他的存粮一售而空。

    其余各地进来的地主老爷们一瞧，咦，这生意好做！

    于是，他们也将自己家的存粮拿出来卖了。

    维持了足足一个月，都以为一个月之后，这仗是胜是败已经分出了胜负，自己这些人该是大辰的百姓还是变成了北魏的百姓也有了定论，然而没有人想到粮吃完了，这该死的仗居然还没打！

    现在该轮到许小闲来卖粮了。

    他当然是不愿意卖的！

    哪怕翻一倍的价格卖了也不划算！

    因为将这些粮酿成酒，那是翻了无数倍。

    可许爵爷不能看着那些人给饿死啊！但他又舍不得卖粮！

    于是，他和简从书商议了一番，现在看来是个僵持的局面，这样耗下去不是个办法，除了老幼病残，其余人统统得赶出去。

    不然若是大雪一封山，就算自己的那点余粮也不足以维持这十几万人渡过这个冬天。

    他叫来了罗灿灿，让他带着五千战士开始驱逐老百姓们离开！

    “乡亲们，窝在这里只有等死，你们都回家吧，敌人在上阳县没动呢，恐怕是要等来年春才会有战争了！”

    “皇上派来的军队很快就要到了，敌人会被打出上阳县的！”

    “你们呆在这里，可便宜了那些土匪，当心你们家里的锅碗瓢盆都被土匪给端走了！”

    “罗县令带头，对对对，大家都回家去！安心的过日子吧！”

    许小闲带着几个人敲锣打鼓的吼着，他不仅仅是要将凉浥县的人给弄出去，百花镇的壮年男子们也得回去。

    作坊停工一天那都是损失的他的银子啊！

    百花镇的人当然很听许爵爷的话，他们带了个头，大家鱼贯而出，罗三变一瞧，这确实得走，不然恐怕明年春这里就是个万人坑！

    用了足足三天的时间，老虎嘴里的人终于出去的差不多了，许小闲这才放下心来。

    “你们也暂时回去，这里呆着实在不太舒服。”他给季月儿她们吩咐了一句，“我得出去看看，这样僵持着不是个事，若是真有战争，你们再进山不迟。”

    “你当心点，能不打仗最好别打！”季月儿嘱托了一句，许小闲咧嘴一笑，心想少爷我当然希望别打了。

    许小闲飞奔去了岁寒谷，将罗灿灿他们几个将领叫在了一起。

    “这过冬的棉衣是个问题，到了下个月雪肯定更大，咱们的士兵在外面风餐露宿也不是个办法。”

    罗灿灿双手一摊，“那你说怎么办？”

    “回去！”

    “回哪去？”

    “当然是回咱们的训练基地呀！斥候营派点人盯着上阳县，若是北魏大军有了异动咱们再过来也不迟。”

    罗灿灿摸了摸脑袋，好像是这么个道理。

    于是，许小闲大手一挥下达了全军撤退的命令，至傍晚时候，岁寒谷空无一人。

    许小闲回到了训练基地的营房里，搓了搓手，正要和罗灿灿他们商量一下他脑子里冒出来的那个大胆的计划，一名斥候飞快的跑了进来。

    许小闲吓了一大跳，还以为北魏的兵又南下了，却没料到听到了另一个消息——

    “报……许爵爷，三、三、三公主驾到！”

    “……卧槽！”

    这娘们当真来了！

    “在哪里？”

    “已经进了凉浥城，正往咱们这地方来！”?

