
　　因为上架了，也不会有多少的用户，而且他们的旗下的聊天软呆鸭当初的功能性也是无法去比肩无虑软件的。

　　所以他们就一只处于将软件完善的状态，而没有去上架，但现在，就是他们绝好的机会了。

　　无虑软件被微云给限制了，就连竞争对手都是这么的不堪一击。

　　云浪被推下后，快腾公司的呆鸭也是选择在这个时候立刻上架，刚好能够让云浪当自己的这个垫脚石。

　　而当网友们看到了，一个新的聊天软件又出现的时候，都是纷纷的表示不屑。

　　“居然又出来一个，这个不会是像云浪一样的垃圾吧。”

　　“我觉的很有可能，无虑软件被微云限制才多少的时间，就有这么的多的聊天软件冒出来想要抢占市场，但是这么短的时间内他们怎么可能研发出好功能，估计这个呆鸭也是像云浪一样。”

　　“话也不能这么说，凡是都是要去体验一下，要是这个呆鸭真的像云浪一样垃圾，那么到时候在喷也不迟。”

　　而快腾的高层们看到了网友们的讨论后，也是第一时间将这件事给汇报给了董事长。

　　“董事长，怎么办现在大部分的网友们都是在怀疑，我们的呆鸭跟那个云浪一样垃圾。”

　　“是啊，人数到现在为止上升的速度都是极慢的。”

　　“现在上架已经过去了两个小时了，但是注册的用户数量却是还不到三十万人数。”

　　快腾的董事长马荣，听到下属的话后却是笑着摆了摆手道。

　　“没关系，只要我们的产品质量没有问题，那么人数迟早都是会上来的。”

　　而事实也是证实了马荣说的话，一开始因为这类的聊天软件在无虑软件被限制后，冒出来的是实在是太多了，而且全部都是垃圾软件，云浪也不过是其中之一而已。

　　至于云浪被喷那就纯属是因为，身为一家大公司却做出这么垃圾的产品，简直就是在丢脸。

　　而呆鸭却是不同，一直都是在不断进步的他。

　　虽然在一开始被广大的网友们给怀疑，但是经过一些用户的体验后，他们的优势也是被体现了出来。

　　一部分的网友们在体验过呆鸭后，并没有像网络上猜测的那样，便纷纷说道。“这个呆鸭还挺不错的，除了无虑软件上的游戏功能外，其他的功能基本上都是一应俱全了。”

　　“没错，像是视频聊天还有表情动态都有，而且不像是云浪动不动就会出现问题。”

　　“说实话，这个呆鸭要是加入了游戏功能，简直就是能够比肩无虑软件了！”

　　不少的网友们也是听到了对呆鸭的评价后，也是抱着好奇心去体验了一下。呆鸭也是像当初的云浪一样，注册的用户瞬间开始飙升。

　　而他们和云浪不同的就是，在网友们体验过呆鸭后，也是发现呆鸭聊天软件真的像是网友们评价的那样，确实是挺好用的。

　　而且，有了云浪的对比，呆鸭这一下在网友的心目中，顿时收获了一大片的好评。

　　“这个呆鸭还真的是比云浪要好太多了，能够一下子推出这么多的功能，恐怕是早就已经在研发了。”

　　“还不错，虽然比起无虑软件来说还有待完善，但是比起云浪简直就是一个天上一个地下。”

　　“现在无虑软件被微云系统限制了，我还没有万象全息手机，在这段时间内刚好可以去使用呆鸭。”

　　而快腾公司的马荣和一众的高层看到的了这直线飙升的用户数量，也是兴奋的欢呼出声。

　　“稳了，这波稳了！”

　　“果然，只要我们的产品质量好，而且加上云浪的对比，我们的呆鸭已经是彻底的崛起了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说真的，要不是有了云浪和我们对比，恐怕我们就是被网友们给跟无虑软件做对比了，到时候恐怕我们也有可能变的跟云浪一样。”

　　而景龙公司看到居然在这个时候，出现了以一个呆鸭软件，董事长也是气的火冒三丈。

　　“这是哪里冒出来的公司，我们居然就这么成为了人家的垫脚石了，不能就这样放过对方！”

　　身为一家大公司，被这么突如其来出现的不知名的小公司给当做了垫脚石，不论是谁都忍受不了这种屈辱。

　　景龙的董事长发誓，一定要和呆鸭对干到底！

　　而陆泽那边，也是收到了金元斌的体验报告，当陆泽看到这份报告后，也是不禁自己也去体验了一番。

　　在体验过后，陆泽顿时眉头大邹，对着身边的金元斌问道：“这个呆鸭的公司名字叫着什么？”

　　虽然，陆泽在这么问，但是在他的心中早就有了答案，只是想要证实一下而已。

　　金元斌回答道：“这个呆鸭聊天软件是一家叫着快腾的公司研发出来的。”

　　闻言，陆泽的嘴角顿时浮现起了一抹微笑。

　　“果然是他。”

　　金元斌听着陆泽的话，顿时疑惑的问道：“陆大师，难道你知道这个快腾公司么？”

　　陆泽点了点头道：“我知道。”

　　“关于呆鸭的事情就不用去理他了，反正他们不管怎么闹腾，也对我们接下来的计划无伤大雅，现在的我们只需要关注好那唯一的对手就好了。”

　　而微云公司那边，海外的人们可是没有像是呆鸭之类的软件出现，导致现在的微云还在承受着网友们的谩骂。

　　“该死的微云，赶紧把对无虑软件的限制解除了，不然最后就算是我用不到无虑软件也绝对不去用智书！”

　　“没错，赶紧把限制给解开了，还我们无虑软件！”

　　“我的农场都已经好久都没有经营过了，你们赶紧给我开放无虑软件，不然我就出国！”

　　微云公司一开始还不在意网友们的声音，但是他们没想到的就是，网友们对无虑软件的热情居然这么的高。

　　骂声居然就一直持续到了现在，微云的一众高层也是对此召开了紧急会议。

　　阿泰尔沉声道：“现在我们要怎么办，网友们到现在都还在抵制我们的智书，现在智书的用户数量每日都在减少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1815章 各种小软件崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 