    秦京茹？

    秦京茹，抱着一只小狗，一只小猫，穿着他送的红色呢子大衣，红皮鞋，扎着两根麻花辫的秦京茹，突兀的出现，就站在厂大门口等他呢。

    “柱子哥！”

    秦京茹漏出甜美的笑容，像个少女看到心上人一般，乳燕投怀的奔他而来。

    何雨柱懵了，自己没去找她，她怎么来了？

    瞬间，何雨柱想到一个可能，莫非是秦淮茹？

    “京茹，你怎么进城了？”

    何雨柱跟秦京茹错开身子，不着痕迹的化解了，主动投怀送抱的秦京茹。

    “人家想你了嘛！你上次不是说要养小动物嘛，我这就给你送来了！”

    何雨柱怕秦京茹在厂门口跟他闹起来，到时候对他声誉有损，只能想办法先安抚她。

    “我还没下班，你先去你姐家，有什么话等我下班再说！”

    何雨柱心乱如麻的走入了厂区。

    秦京茹看着拒人千里之外的何雨柱，心里彻底相信何姐姐的话，雨柱变心了。

    来到厂区后，何雨柱先跟厂长打了声招呼，心事重重的回到食堂。

    附在马华耳边，小声道：“你去秦淮茹车间打听一下，看她今天上没上班！”

    “师傅，你打听她干嘛？”

    马华不解，师傅不是有结婚对象了么，怎么还找秦寡妇。

    何雨柱没好气道：“让你去就去，但别让人知道是我让你去问的！”

    马华看着阴沉着脸，满脸写着不高兴的师傅，也没敢多问，小跑着去车间了。

    一会儿的功夫，马华回来，“师傅，一车间主任说了，秦淮茹今天请假没上班！”

    “嗯！”

    何雨柱沉闷的点点头。

    掏出根烟，坐在一旁抽闷烟。

    秦淮茹啊，秦淮茹，果然是你在背后坏我好事。

    决不能坐以待毙，何雨柱决定要立刻，马上，跟秦京茹摊牌，否则引起冉秋叶的误会，恐怕就鸡飞蛋打，两面不是人了。

    “马华，我有事先回去了！”

    “要是领到找我有急事，你就去我家通知我！”

    何雨柱火急火燎的回到四合院。

    秦京茹趴在门口等着他下班呢，见他回来就要窜出去。

    秦淮茹嘱咐道：“我跟你说，何雨柱要是跟你摊牌了，就按照我说的，哭，使劲的哭，他说什么你都别听，否则，你这姻缘就算没了！”

    坐在家里的何雨柱，正酝酿着要如何跟秦京茹开口，秦京茹就来了，还带来了一只黄绒绒小土狗，一只豹纹小猫咪。

    “柱子哥，你这提前下班了？”

    何雨柱给秦京茹倒了杯热水，“京茹，你坐下，我有些话要跟你说！”

    “京茹，咱俩不合适，你是个好姑娘，哥哥不配，祝你能找到更好的如意郎君，以后你就是我妹子，有什么需要帮忙的尽管开口！”

    闻言，秦京茹心里哇凉哇凉的，她虽傻乎乎的，但也不是真的傻，开始按照姐姐的吩咐，雾气蒙蒙的大眼睛，一眨一眨的，眼泪跟不要钱似的直往下流。

    任凭何雨柱如何劝说，秦京茹就是一个劲的哭，嘴里还念叨着：柱子哥，我喜欢你，我不能没有你，没有你我还怎么活啊！

    听得何雨柱头都大了。

    “秦京茹，别哭了！”

    何雨柱嗷唠一嗓子，镇住了秦京茹。

    接着温柔的说道：“京茹，这样吧，为了补偿你，我给你五十块钱，你看怎么样？”

    “就当咱俩有缘无分吧！”

    一听到给自己补偿五十块，贪财的秦京茹动心了。

    但一想到何雨柱以后要娶别的女人，他赚的钱全都给了其他女人，秦京茹抵住了诱惑，摇着头不同意。

    “一百块！”

    何雨柱继续增加筹码。

    但脑袋清奇的秦京茹，竟然再次抵住了诱惑，她不是不想要，她想要的更多，她想嫁给何雨柱做城里人，做领导夫人，何雨柱现在是干部，工资还那么高，她怎么可能被眼前的利益蒙蔽了心智呢。

    “柱子哥，我是真心喜欢你，离不开你，你给我多少钱我都不会放弃你的！”

    何雨柱头疼了，这丫头竟然不爱钱了。

    怪就怪自己当初不该招惹人家，虽然俩人处对象都是你情我愿的事，但他若是狠下心来不理秦京茹也没事，不过他的名声就完了，到时候所有人都会在他背后指指点点，他准能获得一个负心汉的名声。

    “别哭了，哭的我心烦！”

    “这事明天再说吧！”

    何雨柱看着桌子上的鸡蛋，竟然一枚没少，看来棒梗也变聪明了。

    “晚上，我就不招待你了，这几枚鸡蛋你拿秦淮茹家去吧，晚上让她做给你吃！”

    轰走了秦京茹，他又急匆匆的锁门，去找冉秋叶去了。

    “柱子来啦！”

    冉父，冉母十分热情。

    “伯父，伯母，这不要过年了嘛，我过来看看家里有没有什么活需要干的。”

    何雨柱被秦京茹搞得心烦意乱，直至此刻，才发现自己竟然两手空空的上门了。

    “伯父，伯母，过年的猪肉就别买了，我们厂过年杀猪，到时候我也能分不少，我家就我一个人也吃不了多少，冻起来就不新鲜了，到时候给您家送来一些！”

    冉母对未来女婿满意的不得了，笑道：“一个人过年怪没意思的，年夜饭就来家里吃吧！”

    “好嘞，谢谢伯母！”

    何雨柱接着掏兜，把早上老太太几十斤粮票拿了出来，递给冉秋叶：“秋叶，这些粮票你收着，我白天上班没时间，你休息有时间就去买了，要过年了多买点细粮！”

    “别是老吃粗粮，对肠胃不好！”

    冉秋叶当着父母的面，脸红红的，“嗯，我明天就去！”

    “蔬菜也别买了，我们厂统购，到时候我跟采购打声招呼，能买到新鲜的反季蔬菜。”

    在冉家呆了许久，他一直犹豫着要如何开口坦白，他跟秦京茹的事情。

    即便是冉秋叶送他的时候，他都没能张开嘴！

    走在昏暗的街道，何雨柱忽然有一种不好的预感，他怕自己真的会失去冉秋叶，忽然，紧紧搂住了冉秋叶。

    贪恋的，使劲地闻着冉秋叶的发香。

    这一刻，他恨不得把冉秋叶融入自己的身体内，他怕自己一松手，冉秋叶就如断了线的风筝，越飞越远，自己从此以后就再也见不到了。

    “柱子，我怎么感觉你今天有心事呢？”

    “没事，就是想你了！”

    何雨柱打着哈哈，告别了冉秋叶。

