    第852章 结局   

    次日，长安城的民众们全部出城十里，只为了欢送大唐的将军们远征。

    

    白景衣骑着白马走在前方，而身后的那些国公大臣们，也都穿着盔甲。

    

    现在可谓是大唐建国以来，最大的一次战争了。

    

    敌人正是威胁了中原许久的突厥。

    

    百姓们都十分期望大唐能够彻底的消灭突厥。

    

    而北凉城中，三十万的北凉军，也都纷纷的集结完毕。

    

    大战一触即发……   

    而程咬金，尉迟恭，李靖，秦琼等一干的武将们，从大唐带了二十万的军队。

    

    加上北凉城中三十万的军队，对突厥来说可谓是灭顶之灾。

    

    经历了两天的长途跋涉，大唐数十万的军队终于和北凉军汇合在了一起。

    

    三十万的北凉军，纪律严明的站在原地。

    

    典韦，花木兰，兰陵王，杨吉等大将，全部在军前等待白景衣的到来。

    

    白景衣骑着白马，到达了北凉军的军队前。

    

    一干的士兵们一言不发，如同一个一个的战神一般。

    

    白景衣举起手中的银枪，仰天道：“英勇的北凉军们，凶恶的突厥人，就在我们的北方，时刻威胁我大唐百姓们的安危，诸位士兵们，可愿与我踏出北凉城，彻底的杀入那突厥草原之中？”

    

    “为了我们的国家，为了我大唐的百姓们！”

    

    一众的士兵们纷纷举起武器，气势汹涌的道。

    

    “愿意追随北凉王，彻底的打入突厥草原，消灭蛮夷！”

    

    白景衣震声：“好，这才像我大唐勇猛无敌的北凉军，众将听令，兵分三路，三路包夹突厥，彻底的解放匈奴草原！！”

    

    “遵命！”

    一干的大将们也纷纷听令。

    

    “架！”

    白景衣双腿夹马，直接对着突厥草原奔赴而去。

    

    身后的三十万北凉军分成三路，准备彻底的消灭突厥。

    

    日夜不停的奔袭，三十万的北凉军，加上二十万的大唐军。

    

    终于彻底的找到了西突厥的部落。

    

    自从被北凉军所击败后，西突厥就彻底的往后迁移了上百里路。

    

    本以为就这样可以躲避大唐的进攻，但是没想到，大唐无敌的北凉军还是追来了。

    

    “噗，嗤！”

    一个脸上挂满不可思议表情的突厥将领被白景衣一枪捅死。

    

    回望身后，密密麻麻的堆积了数十万的突厥人的尸体。

    

    这场面可谓是血流成河。

    

    身后满身是血的程咬金提着板斧走来：“将军，西突厥的士兵全部灭口了，剩下跑了几千的，也会被西边的部队所拦截！”

    

    白景衣点了点头暗道：“另一边的东突厥应该也差不多了。”

    

    此时的东突厥阵营中，程咬金等一干武将纷纷杀得浑身是血。

    

    “哈哈哈，好久没有这么畅快过了！”

    程咬金提着板斧可谓是十分的兴奋：“没想到之前还在我大唐作威作福的突厥蛮夷们，如今居然被我大唐给消灭干净了！”

    

    一旁的尉迟恭也擦了擦身上的血：“多亏了白家贤侄的北凉军，如若不然我大唐也不会如此的轻松。”

    

    程咬金点了点头：“我大唐，从今以后可以不用再惧怕来自北方的敌人了。”

    

    而次战役，大唐一共剿灭了东西突厥一共七十万的士兵。

    

    可以说，突厥彻底的被大唐给打服气了。

    

    而突厥的那些普通百姓们，大唐并没有对他们做出任何的报复行为。

    

    如若不然，大唐岂不是成了和那突厥一般的蛮夷了?   

    长安城中，百姓们张灯结彩，纷纷庆祝大唐击败了突厥。

    

    皇宫内的大殿中   

    李二端坐在龙椅上，满脸的激动之色：“没想到我大唐能够在如此短的时间内，就将东西突厥给收复了，朕甚是欣慰啊！”

    

    下面的一干大臣们，也是纷纷面色激动。

    

    毕竟这些功绩，可谓是足够大唐一直强盛下去了。

    

    宰相杜如晦拱手说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐能有今天，和北凉王脱离不了关系，如若不是北凉王，恐怕我大唐现在还要面对突厥的威胁！”

    

    身后的那些大臣们也纷纷的开始拱手说道。

    

    “启禀圣上，北凉王无疑是我大唐的第一功臣，我大唐能有今天，确实和北凉王脱离不了关系。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐能够消灭了强敌突厥，这无疑都是北凉王和北凉军的功劳！”

    

    而此刻的李二也是十分认同的问道：“白爱卿，你为我大唐做出了如此多的贡献，不知想要什么奖励？”

    

    下面的大臣们也纷纷的竖起耳朵，想要看看白景衣会提出什么要求。

    

    白景衣淡然一笑：“启禀圣上，微臣做这些只不过是分内之事，如果要赏赐的话，那么微臣还真的有两个请求！”

    

    李二扬了扬眉头：“速速说来，朕一定满足你！”

    

    白景衣顿了顿道：“我要让山东的士族的读书人，全部去到突厥！教会突厥的百姓们文化，也只有如此，我大唐才能够教会他们仁义！”

    

    “嘶~”下面的群臣们纷纷倒吸了一口凉气。

    

    毕竟白景衣的这个要求，可谓是十分的深思熟虑。

    

    不过一干的大臣们也明白了过来，如果想要真的让突厥臣服于大唐，不再担心日后突厥再次进攻，恐怕只有教会他们仁义了。

    

    李二高兴的点了点头道：“好，此计甚好，我大唐身为礼仪之邦，自然有这个责任才是！不知白爱卿的第二个要求是什么？”

    

    白景衣看了看一旁的长乐公主，淡然一笑的道：“我要让圣上履行诺言，将公主赏赐于我成亲！”

    

    一旁的李丽质害羞的小脸通红，而一干的大臣们却纷纷偷笑。

    

    李二也笑着说道：“可以，这事朕本来就答应了，自然应该如此才是！”

    

    “慢着圣上，我还没说完！”

    白景衣出言打断了李二。

    

    李二看着白景衣，有些摸不着头脑的问道：“白爱卿，还有什么要求吗？”

    

    白景衣指了指一旁的襄城公主道：“我要娶两个公主！！！”

    

    众大臣们：“……”   

    李二：“行，白爱卿，朕答应了……”   

    全书完。

    

    

    

