    就在日军炮舰舰队开始加速接近长沙的江面的时候，

    第九战区司令部，

    薛司令官再次心情暴怒的，看着关于日机群的，连续多次大规模的轰炸长沙城之后的损失报告来着。

    “混蛋鬼子！他们到底想要干什么？难道就想要依靠空袭来战胜我们，夺取长沙？”

    “这些该死的鬼子，居然不敢派遣陆军部队来正面战斗？”

    “他们到底是在搞什么阴谋诡计来着，从淞沪开战以来，还从来没有像这么疯狂的，进行多次如此大规模的狂轰滥炸的空袭的，这样的轰炸一点也不正常来着！”

    这个时候，整个司令部，就只有薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英，两人单独在这里，所以薛司令官也是毫不介意的，把自己内心的对于鬼子航空军的多次大规模的轰炸的怨气，给发泄出来道。

    至于其他的所有军官和将领，都是全部被派遣出去，亲自监督着长沙的各条前线，会不会随时随地遭遇到日军的陆军部队的突然偷袭作战来着。

    因为现在的日军的飞行轰炸，是一点也不正常的，所以不管是薛司令官，还是第19集团军总司令罗卓英，还是第27集团军总司令杨森，还有第30集团军总司令王陵基，以及湘鄂赣边区挺进军总指挥李默庵这些部队的高级将领，他们的想法都是一致，那就是日军大军会随时随地发起偷袭作战来着，

    因为在他们的眼里，这么多次的日机群的大规模的轰炸，就爆发大规模的偷袭作战的前夕的迹象来着，也是鬼子大军的最开始发起进攻的时候，最常用的套路来着，

    因为日军一直以来都是先进行航空军的轰炸，然后就是火炮部队的炮火覆盖轰炸，然后就是坦克战车的装甲部队的进攻，最后才会是陆军步兵的进攻来着。

    所以对于早已经熟悉了日军的三板斧进攻节奏的薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英等高层国军军官来说，他们的警惕性也是很高来着。

    所以即使是现在大晚上的时分，他们也是没有去睡觉，也是亲自的在监督着自己的部队，随时迎击来袭的日军大军的。

    而且即使是他们现在很想好好的休息一番，也是没有这样的心情来着，

    原因很简单来着，那就是他们也是被鬼子白天如此密集，和疯狂的多次大规模轰炸，给炸怕了，因为他们也是同样担心晚上，会不会也是出现夜袭轰炸来着，

    他们现在的心情，和长沙城内的所有市民，和军民都是一模一样的担忧心情来着。

    所以现在即使是让他们去睡觉，也是睡觉不着来着。

    “我看日军这一次派遣这么多次的大规模的空袭轰炸，肯定是为了即将要发起进攻的日军大军来进行掩护作战来着，所以我们现在每一条前线防线，都是已经派遣了出色的将领，在进行着亲自的督战来着，而且所有的防御工事，包括防空工事，都是在赶工加强起来着！”

    “可惜我们没有多少防空武器装备来着，要不然我们也不会被鬼子的飞机群如此肆无忌禅的，不断的进行着轰炸，而无可奈何着！”

    当薛司令官发泄完了自己的暴怒脾气之后，第19集团军总司令罗卓英也是冷静的，语气温和的进行着回应道。

    “委员长那一边愿意不愿意派遣新组建的飞行部队，来支援我们作战，来防守长沙来着？”

    “现在的情况很不乐观来着，如果单纯是对付日军的陆军部队的话，我倒是一点也不害怕来着，即使是日军拥有重炮部队，和大批的火炮部队，但是像现在这样单纯的，不断的出击着这么多日机群来进行密集的空袭轰炸，我看这一次这些该死的鬼子部队，都不用投入陆军部队，就可以把整个长沙的民心士气给炸没了！”

    “甚至都能够把半个长沙的城区的居住地，给炸成为废墟的了！”

    “如果是一天两天这样的密集，而大规模的轰炸，也许我们还能够撑得住，但是如果是天天这样的话，那么后果是绝对不堪设想的！”

    对于第19集团军总司令罗卓英的想法，薛司令官也是忧心忡忡的，回应道。

    “也许只能够你亲自去和委员长商议一下，能够不能够让他出动航空军了，我是没有办法的了！现在的新后方那边也是不太稳定来着，委员长也是刚过去那里不是很久来着！”

    对于薛司令官的抱怨和担忧，第19集团军总司令罗卓英也是很是无奈的，回应道。

    “嗯！也只能够这样了，不过今天晚上不管发生什么事情都好，都要一定让所有人将领亲自督战自己的部队，来进行坚守各自的阵线来着，因为我们现在的一切预测，都是还没有真正的知道鬼子部队这一次的白天的密集大规模轰炸，到底是想要干什么来着！”

    “特别是明天一早上和白天时间，他们还会不会继续像今天这样丧心病狂的，继续进行多次的密集的大规模的空袭轰炸来着，还有那些该死的鬼子炮舰舰队也是趁虚而入来炮击轰炸我们所有的靠近江边的无辜平民区来着！”

    “对了，我们部署在江边的那些火炮部队，和岸防炮部队，都已经重新整顿好了没有，我要让他们一见到那些鬼子的炮舰舰队来袭，就马上给我把这些该死的东西，全部炮击击沉到江底，去喂鱼来着，我不想再次看到这些鬼子炮舰如此嚣张的协助着那些该死的日机群的轰炸我们那些无辜的平民区来着！”

    “但是今天一天的城内和城外的伤亡人数，和建筑物的倒塌损失数目，都是十分的巨大和惊人的！我们无法承受多少次这样的损失来着！”

    当第19集团军总司令罗卓英话音落下之后，薛司令官也是心情很是烦躁的，回应道。

    “我已经在这样干的了，放心吧！只要那些鬼子炮舰舰队再次出现在我们的江边这里的话，我们的岸防炮部队和火炮部队，一定会给予这些该死的鬼子炮舰舰队反击作战的，绝对会让他们沉入江底喂鱼的！”

    “最起码怎么着，也能够击沉几艘鬼子炮舰来着！”

    对于略显心烦意乱的薛司令官，第19集团军总司令罗卓英则是很是果断的答应道。

    “嗯！拜托你了！”

    “慈威上将！”

    闻言之后，薛司令官十分感激道。

    第19集团军总司令罗卓英没有继续多说什么，而是轻轻的点头，以示回应来着。

    之后，他们两人也是简短的聊了一下接下来的防御工作，特别是今天晚上这个不眠之夜的防御工作问题。

    不过就在他们两人这样聊天商议的时候，

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    .......

    ........

    突然一阵比一阵更加轰耳欲聋的炮击声音，却是突然在长沙城外的江边居住区域那里，爆响起来，传达到了他们所在的司令部这里。

    “不好！难道又是那些该死的鬼子的炮舰的炮击轰炸？”

    “不会是鬼子的夜间空袭吧！”

    当一听到这些爆炸声音响起的时候，薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英面色就瞬间剧变起来，而第19集团军总司令罗卓英则是心情沉重的惊呼出声道。

    “我们马上出去看一看到底出什么情况吧！”

    与此同时，薛司令官也是立即心情很是暴躁的回应道。

    不过还没等他和第19集团军总司令罗卓英冲出司令部的时候，突然一阵急促的脚步声音，却是突然在外面响了起来。

    “不好了！司令官！”

    “鬼子的炮舰舰队又来夜袭炮击轰炸了！”

    然后一个传令军官也是立即声嘶力竭的，大声的叫嚷道。

    听后，已经冲出来司令部的薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英的面色，也是更加的难看起来了。

