    “那当我没说...”

    闻言，楚倩自知无言反驳，当即吐了吐舌头。

    反正对于她来说，斧头帮不过是区区一介小镇的三流势力，随手便可覆灭，而且正如对方所言，一个小小的三流势力，哪怕是被人灭门了，最后也不会引起东灵国一些豪强大族以及宗门势力的关注。

    不一会儿，费仁和楚倩便是穿越山脉密林的环绕，随后来到一处丘陵边上，隔着丘陵边缘远远望去，只见一座面积不大的小镇逐渐浮现，隐约可见人烟兴盛，似乎来往武者散修众多，似乎正是牛家村村长口中的平原镇。

    “到地方了。”

    目光视线看向不远处的平原镇，当下费仁的脚步并没有停留，再度纵身朝着小镇飞掠而去。

    斧头帮的老巢位于平原镇的西北方向，乃是当地的霸主，虽然斧头帮底下帮众的实力参差不齐，大部分只有炼体境的层次，不过胜在人数众多，其老巢内部的守卫也很严密，因此很容易便能分辨出来。

    “费仁，刚刚镇门口那里也有一些手持兵刃的武者，看样子好像是斧头帮的人，你怎么不动手？”

    踏入镇内，看到费仁一路直奔小镇西北方向，楚倩也是稍感讶异。

    在她的心里，对方并非什么善男信女，对待敌人一直都是毫不留情，从之前柳冥等人的惨陨落便可以看出费仁的狠厉果断。

    “一些小鱼小虾，杀了只是浪费时间，我们要宰大鱼！”

    面对楚倩的疑惑，费仁摇了摇头，身形速度不减。

    既然出手，那便是斩草除根，他心里十分明白这个道理。

    ....

    与此同时，斧头帮老巢，一处大堂内

    “玄乎了，今天玩了五六把都是小数，难不成是黄道不利.....”

    只见十几名身着劲装的帮派武者正在聚众玩乐，一边狂饮好酒一边手中的摇着色子，喧闹繁杂，场面好不快活，然而其中一名身着灰衣挂袍，脸色蜡黄的中年男子则是眉目紧锁，此刻一根手指正断断续续地敲打着桌面。

    “帮主，您怎么了？今天难得兄弟们兴致这么好，您怎么好像一副闷闷不乐的样子....”

    一旁，看到中年男子脸色隐有愁云，旁边一名马脸青年也是开口问道，语气疑惑。

    他们这些人都是来自平原镇斧头帮，作为小镇的唯一的三流势力，斧头帮众多帮众的日子也是十分快活清闲，平时除了外出猎杀魔兽，收取一些村庄的供奉之外，大部分时间都会在帮派内部吃喝玩乐。

    眼下众人正是在摇色子赌酒，输的人要自罚三饮酒，只不过中年男子的运气十分不好，连续玩了好几把都是输，而且每次猜大点，最后都是出来小数，十分玄乎。

    “老六，你觉得本帮主会在意这点小事的输赢么？”

    “我只是觉得有一些奇怪，文雄虎那厮外出许久，如今竟然还没有回来.....”

    瞥了一眼身旁的马脸青年，中年男子嘴角轻轻上扬，随后不屑道。

    “那倒也是，帮主您可是堂堂中合境高手，当今平原镇一霸啊，这点输赢算个屁，不过是多喝几杯酒罢了。”话音落下，这名马脸青年也是连连点头哈腰，语气中满是掐媚吹捧。

    眼前的中年男子名为狄清，乃是三流势力斧头帮的帮主，同时也是方圆百里以及平原镇周边唯一一位中合境高手，元力修为已达中合境三重，比当初费仁老家武安镇的铁掌门门主郭怀还要强悍一筹，实力不弱。

    毕竟东灵国的国力比之大楚王朝稍强不少，同时东灵国武者的综合实力也比大楚王朝的武者强悍几分。

    “行了，少给老子拍马屁，有文雄虎的消息么？”

    对于自己手下这帮子人，狄清显然也是十分了解，当即冷哼一声，淡淡道。

    “这....”

    此时，面对狄清的发问，这名马脸青年仅是伸手挠了挠头，似乎并不知晓对方嘴里文雄虎的动向。

    毕竟他的元力修为低微，仅是斧头帮麾下一个小小的帮众，压根管不了文雄虎这个斧头帮香主，对方乃是除了狄清之外，斧头帮中为数不多的几个炼体境十重武者。

    “帮主，小的倒是听闻文香主好像去了百里之外的牛家村，说是要抓几个女人回来找找乐子，只不过这一去就是小半天，到现在都没有回来....”

    旁边，看到狄清脸上隐约有些怒色，另外一名尖嘴猴腮的瘦高男子也是怯生生道，似乎生怕对方当场发作，就连手中的酒杯都是放了下去，大气不敢出。

    “找女人？”

    面对瘦高男子的说辞，狄清却是脸色一凝，有些不以为然。

    毕竟牛家村距离平原镇大约有上百里远，而且那些村落里的女人无论姿色还是身材都远远不如镇内一些风月楼的妖媚女子，文雄虎隔着大老远跑去牛家村找乐子，同时许久未归，不难令他心中生疑。

    “难不成是出了什么事情了.....”

    心中突然生出一个不好的想法，下一刻狄清也是眼神严肃，暗暗推腹。

    狄清虽然一手创建了斧头帮，但是斧头帮也并非家大业大，除了他这个中合境三重的高手，以及几名炼体境十重武者之外，大部分帮众的实力并不怎么样。

    甚至有一些炼体境一二重的小镇街头混混也趁势加入了斧头帮，这伙子人仅是为了狐假虎威，捞点油水，一旦发生火拼根本指望不上，仅是炮灰。

    因此，文雄虎这个炼体境十重的斧头帮香主便显得格外重要，对方要是出事了，白白折损一个炼体境十重武者，对于斧头帮那是一个不小的损失。

    “轰隆！”

    “啊！啊！啊！”

    就在狄清暗暗推腹之际，下一刻外界也是突然传来一道震耳欲聋的巨大轰响声，随后只见五六个斧头帮帮众身躯倒飞而退，同时狠狠摔入堂内，吐血惨叫不止，血迹瞬间洒满整个大堂，那副凄惨模样一看就是活不成了。

    “什么人？！”

    “敌袭？！”

    异变突生，堂内一众斧头帮帮众顿时脸色微变，纷纷惊呼出声，仿佛混乱的无头苍蝇一般。

    “大事不妙！”

    此时，旁边的帮主狄清同样是瞳孔微缩，神情大骇，就在刚刚他突然察觉到一股无形的强烈杀气锁定了自己，这种死亡降临的感觉令他如芒刺背，心中根本生不出半点反抗念头，他心中瞬间也是明白来人的修为实力远远在他之上！

