    宗守无奈一笑，耸了耸肩。//www.  //而后蓦地拔剑，向后随手一挥。

    只见雷光一炸，清冷的剑弧，有如一道弯月，在半空中划，过。而当那剑光消逝之时，一颗人头，就已是高高抛起！

    那钩臂男子的头飞在空中，神情错愕，仿佛直到此刻都没搞清楚，方才到底发生了什么事情。

    只知眼前骤然剑光一闪，而自己虽是下意识的起了抵御之心。却始终无法捕捉那剑路轨迹，那剑势仿佛可以千变万化，自己无论如何格挡，都毫无作用。心神更被一股意念，隐隐摄住。

    而下一瞬，自己的头就高高抛起。走能茫然无比的，在天空无力翻滚，看着眼前那截有些熟悉的无头身躯。

    左手臂断去，装有一个铁钩，那就不是自己么？这个少年，不是不会武，怎么能有如此高绝的剑术？

    而当血液泉涌ji冇射，那钩臂男子的头颅，也彻底落地之时。

    整个百丈方圆之内，立时一片死寂。

    那叶氏姐妹，都是愣愣的看着宗守与那钩臂男子仍旧ting立的尸骸，同样有些反应不过来。小嘴微张着，几乎可以塞入一个鸡蛋进去。

    而那位中年灵师与特鞭女子，面上的笑意，甚至还未来得及淡去，就彻底僵在了脸上。

    本道是眼前这两个女孩，已经可以任他们摆布，那些东西，也已可到手。却全没想到，只眨眼之间，就出了这番变故。

    叶非寒足足怔了片刻，凡次张嘴yu言，又半途而止。直到那无头尸躯，失去支撑，彻底倒在了地上。这才结结巴巴的问道：“守弟，你不是采石人，不会武的么？”

    “不是弟弟，要叫哥哥！”

    宗守随手一甩，将那剑上的血液挥去，很是认真的盯着二女道：“你们自己这么猜，跟我有什么关系？我宗守又什么时候，说过自己是采石人？你们两姐妹，还真是有够好笑的。妹妹是单纯，姐姐却是有些蠢了一一”

    叶非寒一阵哑然，却并不生恼，反而是傻乎乎的眉开眼笑，两眼弯成了月牙。叶非霜先是轻呼了一口气，接着是双拳紧握，目中透着火焰。眸内深处，有含着凡分不敢置信的惊容。

    先前她在宗守身上，感应不到任何法力内息，那时只以为对方并未习武修行。此时此刻，却对眼前这少年，生出凡分莫侧之感。

    随手斩杀先天，这世间可没多少人可办到，更遑论这家伙的年纪一宗守却没再理她，笑眯眯的看向旁边的另两位。那中年女子目中只微微犹豫，就使手中的长鞭，忽然散开。化作重重鞭影，蓦地重重抽来。

    方才此子那一剑，虽是顺被便将阿哲斩杀。本身剑上所蕴的真劲，却并不强横，甚至还不到先天层次，只有万斤之力。一定是巧合！一定是太过出其不意，阿哲措不及防。一个十四岁少年，再强也是有限！

    那鞭影狠辣，在空中带起的声响，有如龙蛇舞动。末端处更有一个尖锥，直贯宗守的眉心。冲至宗守身前时，又增速数倍，鞭身之上竖起无数的倒刺。

    宗守本待在两个女孩面前耍耍帅，准备用手指去夹。到半途时，便在那中年女子面上，透出惊喜之sè时，又轻声——：“原来有毒！”

    随手一五，就将这同样是二阶灵兵的长鞭削断。宗守的身影，也蓦地一闪，身化迅影，在这雪地之中穿行。

    之前使用雷走灵骨时，宗守的步履沉重，一踩一个深坑。可当此刻爆发，却是轻灵之至，足步踏在雪上，没有哪怕半点痕迹，真正是踏雪无痕。

    只一眨眼的时间，就到了那中年灵师的面前。第一剑斩出，就将此人发出的两道符箓斩碎。第二剑，刺入那尚未来得及散开的hun兽之中，一绞一旋，就将此兽斩碎。

    第三剑，直接把那护身符法破开，穿入这灵师的脑髓。剑光搅动，直接将此人头颅，如西瓜一般直接粉碎！

    眼见一团青烟腾起，宗守又一声冷笑，再第四剑挥斩，那透出七丈外的撼世真劲，只一剑，便把这灵师的神hun挥灭。

    简简单单的凡个动作完成，也才过了顷刻而已。那中年女子，才刚来得及，把那只剩下半截的长鞭收回。叶非霜叶非寒，也只眨了几次眼，就见这出窍境灵师，被宗守利落之至的四剑斩杀。

    此刻便连后二者，也是倒吸了一口寒气。这先天强者与出窍灵师，在云陆之中，都是所有势力争相招揽之人，二人更是其中的佼佼之辈。

    可在这宗守剑下，却是毫无抵御之力。杀此二人，就如砍瓜切菜一般的简单！

    那中年女子，更是面sè苍白一片。死死的盯了叶氏姐妹一眼，便是毫不犹豫，往后奔腾而去。身影一瞬百丈，有如一只天鸟，在雪地之中滑翔。

    宗守却都懒得去看一眼，猛地将一道纯黑sè的剑光用力丢出，瞬闪而去。

    他最近虽已改为祭养雷牙剑，可这黑浪剑，毕竟跟随了他数月时光，此刻依旧是随心所yu。

    剑光变幻，在空中忽左忽右，忽高忽低。那女子的身影，虽是不断的在闪避挪移。手中半截残鞭，也更在背后织起无数鞭影。却依旧被那黑sè剑影欺至身后。一团雷芒，忽而爆裂，直接把这中年女子身躯从xiong腹处破开，穿钉在了雪地之上！

    先天强者的生命力，却是强横之极。居然又挣扎着站起，向外跑了凡十步，才瘫软了下来”宗守皱了皱眉，看了远处那具尸身，然后又回头望向叶非霜：“这三人是什么来历，好弱！”

    这一战，甚至连先天层次上的力量，都无需动用，确然是未能使他尽兴。不过好在今日之事，还不算是完结。

    那叶非霜叶非寒，却都是一阵无语。这样的先天巅峰强者，无一不是千人敌。战场之上，没有五十位以上的九脉秘武师结阵联手，又或十位地轮初脉的先天，根本就拦之不住。

    可在这宗守的嘴里，却只得出一个好弱的评价。

    叶非寒尴尬的用手指头挠着脸，她也不知这凡人到底是何来厉。叶非霜则似是要重新认识一般，仔细望着宗守，沉默了片刻，才寒着声音，带着凡分疏离之意道：“他们来自沧浪云海，不知你可曾听说过？”

    本道是宗守必定不熟，却不料话音方落。宗守就眉头一挑，一阵错愕：“沧浪云海？难道是绝龙城，那些自称要把天下间所有龙属，全数灭绝的疯子？”

    又若有所思的，看了这二姐妹一眼。不知这绝龙城，与这两个不知世事的女孩，能扯上什么关系？又想起二女头上的独角，难不成她们，其实是龙属妖族？上古祖辈，融合的是龙族血脉？

    “正是绝龙城！”

    提起这三字，叶非霜心情明显有些bo动，却强自克制着，声音更显冷淡：“这三人只是不成器的小喽啰，上不得台面。后面的人物，才真正难缠。绝龙城虽未列入圣地灵府，实力之强，却不在这些夫宗门之下。三位巅峰灵武尊，傲视云界。你杀了他们，日后需得万分小心！”

    宗守也听处了这女孩语中的淡漠，却懒得去在乎。倒是有些理解，此刻叶非霜的心思。

    微笑了笑，宗守又目视着身后，那片满布毒草毒树的密林：“这么说来，那边那两位，也是同样来自那沧浪云海？”

    手中握着的雷牙剑，轻轻表动。xiong中的战意，也渐渐腾起。相较于身边这凡具尸骸，远处藏在林内的两人，才能今他产生凡分兴致。

    叶非霜神情一怔，也看向了身后林中。仔细注目，却毫无所得。正觉怪异之时，却听一声诡异的笑声响起口一个人影，忽然而然的，就出现在她们姐妹身后大约百丈。獐头鼠目，面容瘦小，五官却是奇夫。

    而对面林中，也走出了一位黑袍人影，头罩着斗篷，看不清面貌，只知是非常年轻。一边鼓着掌，一边信步行来：“实在精彩，今日这一趟当真是不虚此行！谁能想到，所有人眼中，是如废人一般的乾天山世子，未来的妖王，居然是年纪轻轻，就已有了如此强横的剑道！”

    当那鼓掌声停住，黑袍青年也到了宗守身前五十丈处，饶有兴致的，盯着宗守上下打量：“若我没有看错，世子你莫非已突破先天之境？”

    叶非霜的身躯，立时再震。她以为这个少年，是个采石人。

    直到不久之前，才知自己错的可笑。

    不过静也玩玩未曾想，宗守的身份，竟会是乾天山世子！

    东临云陆之西，妖族至强霸者，麾下数百万妖族。哪怕她再怎么孤陋寡闻，乾天山这咋，名字，她也曾听说过。

    这样的身份，就连那些大宗门，也要慎重以待。

    那些灵府圣地，或者有无数天位武宗与出窍灵师，可以横扫一切。

    可一旦乾天山数百万大军合力，以懂得运用武道之‘势，的强者统御，却也同样能与一些排位较低的灵府宗门，抗衡匹敌！

    接着又只见宗守，竟是再点了点头，坦然承认：“不久之前，宗守才刚进入先天之境。境界还未能稳住，让两位见笑了！”！。