    许如心确实亏大了。许老头执意要走, 哪怕许大娘和许小福都不是很愿意，却也没办法违背许老头的话。

    最终，在许如心极为复杂的眼神下, 许老头勒令许大娘强行拽着许小福离开了上米村。

    如此一来, 许如心就很是尴尬了。

    这会儿再追上去肯定是不行的。而且她也不可能一直呆在许家, 除非她以后都别想跟王锦言好好相处。

    自打上次怄气回娘家, 许如心就看出来了，以王锦言的心高气傲，根本不愿意放低身段, 特意去下米村接她回来。

    换而言之，别人家的娘子吵完架负气回娘家是可行的。毕竟她们的男人会碍于种种原因, 主动去岳丈家道歉赔罪, 再老老实实的将她们接回夫家。

    可王锦言不会这样做, 许如心便也没这个底气了。

    当然, 如若许如心不介意自己灰溜溜的主动回夫家，不介意被王大娘更加的瞧不起，她大可以没事就闹闹性子，动辄就往娘家跑。反正, 没有人会配合她，她自己一个人爱怎么折腾就怎么折腾。

    抿抿嘴，许如心到底没打算将自己推入更加尴尬的境遇，转而回了王家。

    等于大娘他们陆陆续续回来于家, 知晓今日许家人竟然跑来家里闹事, 顿时就不答应了。

    于大娘本是准备立马去找许家讨要说法，却被于书楷拦了下来。

    听闻于书楷趁着今日终于将许如心欠下的那一两银子要了回来，于大娘冷哼一声，这才作罢。

    成吧, 她姑且就先放过许家人。但是，不要以为今日这件事就算完了。她是看在她家老四下个月就要去科考，不想打扰她家老四读书的清净，这才妥协的。

    等到下个月她家老四考完县试，她该怎么找许家人讨说法就怎么找。她才不会给许家人留任何的颜面。欺负谁家孩子没长辈撑腰呢？她于家的儿媳妇是那般好欺负的？

    于大嫂三妯娌对许家人也是满满的怨气。

    挑什么日子来于家闹事不好，非要专挑大年初二她们都回娘家的这一天。这下好了，许如心那一两银子是于书楷亲自讨要回来的，肯定就分不到她们的手里来。

    一想到本该属于她们的一两银子就这样没了，于大嫂三妯娌可不就把许家人给记恨上了？

    等着看好了，她们早晚找机会把今天这口气给出了！

    于大娘她们心下不痛快，许如心亦正憋着火，难受的直掉眼泪。

    她今日本是打算回许家吃午饭，可她没能吃上。等回来王家，许如心也不敢指望王大娘给她留饭，便想着自己进厨房去找些吃的。

    可许如心哪里想得到，王大娘竟然那般可恶，偷偷将厨房里的饭菜都给锁进了柜子里。

    明明之前王大娘就没有这般做过，今日突然这样做了，要说不是故意为了防备她，怎么可能？

    因着太饿了，许如心顾不上生气，又不能直接去找王大娘讨锁匙，便只能去找王锦言告状。

    可王锦言只顾温书，根本不理睬她。许如心几次出声都被无视，到最后就只能默默掉起了眼泪。

    许如心这么一个大活人坐在他的旁边哭，王锦言怎么可能看不到？但他是真的不想理睬。

    曾经王锦言确实是将许如心看的很重要，可许如心影响到他的学业了。眼下之于王锦言来说，最关键的还是下个月的县试。

    夫子说的对，他跟于书楷还有其他学子不同，他没有那么多的时间可以随意浪费。每一次科举考试对他都很难得，他不能错过任何一个机会，更加不能有丁点的闪失。否则，他会悔恨终生的。

    于是乎，许如心在他心里就只能往后排一排了。至少现下，不是儿女情长的时候。

    时间一晃而过，二月很快就到来。

    眼瞅着县试立马就要开始，王锦言有些按耐不住了。再然后，夫子破天荒居然上了于家的门。

    “你们这次一起去参加县试的同窗正好有五位，其中又只有你家有牛车，其他四位同窗的出行便交由你负责了。”夫子双手背在身后，对于书楷说道。

    “啊？可是夫子，学生要去县里住客栈，不知四位同窗是否也一道同行？”于书楷一脸真诚的问道。

    “住客栈？”夫子皱起眉头，脸色不禁变得有些黑，“那岂不是要白花不少银钱？上米村距离镇上也算不得远，你每日往返都是来得及的，又何必那般麻烦、多此一举的去镇上住客栈？”

    “因为学生没有复习好，想要挤出更多的时间好好温书。”只当没听出夫子话里的不赞同，于书楷笑嘻嘻的回道。

    “你平日不努力，光是考试这几日干着急有什么用？浪费家里的银钱不说，还会给自己增加无形的压力，又是何必？”夫子顿了顿，索性直接坦明来意，“依老夫看，你还是每日都跟其他同窗一起往返家里和考场，反而乐得轻松和自在。”

    “夫子此言差矣。既然学生决议参加此次县试，自当全力以赴，万万不敢懈怠。如若学生只顾自己轻松和自在，反而将考试抛之脑后，才是对不起家中爹娘兄嫂和娘子的殷切期待，说是千古罪人也并不为过。”于书楷一扫往日的漫不经心，神色格外严肃。

    夫子怎么也没想到有朝一日，于书楷居然会一本正经的站在他的面前跟他讲这种大道理。

    要知道整个私塾就属于书楷最是顽劣，平日里也最不把读书识字当回事。乃至夫子对于书楷的印象从来都是不好的，也是此次县试他最不看好的学子。

    然而此时此刻，面对于书楷的义正言辞，夫子即便想要怼上两句，却也着实不合适。

    最终，夫子就只能饱含失望的摇摇头，转身走人了。

    说到底，于书楷不过是不愿意出手相帮同窗罢了。

    听夫子说没能成功为他接到牛车，王锦言愣了愣。他本以为，只要夫子出面，哪怕于书楷不愿意，也不可能拒绝。

    “锦言，于书楷有句话说的没错，住在镇上的客栈确实更加节省时间。他既然有心努力备考，老夫倒也不好强求。”因着没能帮上忙，夫子不禁有些愧疚。当下也没多说，直接掏出了二两银子递给王锦言，“你自己想想，是住在镇上客栈更为稳妥，还是租借几日的牛车更为合适。”

    “夫子，学生万万不能拿您的银子。”摆摆手，王锦言只觉羞愧难当，颜面尽失。

    “无碍。你莫要多想，不过是一时燃眉之急罢了。待到你顺利考过县试，这些身外之物也只不过是入水浮萍，一飘即散，不会留下任何的踪迹。你而今的当务之急并非这些繁琐闲事，只需安心备考方为上策。”夫子是真心想要帮助王锦言度过难关，言语间多是安抚和劝诫。

    王锦言亦是尤为看重此次县试，虽然确实觉得很难堪，却也到底没能拒绝到底。毕竟夫子主动相助他，比他再从别的地方借银要更加的体面。

    “学生在此多谢夫子。此次县试必定不负夫子所望。”毕恭毕敬的接过这二两银子，王锦言拱手行礼，承诺道。

    “好，老夫便在家里坐等你的好消息。”夫子对王锦言确实很有信心。如若此次他的五位学生之中但凡有一人能考过县试，必定非王锦言莫属。

    至于于书楷，夫子根本不抱期望，也懒得多言，随他去吧……

    于书楷亦无需夫子多言。他本人对于此次县试早有准备，也自有成算。在县试开考前一日，他便由于老汉亲自送去了镇上相熟的客栈。

    接下来的几日考试里，于书楷卯足了劲的认真温书，仔细背文。直到开榜当日，才终于得以解脱。

    “你也来看榜？”瞥见神色明显憔悴了不少的于书楷，精神抖擞的王锦言嗤笑一声，抬高了下巴。

    “咦？王兄竟然也顺利考完了县试？我还当没有我家的牛车，王兄就考不了县试呢！”耍嘴皮子？于书楷就从未输过。

    “你……”瞬间被于书楷激起怒火，王锦言脸色微变，若不是顾及大庭广众之下，他差点爆发。

    深吸一口气，王锦言冷笑道：“也罢，就容你再张狂这一时片刻吧！”

    “嗯呐，王兄尽管放心。一时片刻之后，我也不会去求夫子帮忙到处借牛车的。”耸耸肩，于书楷笑得很是坦然。

    简直可恶透顶！王锦言咬咬牙，忍不住就撸起了袖子。

    “放榜啦！”下一刻，一声惊呼，周遭立刻变得格外混乱，又极其的热闹。

    顾不上跟于书楷争一时之气，王锦言急忙挤进人群，凑到了红榜前。

    头十名！第一名，不是他。第二名，也不是他。第三名，依然不是他……

    一颗心惴惴往下落，原本一丁点也不紧张的王锦言再无方才的胸有成竹，脸色一点点开始泛白。

    好在，当他的视线扫到第十五名的时候，终于找到了自己的名字。

    呼！总算不负所望，他考过了！

    “呀！于兄居然只是十五名的吗？我还以为于兄再怎么说也是头三名呢！啧啧啧……”不等王锦言露出如释重负的笑容，耳边传来了于书楷很是刺耳的嘲讽声。

    “那又如何？即便只是十五名，也比你这般榜上无名来的好。”虽然确实跟他预期的名次很有些差距，但王锦言的高傲不准许自己在外面露出哪怕丁点的失落。

    “哈哈哈哈！谁说本人榜上无名了？我瞧着王兄怕是每日温书温成傻子了吧！两只眼睛睁得这么大，却连红榜上的大字都认不完？”一扫脸上的憔悴之色，于书楷意气风发的抖了抖身上的书生袍，“喏，睁大王兄的眼睛好好瞧瞧，本人不才，正好是第十八名，堂堂正正的榜上有名！”

