    夕阳自然是不明所以的，桑榆也不多说，免得这丫头觉得奇怪，又得多心多问。

    桑榆悄悄的去了后山，这条路她不知走了多少次。后山的梨子，每年秋天都会成熟一回，她总要坐在树下吃到饱才会溜回来。

    今年的梨子，特别好。

    只是季节过得差不多了，掉了一地的烂梨子，树上寥寥无几的悬挂着。

    俯身捡起烂梨子，桑榆定定的出神，“都烂了……”

    秋末了，是该烂了。

    期望越大，失望越大。

    瞧着桑榆拿回来的几个梨子，夕阳微微一愣，“姐姐，你这是从哪儿拿来的？”

    “吃吧！”桑榆把梨子往桌案上一放，“问那么多干什么？”

    夕阳愣愣的点头。

    梨子，很甜。

    桑榆吃在嘴里，却是冷了心肠。

    刚刚把梨子收了，门外却来了一帮宫女，将一大摞的脏衣服丢在了桑榆的桌案上，“你们两个，把这些衣裳洗干净。”

    夕阳瞧着这些衣裳，当即挑眉，“这些是宫女的衣服。”

    “没错，就是我们的衣服，赶紧洗干净送过来。”为首的女子转身就走。

    “我们又不是来伺候你们的，为何要干这些活。主子虽然还未进入晋王府，好歹也是晋王府未来的侧妃，你们别欺人太甚！”夕阳愤然。

    闻言，有宫女低低的喊了一声，“紫萝姐姐？”

    被唤为紫萝的宫女，冷眼打量着夕阳，然后有邪邪的笑着，将桑榆从上到下仔仔细细的看了一遍，“呦，侧王妃啊？真是失敬失敬，只不过总不至于有两位侧王妃吧？”

    夕阳不解，“你胡说什么，侧王妃只有一位，便是咱家主子，你……”

    话未说完，只听得“啪”的一声脆响，夕阳当下被打翻在地，脸上瞬时红肿起来，多了一个鲜明的五指印。

    桑榆当即上前，“夕阳？”二话不说就将夕阳从地上拽起，藏在了身后。

    紫萝勾唇笑得凉凉的，“这是向阳宫，既不是拢月阁也不是晋王府。咱们拿未来的侧妃没法子，但不代表不能教训向阳宫的奴才。奴才不听话，打一顿便是。”

    “这是我的奴才，你若有气只管冲着我来。”桑榆挡在跟前，“这些衣服你都拿回去，否则别怪我不客气。这是向阳宫，但向阳宫也有向阳宫的规矩，不是你一个宫婢可以肆意胡来的。”

    “侧妃娘娘这是要与奴婢讲规矩？”紫萝一脸无畏，显然是受命而来。

    桑榆又不是傻子，这宫里的手段她见得多了，早就见惯不怪。

    “我不是与你讲规矩，我只是在告诉你，做人留一线，来日好相见。若是把路给绝了，来日可就没有后路了。”桑榆深吸一口气。

    紫萝嗤鼻，“若是奴婢今儿不把衣服拿回去，非要侧妃的婢女洗一洗呢？”

    “那也简单。”桑榆皮笑肉不笑，“夕阳，拿烛火过来。”

    夕阳当即去取。

    紫萝一怔，“你要做什么？”

    “不是要闹事吗？”桑榆眉目微沉，“我帮你把事儿闹大，你就可以让太后娘娘治我死罪了！”

