    回去的路上，昊龙碰见了张辽的弟弟张庆张庆今天已经请假了，专门来照顾奶奶

    昊龙让金猴他们等一会，自己上去叫住了张庆和他去了一个角落

    “老师，你……”张庆不傻，他知道自己的哥哥和眼前的昊老师关系绝对不一般

    昊龙掏出自己还剩几根的地中海，自己叼了一根，递给了张庆一根张庆却没有敢接，他觉得今天的昊龙很反常

    昊龙将烟塞到了张庆的嘴里，为他点着，“我没有将你的情况告诉你哥哥”昊龙的声音有些低沉

    张庆没有说话，夹着烟站在哪里

    “啪”一个巴掌，毫无征兆的一个巴掌张庆被昊龙扇的差点倒在地上，“可是你也不应该骗你哥哥”

    张庆捂着红肿的脸，低着头，眼眶中含着迟迟不肯掉下的泪水，“我不想骗我哥，但是我……”

    “你什么？你有资格埋怨吗？你知道你哥哥为了你受过多少苦，挨过多少打，跑过多少条街吗？”昊龙拍拍张庆的连说道

    “我知道，我知道……”

    “你不傻，好了，我还有事以后在学校应该怎么做，不用我教你了，不然，我见你一次替你哥哥揍你一次”昊龙叼着烟走了

    一伙人回到了金lang酒

    “龙哥，你个姓秦的怎么办”金猴心中一想起那个秦永祥就非常不爽

    昊龙坐在沙发上，伸出了手，握紧了拳头，“我们是正义的黑帮！当然要惩治他！你们先叫人去打探一下他的资料”

    今天的确是让昊龙烦心自己兄弟的奶奶病了，他的亲弟弟在学校也是一个混小子，自己还不能说还有那个让人心中不爽的医界败类

    ……

    一转眼就是晚上的时间，金猴已经叫人打探完了消息资料，只需要一些就够了

    “秦永祥，现年三十三岁毕业于云中医学院，成绩优异毕业后道云中市第一医院工作几年之后由于出色的成绩，成为医院的一把刀但是人缘很差，有好几例手术拖延时间导致病人死亡……”

    “他肯定是收了红包，放下应该做的手术去做另一个手术了”金猴说道

    “没错，所以，我们也应该惩罚他一下就当帮了那个乡下女人”昊龙说道

    “怎么惩罚？”小白问道

    “嘿嘿，交给我，我的新满清十大酷刑还没有一一亮相呢”金猴阴阴的笑着

    “先把他抓过来再说”昊龙说道

    ……

    经过太岁党小弟的查探，秦永祥的住处已经不是问题小白带着十来个人就来到了秦永祥的楼下秦永祥住在三楼，小白还得上三楼呢

    小白也是经过了一翻打扮，带着蛤蟆镜，立领风衣，还有遮住大半边的鸭舌帽只有鼻子还露在外面

    小白上了三楼，对着秦永祥家敲了敲门一个***开了门，“你找谁？”

    “我是秦医生的病人，可以叫秦医生出来一趟吗？”小白说道

    这***就是秦永祥的老婆，她见小白一身古怪的打扮，就去叫出了秦永祥

    秦永祥不耐烦的出来了，“我不是说过很多遍吗！不要在我下班的时候来找我！”但是看见小白之后，就问道，“你是谁？”

    小白已经关上了门，楼道中就小白和秦永祥两个人，小白一抬头，“哼，教训你的人”

    秦永祥还没有反应过来，小白已经一掌砍在了秦永祥的脖子上秦永祥软软的倒了下去

    小白背着秦永祥来到了楼下，太岁党的小弟早就在等候了两个小弟将秦永祥装在了一个大麻袋里放在了摩托车后座上

    小白一发动摩托，“回去！”

    十几辆摩托已经绝尘而去

    秦永祥的老婆和女儿还在家中吃饭呢，见秦永祥迟迟不回来，还以为又去医院了也就没有再等秦永祥

    秦永祥已经被带回了金lang酒小白他们从后门绕进去，将秦永祥扔在了当初关孟纪元的那个房间自从关了孟纪元之后，金猴就将这里改成了一间刑房，隔音效果非常好所以这次秦永祥注定要倒霉了

    两个小弟将麻袋解开，将秦永祥绑在了椅子上，一桶冷水就浇了上去秦永祥缓缓的睁开了眼睛，自己的脖子很是酸痛他看清了眼前的局势，眼前站着七八个人，每个人都带着面具，自己处身与一间灯光昏暗的小屋，“你们是什么人！想干什么！”

    秦永祥见几人都不答话又继续说道，“是哪位病人家属？好，手术我可以提前！不是？想要钱吗？我可以给你们，但是你们先放了我”

    金猴上去甩手就是两个巴掌，“你给我安静点！”

    ……

    已经很长时间了，秦永祥的老婆见秦永祥还没有回来，就给他打了个电话但是秦永祥没有接，一连拨了十几个电话都没有接打电话去医院，也不再秦永祥的老婆就就急了，先让女儿睡下后就报了警

    张通最近睡眠很是不足，就是不明白为什么自从自己当上局长以来，保安的时候都是晚上，而且是自己正在和老婆亲热的时候

    无奈的穿衣起身，带人去了秦永祥的家中

    张通并没有吵醒周围的邻居，来了之后就上去了秦永祥家他老婆正坐在沙发上哭哭啼啼的

    本来就没睡好的张通，见她哭哭啼啼的样子更是心烦“怎么了？你老公失踪了？”

    “恩，呜呜……”秦永祥的老婆点点头

    “多长时间了？”

    “大概，大概两个多小时”秦永祥的老婆说道

    “什么！两个小时！你这也叫失踪！”张通心中可气，这算哪门子失踪不过既然来了，就听听事情的经过

    秦永祥的老婆开始哭哭啼啼的讲述起了事情的经过

    “那你就是不知道是谁带走你老公了”张通说道

    秦永祥的老婆点点头

    “恩，再等等，毕竟时间太短了”张通说完就带队去了局里

