    与此同时，小熊之家。

    给五位小客人送上甜品的熊本健次郎笑着在空出的座位上坐下，道：“请朋友们来熊本哥哥这里吃饭，小哀今天是遇上了什么开心事吗？”

    “是啊是啊，肯定遇上了好事——”捧着果汁的步美接道，“小哀就告诉我们嘛～”

    “对啊对啊，说出来让我们也一起开心下嘛！”光彦笑眯眯道，“难道是有新的游戏发售了？”

    “说不定是佑哥哥晚上要做什么好吃的？”元太推测道。

    “嘭——”

    玻璃与桌面相击的声音响起，将杯子重重放到桌上的灰原哀冷冷道：“我有钱，想请客，有问题？”

    能不能别在她面前提起哥哥？

    现在只要一想到那么丢脸的样子暴露在哥哥面前，她就想找个洞钻进去啊啊啊！！！

    “没……没问题……”熊本健次郎缩了缩脖子。

    奇怪，他怎么会觉得一个小姑娘气势逼人？

    “没问题就吃东西——”灰原哀挖了一大勺冰激凌送进嘴里。

    嘶——好冰！

    “小哀……”步美喃喃道，“不冰吗？”

    灰原哀：……

    唔……灰原好像听到佑哥的名字就激动了，还是那种恼羞成怒的激动？

    柯南眨了眨眼，不怕死地坏笑道：“难道是和佑哥有关？”

    “你很闲？”灰原哀半月眼看了过去，“吃人嘴短不知道吗？”

    “我就是有点好奇嘛……”柯南摊了摊手道。

    他记得佑哥今天在家啊！

    结果灰原中午竟然选择在外面吃？

    也不知道发生了什么……

    实在是太让人好奇了！

    “哦，是这样啊……”灰原哀磨了磨牙，突然觉得昨天的事好像没什么大不了的了。

    反正哥哥又不会和别人说，也没有照片记录，当成没事发生就好。

    只有柯南这个家伙……不能原谅！

    记仇的小姑娘冷冷一笑。

    哼，你就给我等着吧！

    决定君子报仇，十年不晚的灰原哀低下头，继续吃起了冰激凌。

    ……

    下午4点50分，已经调整好心态的灰原哀早早回家，帮着哥哥嫂子一起在厨房里忙碌了起来。

    “对了，佑，家里还有你酿的酒吗？”正调着蛋液的铃木园子抬起头，“次郎吉叔叔其实也是一个隐藏的酒鬼呢！”

    “之后是又酿了一批竹筒酒，但还要等几天才能喝——”藤原佑想了想，接着道：“不如我调一些焦糖热黄油朗姆酒吧？香醇柔和，是欧洲传统的热鸡尾酒，很适合冬天喝。”

    “我也能喝吗？”铃木园子期待地眨眨眼，“就一点点，一点点好吗？”

    “这……”藤原佑有些为难地抿了抿嘴，“热红酒怎么样？朗姆酒的度数有点高。”

    “热红酒圣诞节的时候喝过——”铃木园子调皮地吐了吐舌头，“那个焦糖朗姆酒没喝过嘛～好不好？”

    “那就一杯？”藤原佑一点也不坚定地动摇了。

    “嗯，一杯！”

    事实证明，女人都是爱说谎的。

    反正就去一趟厨房的功夫，等藤原佑端着法式焦糖南瓜挞上来的时候，自家女友已经直接倒在了桌子上。

    “哈哈，倒了……倒了……嗝儿～”铃木次郎吉举着杯子高喊，“我赢了！”

    就这么一点点时间……

    藤原佑看了眼已经完全空掉的煮酒锅，深深地叹了口气。

    好不容易将晕晕乎乎的铃木次郎吉骗进客房睡觉，觉得像和谁打了一架的藤原佑回身下楼，看着依旧在酣睡的铃木园子，莫名有种自豪感。

    “还算给我省心……”藤原佑刮了下眼前小小的琼鼻，认命地把铃木园子抱回房间，绞了热毛巾给女孩擦脸擦手，换上了舒适的睡衣。

    嘛，毕竟是未来的老婆大人，待遇自然不同。

    在女孩红润的脸颊上偷了个香，盖好被子，同样喝了点酒的藤原佑眨了眨困倦的双眼，准备洗个澡早点休息，出来时却发现原本睡得好好的女友大半个身子都露在了外面，睡衣也都被拉的乱七八糟的了。

    Emmm……

    园子喝醉了的睡相这么不好的吗？

    在床边坐下，藤原佑抬起手，刚想帮忙重新将被子盖好，却发现某个小坏蛋的呼吸一下子粗重了不少。

    醒了？

    藤原佑挑了挑眉，有些被酒精蒙蔽的大脑慢慢清醒了过来。

    故意倾身下压，在两人彼此间呼吸清晰可见时，感受着那一瞬间的停顿，藤原佑轻笑一声，在女孩的额前轻吻了一下。

    “知道你累了，不闹你，睡吧。”

    被藤原佑搂在怀里，身上重新盖好了被子的铃木园子转头看看男友清俊的面庞，慢慢地眨了眨眼。

    然后，安然入睡。

    ……

    第二天，铃木次郎吉在吃过早饭后告辞离开，准备联系手下的工程师好好商讨一下这次的工程问题。

    起的更晚的铃木园子喝下最后一口豆浆，擦了擦嘴，被自家男友拉到了书房坐下，然后在书桌上看见了……

    一大堆眼熟的书籍？

    “佑？”铃木园子疑惑不解，“你拿我们高中的书出来干什么？”

    还有那一堆堆的卷子……

    她怎么有种奇怪的、十分不好的预感？

    “那个先别管，你先看看这个。”藤原佑在铃木园子松了口气的表情下拿出一叠文件，交到了女孩手里。

    铃木园子接过，大致看了一下，是几家公司和一些人员团队的信息。

    “这是？”铃木园子抬眼看了过来。

    “次郎吉叔叔说你最近在学习怎么管理家族事务？下定决心了？”

    “嗯……”铃木园子有些不安地点点头。

    她是脑子一热就立下誓言了啦，但其实心里还是很没底的。

    “等进了公司以后，你就不再只是铃木家的二小姐了，”藤原佑在女孩身边坐下，继续道：“如果不能服众，底下的那些人该不听的还是不听，要是遇上一群喜欢阳奉阴违的，你会很累，不如在熟悉事物的过程中为自己留一些底牌，在适当的时候翻几张出来，慢慢的，人心也就聚拢了……”

    给了铃木园子一个鼓励的微笑，藤原佑接着道：“铃木家是建工业的龙头，我认为未来这一行当会朝着绿色、智能的方向发展，这里面都是我整理出来的一些信息——”

