    烛阴大荒，西南方位。

    “这小东西可真是狡猾啊，一天的功夫差点就白费。”

    “就是啊，差点就让它给逃走了，等下一定要卖个好价格。”

    两个穿着兽皮衣，背着钢叉等特殊器具的中年人，小心翼翼的拿着一个玄铁特制的笼子。

    笼子内，有一只洁白如雪的小狐狸，它的四肢被一根特制的绳索，粗暴的捆绑着。

    小狐狸在笼子内，有些急躁不安，身体不断挣扎左右晃动。

    它的一双大眼睛，十分具有灵性，正滴溜溜的乱转。

    这两个人是以捕捉妖兽，为职业的捕兽人。

    在大荒中，有很多外界难以接触的职业。

    比如挖参人，采药人，还有眼前的捕兽人等等。

    秦羽看到了两人，停下脚步，向两人走了过去。

    他已经向西南方向，连续赶了五个时辰，之前的声音早已经消失不见。

    烛阴大荒很大，有些修炼者甚至终其一生，也无法彻底走遍它。

    即便秦羽全力以赴，以他目前的速度，还是没能在声音消失前，到达目的地。

    现在的秦羽，只能根据之前的感觉，判断一个大体的方位。

    但是，想要更加具体一点，找到那个发出声音的地方，就需要问下本地的土著了。

    秦羽向两人问道：“两位，我想问一下，你们知道之前的古怪声音，是从哪里传来的吗？”

    同时，他拿出几个灵晶，扔给了两人。

    两人见状，赶紧接过灵晶，然后彼此的脸上顿时浮现出笑意来。

    年长一些的捕兽人，对秦羽说道：“小兄弟，你该不会是想去磨剑山吧，那里可是十分危险的，我劝你不要往那边去了。”

    “就是就是，每年磨剑老人的墓穴开启，都会死大量的修炼者。”

    另外一个捕兽人，也好心的对秦羽说道。

    磨剑老人？！

    秦羽微微诧异，向年长的捕兽人问道：“难道你说的是，千年前传说中的天阶强者，磨剑老人？”

    说起来，磨剑郡和磨剑老人，存在着一定难解的缘分。

    甚至磨剑郡的名字，都是因为磨剑老人而来。

    昔日，磨剑郡只是一个小城池而已，不过三十万的人口。

    后来因为磨剑老人，就是从这里开始崛起。

    最终导致这个小城，因此而闻名天下。

    慢慢的，由一个名不见经传的小城，变成了一方上千万人口的大郡。

    甚至手下，还掌管着七十几座城池。

    “连这个都不知道，看来你不是大荒这里的人啊。”

    年长一些的捕兽人，看着秦羽，露出一丝了然的神色。

    但是他接下来，目光在秦羽身上游走，却没有要继续说话的意思了。

    秦羽见状，有扔给他几个灵晶。

    年长的捕兽人连忙接过，笑嘿嘿的说道：“不错，就是那个磨剑老人，之前的声响，就是从磨剑山传出来的。”

    “传闻中，磨剑老人就葬在磨剑山中，只不过山中被布下恐怖的阵法，寻常人根本无法靠近，只有每年月衰的时候，阵法才会衰弱，也就会发出之前的那种声音，到了这时候，才能够进入到里面。”

    “原来是这样。”

    秦羽低语，之前声音发出来的时候，让他有一丝心悸的感觉。

    就仿佛，有什么东西在召唤他一样。

    难道说，在磨剑老人的墓穴之中，有什么奇异的东西，令他心生感应？

    另一个捕兽人语重心长的说道：“小兄弟，我奉劝你一句，你最好不要去那里凑热闹，里面去的大都是一些杀人不眨眼的家伙，每次死在墓穴中的人，都不计其数。”

    秦羽向捕兽人询问，“多谢提醒，不知道磨剑山具体在什么地方？”

    捕兽人向一个方向，指了指，“在向北走五十里，最大的那座山就是了。”

    秦羽向前看了一眼，正要准备出发，忽然眼角的余光，看到笼子里的小狐狸。

    他来到两个捕兽人身旁，伸出手逗了一下小狐狸，但是小狐狸，却把头扭向了一边。

    秦羽感到好笑，他对捕兽人说道：“两位，这妖兽怎么卖的？”

    先前说话的捕兽人，刚要开口说话，就被年长一些的捕兽人制止了。

    年长一些的捕兽人，左手捂住下巴，仔细的看了一眼秦羽。

    只见他气质不凡，出尘不染，身上穿的衣服，都是名贵精致的绸缎，专门打造而成，看起来不像是差钱的人。

    从表面上来看，很像是大家族出来历练的子弟。

    这类人，买东西一般很少讲价格，都是难得的肥羊。

    年长的捕兽人嘿嘿一笑，“这位小兄弟，你可真是好眼光，这头狐狸的毛皮，一看就是最上等，你看看多么精美，这要是扒下来做衣服，不但保暖而且十分美观，也很适合送给心上情人啊。”

    笼子里的小狐狸听了，极为不安，顿时毛发都炸立起来。

    秦羽没工夫听他瞎扯，“价格？”

    年长的捕兽人，伸出来五个手指，“你要是真心想要的话，五万枚灵晶就便宜卖给你了。”

    另一个捕兽人听了，倒吸一口冷气，这可是真黑啊！

    漫天喊价，也不是这样喊的。

    平常，这卖两千灵晶最多了，现在他居然敢要五万枚灵晶。

    差不多，一下子翻了几十倍。

    没想到，秦羽头也不抬，直接说道：“灵晶我没有带，用丹药可以吗？”

    两个人同时怔了一下，“丹药？”

    灵晶固然是通用货币，但是丹药，也是极为流通的硬货。

    不但在城中十分火热，在大荒中同样抢手。

    “不错！”

    秦羽拿出来一个青色瓷瓶，“这里面有一百粒回春丹，应该够了吧，回春丹，可是四阶下品丹药。”

    “什么？四阶下品丹药？！”

    两个人一脸诧异，随即露出狂喜之色，“可以，这当然可以！”

    四阶丹药，就算是下品的，一枚至少一千灵晶。

    一百枚丹药，最起码相当于十万灵晶了！

    比年长的捕兽人，说的五万灵晶，价值还要翻一倍。

    这下发了！

    “好漂亮的小狐狸啊，要是把它的毛皮做成衣服，穿在身上一定很好看吧。”

    忽然间，传来一道女人的声音。

