
　　这么快就被发现了么？

　　巨阙眉头皱起，虎背熊腰的健硕身躯下蹲，膝盖微微弯曲。

　　咔——

　　坚固的混凝土地面被脚掌生生踩出蛛网裂痕，巨阙一跃而起，

　　戴着护腕、绑着绷带的右手手掌凿入建筑物的坚固墙壁，

　　如同热刀切割黄油一般，轻易扣下大量石块。

　　兔起鹘落间，巨阙已然攀登至高楼天台，

　　他抖了抖手，震落指缝间的灰尘，没有继续转移位置，而是看向天空中巡航的飞鸟，比划了个大拇指向下的挑衅手势。

　　来战。

　　和排行榜前百玩家交手的机会非常珍贵，

　　虽然巨阙平时也经常在公会训练场里，和个人战力排名六十七的副会长赤霄、排名二十四的会长湛卢等人，比武切磋，

　　但同在一个公会，彼此战斗风格熟悉无比，很难开拓思路。

　　训练终究只是训练，怎能比得上与陌生强敌的生死搏杀。

　　“呼...”

　　对于战斗的渴望，让巨阙深吸了一口气，天台萧索呼啸的冷风，也吹不凉逐渐升温的热血。

　　铮——

　　右手手掌握住腰侧剑柄，大剑悍然出鞘，门板似的宽厚剑身反射着冷清月光，剑刃只是轻轻垂落，便切入进天台坚固的混凝土当中。

　　高空中飞鸟依旧巡航盘旋，巨阙闭目凝神，慢慢调整着身心状态，等待着李昂的到来。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　巨阙的呼吸渐趋平和稳重，内力敛而不发。外界的悲泣风声，霓虹灯管嗡嗡声，逐渐远离，微弱，天地间只剩下自己强健有力的心跳。

　　李昂没有出现。

　　十分钟。

　　巨阙无法感知到自己的心跳，取而代之的，是一种贯穿全身的律动。心脏的跳动，血液的流淌，肌肉的牵引，全部化为了一个和谐统一的整体。

　　他感觉自己仿佛触碰到了什么看不见摸不着的屏障，只差一步，就能跨越。

　　李昂仍然没有出现。

　　十五分钟。

　　巨阙静静站在原地，宛如一座雕像，整个人仿佛与手中大剑融为一体，彼此之间再无疏离。

　　李昂，依旧没有出现。

　　巨阙缓缓睁开了眼睛，看向高空中的飞鸟，挥了挥没有拿剑的左手。

　　不是，人呢？！

　　这位剑王庭的副会长，嘴唇微微蠕动，欲语还休。

　　我都站在这里不动这么久了，怎么都没人过来？

　　说好了惺惺相惜，以武会友，双方在空无一人的城市之巅战个痛快呢？

　　你这样让我很尴尬啊！

　　巨阙不知道这场境域回廊比赛，会不会投映到现实世界，

　　他沉默着从背包栏中取出一台有着四个螺旋桨叶的小型无人侦察机，按动按钮，将其释放，进入自动侦查模式。

　　这台无人侦察机是普罗米修斯实验室公司出品的高端产品，飞行速度快，距离长，灵活迅捷，能防御EMP电磁干扰，

　　且高度智能化，可使用照相侦查、红外侦查、雷达侦查等多种手段锁定并监控敌人方位。

　　机顶装载的微型机枪炮塔，能摧毁空中飞来的微型导弹、地面行人乃至普通轿车。

　　“嗡——”

　　无人侦察机垂直起飞，以极快速度冲向高空，闪烁着红点的摄像头俯瞰城市夜景，自动搜索散发着热辐射的目标。

　　咻！

　　数十枚尖刺划破长空，无人侦察机顶装载的微型机枪炮塔只来得及扫落其中几枚，就被剩下的尖刺贯穿机身，

　　这架价值数万美元的机器冒着烟向下坠落，砰的一声在隔壁楼房的天台上砸了个粉碎。

　　手里拿着带液晶屏操纵手柄的巨阙，无语地抬头看向高空群鸟——刚才就是它们射出尖刺，摧毁了无人机。

　　“...”

　　巨阙将操纵仪器收入背包栏，握紧剑柄，俯身前冲，脚掌在天台边缘重重一踏，身形跃起，横跨整条街道，扑向前方高楼。

　　砰！

　　粗壮且长的手臂轻易凿入高楼外墙，巨阙只用一条左臂，便如壁虎般贴着大厦墙壁飞快攀升。

　　盘踞在高楼上方的飞鸟远离飞走，

　　好不容易爬上天台的巨阙怎么可能就此放过，手掌一翻从背包栏里取出重型机枪，单手提着，朝飞鸟扫射。

　　在玩家身体素质的加持下，重型机枪的后坐力就和呲水枪差不多，

　　但那些飞鸟灵活迅捷，飞行轨迹诡异飘忽，打空了数条弹链也没能杀死一只。

　　“...”

　　巨阙默默地收起了冒着烟的重机枪，看着那些再次聚拢过来、始终与大厦天台保持两百米距离的鸟群，眼角抽搐。

　　他的远程攻击手段不多，机枪与火箭筒等现代武器无法奏效的话，只剩下剑气外放这个选项。

　　不过对面有数百只飞鸟，剑气外放会消耗大量灵力，得不偿失。

　　“人呢？”

　　这位剑王庭公会的副会长，忍不住朝群鸟喊道：“倒是出来啊？还打不打？”

　　“嘎嘎。”

　　“啾啾。”

　　“唧唧。”

　　伪装成种类不一鸟类的虫巢单位，好似百鸟朝凤般，围绕着巨阙发出了各种各样的鸟鸣，其中还夹杂着一些奇怪的叫声。23sk.Com

　　“孤寡孤寡。”

　　“先生游泳健身了解一下。”

　　“欧内的手，好汉。”

　　“【血战沙巴克】全新变态传奇已备好648元王者礼包，兑换码vip666，领取戳：a.ynt**2.cn/zxfaw。加客服再送三重豪礼！退订回D”

　　“感谢您订阅【爱腾库】VIP会员。家庭伦理题材新剧《以家人之命》现已上线，父亲离奇身亡，分别成为哭丧队首席唢呐手、霸道总裁、发廊艺术总监的没有血缘关系的三兄妹整理遗物，意外发现窝囊了一辈子的父亲竟然是二十年前的修罗战帅...退订回复TD”

　　群鸟鸣啼聒噪不已，这些虫巢单位的发声系统都经过改造，柔软灵活的鸣肌能发出非常复杂的声音，除了能模仿人声之外，还能活灵活现地使用多种方言。

　　巨阙被吵的心烦意乱，恨不得一剑把高处群鸟全部劈死。

　　冷静。

　　这些鸟类仅仅起到侦查作用，目的就是为了让我烦躁恼火，心神不宁，来为李日升制造出手的时机。

　　盲目出手，剿灭没有攻击手段的群鸟，只会白白消耗气力。

　　巨阙脑海瞬间冷静下来，看向鸟类的眼神也没了怒意，任由后者聒噪。

　　境域回廊也和天空斗技场一样，是有消极比赛设定的。

　　长时间待在一个地方不动，或者完全不对结束比赛做出任何积极努力，都会被系统认定为是消极比赛，随着时间推移，自动扣除分数。

　　巨阙已经使用了自己的侦查手段，

　　对面的李日升到现在还没有露面，也没有响起扣除分数的系统提示音，

　　证明他还没有消极比赛。

　　那么，人呢？

　　巨阙仿佛意识到了什么，猛地转过身，看向高楼下方某条街道。

　　那里出现了一个龙头白大褂的身影，手提十数个印着奢侈品logo购物袋，脚踩七彩电动平衡车，慢慢悠悠驶过街道拐角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零三章 消极免费阅读。https://xs.23sk.com 