
    盛夏的午后，白鹿牵着浅书走在马路上，身后跟着一个穿长风衣的魁梧大叔。

    “铁叔，你不热吗？”

    铁手擦了一下瀑布汗：“有一点。”

    “只有一点？”白鹿看了一眼满头大汗的铁手，掩嘴笑道：“我看你热得蛋都快孵化了吧？”

    “(⊙_⊙)”

    “干嘛不把风衣脱掉？”

    铁手摸了一下后腰的军用斧，无奈的道：“我也不想穿风衣，但要是脱了风衣，会吓到别人的。”

    “你穿着更吓人。”

    “为什么？”

    “大热天穿风衣看起来像变态。”白鹿笑着调侃道：“你没发现女人看你的眼神都带着惊惧吗？她们就怕你会冷不丁跳到她们面前拉开风衣，然后里面什么都没穿。”

    “(￢_￢)”

    白鹿牵着狗狗来到了保险库附近，由于破下午还有课，他只好自己一个人查案了，绕着保险库转了两圈，他若有所思的发起了呆。

    良久，白鹿微微皱了一下眉头，问道：“铁叔，你知道楚姨他们什么时候回来吗？”

    “老大过两天就到了，楚玉姐可能还要过一个星期。”

    “楚姨前脚刚回大雪山，海叔后脚就跟着回去了，是不是有什么事？”

    “老大没告诉你？”

    “没有，他只说家里有一点事要回去。”白鹿担心的问道：“他们家不是出什么事了吧？”

    铁手笑着摇头道：“鹿儿少爷，你不用担心，没出什么事，楚玉姐最小的妹妹出嫁，他们回家帮忙操办而以。”

    白鹿愣了一下，没好气的道：“妈的，喜事也搞得那么神神秘秘的，海叔怕老婆怕出神经病了吧？”

    “呵呵。”

    白鹿感叹道：“楚姨不在，我感觉自己就像一个瞎子聋子。”

    “你找楚玉姐有什么事？”

    “我想了解校区里的人员近况，看看能不能得到线索。”

    铁手有一点好奇：“鹿儿少爷，你为什么会对这个窃案如此上心？”

    “可以神不知鬼不觉盗走一对金锤，不留一点痕迹，此人绝非等闲。”白鹿双眼微微一眯，幽幽的道：“这就像附近埋了一枚定时炸弹，虽然看样子不像是针对我，但我不喜欢身边有这种X因素。”

    “这个窃贼有那么厉害？”

    白鹿目光变得深远：“保险库的防卫看着稀松，其实固若金汤，保险库晚上没人值守，可是每隔十五分钟就会有一队巡逻的安保路过，外大门跟内大门的密码每天都会更换，只有交接班的两个仓管知道，外围的监控确实有不少死角，但也覆盖了整个片区，只要离开这个片区，总会被拍到一次，可是这个窃贼却完全没有出现在里里外外的监控中。”

    铁手点头附和道：“看来这个窃贼真的很厉害。”

    “监控肯定被这个窃贼动了手脚，只是不知道他用了什么高明的方法，竟然可以不留一点痕迹。”白鹿叹了一口气，无奈的道：“看来我只能用最笨的方法，逐个排查校区里的人，寻找谁有作案动机，然后再逐一调查了。”

    “校区里那么多人，你要排查到什么时候？”

    白鹿苦笑着不说话了，秦楚玉不在身边，身边剩下的全是杀才夯货，查案根本派不上用场，只能让秦楚玉把校区里的人员资料近况发到他的电脑里，他自己慢慢排查了，真是麻烦死了。

    不知不觉，白鹿牵着狗狗经过了潘瑾涟住的别墅，看到了院子里豪华保姆车，灵光一闪，心中顿时一阵狂喜，他似乎找到了窃案的突破口！

    白鹿坏坏一笑，既然来了，当然要顺便调戏一下潘瑾涟，不知道为什么，他就是喜欢调戏这个大婶……

    “铁叔，你可以先闪了。”白鹿挥了挥小手。

    铁手眼中带着揶揄：“鹿儿少爷，你又想调戏良家妇女？”

    “(￢_￢)”

    “你一个人能行吗？”

    男人最讨厌被别人质疑行不行，白鹿立即哼了一声，趾高气昂的回道：“废话，这小娘们，我一根手指就能把她摆出十八种姿势。”

    “︿(￣︶￣)︿”

    既然小主人不需要手下帮忙按住良家妇女的脚，那他就找一个凉快的地方呆着去，铁手笑着闪人了。

    白鹿气沉丹田，冲着别墅二楼窗口，大叫了一声：“潘瑾涟！！！”

    白鹿的叫声犹如平地一声雷，附近的狗全都跟着叫了起来，除了浅书以外，它只是呆萌的眨眨眼，一副波澜不惊的样子，奇怪的是白鹿的叫声像石牛入海，别墅二楼一点动静都没有。

    难道潘瑾涟不在家？

    保姆车还停在院子里，不可能不在家，明显是不想搭理他，然后不吱声装死，白鹿眉头一扬，大声嚷嚷起来：“潘大婶，我知道你在家，为什么装死不出声？是不是在偷男人？”

    “(⊙_⊙)”

    “既然你有本事偷男人，那你有本事就开门呀？”

    “吵死了，叫什么叫？”披头散发的潘瑾涟气急败坏地推开窗口，并朝白鹿砸了一个枕头，骂道：“臭小子，还让不让人睡觉了？”

    白鹿接住了枕头，微笑道：“女人生气老得快。”

    “哼！”

    “大婶。”白鹿指了一下花园大门，“开一下门。”

    “不开！”

    “真不开？”

    潘瑾涟双手抱胸，凶巴巴的道：“不开你能怎样？”

    白鹿瞟了一眼矮矮的花园栅栏，撇撇嘴：“说得好像你们家的围墙能拦得住人一样。”

    “(￢_￢)”

    潘瑾涟郁闷的转回头：“小花，叫大郎出去开门。”

    不久，一个身穿司机制服的壮男走出别墅，打开了花园大门，白鹿牵着狗狗进门，上下打量了壮男一番，眼神古怪的问道：“刚刚听潘瑾涟叫你大郎？”

    壮男憨厚的笑道：“我姓郎，所以大家都叫我大郎。”

    白鹿歪着头：“不知道为什么，我有一种毒死你的冲动。”

    “(⊙_⊙)”

    “开玩笑的。”白鹿笑着将狗称交给了大郎，叮嘱道：“找一点吃的给它，如果让它饿发狂了，你都不够它一顿吃的。”

    大郎战战兢兢点头：“知，知道了。”

    白鹿进到别墅客厅的时候，潘瑾涟刚好走下楼，她双手抱胸，先声夺人：“你来找我做什么？该说的我昨天已经说完了，我没什么跟你谈的。”

    “我没想找你谈，今天来找你，只是想跟你要一件东西。”

    “什么东西？”

    白鹿走到潘瑾涟跟前，伸手挑起她尖尖的下巴，邪笑道：“你的贞操！”

    “(⊙_⊙)”

    空气仿佛凝固了，潘瑾涟俏脸满是愕然，整个人呆住了……

    PS:大家不要催更了，催也没什么用，续写Z班只是因为大叔暂时调到编剧组了，每天无聊抠脚的时间比较多，闲着没事才写一写，主要是以前说过会尽量完本，不过说实话，Z班的大纲十分庞大，即便剪掉大量支线，想完本可能也要写到四百万字以上，以现在的更新速度，四百万不知道要写到何年何月才能写完，如果大家的订阅给力一点，也许我会多更一点【︿(￣︶￣)︿】

    Z班前几个群差不多满了，这是又一个新建的书友群：290354955，这个群不会设太多管理，用来斗图用来浪的……

    ，!
