    “我没杀！”

    三人齐齐松了一口气，要是对方说是他杀了一个封号斗罗，那么剑斗罗和骨斗罗会心理崩溃的。

    一个魂宗竟然能够杀掉一个封号斗罗？

    这种滑天下之大稽的事情，如果真的发生了，他们会有一种，这辈子活到狗身上去了的既视感。

    “他是自爆了！我可没杀他！”

    宁风致，尘心和古榕三人的表情猛地一滞, 纷纷抬起头看向凌宇，三个张得能够塞进去两个鸡蛋的大嘴，脸上不敢置信和你在逗我的表情不一而同。

    凌宇没有再说什么，将火豹宗副宗主的身体对着地面一扔。

    “正好，你们仨来了，我就直接审问得了，本来还想把那个邪魂师封号斗罗抓住的，没想到对方这么决绝, 直接自爆了！”

    听到凌宇的话, 三人皆是嘴角抽搐，一言不发。

    凌宇眼中万花筒写轮眼瞬间浮现，对着半眯着眼的中年男子一个瞪眼。

    “幻术！”

    感受到凌宇精神力的波动，以及一瞬间就将对方控制的手段，三人再次大吃一惊。

    “封号斗罗级别的精神力？”

    剑斗罗一声惊呼，让一旁的宁风致看向凌宇的眼神更加闪亮了几分。

    凌宇感受着对方已经中招，对着三人示意了一下，轻声问道：“你为何会加入邪魂师！”

    中年男子眼神迷茫，气息低迷，嘴唇微张。

    “他们给了我们好处！”

    “什么好处？”凌宇淡淡的问道。

    “他帮助我们宗主晋级了封号斗罗！”

    这句话让宁风致三人眼神一凌，果然，也只有这样的直接好处，才能让对方甘愿当内奸为对方驱使。

    “还有别的原因吗？或者说，你还知道什么他们的信息吗？”

    男子再次迷茫的开口道：“他们送了一块魂骨给我们宗主！而且他们还答应我们，等到统一大陆的时候，会让我们火豹宗成为仅次于他们的宗门！”

    “至于信息，他们很是神秘，全程都是披着黑袍, 身上都被一股邪恶的黑色气体包裹，根本看不到他们的面容。但是我记得当时来谈判的是两个封号斗罗，而且......”

    他像是想到了什么，语气有些震惊：“都有十万年魂环！”

    听到这个消息，宁风致三人再次露出震撼的表情，要知道即便是剑斗罗和骨斗罗这两个95级以上的封号斗罗都没有十万年魂环！

    这可是全大陆魂师最想要的至宝！

    “还有你知道的吗？”

    听到这里，其实对于他知晓对方多少情报已经不太现实了，很明显对方根本没有过多的露出太多的信息，只是显露一下实力，震慑了对方。再给了他们火豹宗宗主一些好处，帮助他突破了梦寐以求的封号斗罗境界，这才让他们甘愿俯首称臣！

    “他们让我们帮助他们拖延时间，将这次聚会的内容和目的搅浑，并让我们争取联合更多的势力，为他们争取时间，虽然我不知道他们为什么要这样做，但是我能感受到他们再说出这句话时, 情绪很是激动, 那是一种, 一种大事就要完成后的狂喜！”

    凌宇的表情变得有些肃穆：“看来对方是为了让深渊位面连接通道, 让对方的大批强者得以降临到斗罗大陆上。”

    “深渊位面？”

    宁风致有些疑惑的看向凌宇，不解的问道：“这就是那个敌方位面的名字吗？你又是如何知晓的？”

    凌宇耸了耸肩，随意的说道：“你就当我得到了一些神的启示，明白了一些东西！”

    “我已经将关于深渊位面的信息告诉了菊鬼两位斗罗，正好，现在我也跟你们介绍一下，关于这个位面的信息！”

    他按照剑灵告诉他的信息再次重复了一遍：“深渊位面一共有一百零八层，每一层都是一个族群，每个族群都有一个君王！这个位面的生物，你是杀不死的，即便你把他们杀了，过段时间，他们会在位面之主的帮助下，重新复活！......”

    “信息就是这样，所以，这个位面的实力很是强大，前二十层你可以全部当成98级以上的封号斗罗，十五层以上你要当成99以上的极限斗罗，五层以上都是神级强者，是能够和神媲美的强者！”

    这些消息让宁风致和尘心古榕三人面色沉重无比，一股浓重的压力和绝望在三人的身上浮现。

    凌宇感概的看着这一幕，任谁听到这个消息，都会大为震惊，甚至绝望，实在是他们太强了！

    一百多个封号斗罗以上的强者，这还怎么打？

    现在斗罗大陆拢共的封号斗罗加起来，最多也就二十位！

    更别提他们还有能够和神媲美的强者。

    “你们也不必这么悲观，单是我知道的，斗罗大陆上有神界神邸传承的地方就不下三处！而且每一个都是和他们位面之主相媲美的等级，所以只要这些地方的传承都被拿下，到时候，我们未必胜不了！”

    凌宇对着他们轻笑道：“再说了，不还有我呢吗？我魂宗已经能够杀掉封号斗罗，那等我魂斗罗封号斗罗的时候，一定能够和他们的神级强者媲美！”

    看着面前这个十三岁的少年竟然在安慰他们这些长辈，宁风致的脸上露出一丝愧疚的神色。

    “凌宇小友说得对，这样，以后我就喊你小宇，你就喊我宁叔叔就好！如何？”

    宁风致眼中闪着异彩的看着他，让一旁的凌宇有些发懵。

    “嗯，好！”

    听到凌宇的回答，宁风致笑着点点头：“刚刚是我们失态了！其实转念一想，小宇你说的对，毕竟他们不能一次性的全部降临，肯定是一批批的，而且具体降临的时间还有一些，这段时间，正好是我们准备的时间，当然，也是你们这些年轻人成长的时间！”

    剑斗罗看了一眼凌宇背后的长剑，轻声说道：“不管敌人有多么强大，但是只要有我们这些老一辈的在，你们就可以放心的变强，等到我们这些老不死的都死光了，才是你们来接棒的时候。”

    “老剑人说得对，这是生死存亡之战，不能有丝毫的马虎，趁我们这些老家伙们还能动的情况下，努力变强吧！”古榕同样是坚定的说道。

    凌宇认真的看着面前的三人，对着他们微微欠身，以示尊敬。

