    第114章 “至高神皇”苏少

    狼爷在长林黑白两道通吃。

    但比起金荣集团这种土霸主还差的远。

    而且搞房地产起家的企业又岂会是善茬？

    某种意义上来说。

    狼爷当年就是金荣集团养的一条狗。

    专门处理那些上不得台面的事情。

    现在时代变了。

    狼爷慢慢转型洗白。

    这其中也是仰仗了金荣集团。

    在之前。

    楚安良绝对是长林手眼通天的大人物。

    但张辰猛龙过江。

    直接就把他敲打一番。

    把儿子都送到国外。

    狼爷能站到现在的地位。

    除了手段狠辣。

    更重要的是识时务。

    知道眼前的年轻人就是搅得长林风起云涌的张辰。

    立马就认怂了！

    一杯酒一口闷。

    把众人都给喝懵逼了！

    狼爷是何许人物！

    竟然一听到张辰的名字就喝酒赔罪？

    “今天的事到此为止。”张辰松开朱老板，转身对戴琳琳等人说道，“我们走。”

    朱老板的保镖和狼爷的手下哪里还敢阻拦，纷纷往后退开。

    乔宇这才回过神来，和曲小燕一起扶起王恒，如逢大赦的跟着张辰离开包厢。

    “狼爷，他是什么人？”朱玉彪怨毒的看着张辰他们离去的身影问道。

    他何曾吃过这样的亏！

    但看到狼爷给对方赔罪, 也吓得他不敢轻举妄动。

    “他就是两百多亿现金购进金荣集团51%股权的神秘大少，我劝你最好不要想着找他麻烦。”狼爷拍了拍朱玉彪的肩膀说道，“就算是你哥来了都要给他面子。”

    朱老板听到狼爷的话顿时焉了下来。

    两百多亿现金是什么概念？

    他哥朱玉虎的身家也有两百多亿。

    但想调集二十亿现金都十分困难！

    更不用说两百亿了！

    而且现在长林是全国重点开发城市，房价稳步上升。

    金荣集团这个香馍馍的股权本来错综复杂。

    张辰能够狂扫买入51%的股权，绝对是拥有通天的能量。

    ……

    “张辰，谢谢你。”曲小燕惊魂未定的感激道。

    王恒也迷迷糊糊的说了一声谢谢。

    “张哥太厉害了，一招就把刀哥给撂倒了。”乔宇即震惊又兴奋的说道，“刀哥可是狼爷手下三大战将之一，听说当年一人一刀砍翻对面十几个人。”

    其实他心里更加好奇张辰的身份, 狼爷居然一听到他的名字就吓尿了。

    这绝对不是表面看起来那么简单。

    但他也知道有些事情可以问，有些事情不能乱问。

    “你就少吹几句吧，赶紧送他去医院。”张辰没好气的说道。

    刚才KTV里的表现让他对乔宇改观了不好。

    虽然喜欢装逼炫耀，但至少还挺讲义气，没有扔下他们自己离开。

    “好的张哥，我先送王恒去医院了。”乔宇讨好的说道，“这次多亏了张哥，以后有用的着我的地方尽管开口。”

    乔宇和曲小燕把王恒送去医院，其他人返回酒店。

    “哥，你什么时候变得这么厉害？”

    坐在乔宇安排的商务车里，戴琳琳打量着身边帅气逼人的张辰，仿佛是第一次认识他一般！

    “练的呗。”张辰笑道, “小时候我不也帮你打过架，忘了？”

    “当然记得。”戴琳琳回想起小时候的美好时光, 巧笑嫣然的说道，“从那之后学校里就没人敢欺负我了。”

    他们初中和高中都是同一个学校, 差了一届。

    戴琳琳初一时候因为长的漂亮被学校里几个混子学生骚扰。

    张辰知道之后就带着他朋友直接找到对方班上把他们打了一顿。

    那时候他们关系很很亲近。

    后来到外地读大学了才渐渐疏远。

    “现在也一样。”张辰说道，“以后谁敢欺负你就告诉我，我帮你教训他们。”

    “嗯啦。表哥真好。”戴琳琳开心的拉着张辰的胳膊，把头靠在他的肩膀上。

    张辰的话让她勾起回忆，仿佛又回到以前被他保护照顾的日子。

    “都这么大人了还和小孩子一样。”张辰取笑的把她的小脑袋推开。

    众人回到酒店，刚经历了KTV的遭遇，还都心有余悸。

    张辰为了让戴琳琳安心，就在她们边上开了一间房住下。

    “你哥也太牛逼了！不但长的帅，打架那还么厉害！”

    回到房间，苗甜甜兴奋的捏着戴琳琳的小蛮腰说道，“难怪你都不找男朋友，有这么一个神仙表哥，其他男人哪里还看得上眼！”

    “滚滚滚！有对象的不要来嘲笑我这只单身狗！”戴琳琳小粉拳捶打的打闹道。

    “切！”苗甜甜鄙视道，“有些单身狗之所以单身是因为没人要，而你是一堆人追你，你却看不上他们！”

    “哼哼！”戴琳琳得意的笑道，“本小姐至少要找个和我哥一样帅的男朋友。”

    “那我估计你要打一辈子光棍了，哈哈！”苗甜甜大笑道。

    “喂喂，你们照顾一下我这只单身狗的心情好不好！”

    另一张床上的李晴表示被伤害到了，然后期待的对戴琳琳问道，“琳琳，你表哥有没女朋友？”

    “有呀！还超级漂亮！”戴琳琳笑嘻嘻的说道。

    李晴和她们是一个寝室, 但关系比较一般。

    她知道李晴的心思。

    但她打心里觉得李晴配不上张辰。

    张辰和她说有好几个女朋友，她以为只是开玩笑！

    所以就帮他无中生“友”，打消李晴的念头！

    果然。

    李晴听到张辰有一个超级漂亮的女朋友就焉了下来。

    ……

    张辰在隔壁开了一间房，洗完澡后打开鲨鱼直播。

    今天是十月一号国庆节！

    鲨鱼直播的新爵位“至高神皇”正式开启。

    需要在十月一号到十二月三十一号之间至少消费满一千万！

    并且总消费榜第一才可以获得这个爵位！

    “超级皇帝天凉好个秋秋进入直播间！”

    盛夏小晚的直播间闪起酷炫的进场特效！

    “秋总终于上线了！”

    “秋总，你的榜首被抢了！”

    “秋总冲冲冲！抢回来！”

    “不多不多！对面也才一个小目标！秋总再刷三千五百万就可以抢回来了！”

    天凉好个秋秋一进入直播间！

    弹幕就瞬间沸腾起来！

    他们原本以为“至高神皇”这个爵位是为秋总量身定制！

    除了他谁还有资格获得这个荣誉？

    结果今天活动刚开第一天！

    就有人直接狂刷一个亿拿下“至高神皇”的称号！

    (本章完)

