    有了林诺神术·幻羽的保护，他们至少能比凯多撑更长的时间。

    与此同时，洛克斯依旧在无限提升黑暗领域之中的引力。

    偌大的空间内，此时好像变成了人间地狱。

    所有的一切都在向着空中飞去，然后瞬间被吞噬一空彻底消失。

    ‘轰！’

    就在这时，随着大地的坍塌，一个巨大的深坑暴露出来。

    而在那个深坑之中，竟然露出了一颗巨大的树来。

    树上，是一颗颗闪着各色光芒的果实。

    恶魔果实！

    不管是那棵树也好，上面的恶魔果实也好，都丝毫不受黑暗领域的影响。

    “原来在这里！”

    看到那棵树的瞬间，洛克斯顿时大喜过往。

    这才是他真正的目的。

    恶魔果实之树，或者说天王乌拉诺斯！

    一切恶魔果实的起源，同时也是掌控一切恶魔果实力量的古代兵器。

    正常的人，一个人只能掌握一种恶魔果实的力量。

    而乌拉诺斯却可以同时掌握所有恶魔果实的力量。

    当然，前提是那些恶魔果实放回到乌拉诺斯上面。

    只要掌握了乌拉诺斯，就可以拥有所有恶魔果实的力量，这足以让任何人疯狂。

    世界之王，近在眼前！

    林诺惊讶的看着眼前的一切。

    他终于知道洛克斯和天月伯恩为什么会震惊于他的幻兽种恶魔果实了。

    因为那巨大的恶魔果实之树上，原本应该是放置恶魔果实的树枝上，绝大多数位置都是空缺的。

    只有一小块区域，所有的恶魔果实都完好的长在那里。

    那些恶魔果实都是幻兽种恶魔果实！

    现在的世界上，根本就没有幻兽种恶魔果实流失在外！

    洛克斯也注意到了幻兽种恶魔果实的情况，他对林诺更加好奇了。

    明明所有的幻兽种恶魔果实都在这里，那林诺的幻兽种到底是从哪里来的。

    不过现在他根本没有时间思考这个，因为BIGMOM和金狮子等人已经向着恶魔果实之树冲了过去。

    “给我滚开啊！”

    洛克斯当然不可能让他们得逞，双手交错，向着前方挥出。

    黑暗封锁！

    两道黑色的力量形成两堵墙，想要将金狮子等人拦截下来。

    面对洛克斯的攻击，金狮子和BIGMOM 的动作出奇的一致。

    两人同时从身上掏出一个小木匣子。

    木匣子里面，放着由海楼石打造的短剑。

    “拿着它！”

    BIGMOM将盒子交给旁边的凯多。

    她是恶魔果实能力者，当然不能触碰海楼石，可是凯多可以啊。

    BIGMOM之前保护凯多，早就已经打算好了。

    至于金狮子，就更简单了，他直接将名刀‘木枯’抽出来，像刺入刀鞘似的插进了那块海楼石之中。

    他的海楼石，中间留下了缝隙，正好可以搭配木枯来使用。

    洛克斯暗暗果实的力量的确是可以吸收一切事物，甚至连霸气都可以吞噬。

    可是面对海楼石，再强的力量，也无法起到作用。

    狮子·千切谷！

    足以将山岳都切开的斩击瞬间击碎了挡在自己面前的黑暗封锁，金狮子速度不减，继续向着恶魔果实之树冲去。

    “你们两个！都该死！”

    洛克斯气得双目冒火。

    这两个家伙，原来早就准备好反水了。

    竟然准备如此充分，这海楼石摆明就是为了对付自己的！

    “嘿嘿，有意思。”

    卡普抱着肩膀，乐呵呵的看着眼前的一幕。

    他对恶魔果实完全没有兴趣，当然也不准备出手。

    索性让洛克斯他们狗咬狗。

    和卡普一样，罗杰对恶魔果实同样没什么兴趣。

    但是林诺感兴趣啊。

    战场瞬间因为恶魔果实之树的出现变得混乱起来。

    妖术·磨人的小妖精。

    林诺一巴掌拍过去，打退BIGMOM 的同时刚要抢幻兽种恶魔果实，被一旁的金狮子一招狮子威·空卷逼退。

    金狮子逼退林诺，刚要抢夺，又被洛克斯一招‘黑暗永存’打退。

    洛克斯刚要抢夺整棵树，林诺等人的攻击已经到来。

    相比较而言，BIGMOM和凯多反而是最弱势的一方了。

    BIGMOM显然也发现了这个情况，直接将让凯多先去抢别的恶魔果实。

    幻兽种恶魔果实和自然系恶魔果实这边的争夺实在是太激烈了，到现在为止，都没有任何人能够拿到一颗。

    眼见凯多浑身裹着普罗米修斯的火焰，向着普通种恶魔果实那边过去，林诺顿时也着急了。

    “卡……”

    他刚想招呼罗杰和卡普过去抢恶魔果实，就看到两个家伙抱着胳膊站在那里，一副事不关己的样子。

    一句话直接憋了回去。

    让这两个家伙去抢，根本不可能的。

    林诺现在分外后悔，后悔自己没有带道格等人过来。

    不过让林诺放心的是，眼看凯多开始抢夺边缘的恶魔果实，被他用幻羽保护起来的唐古拉斯怀里抱着香克斯也冲了上去。

    他的想法很简单，不能让这些恶魔果实都被海贼们夺走。

    见此，林诺这才放下心来。

    反正自己对唐古拉斯有恩，等结束之后，找他要恶魔果实，他还能不给嘛。

    不管怎么说，自己都是海兵，给自己总比让海贼拿去要好。

    混战还在继续，很快，第一颗幻兽种恶魔果实终于被摘了下来。

    那是一颗同体淡蓝色的恶魔果实。

    “哈哈！这是我的了！”

    金狮子大喜，刚要将那枚恶魔果实收起来，林诺已经来到了他的面前。

    “给我放下！”

    金狮子仓促抬手防御，可是林诺这一拳的力量超出了他的想象。

    整个人被打飞出去的同时，刚刚到手的恶魔果实脱手飞了出去。

    “嗯？“

    下定决心参战的白胡子刚一过来，正好看到这枚果实朝着自己的面门砸过来。

    他下意识的伸手接住。

    林诺：”……“

    刚才那枚恶魔果实，大概率就是鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态。

    这枚恶魔果实可是想当强力的，林诺本来想抢的，可是没想到阴差阳错之下，到了白胡子的手中。

    看样子，这枚恶魔果实和马尔科有缘啊。

    林诺也不管了，顺势冲向距离最近的一颗幻兽种恶魔果实。

    这枚恶魔果实整体呈白色，表面的凸起和花纹组合起来，有些像是狐狸的尾巴。

    犬犬果实·幻兽种·九尾狐形态！

