    第104章 龙虎会   

    西晋摄政王虽然权倾天下，但书房却是很朴素。

    

    在偌大的书房当中，除了桌椅书籍之外，就只有一展屏风。

    

    屏风上画着一头下山猛虎，猛虎旁提着两行小字。

    

    李绝天就站在屏风前，负手而立，看着屏风上的下山虎和那两行小字，颇为感慨的念道：“恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受！”

    

    书房外，摄政王推门而入，听见李绝天的感叹，哈哈笑道：“怎么？

    李帮主还在怀念当年和亲沧海那一战不成？”

    

    李绝天转过身来，面无表情道：“殿下不也在怀念秦将军吗？

    否则又怎会将他亲笔题字的屏风，至今还留在书房中？”

    

    整个晋国，敢如此不客气的和权力滔天的摄政王说话的，除了朝堂那两位，恐怕就只有李绝天一人了。

    

    而面对李绝天，摄政王也不动怒，哈哈笑道：“‘九死狂刀’秦沧海，的确是个难得的人才。

    本来本王可以让他做统领兵马的大将军，可惜他是个不识时务的死脑筋！”

    

    摄政王摆了摆手：“算了，不说他了。

    这次你手下办的事情不错，今日你是没看到，朝堂上那个老匹夫被气得半死，却一点儿证据也拿不出来。

    原本本王以为能低调杀了秦年升一人就已是不错了，想不到你的人倒是给了本王一个惊喜！”

    

    摄政王一边招呼李绝天坐了下来，一边说道：“如今长丰侯那老乌龟已经缩了回去，再不敢和那老匹夫搅合在一起。

    本王倒是要看看，今后还有谁敢暗中给本王下绊子！”

    

    李绝天点头道：“柳夜那小子，的确是个难得的人才。”

    

    “如此人才，李帮主应该好好磨练磨练才是。”

    摄政王眼中精芒一闪，不动声色道：“江南萧家的龙虎会快要举行了。

    李帮主不妨让年轻人出去见见世面。”

    

    “若是他愿意去，我自然不会拦着。”

    李绝天既没有答应，也没有拒绝，直接站起身来：“既然王爷这边事情已经了了，我也不打扰了。”

    

    说完，只见李绝天的身影慢慢变淡，最终如同鬼魅一般的消失在了书房当中。

    

    “哼！”

    等李绝天消失，摄政王才冷哼一声，脸上出现几分不满之色。

    

    而在摄政王身后，却是有一个黑衣老者，同样是如同鬼魅一般的出现。

    

    “法相显形，神游万里。

    这李绝天，只怕已经快要到最后那一步了！”

    黑衣老者看着李绝天身影消失的地方，眼中也是露出忌惮之色。

    

    “他若是不厉害，本王又怎么会和他合作？”

    摄政王轻哼一声：“只不过这个家伙，如今越来越不将本王放在眼里了。

    等本王找到了那东西，迟早有一天要收拾了他！让他知道我俩之间，到底谁是主，谁是客！”

    

    “那老朽就预祝王爷早日达成心愿。”

    老者知道摄政王不愿多提李绝天，于是立马转移了话题：“倒是那柳夜，听说他在外面仇人不少。

    在西晋天下会的地盘，有李绝天这样的人物坐镇，没有人敢来对付他。

    但是出了西晋，恐怕麻烦不小。

    王爷这是推他去死啊！”

    

    “本王就是要他死！”

    摄政王冷笑一声：“李绝天手下能人越多，就越不将本王放在眼里。

    这柳夜实力、手段、心计一样不缺，本王可以容许天下会有风云双雄，但决不允许天下会再出一个李绝天！”

    

    或许是李绝天猜到了摄政王借刀杀人的手法，因此在柳夜回到天下会总舵之后，并没有对他提起龙虎会的事情，但是柳夜，却还是知道了这件事情。

    

    因为江南萧家的请帖，直接送到了柳夜的夜堂。

    

    柳夜看着眼前的烫金请帖，心中也颇为诧异——自己和江南萧家，好像并没有什么交情。

    他们给自己发请帖干什么？

    

    一旁的张成似乎看出了柳夜的疑惑，开口提醒道：“堂主，这江南萧家的龙虎会，每三年举行一次。

    除了天下各大势力都会收到请帖外，人榜排名前五十的武者，也都会收到请帖。”

    

    柳夜闻言，这才恍然大悟。

    

    差点儿忘了，自己已经是名震天下的人榜前五十武者了。

    无论走到哪里，都是会被人高看一眼的存在。

    

    “江南萧家吗？”

    柳夜眼中露出思考的神色。

    

    江南萧家，虽然不在八大世家之列，但是在江湖上的名气，却是丝毫不比八大世家弱。

    

    甚至在江湖中人的茶余饭后，谈论起江南萧家的次数，要比八大世家还要多。

    

    天下世家出强者，而江南萧家，则是出美女。

    

    美女，总是容易成为大众的谈资。

    

    有好事者模仿天机阁的天地人三榜，做出许多榜单，其中就有一个名为“天下美人榜”。

    

    而在天下美人榜中，十名天下闻名的美人，江南萧家就独占四席。

    

    萧家出美人，是天下知名的。

    而且天下间有不少大势力，都与萧家有联姻。

    

    甚至是许多武者，都以能娶到萧家的女子而自豪，作为彰显自己身份地位的一种象征。

    

    江南萧家出的女人，就算是一个旁支女子，都会被大批武者打破了头哄抢。

    

    而三年一度的龙虎会，便是萧家为择婿，广邀天下年轻俊杰参与的一场盛会。

    

    而且所择婿的女子，并不是一般旁支，而是嫡系中的嫡系，是三年来萧家内部评选当中，最为貌美，最有天赋的女子。

    

    也唯有这样出类拔萃的女子，才能打动天下俊杰。

    

    在龙虎会中，若遇上不是出身大势力的，且有天赋的俊杰，萧家便会招揽入赘，增强家族实力。

    

    就算是那些大势力出身的俊杰，萧家也会尽量联姻，以增加双方的关系。

    

    靠着这样的手段，萧家的势力盘根错节。

    虽然不是八大世家，但是天下各势力对萧家的忌惮，恐怕要比八大世家还更甚。

    

    不过即便是美若天仙的女人，对柳夜而言，也没有什么吸引力。

    

    他追求的，唯有武道巅峰。

    

    毫不在意的将那张烫金请帖随意丢在一边：“今年的龙虎会，萧家又是要为哪个女儿择婿？”

    

    张成答道：“听说是百年来萧家第一美女，年仅十六就有江南第一美人之称的萧仙儿！”

    

    

    

