    “对了，今天我来，还有件事想给大姨你们说一下。”

    苏安开口，赶紧转移话题，不过这也是他今天琢磨了许久的事情。

    “啥事啊？”

    大姨周桂花正好端着一盘菜过来，开始往桌子上摆。

    “今天是个坦白局。”

    苏安小心翼翼的开口。

    他前身其实有些想不明白，真正关心自己的人，哪怕自己在怎么变，对方还是会关心的。

    相反，隐藏的太久了，日后指不定还会让关心自己的人有所失望。

    “坦白局？”

    原本已经进厨房捣乱的吴欣然猛的探出来个脑袋，满脸八卦：“你是做啥亏心事了？”

    “是尾随哪个女生了？”

    “还是贪污公款了？”

    “吴欣然！”

    周桂花怒火蹭蹭往上冒：“怎么和你哥说话呢？”

    说完这话，扭头看着苏安，满脸慈祥：“乖，闯啥祸了，别怕，说实话。”

    “噗……。”

    刚挨训的吴欣然忍不住笑了起来，满脸得瑟的小模样。

    “你们母女俩也真是够了。”

    作为家中的顶梁柱，吴爱国取掉了刚才做饭时候戴的围裙，坐在了苏安旁边：“说吧，要坦白什么。”

    这场面。

    似乎和他之前想的有些不一样。

    怎么感觉都像是在审犯人。

    “大姨、姨父。”

    这气氛，让苏安也不由得声音刻意放低了几分：“我要是给你们说，我现在是咱们市，海润酒店的老板，而不是高层，你们会怎么想？”

    “什么？”

    “你这孩子，莫不是得了失心疯？”

    一阵鸡飞狗跳，半晌过后，大姨一家才算是接受了苏安其实是海润酒店老板的事情。

    至于苏安为何到了现在才说这事，哪怕是人来疯的吴欣然都没有去问。

    “妈，咱们家是不是也是富豪家庭？”

    吴欣然突然抱着周桂花的胳膊，满脸期待：“你和爸是在锻炼我和我哥，所以才故意装成普通家庭的，对么？”

    “孩子，你真猜对了。”

    吴爱国在旁边拍了拍吴欣然的后脑勺：“咱家不是普通家庭。”

    “等你和你哥结婚时候，指不定咱家就真成负翁了。”

    “负债的负翁。”

    吴欣然眼中的光芒逐渐黯去……。

    闹腾了好一会，才算是正式开饭，只不过，吴欣然亮晶晶的双眼让苏安有些害怕。

    “我决定，以后换人啃了。”

    “啥？”

    “别人啃老，我啃哥。”

    吴欣然用力握着手里的筷子，信誓旦旦。

    “别神经了，好好吃饭。”

    周桂花瞪了她一眼：“你哥开个公司容易么？”

    “还有那么一堆人要养活，你就别祸害你哥去了。”

    在老一辈人眼里，自家孩子不管是做什么，都不容易，肯定很难。

    “海润酒店哎。”

    “咱们全市最大的酒店。”

    吴欣然夸张的伸手比了个大圈。

    “等酒店装修完，会附带餐厅，到时候绝对让你白吃白喝。”

    苏安喝了一口粥后，笑着开口：“到时候吃胖了可别怨我。”

    吃完饭后，大姨拉着苏安又叮嘱了好久，总结起来就几个意思。

    注意身体别一心只铺在工作上，当老板了也不能铺张浪费，也要低调。

    从大姨家出来，临回去之前，耳边听着大姨说让他主动点，脸皮厚底，趁着明后两天周末在约几次之前相亲的那个女老师。

    明天是周末。

    该在家休息。

    这俩念头在他脑海里闪过，他才想起来，似乎上午的时候，让周蓉明天和他一起去看奶牛场的选址。

    难怪当时周蓉的眼神有些不对劲。

    自己这还真成了苏扒皮。

    看了看时间，这会已经晚上将近十点了，在打过去电话说明天不去看选址了，似乎也不大合适，指不定人家夫妻俩都已经搂着孩子睡着了。

    “正直青春，奋斗吧。”

    自己给自己喊了个口号，也顺便给明天加班找了个借口，苏安就晃悠悠的回家了。

    年轻人，瞌睡大。

    第二天坐在车上，考察现场的时候，苏安还有些没睡醒的样子，昏昏沉沉。

    “回头咱们酒店在买辆车，这车也太破了。”

    也不知道第几次被超车之后，苏安终于忍不住开口：“最近就买。”

    “哪怕是谈项目的时候，充当门面也要买。”

    他们现在开的这辆车，是一辆宏光，已经有六七年的历史了，跑了差不多八九万公里。

    也大修过好几次，几乎快要报废的了。

    等奶牛场选址确定后，开着这辆车去和相关部门以及其他企业谈政策、谈业务，也太丢人了。

    “车不车的，就是交通工具，主要还是赶紧把研究室给搭建起来……。”

    正在开车的郑伟成只关心实验室什么时候建成，只有在实验室内，他才能大展拳脚。

    至于车，他还真没啥特别喜欢的。

    其实别说郑伟成这个打工人着急了，苏安比他更着急搭建实验室。

    但，这世上很多事都不是以自己主观意念为主的。

    搭建实验室，是需要报备，还要几个相关部门简单审批后才能获准搭架的。

    而不是随意搭建的。

    当然，这个审批并不会太严格，其实更多的就相当于报备和环保等的简单审批。

    但就算是如此，一个完整的流程走下来，前后加起来也要一个月左右的时间。

    “这就是第一个地方了。”

    谈话间，就已经到了奶牛场的第一个候选地：“您看，这周围村子分布比较聚集，并不零散，咱们就算是拿地一千亩左右，至多是影响到一两个百十户人的小村子。”

    “就算是以后想要扩建，也会比较容易一些。”

    “而且，地势平坦，距离市区距离十公里左右，其中八公里左右是国道，两公里县道就直达路边，不用咱们费力修路。”

    这些选址的原因其实昨天都已经给苏安说过了，但今天到了现场，肯定还要在说一遍的。

    “从位置而言，的确不错。”

    苏安点了点头，任谁来挑选，这种位置也都会是合适的预选之一。

    “去下一个看看。”

    简单的看过之后，也没耽搁太多时间，他们就直奔下一个地点。

