    沈家的宗祠每开启一次，总是有些看头的。

    上上一遭是要将沈家大小姐从沈家的族谱里除。

    上一遭是云州城的翁城县主下嫁到了沈家，开宗迎接新妇，记了新妇的名字。

    谁知短短月余，沈家又要开宗祠了，这一遭更是让人意外至极。

    “听说了没有？”

    “沈家嫡母要将大房的孤子，沈家大少爷过继到自己名下了？”

    “这……这……这不是玩笑吗？”

    “沈大人正值春秋鼎盛之年，哪里生不出别的儿子来，需要过继？”

    “即便是过继，不是还有庶子的吗？”

    “听闻沈家二少爷才学很高，今年科场有望夺魁。”

    “谁知道呢？沈家的事情，你们看看便好！”

    沈钰珠站在祠堂的外院，同沈家的女眷站在一处，定定瞧着宗祠里那个高大的背影。

    沈知仪穿着一件靛蓝色斜纹织锦长袍，领口和袖口处都绣着白色绥带，衬托着他高大的身材越发地庄严了几分。

    今天还是三叔公主持，他苍老的眉眼晕着几分忐忑，小心翼翼看向了站在祖宗牌位前的沈啸文沈大人。

    沈家二房正室夫人陆婴要过继大房的子嗣，这件事情在沈家几乎炸开了锅。

    三叔公看着沈啸文的表情明显不愉，可是沈夫人陆婴也不是善茬儿。

    他也不敢多说，端正了神色看向沈知仪道：“请沈家长房孙沈知仪敬香！跪拜！”

    沈知仪身子微微一怔，缓缓上前一步，跪在沈啸文的身后，冲着沈家祖宗的牌位跪了下来。

    沈家的人门不大，之前也就是靠着沈家老大卖馒头支撑。

    如今沈啸文做了官，老大一家子死了以后，他二房变成了长房。

    这才东拼西凑，攀扯了一些沈家的列祖列宗，远亲族门。

    故而沈知仪上香，跪拜，认祖宗也没有花太多的时间。

    跪拜祈福后，三叔公提笔沾着浓墨在家谱上将沈知仪的秩序从大房的位置，挪到了二房的位置。

    因为是过继到当家主母的名下，故而为嫡，又写在沈知礼的上面。

    沈知仪从这个祠堂的门进去的时候，还是孤苦无依，寄人篱下的孤儿。

    不想从宗祠门里迈步走出来，父亲是云州城的通判大人，母亲更是有诰命在身的翁城县主。

    外面的阳光很是浓烈，他缓缓抬起头，阳光罩在了他俊朗端正的脸上。

    一切好像没有变，却又都变了。

    沈钰珠看着沈知仪走了出来，忙带着内宅的女眷和小辈们走了过去。

    “恭喜大哥！”

    沈知仪看着面前妹妹那张娇俏的脸，有几分无措。

    之前是堂兄，现在是真正儿的大哥。

    “谢谢小妹。”

    他素来不善言辞也不知道该说些什么，只得同沈钰珠笑了笑。

    随后沈家其他小辈纷纷上来道贺，都是些会看风向的人。

    如今这位爷可是风头正劲。

    当年被撺掇出了沈家，在外面饥一顿饱一顿，好不容易开了一家米粮铺。

    现在却一跃成为云州城的大商人，还因为帮助朝堂平抑粮价。

    名也有了，利也收了，还做了嫡子。

    之前那些对沈知仪恶言恶语的人们，此时在他面前说话也变得小心翼翼起来。

    沈家唯独两个人没有同沈知仪道贺。

    一个是现在还被关在院子里反省的沈知礼。

    还有一个远远站在人群外面，眼神冰冷如刀。

    沈知仪扫了一眼站在人群外面的沈知书，脸色铁青，紧紧攥着手中的帕子，使劲儿地搅着。

    若他是那帕子，此时怕是被沈知书一寸寸搅碎了去。

    沈知仪也不在意，他送了府里头这些人的回礼，也不缺沈知书一份儿。

    沈知仪做了嫡子，自然要跟着沈啸文回到澄名苑的书房里，听凭沈啸文训几句话。

    沈钰珠独自带着云香和春熙走出宗祠的大门。

    沈家宗祠距离沈府也不远，沈家也不是什么名门世家，祠堂的修建讲究什么大风水。

    从宗祠到沈府也就半柱香的时间，如今大哥进了府，还有很多东西不周不备。

    男子们往往想得不是那么细致，她得帮大哥准备一些用度之物。

    她在云香的搀扶下刚要上马车，身后传来了沈知书冰冷的声音。

    “长姐，好谋划！”

    沈钰珠的身子微微一怔，转过身看向了身后站着的沈知书。

    她这些日子，着实的不顺心，看起来清瘦了不少。

    穿着豆青色裙衫，虽然外面罩衣是桃红色的，颜色还是稍显暗沉。

    她冷冷看着沈钰珠道：“沈钰珠，我没想到你居然这般工于心计！”

    “陆婴在云州城住了这么多年，为何之前没有想起来要嫁给父亲做继室，怎的你和陆婴来往了几次，她就嫁进来了？”

    “你是存心想要她将我娘逼走是吗？”

    “还有这一次沈知仪过继到陆婴名下的事情，莫不是你使出来什么手段，这等荒唐之事怎么可能发生？”

    “父亲可是有儿子的人！”

    “沈钰珠你到底做了什么？你到底有多恶毒？”

    “恶毒？”沈钰珠定定看着面前神色憔悴到极点的沈知书。

    没想到有朝一日，居然还能从她的嘴里说出来恶毒这个词儿？

    沈钰珠唇角微翘，神色微微一冷，看着沈知书道：“我之恶毒倒是和妹妹你学的。”

    她说罢转身便上了马车。

    “你……你给我站住！！”沈知书气得吼了出来，奈何这是在宗祠的门口，不然她非上去撕了她不可。

    她这话儿是个什么意思？

    什么叫都是跟她学的？

    沈钰珠掀起车帘看向了被马车远远甩在后面的沈知书，看着她因为生气几乎扭曲的五官。

    她缓缓放下了帘子，仰起头疲惫地靠在了车壁上。

    她也不想成为沈知书那样恶毒的人，可是她之恶毒便是上一世，沈知书一次次教会她的。

    沈钰珠低声呢喃道：“恶毒吗？”

    她抬起手，阳光照在她纤细的手指上。

    她重活一世终究活成了她最不喜欢的模样，可，那又如何？

    这一世，她一定要保护她想要保护的人。

    “云香，你得空儿去文轩斋订一套文房四宝，我要最好的。”

    “是！”云香忙应了下来。

    一边的春熙笑道：“主子是要送给大少爷吗？”

    沈钰珠听到大少爷三个字，脸上的神情柔和了起来。

    “大哥自小文采也不错，听府里头人说大哥三岁便能背三字经，千字文了。”

    “只是后来没有人好好聘个先生教他。”

    春熙忙道：“大少爷若是从小就像二少爷那样有人教授学问，也是个才子呢！”

    沈钰珠笑了出来：“如今母亲会给他聘请师傅的。”

    不多时马车停在了沈府，沈钰珠下了车，回到揽月阁沐浴歇着。

    第二天一早，还未曾梳洗，突然陆婴身边的茹蓉寻了来。

    “给大小姐请安！”茹蓉笑道，“夫人请主子去一趟前厅，有贵客来访。”

    “贵客？”沈钰珠倒是懵了。

