    沈白露一脸错愕。

    程隽怎么会说这么说？

    难道，程隽知道了？

    知道妈妈和他父亲之间发生的事情？

    “你……你都知道？”

    程隽听见沈白露这话，笑的更是恶意满满，他道：“你现在才知道吗？露露！”

    沈白露还不明白程隽的态度是如何变成这样的，她迟疑着，低低道：“是我爸说的，可我不相信我妈是这样的人。”

    “那你妈是一个什么样的女人？”程隽问。

    沈白露迟疑道：“我妈是一个很温柔的女人，她是绝对不可能做出背叛我爸的事情的。”

    程隽听见沈白露这话，不由的问道：“她的确是背叛了你爸，不仅如此她还想要我爸妈离婚。”

    沈白露急急道：“隽哥哥，这中间是不是有什么误会？”

    “没有，没有误会。”

    程隽眉梢微挑，眼眸里透着一股恶意。

    他的神情，一片淡漠与恶劣。

    “我亲眼所见，亲耳所听，他们背叛了彼此的婚姻。”

    沈白露颤抖着嘴唇，好半晌，才找到自己的声音。

    “那你为什么之前从来没有告诉过我？”

    程隽冷笑道：“露露，我要怎么告诉你呢？你对他们那对狗男女之间的事情，一无所知，我要怎么告诉你，其实我爸和你妈在乱搞男女关系？”

    一夕之间，沈白露觉得自己的人生，彻底被颠覆了。

    她记忆里温柔亲切的母亲，竟然是婚姻的破坏者。

    她以为是出轨渣男的父亲，反而是父母婚姻的受害者。

    那她呢？

    她是什么？

    沈白露听见程隽这话，左思右想道：“你是什么时候知道的？”

    程隽笑了笑，“我一直都知道。”

    刹时间，沈白露在这样的一个雪夜里，打了一个寒颤。

    她完完全全都不知道程隽竟然一直都记得这样不光彩的事情，她这么大的年纪，对于那样丑陋不堪的过往都无法接受。

    那程隽呢？

    那时的他，才是一个可怜的小孩子，他是怎么在她的面前守住这样巨大的秘密的？

    沈白露一时间，动了一抹恻隐之心。

    她走到程隽的面前，伸手抱住程隽。

    “隽哥哥，对不起，我都不知道。”

    我什么都不知道，还在你面前说我想念我妈妈。

    程隽的身体，微微僵硬，他伸手掰过沈白露的肩膀，让沈白露看着雪夜里那散发着温暖光芒的礼堂。

    站在钟楼的上面，隐隐还能听见礼堂里传来的欢歌笑语。

    “露露，你不是一直想知道你妈妈为什么会自杀吗？”

    沈白露已经从沈父那里得知她妈妈不是自杀，而是被程隽母亲所杀！

    只不过，这到底是一桩丑闻，外公外婆出于保护她的想法，把当年的真相，隐瞒了下来。

    “隽哥哥，我不怪我妈妈，她只是太愤怒了、太难过了……”

    倘若是她，看见自己的丈夫和别的女人有不正当的男女关系，她可能会也高举屠刀，杀了那对渣男贱女！

    程隽听见沈白露这话，笑的更大声了。

    沈白露一脸莫名其妙，她问，“隽哥哥，你笑什么？”

