    赤阳宗外的一座山峰上。

    一名身穿青色长裙的女子站在山峰顶端遥望着赤阳峰方向。

    她叫姜灵竹，姜家被姬家覆灭时唯有她一人成功逃脱。

    “刚刚他使出来的肯定是纯阳真功，我不会看错！”

    “没想到竟然有人能学会正统的纯阳真功！”

    姜灵竹曾经看过族中的资料，知道刚刚林宇对付三只大妖时施展的功法正是纯阳真功没错。

    她本来只是从远处路过这一地域，感应到这边的战斗后好奇过来看看。

    没曾想竟然看到有人在用纯阳真功对付三只大妖。

    “这人也许能帮上我一些忙，得把他带走。”

    姜灵竹打定主意，不过正当她准备行动时，突然看到北边极远处有一个黑点急速朝赤阳峰靠近。

    她瞬间就通过对方的实力判断出来者是姬家的人。

    “肯定是因为纯阳真功而来！”

    姜灵竹按捺住心中的复仇怒火，继续站在山峰上静观其变。

    ……

    赤阳峰。

    姬无测面无表情地看着林宇，等着对方回答自己的问题。

    林宇点头道：“没错，我还原出了纯阳真功。”

    这事即便夏洪烈不说也不可能瞒得住，因为自己已经通过刚才的那场战斗将这套功法展示在世人面前。

    先不说自己门内的门人会不会对外传播这事，就说某些躲藏在暗处未露面的魔族，可能就亲眼目睹了那幅画面。

    到时候它们回去跟古拉等古魔一禀报，这事情就会迅速传开。

    姬无测见林宇不否认，缓缓点头道：“你的天赋远远超出我的想象，竟然能将远古时期的正统功法还原出来。”

    林宇身旁的夏洪烈一听，急着帮林宇说道：“无测大人，我师弟的天赋绝对是千万年来最强的！”

    “刚刚他大战三只实力接近妖王的大妖，竟然在战斗中突破，短短时间便将纯阳真功提升到极高层次！”

    “无测大人，凭我师弟的天赋肯定还能踏入下一境界，重现武道的辉煌！”

    他不知道世家之间的那些过往和秘密，不知道世家重视武道修炼体系的改良仅仅是为了给自家谋得好处。

    他只知道当时在那天才战上，老祖因为林宇创出纯阳内功而大喜过望，极力夸赞其成就。

    所以他以为姬家听说林宇创出纯阳真功会非常高兴，非常重视。

    他觉得老祖会像上次在天才战上一样，因为林宇改良了现有的武道修炼体系而奖励修炼资源。

    然而出乎他意料的是，他这话一说出口，姬无测的脸色变得有些阴沉起来。

    林宇暗道不妙，姬无测肯定因为夏洪烈那句“肯定还能踏入下一个境界”而生出了戒备。

    不过他不怪夏洪烈，因为夏洪烈不知道事情真相。

    其实林宇自己也是才知道真相没多久，就在魔族入侵赤阳宗前，他才刚刚从苍嘴里得知世家的那些秘密。

    还来不及跟夏洪烈说起这事，魔族就来了。

    然后在他大战三只大妖时，夏洪烈又联系上了姬无测，把他还原出纯阳真功这事告诉了姬无测。

    所以从头到尾他都没有跟夏洪烈说起这事的机会。

    他心中也清楚，夏洪烈这么急着帮他说话完全是出于一片好心，只是因为不知道真相而好心办了坏事。

    姬无测脸上的阴沉之色转瞬而逝，像之前一样面无表情地对林宇说道：“果然是盛名之下无虚士，林宇，你不愧是当世天赋最强的武者。”

    夸赞了一声后，他又要求道：“说说看，你是怎么将纯阳真功还原出来的。”

    林宇想了想，说道：“一年前我偶然得到几张纯阳真功残页，反复研究之后心中突发感想，然后顺着那思路一通尝试和验证，误打误撞还原出了纯阳真功。”

    这事只能如实相告，就算他不说姬无测也完全可以从夏洪烈嘴里问出真相。

    “是吗，那你这天赋还真如夏洪烈所说，是千万年来第一人！”姬无测语气不温不火地夸奖道。

    夏洪烈忙道：“无测大人，若是能得到更多的真功残页，我师弟肯定还能还原出其他远古功法。”

    他非常希望林宇能获得姬家重视，拥有一个好前程。

    他不知道世家的修炼体系，也不知道林宇踏入下一个境界对世家意味着什么，所以天真地以为世家会接纳林宇。

    “还原出其他正统功法？”姬无测若有所思，沉默了片刻后对林宇说道：“林宇，我现在带你回去。”

    “我们族里有一些远古时期保存至今的资料，你去研究研究，看能否发现一些有用的东西。”

    这只是借口而已，姬无测心中真正的想法是想把林宇带回家中，由家里人负责监视。

    如果林宇真能踏入下一境界，那就想个办法将其收为己用。

    当然要是收服不了，那就得第一时间将其毁掉，免得其继续变强成为家族的威胁。

    反正林宇此子不能再放任不管，必须掌控在自己家族手中。

    夏洪烈见姬无测要将林宇带回族中，立即满面笑容地转头对林宇说道：“师弟，快谢过无测大人。”

    “不用多礼。”姬无测打断夏洪烈道：“现在事情多，时间紧迫，没必要搞得那么繁琐。”

    说完他转头对林宇说道：“林宇，现在跟我一起回去。”

    聚魂盘内的苍见状忙对林宇说道：“林宇，姬无测这家伙和姬天云差不多，唯利是图，他这么说绝对不怀好意，你自己小心点。”

    “我知道。”林宇回复道。

    他哪里会不知道此行凶多吉少，可惜眼前没有其他选择，只能走一步看一步。

    “我带你走，别浪费时间。”

    姬无测不由分说地抓住林宇，随后催动法诀腾空而起，朝北部方向激射而去。

    林宇心念电转，急速思索脱身办法。

    可惜怎么想都想不出真正有用的办法，他现在的实力太弱，在姬无测这样的绝对强者面前根本没有还手之力。

    到时候到了姬家，四周强者环伺，更是别想离开。

    突然……

    正当林宇冥思苦想之时，身后传来一道巨大的音爆声。

    林宇转头一看，有一个黑点在慢慢朝自己这边接近。

