    阴阳灵葫进阶为四阶法器，器灵化形，变化成了一名身穿黑白道袍的道童。

    有着取名困难症的孟章，恶趣味发作，给他取了一个清风童子的名号，平日里一般称呼他为清风。

    化形不久，还有几分懵懂的道童，稀里糊涂的接受了这个道号。

    许多四阶法器的器灵化形之后，都是童子形象。

    这并非法器主人的特殊爱好，而是合乎天道的规则。

    器灵化形不久，不正是和人类幼童的成长阶段相似。

    如果四阶法器经过了漫长岁月的成长，其器灵的形象，自然也会慢慢发生变化。

    当然，有的器灵成长的快，有的成长的慢，这中间的因素很多，难以一一尽数。

    阴阳灵葫被孟章温养多年，是孟章一手培养出来的本命法器。

    其器灵自然亲近孟章，对孟章忠心耿耿，愿意任凭孟章驱策。

    阴阳灵葫成长为四阶法器之后，威能大增，多出了许多以前没有的妙用。

    孟章花费了一番时间，才将这件法器彻底摸透。

    阴阳灵葫可以大幅提升孟章施展阴阳类道术神通的威力。

    其放出的阴阳二气，更是妙用无穷。

    既可以用来直接攻击敌人，也可以用来加持友军。

    除了可以提升友军的战斗力之外，还可以用于治疗各种伤势。

    阴阳二气耗尽之后，只需要将灵葫静置一段时间，就可以自动恢复。

    阴阳灵葫原本就有蓄养道兵的能力，法器等级提升之后，这方面的能力也是大大增强。

    原来还是三阶法器的时候，阴阳灵葫可以制造金丹期实力和筑基期实力的道兵。

    在各种原材料充足的情况之下，每年可以孕育一名金丹期实力的道兵，一共可以孕育九名。

    如果换成孕育筑基期实力的道兵，每年可以孕育六名，一共可以孕育三十六名。

    原来孕育的道兵消耗之后，才可以重新孕育。

    现在的阴阳灵葫孕育出来的道兵，层次最低都是金丹期实力。

    和以前一样，每年可以孕育一名金丹期实力道兵。只不过总人数提升为十二人。

    和以前最大的变化，就是终于可以孕育元神期实力的道兵了。

    尽管孕育出来的道兵最多拥有元神初期的实力，而且只能同时拥有两名。但是元神期和金丹期有着本质性的区别。

    孟章只要能够孕育出元神期的道兵，不但可以大大减轻自家面临的压力，而且许多问题都可以迎刃而解。

    只不过，孕育元神期道兵，需要的条件太过苛刻了。

    如果说孕育金丹期道兵所花费的各种珍贵材料，太乙门还能够勉强收集的话。那孕育元神期道兵所需的材料，就是在太过罕见了。

    孟章估算了一下，现在太乙门的大库之中，连十分之一的材料都凑不齐。

    有一些太过珍贵的材料，就算元神真君出马，都很难弄到手。

    等到好不容易将材料收集齐全了，孕育元神期道兵还需要花费许多时间。

    孕育一名道兵，如果一切顺利的话，需要花费十五年到二十年之间。

    以元神真君的寿元，这点时间本来不算什么。可是域外强者入侵在即，孟章估计在大战开始之前，是没有足够时间孕育出元神期实力的道兵了。

    不过不管怎么说，一名元神真君拥有了本命法器，战斗力一般都有会极大的提升。

    阴阳灵葫成长为四阶法器之后，孟章可以减少在其身上消耗的元神之力，只需保持其日常所需。

    孟章可以将更多的元神之力积蓄起来，用于提升自家的修为。

    有了本命法宝，孟章仿佛都变得更有底气了。

    几乎是与此同时，许多变化无声的降临到了周围区域。

    在九曲盟北方的一个小村庄附近，突然凭空出现了一队火灵。

    这队火灵等级不高，基本都是二阶火灵，只有领头的是三阶火灵。

    这队火灵悄无声息的毁灭了这个小村庄，将其彻底化为了灰烬。

    然后这队火灵在周围游荡。

    附近的一个筑基宗门，和几个不入流的修真家族，恰好位于火灵游荡的路线之上，自然毫无疑问的招致了毁灭的命运。

    侥幸逃脱的修真者，将火灵出现的消息传了出去，引起了周边修真势力的警惕。

    可惜，九曲盟北方的修真势力在之前的大战之中伤亡惨重，许多势力都在山门之中舔舐伤口，恢复元气。

    对于突然出现的火灵，这些修真势力居然一时没有来得及做出反应。

    距离火灵最近的修真势力，倒是要想尽快解决这个麻烦，却是心有余而力不足。

    三阶火灵有着相当于人类金丹期修真者的实力。

    要么出动多位金丹真人围剿，要么元神真君出动。否则，还真的难以消灭这队游荡的火灵。

    这队火灵游荡了一阵子，造成了很大的破坏，才被黄莲教圣女徐梦莹亲自剿灭。

    经过徐梦莹的检查，这些火灵都是来自域外，并非钧尘界土生土长的火灵。

    这个消息传开，大家这才知道，传了很久的域外入侵者，终于来到了钧尘界。

    不过，域外入侵者应该不会只是这点实力吧？

    根据九曲盟高层的推测，域外妖族和灵族已经大致修复了空间通道。

    只不过，空间通道连通钧尘界的部分，还是不可避免的出现了偏差。在进行远距离传送的时候，远远不够准确。

    最先出现的这队火灵，应该是用来测试空间通道和先行探路的棋子。

    这样的队伍，应该还会出现。

    直到空间通道彻底稳定，传送范围固定下来，才是域外入侵者大举入侵的时候。

    果然，接下来的时间里面，各地都有小股灵族和小股妖族出现的消息传来。

    尤其是一队出现在九曲盟南方的水灵，更是趁着这里守御空虚的机会，大开杀戒，四处流窜，造成了极大的破坏。

    大离皇朝征服九曲盟南方之后，为了尽快稳定局势，留用了不少原本的修真势力，让他们守卫各处。

    这些修真势力本来就对大离皇朝有所不满，不但防卫松懈，而且一个个都是只顾着守护自家山门。

    直到大离皇朝的扫北大军被惊动，派出精锐队伍，围追堵截，才将这队四处流窜的水灵彻底消灭。

