
    第273章誓杀武靖血

    话音落下，全场霎时一静。

    在夜宴之前，所有人都知道，武靖血的目的，是为了皇权而来，要取代唐政，成为新一代的流云君王。

    但所有人都没想到，武靖血会如此开口，一番话语，字字为皇朝黎民着想，为百姓谋福，甚至，还想振兴流云皇朝，使其成为第一皇朝。

    “放肆！”

    唐越拍案而起，怒吼道：“武靖血，你身为君王之臣，居然混淆视听，说出如此大逆不道之话，倘若皇朝落入你的手中，迟早都会惹来灭朝之灾！”

    闻言，武靖血的笑声戛然而止，瞥了唐越一眼，不屑道：“毛都没长齐的小鬼，也敢在我面前大放狂言，真是不知天高地厚。”

    他双眸凝光，一股无形煞气绽放，降落在唐越的身上，让他感觉身体仿佛处于杀戮地狱当中，随时可能毁灭。

    唐政大惊失色，身体朝着侧方闪掠而过，金色飞梭抵挡在身前之处，跟那股无形煞气碰撞在一起，瞬息一起湮灭。

    噗！

    一口殷红鲜血喷出，唐政将唐越护在身后，脸色已然变得苍白，与此同时，唐轻誉也急忙挪步过来，霜翼雪狮武灵早已唤出，悬浮在虚空中，散发着透骨寒意。

    “区区煞气都抵挡不住，如何继承君王之位？”武靖血又是一声嘲讽，使得在场流云皇族的人群脸色难看，同时释放出冰冷杀意。

    唐政将嘴角的鲜血抹去，站起身，冷视着武靖血，喝道：“武靖血，你早已踏入天灵之境，自称流云皇朝第一人，一出手，却对唐越施于杀招，难道你不觉得丢脸吗？”

    “再者，你的实力确实强悍，但仅凭一句话，就想篡夺君王之位，实在是有点异想天开，今日，除非我唐家覆灭，否则的话，你休想如愿！”

    说到最后，唐政脸上已有决然之色，金色飞梭再度浮现出来，金光如柱，将阁楼之顶都洞穿掉，在夜空中肆意绽放。

    咻咻！

    在同时，那片漆黑夜空当中，有两道黑影如幽灵般出现，缓缓落了下来。

    这两道黑影，皆是发须发白的老者，面容干枯，但双目却弥漫出霍霍精芒，气息凌厉，径直锁定住了武靖血的周身。

    “这两名老者，修为着实高深，一者为天灵三重天，一者为天灵四重天。”目光看向突然降临的两人，人群不由发出了一声惊呼。

    在流云皇朝中，天灵境强者，极为的稀少，足以开宗立派，成为一方豪强。

    眼下，这两名老者，他们从未看到过，一出手，就用气息锁定住武靖血，莫非是流云皇族请来的帮手？

    这个念头刚出现，一阵轰隆隆的巨响声音传来，阁楼摇晃，夜空震荡，一股股强横的气息碾压过来，如海，如渊，让阁楼的墙壁都开始裂出深痕。

    轰！

    整座阁楼，轰然碎裂了开来，众人朝着上方望去，光华璀璨，百余头飞行鸟兽出现在夜空之中，鸟背站立着近千人，衣着重铠，手持重弩，浑身都是肃杀血腥之气。

    “流云铁卫，这些人，全都是流云铁卫！”有人惊呼一声，然而，那股轰鸣声并未就此消散，反而越演越练，让地面都开始摇晃起来。

    四面八方之处，飘起了滚滚烟尘，眨眼之间，人群的视野中，出现了无数骑兵，无不是穿戴铠甲，兵刃紧握，将整个空间都包围起来。

    这些骑兵，修为皆是不弱，踏入了聚灵之境，数目已达万数，光是那股散发出来的气势，就足以让人心神胆颤，生不起丝毫抵抗念头。

    “流云铁卫和皇城禁军，居然全都出动了，早已包围了整座阁楼，看来流云皇族已经豁出去了，誓杀武靖血！”

    人群看着突然出现的队伍，脸色不断变幻，难怪流云皇族要在皇宫内召开夜宴，目的，就是布置埋伏，跟武靖血彻底摊牌。

    “古莽、蜀元玉，虽说你们是我的手下败将，但也是一国之主，居然甘愿投靠流云皇族，你们的子民在九泉之下，恐怕不会瞑目吧。”面对着眼前的无尽铁骑，武靖血仍是面不改色，用一种嘲讽之色，看着前方那两名天灵强者。

    “投靠流云皇族又如何，只要能取你首级，哪怕是粉身碎骨，我们也绝不后悔。”两名老者死死盯着武靖血，身上充满了仇恨之气。

    这两名老者，分别是天风国国主和宝玉国国主。

    前几年，武靖血率百万雄师，征战四方，周围的所有王国，几乎都落入他的统治当中，天风国和宝玉国，自然不例外。

    这两大王国，面对着武靖血的凶威，不愿臣服，最终被大火焚尽，化为一片焦土，而他们两人，则是苟活了下来，暗中投靠流云皇族，想要取武靖血首级，以祭子民。

    “哈哈哈！”

    武靖血大笑一声，凝声道：“就凭你们这群愚蠢之人，也想取我性命，我实在想不透，你们何来的勇气。”

    “是吗？”

    唐政也笑了，声音冰冷的说道：“夜宴之前，我已经在整座皇宫内布下隔音灵阵，你一出现，灵阵立即启动，但凡是皇宫内的声响，外人根本无法知晓。”

    “换言之，哪怕你发号军令，你的三千靖天军，也无法闻声赶来，此刻的你，已经成了众攻之敌，哪怕你的实力再强，手段再霸道，也休想杀出一条活路！”

    金色飞梭一闪，那两名老者同时释放出武灵，属于天灵境强者的阳罡之气，肆意笼罩住这片空间，凌厉刀芒，炙热火光，瞬息压迫了下来。

    四大天灵强者，一字排开，光是那股气息，就封锁了武靖血的所有退路。

    天上，地下。

    只要是目光所及之处，全都是黑压压的人群，杀意奔腾，笼罩于武靖血一身。

    “无知者，总以为自己掌握了局势，一副胜券在握之模样，殊不知，这样只会让他们死得更快，你们这群人，就是如此。”

    武靖血面对着团团围攻，神色不惧，反倒是摇头叹息了一声，那双冰冷无情的眼眸中，陡然闪过一道紫黑之光。

    咻一声！

    破空声炸裂，武靖血的身体动了，犹如一道陨落流光，直然朝着前方奔去。

    他的身躯周围，紫黑光华缭绕，一闪一烁间，居然凝聚成一尊紫黑恶蛟，蛟身百米，其上，布满了狰狞鳞甲，寒光弥漫，让这片夜空，都充斥着凶残霸道之气。()
