    “父亲！”

    “他们明显欲要将我们全部拦阻在这里！”

    听着那斥候的不断来报，项梁面上越发的焦急起来，越发的不耐起来。

    他们已经在这里被拦阻超过一个时辰了。

    前面有那支三万余的秦军拦阻，有着各种强力器械，他们欲要突围，损伤极大。

    强力之下，那些人还前往一战，纠缠在一起，让他们无可前往。

    另一侧，庄氏部族的数万兵马紧紧咬住他们，自己还要率兵将他们击退。

    可那些人也是可恨。

    就是不与他们正面交战，只是大军侵扰他们，果然不予全力，他们便是冲锋击杀。

    不胜其扰。

    “报！”

    “大将军！”

    “庄氏部族一支偏军，已经和另外一支秦军汇合。”

    正在不住怒骂之时，斥候再次来报。

    “可恶！”

    最担心的事情还是来了，两支秦军汇合，他们所面对的麻烦更大了，对于他们的牵扯也更大了。

    “为今之计。”

    “难矣。”

    “但还没有到最后一步。”

    “传令下去，兵合一处，不可被秦军冲散。”

    项燕神容平稳，看不出太大的异样，对着项梁看了一眼，军令下达。

    “大父。”

    “我等可与之强战，只要能够撕开一个口子，我军便可离开。”

    项羽思忖道。

    兵合一处固然不错，但这般慢慢突围，太危险了。

    只要将所有的力量汇合在一处，将前方的秦军冲开一个口子，便可找出生路。

    会稽就在眼前。

    “越是心急，越是不容易找到突破之地。”

    “籍儿，《孙子九地》有语：投之亡地然后存，陷之死地然后生，夫众陷于害，然后能为胜败。”

    有感孙儿的求战之心，项燕浅浅一笑，

    为将者，最忌心急。

    前方拦阻之力近十万，层层拦阻，他们欲要破开，也得耗费颇多的时间。

    尤其，他们的擒拿目的是自己，是大王。

    “可是，大父……，待后方的秦军赶至，我等突破的机会就更加小了。”

    项羽有些不甘。

    这个时候，趁着秦军大部还没有跟上，他们还有相当大突围的机会，完全无需如此的。

    “相信大父。”

    项燕摆摆手，不在多言。

    “报！”

    “大将军，后方秦军已经追击不足五里。”

    未几，斥候再次来报。

    “相召项梁前来，老夫有话。”

    于斥候消息，项梁只是点点头，而后，语落。

    “喏！”

    身侧便是军将离去。

    ……

    ……

    “将军！”

    “项燕主力已经被拦阻在前方了。”

    先锋铁骑快马奔跑，短短数里的距离从身侧掠过，手持千里镜，项燕主力已经看到。

    身侧，军司马欣喜一言。

    “嗯？”

    “以项燕手中超过十五万的兵力，若说全力突围的话，还是有一定可能性的。”

    “他竟然没有选择强力突围，即如此，那就自寻死路了。”

    李信略有狐疑，根据斥候来报，前方的秦军虽汇合一处，但项燕也不是没有任何机会的。

    但……楚军真的被拦阻了。

    不过，他没有选择强力突围，对于秦军来说，是一件好事。

    ******

    “将军！”

    “楚军已经被我等团团围困！”

    三个时辰之后，李信率领的十万军压上，汇同另外两支秦军，三方合围，形成困杀之势。

    “很好。”

    “虽说此刻可以对楚军发起困杀，但逼迫太紧，楚军死志一战，反而不美。”

    “待蒙恬、赵佗两位将军前来，数倍围之，徐徐绞杀，以最小的代价，拿下项燕首级为上。”

    压制住心间的冲动。

    李信朗声一语，神容带着久违的笑意，可随即那一缕笑意便消失不见。

    项燕为老将，此刻直接困杀，怕是事有未成。

    果然再被其逃脱。

    就是自己之过了。

    “喏！”

    军司马颔首。

    次日！

    赵佗率领的数万飞骑赶至！

    次日傍晚！

    蒙恬所部的黄金火骑兵赶至！

    汇合一处，秦军诸方之力在此地汇聚几近超过三十万，各自居于各位，将项燕楚军之力牢牢的困在其中。

    “项燕从广陵撤退，根据那里所俘的楚军所言，其军中粮草辎重不过七日而用。”

    “眼下已经过去二三日，我意再等上数日，待楚军粮草耗尽，其力必然突围。”

    “人倦马乏，战力必然有损，我军正可将楚军彻底歼灭。”

    幕府军帐，诸人汇聚一处，一论如今局势，李信再次出言。

    “当如此。”

    赵佗欣然颔首。

    “上将军传来文书，此战必须擒拿楚王和项燕，否则，其二人逃脱，必然为祸。”

    “二人不死，楚国难以说得上攻灭。”

    蒙恬身披漆黑肃重的苍云甲，对于李信将军所谋表示认同，但随即也是说道上将军之言。

    咻忽之间，三日的时间再次过去。

    期间，由着赵佗出力，以三十万大军编制成阵势，层层嵌套，互为表里，运转玄妙。

    “父亲！”

    “秦军终于动了。”

    数日的时间，一直被困在此地。

    看着秦军后续的大军跟上，汇合一处，将他们全全包围，而他们却没有任何动静。

    秦军也没有任何动静，仿佛在等待着什么一般。

    今日，秦军阵型终于动了，要对他们围攻了？

    “依从先前之策，必可突围。”

    项燕自然也知道秦军的动静，对着儿子项梁看了一眼，轻语道，翻身上马。

    “……”

    “喏！”

    项梁神色微变，而后归于平静，呼吸之后，不甘的深深抱拳一礼。

    ……

    ……

    “这就是项燕的尸身？”

    “是否验明正身？”

    辰时开启的围杀，临近正午，战场上逐步归于寂静，十五万楚军几乎全部被杀。

    余者虽有逃走，但不足为虑。

    看着军司马抬上来的担架，上面一位身披银色重甲的须发灰白老者，浑身上下，满是鲜血，神容之上，更是发丝凌乱一处。

    早已经没有了呼吸。

    “却是项燕无疑。”

    军司马肯定应道。

    “楚王熊启呢？”

    李信看向左右，之前的战斗中，楚王熊启的旌旗也是高悬，目标很是明显。

    记得是赵佗所部亲自攻杀的。

    但此刻没有看到他的尸身。

    “这……将军，那楚王在我们擒拿的前一刻，自杀身陨了，可后来经过辨识，非昌平君熊启。”

    “非如此，连带着楚将项梁、项伯、英布等人都消失不见。”

    “怕是战乱的时候，趁机逃走的。”

    那军司马面上有些不好看，本以为是真正的楚王，可后来辨认，只是易容的有点像。

    还有楚军中的一些其它军将，楚军所部全灭，他们倒是消失不见。

    “无论如何，由着淮水和此处一战，楚国抵抗之力已经全部消散。”

    “至于项梁、项伯那些人，怕是逃向会稽了。”

    “遵从上将军之令，我军即刻攻略江东之地，看看那些人能够逃到哪里去。”

    项燕身死。

    楚国之内军力溃散。

    楚王熊启虽不知前往何处，但已然无大用，充其量接下来掀起一点小风小浪。

    至于项梁等人，不足为虑。

    ……

    ……

    “大父！”

    战乱之中被冲散，其后汇合叔父等人极力突围。

    却也成功突围。

    可大父却为之不见了。

    还有龙烨将军，还有英布将军，都为之不见了。

    莫不是全部身陨其内了！

    念及那般场景，项羽仰天怒吼。

    “父亲！”

    项梁旁侧快马行进，感羽儿悲怆之音，与有所感。

    “秦军势大，数十万兵力汇合一处，纵然先前我等可以强行突围，后续秦军必然以更大的军力扫荡江东。”

    “北上，有秦将杨端和拦阻，唯有南下，而秦军接下来必然南下，我等退无可退，唯有一战。”

    “父亲有言，以其一人之死，缓和秦军攻势，我等退入江东，可保江东无碍。”

    “龙烨将军和英布将军已经护持大王前往另外一地了。”

    项梁靠近些许，将数日之前父亲吩咐之语缓缓道出，唯有如此，秦军才不会有后续强大攻势。

    而他们也可暂得安稳。

    尤其是江东之地可为安稳，那里是项氏一族的根基之地，就算秦军占据，想要短时间内掌控，也绝对不可能。

    项氏一族当年以江东之地起家，以前可以做到。

    只要江东无损，接下来同样可以做到。

    “大父！”

    闻叔父之言，项羽更是神色悲戚。

    大父无需如此的！

    大父真的无需如此的！

    “羽儿，现在还不是伤心的时候，我们还要快速赶回项城。”

    “项氏一族接下来要从江东之地消失了。”

    看着身后左右，不过寥寥二十余人，这还是他们极力突围的结果，还是尽可能突围的结果。

    快马加鞭，这个时候……后面的秦军应该也在想着江东之地行进，他们需要做的还有很多。

    “大父……，此仇我一定会报的。”

    “叔父，那我们要前往何处？”

    “诸夏之大，除却齐国，已然尽数落入秦国之手。”

    项羽衣袖擦拭眼角，叔父说得对，现在还不是悲伤之时，但自己真的忍不住。

    “江东之地那般大，难道还没有我们待的地方。”

    “不过，接下来江东事毕，我们要前往兰陵城一趟了。”

    项梁快速回应着。

    “兰陵城？”

    “前往那里为何？”

    项羽不解。

    兰陵城现在已经被秦国纳入掌控了，前往那里，岂非羊入虎口？以身犯险？

    “到时候，你就知道了。”

    项梁没有细说，许多事情，自己了解的也不算很清楚，但接下来兰陵城的事情很重要。

