    这个球很突兀，但并不突然。

    所有人都知道秦昊肯定会单打，但没有人想到他竟然会在三分线外两米的地方直接出手，对很多人来说，这种投篮很不合理。

    哪怕是库里也愣住了，完全没料到，就站在哪儿，都没有往前扑。

    平时训练的时候库里也时常会有这种超远三分，但在正式的比赛中他很少这么干，毕竟如今他也才第三个赛季，前两个赛季球队老大还是蒙塔-艾利斯，他一个角色球员要是敢这么投，一定会被喷。

    哪怕这个赛季蒙塔-艾利斯被交易，库里被扶正，他也不太敢这么干，毕竟这会儿球队的主教练是马克-杰克逊，不是爱他宠他的史蒂夫-科尔。

    库里要是经常这么扔，杰克逊教练都不会答应。

    当然，库里心里其实是很想这么干的，在大学的时候他是球队绝对核心，那时候也干过，可没想到......自己没敢，秦昊却干了。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    库里浑身一震，连忙转身看向篮筐，白色的篮网在摇晃，仿佛海浪一般冲击着他在内心，有吃惊，有震撼，还有冲动。

    “MyGod！这也能进，有没有搞错，那哪里是三分线，都跑到logo区去了，这太疯狂了。”

    “运气，一定是运气，没有人能够在这么远的距离投三分。可是，秦难道疯了吗？进攻上时间还剩下十几秒，又不是没时间了。”

    观众席上，球迷纷纷咂舌，感到难以置信，有人觉得秦昊是懵的，可又不是没时间了，这种时候秦昊竟然敢投，那么肯定是有几分把握的。

    一些人眼神在秦昊和库里身上转动，暗自比较了一下，最后黯然一叹，今天两人之间的三分对决，似乎是秦昊胜了一筹。

    这个超远三分为76人队稳住了两位数的领先优势，同时对勇士队的士气是一个打击，也提振了己方的士气。

    之后的几个回合，76人队士气大振，打的极为出色，又重新将分差拉开，甚至逼近了15分。

    一直到上半场结束，76人队领先14分。

    库里几人走下球场，神色郁郁，心里都有些茫然，他们已经努力了，可还是落后这么多，该怎么办？

    克莱拍了拍库里，道：“没关系，才上半场而已。”随后，他看向76人队休息区，目光落在秦昊身上，心头暗叹，“秦是越来越强了。”

    半场结束，双方分差14分。

    一些勇士队球员已经意识到，双方的实力存在差距，若是从一开始他们就找对方法，或许还有机会，可如今一步错步步错，要想赢下这场比赛很难了。

    ......

    中场休息，更衣室中。

    库里坐在哪儿一言不发，毛巾盖在脑袋上，也不知道在想些什么，克莱坐在他旁边，看看队友，又看看库里，也有些彷徨。

    好一会儿之后，库里才抬起头，冲队友们微笑道：“兄弟们，虽然我们落后着14分，但比赛才打了一半，我们有足够的时间去追上比分，甚至反超比分。而我们要做的，就是继续努力，决不放弃。”

    众人看着库里，眼中有了几分神采，但库里看得出来，大家还是没信心，毕竟不可能他说几句话，大家就跟打了鸡血一样。

    不过该说的库里还是得说。

    如今他是球队的核心，是未来的领袖，他正在努力学着成为一个合格的领袖，而一个合格的领袖，必须要拿出行动来。

    下半场很快开始。

    双方回到场上，都派上了首发阵容。

    76人队进攻，秦昊来到前场，和库里相对，两人目光碰撞，秦昊心中微动，感受到了一些一样。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友上来挡拆，秦昊突破，冲击内线，造成了尤度的犯规，上罚球线两罚全中。

    转身过来，库里来到前场，先是看了一下场上的情况，随后要了个挡拆，想要找机会投三分，但秦昊防的就是他的三分球，宁可让库里突破都不给他投三分。

    一看这情况，库里咬牙，直接突破，一个急停急起，利用节奏的变化突入内线，迎着内内跳起，直接把自己丢到了空中。

    嘟！

    唰！

    砰！

    裁判吹响口哨，给了内内一个防守犯规，同时篮球坠入篮网，而库里则被撞的失去平衡，摔倒在地。

    这个球库里直接挑战内内，以他的身高非常吃亏，不过他用了个高打板，还是把球打进，只是被内内撞翻，摔得不轻。

    “史蒂芬。”克莱吓了一跳，赶忙跑到库里身边。

    大卫-李、怀特等也围了上来，刚才他们看得清楚，库里虽然打成了2+1，但着实有些危险，就库里的身板和内内硬撼，能好过吗？

    库里扭头看着篮筐，露出笑容：“我没事。”

    几人把库里拉了起来，库里揉揉自己的屁股，疼肯定是疼的，不过只是硬伤，并不碍事，重要的是这球进了，自己没白摔。

    还是2+1。

    看着库里揉着屁股，一瘸一拐的走上罚球线，秦昊心中有些震动，盯着库里看了一会儿，顿时一惊，卧槽，该不会因为自己的原因，迫使库里提前进入2.0阶段吧？

    在秦昊的记忆中，库里是从12-13赛季才进入2.0阶段的，场均三分出手数大增，扔起三分来越来越sao，个人场均得分也第一次冲上了20分以上，逐渐从向着球星转变，在13-14赛季更是彻底爆发，斩获月最佳球员，入选全明星，进入年度最佳阵容......开始从球星转变为巨星了。

    此时看着库里身上散发出来的那股子拼劲儿，秦昊忽然觉得，可能不需要等到12-13赛季，这个赛季库里或许就能打出场均20+了。

    “唰！”

    一声轻响，库里加罚命中。

    秦昊从思绪中回过神来，看看库里，又看看克莱，心说“水花兄弟”你们得谢我啊，帮你们起码节省了一个赛季。

    不过库里和克莱都没说谢谢。

    这让秦昊觉得不爽，所以持球推进到前场之后就让其他人拉开，然后来到左侧低位，半转身，背身单打库里......

