    这四人的武魂强度，都是神级了就不用说强弱了，单单自动生成魂技和魂环这一点，千重凌就已经回本了。

    不是说千重凌对魂兽有怜悯之心，他只是纯粹的嫌麻烦罢了，其次，魂兽猎杀之后得到的魂环，魂技也是一个未知数。

    这种随机性的东西，千重凌一向不喜欢，万一出现一个比较废的魂技，那岂不是在浪费四大神级天才的天赋？

    就在千重凌沾沾自喜的时候，他的身旁忽然传来了一个少女的声音，这个声音清脆中带着一些稚嫩，又夹带着一丝成熟。

    “阿拉，大哥哥要和我约会吗？”

    听到这个声音，千重凌回过神来，黑着一张脸，看着这个声音的主人。

    果不其然，就是时崎狂三这个小姐姐，她不知何时，已经走到千重凌的身旁，面带微笑，一副俏生生的模样。

    其他人不知道时崎狂三的底细，他千重凌还能不知道嘛？

    这个外表看似柔弱不堪的小姐姐，实际上她手中可是沾过血的，还是万人级别的那种，凶名赫赫！

    最常用的话语，就是问小哥哥要不要和她约会，一旦小哥哥有想对她做一些不可描述的事情，这个小哥哥就完犊子了。

    千重凌右手上的魂导器，白光一闪，一柄塑料充气锤便出现在他的手中。

    “嘭！”

    充气锤以迅雷不及掩耳之势，直接砸在时崎狂三的小脑袋上。

    “哎呀呀，好疼啊！”

    被千重凌的充气锤砸中了额头，时崎狂三捂着自己的头，伪装出一副痛苦之色。

    “正经点，别闹了。”

    千重凌挥了挥手中的小锤子，一副你还继续搞怪，我就继续敲你的表情。

    时崎狂三对千重凌做了一个鬼脸后，直接转过身来，只留给千重凌一个背影，给他一种我生气了，哄不好的那种。

    暂时把这个喜欢搞怪的时崎狂三搞定之后，千重凌看着眼前的三人，说道：“从现在开始，我就是你们的老师了。”

    “你们介绍一下自己，相互认识一下吧。”

    虽然千重凌知道她们的信息，但是她们彼此并不知道。

    “对了，这个家伙名为时崎狂三，性格很跳脱。”

    说完这话之后，千重凌还微微用力揉了揉时崎狂三的头发，有种想把她的发型弄乱的想法。

    三人点了点头，按照顺序分别依次说道，只是这介绍让千重凌的脸又黑了一次。

    “追寻父亲的脚步，是我一直都在做的事情......”

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息......”

    最后一个没有说话，她静静倚着一颗苍翠大树站立，清澈见底的双眼静观一队蚂蚁举着各种奇怪的小东西，一只只沿着树干向上攀援，许久不动，似乎这是什么非常有趣的景像。

    千重凌心道，这啥情况，问题少女X4？

    ......分割线......

    武魂殿深处，原本应该肃穆寂静的斗罗殿，此时却是灯火通明。

    一个讲台上，千重凌一脸黑线，手中拿着那个戒尺，时不时轻拍一下自己的手掌。

    目露寒光的看着，下方端坐在学生椅上的四个问题少女。

    这间临时的小课堂外，是七个头发花白的老头，这七人自然是武魂殿的七大老宅男了。

    为首的千道流小心翼翼的说道：“高祖爷爷太厉害了，什么时候又拐回来四个天才！”

    二供奉金鳄斗罗天鳄，偷偷往里面喵了一眼，低声说道：“四个神级武魂，先天魂力二十级！这何止是天才，这简直是要翻天啊。”

    三供奉圣龙斗罗白光，贱兮兮的笑了一声，道：“老爷子拐带天才的本事，那可真的是天下无双啊。”

    “前几年就拐带回来两个超级武魂的天才，现在直接变成四个神级武魂！”

    四五六供奉也附着说道：“是极是极，墙都不扶，就服老爷子！”

    外面几个老宅男的身影和他们虽然低声低语，还用魂力隔绝，但是千重凌依旧听得一清二楚。

    如果换做以往，他肯定会让这几个老不正经的家伙，再体会几次头角峥嵘的感受。

    只不过，他现在并没有空去搭理这几个家伙，他还得教导教导这四个问题少女。

    这四个问题少女，之前在外面的时候，差点没把他气炸。

    时崎狂三一直在作死的边缘，疯狂摇摆。

    少司命，好吧，没她什么事，反正一句话都不说，也不搭理你。

    吕玲绮，开口闭口，我要追寻父亲的脚步，我要去战场证明自己。

    宇智波鼬，这家伙更奇葩了，千重凌都听不懂他到底要保护村子，还是要保护家族。

    面对这四个问题少女，千重凌直接一人一锤子，让她们明白什么叫老师的威严。

    “开始提问！”

    “很久很久以前，这个大陆四分五裂成七个大国，诸多小国，各国势力割据，但是大家文字不同，语言不同，生活习惯不同，传统信仰也不同，所以攻伐交战不休，而且一打就是数千年没有停过。”

    “问，如何让大陆恢复和平！”

    千重凌神情肃穆，眼神冷冽，手持戒尺，一副冷面教授的既视感。

    这个看似平常的问题，却是千重凌特别针对某个面瘫人士提出的。

    果不其然，头上盯着一个小包的宇智波鼬，听到这个问题，瞳孔微微一缩。

    这个问题，和他所在的火影世界，是何其的相似。

    七大国等同于五大忍者村，诸多小国等同于那些小忍村，据他所知。

    五大忍村相互攻击，就引发了三次世界大战，其时间跨度也有几百年，这几百年中不论平民和忍者，他们的死伤都不计其数。

    所以，这个问题的答案，宇智波鼬自认为，只有她才懂得真正的答案。

    宇智波鼬，此时就准备举手抢答。

    只是，好像她思考的时间有点久，坐在她旁边的少司命，已经率先举手了。

    “少司命，你来回答这个问题。”

    得到千重凌的授意之后，少司命伸出纤纤玉指，用魂力在半空中写了几个字。

    “答案：将其他国家全部扫灭，只留下一个国家，这样就可以长时间保持和平的状态。”

