    金童飞一般地驶过蛮荒森林，岩良从身后紧紧搂住月儿，看着下方不时掠过的妖兽，很快就出了四级妖兽的领地。

    他远远就看到了那十余丈高，满身金黄色毛发的大力金刚猿，不由得拍了拍金雕示意它减速。

    大力金刚猿眉头微皱，转身打量了金雕一眼，随后看向了背上的少女，那铜铃般的双眼不由得有亮光闪过。

    但下一刻一个有些熟悉的脑袋出现在了视线中，它突然露出惊人的凶戾之气，“是你……你这外来人，我说过再来就定斩不饶……”

    岩良一声大笑道：“哈哈，正是在下，但我可不是外来人。”

    说完他就跃了下去，身在空中就显露出五十丈的金身，照着那飞上来的身影一拳轰了出去。

    大力金刚猿瞳孔猛然一缩，不由得怒啼一声，肌肉隆起的双臂又猛然粗大一圈。

    “砰”的一声滔天巨响。

    一股强大的气浪从两人拳头相交处爆发，余波翻滚着朝四面八方疯狂卷去，下方的草木树丛都剧烈摇摆了起来。

    岩良只觉得胳膊一阵酸痛，就被一股远超自己的力量震退，心里估摸了一下就收起了金身。

    随即借住这股反震力朝着金童落去，还身在空中就朝它一招手，说道：“走了!”

    金童翅膀一扇就靠过去接住了主人，然后猛地一扇身影就消失在了眼前。

    大力金刚猿刚落地眼前人影就已不见，它双拳顿时猛拍胸口，发出一声怒吼，“小子，你莫走……”

    “下次回来再找你比试！”

    大力金刚猿气看着那远去的身影，眼神深处却有一丝流光闪过，但那凶戾的模样却没有丝毫收敛。

    岩良念力远远的扫过修炼秘境，然后嘴角微微上扬，指挥着金童从飞向了修炼秘境，远远就发出了四道传音。

     四人立刻结束闭关，从秘境内飞快冲了过来，人还未看到惊喜的声音就远远传了出来，“主人……”

    “宗主……”

    金童降落在地上，岩良抱着月儿一跃而下，看着于虎、石天、狄武、羌虎四人点了点头，“修为进展都不错，看来你们没少用功。”

    于虎立刻上前一礼，“主人，我一直不敢有丝毫懈怠，唯有全力才配跟随主人的步伐！”

    剩下几人也都一一上前见过礼，展示了一下各自的修炼成果。

    于虎肉身已经跨入金身二重巅峰，修为也到了在武者七重。

    石天肉身在金身一重巅峰，即将突破，修为在武者六重。

    狄武和羌虎两人都是金身二重，彼此相差不大，修为也都在武者五重巅峰，突破在即。

    岩良拿出飞舟，立时惊呆了四人，他操控着飞舟从天幻灵狐领地飞过，远远的就放出念力探查着她的洞府。

    看着依旧紧闭的洞府一闪而过，他微微叹了口气，又转头深深地看了那洞府一眼，“这就是她的洞府……”

    月儿察觉到他的失落，不觉紧紧搂住了他，“岩良哥哥，若有缘终能见面，一切顺其自然吧！”

    岩良点了点头，将她紧紧搂在了怀中，“就快要到家了，想念惜姨了没有？”

    “嗯，离家越近这股思念就越强，心中就非常迫切的想见到她。”

    岩良不觉摸了摸她的脑袋，“那这次就将惜姨一起带上。”

    “嗯……”

    金童一路向西，很快就临近了三荒宗，一声巨大的鸣叫声响起，三荒宗前的哨探都不由得朝声音源头看去。

    “那是金雕，它怎么独自来了……”

    “嗯，那是什么？”

    “那，那上面好像是……宗主……”

    “真的是宗主，宗主他们回来了……”

    “宗主他们回来了……”

    随着哨探一声声大吼，声音很快就传遍了整个三荒宗。

    “良儿回来了……”

    岩邵急忙结束修炼，从密室冲了出来。

    “太好了，我的月儿……”

    岩惜放下手上的事情，急忙从医馆跑了出来。

    众人纷纷集结在了宗门广场，看着那从没见过的飞舟缓缓落在了广场之上。

    “爹!”

    “娘！”

    一声呼喊，俩人不禁被泪光打湿了眼眶。

    与家人短暂的温馨之后，就与众多门人交流开了，兴起时还当场切磋了起来。

    当那五十丈的金身显露而出的时候，门人都露出了无比向往的神情，也将迎接推向了高潮。

    刚好趁人都在场，他当即宣布两天后开宗门大会，之后岩邵就派人去通知所有门人回宗门。

    岩良将早已准备的修炼物资和特产交给了父亲，其中包括部分黑龙肉身和灵石，由他分配给宗门和部落。

    自己也留下了一小部分，因还要去青风妖狼部落和酆氏部落拜访。

    岩良则带着月儿去了极西之地，那天在秘境崩溃时的空间裂缝里看到了那座山，心中就始终挂念着这里.

    他看着远处明显有些昏暗的抵御，喃喃自语了起来，“若能解开这里面的秘密或许就是突破口……”

    如今四级巅峰的神魂之力，全力释放的话念力已能达到近五十里，再加上一些其他手段能突破到六十多里。

    他做好充足的准备，调用王者意念加持，念力一鼓作气瞬间就达到了六十多里。

    所能感受到的依旧是无边的寒冷和空间的混乱，随之空间就开始错乱，连撤回念力的时间都来不及。

    他闷哼一声，脸色瞬间变得煞白，一缕鲜血缓缓从嘴角溢出，“这里空间错乱太厉害了，以我如今的念力都还相差甚远……”

    月儿脸上满是心疼，上前摸了摸他的脸蛋，为他擦去鲜血，“岩良哥哥，算了吧，我不想你受伤……”

    岩良摇了摇头，紧紧看着她的大眼睛，“无碍，我恢复一下就好，这比上次已经好多了，坚持下去总会有希望。”

    不愿随意放弃的他又尝试了数次，脸色苍白无比的他不禁深深思考了起来，“看来最少得五级后期甚至六级才有可能，我总感觉这里有被操控的痕迹，那会不会还有其他的办法……”

    思索一番无果后，他站起身正准备离开，却突然想到那三块非常神秘的八角令牌，便拿出来看了看，“这若是被操控的话，那背后会不会有一个超级大阵……”

    

