    [你击败了王桐，获得2万经验]

    [你击败了李霄，获得2…

    [……

    喜提主动上门的10万经验，陆北心痛不已，同样是击败筑基期修士，佘儇价值4万经验，这些散修却只值2万。

    我们男修士什么时候才能站起来！

    抱丹境吊打筑基期，因悬殊巨大，收获的经验也会有所折扣，这个道理陆北听不懂，也不想听。

    他只知道奖励经验就该和他本人一样，不忘初心，始终如一，以前什么价，以后还是什么价。

    “小师叔，你都抱丹境了……”

    卫妤跟在陆北身后，回头看了眼五个不成人形的散修，再次确认后，心头无比失落，她点着自己的手指头，郁闷道：“我明明记得五个月前，师父亲口告诉我，你刚刚开窍连筑基期都没有。”

    “准确来说是半年六个月。”

    陆北长叹一声，时间过得真快，不知不觉已经穿越过来六个月了。

    “六个月也很离谱啊！”

    “有什么离谱的，半年抱丹境，休闲就是这样子的。”

    “……”

    卫妤胸口一闷，张张嘴，说不出话来。

    陆北笑了笑没说话，不是他刻意打击卫妤，而是让其做好心理准备，未来很长一段时间，会有许许多多挂着‘仙人转世’名头的天才觉醒资质，半年抱丹境大有人在。

    诚然，玩家很少有人能像陆北一样，通过各种渠道获得高回报任务，但他们有一个快速升级的优势。

    新手期到筑基期的40级，玩家们若无奇遇，修炼的功法都是大众货，在这方面省下了不少经验。

    不像陆北，光‘斩魔经’这一个吃经验大户，就严重拉低了他的升级速度。否则不是他吹，一个月筑基，两个月抱丹，轻轻松松毫无压力。

    但话又说回来，没有‘斩魔经’带来的基础属性加成，就他这张四处得罪人的嘴，早走夜路时失踪了。

    ……

    秘境入口。

    陆北带卫妤走出，见潘庆生脸色铁青指挥门人弟子，拱手上前笑了笑：“师弟，皇极宗的狗贼前来闹事，要不要师兄给你搭把手？”

    “师兄又说笑，一些不入流的小手段，还难不倒我望剑阁，已经将好事之徒赶走了。”

    说到这，潘庆生歉意道：“打扰师兄雅兴，却是潘某不该，师兄若不嫌弃，改天来望剑阁一聚，潘某愿舞剑赔罪。”

    在修行界，东道主舞剑助兴是自降身份的行为，若是他人相逼，无异于奇耻大辱，羞辱度爆表远超夺妻之恨。

    倒不是说要想生活过得去，就得头上带点绿，而是真正的修行中人少有娶嫁，立业的多，成家的少，超过百分之八十都是单身贵族。

    妻子都没有，更别提夺妻之恨了，相较之下，丢面子才叫事大。

    “不敢！”

    陆北脸色一正，将地图攻略交还，指向校场方向：“我和师侄今晚在山上过夜，明早自行离去，若期间有什么变故，师弟尽管来寻。”

    “多谢师兄。”

    潘庆生又是一阵感慨，忠诚+1、+1、+1……

    不过见陆北的样子，似乎并不清楚藏于秘境的真相，既如此，他就不多嘴了。

    再说陆北这边，搭了个帐篷让卫妤好生修炼，以蹲坑为借口，闪身消失在密林深处。

    秘境入口，一队衣着花里胡哨的修士依次走入，望剑阁门内精英，他们的任务是揍人，铁剑盟的东西哪怕烂了、烧了，也轮不到别家捡便宜。

    散修们不是光脚不怕穿鞋吗，那就把他们的腿打折。

    打完报皇极宗的名号！

    一队十人进入秘境，飞快分散在四通八达的通道中，若是卫妤在此，肯定会当场吓一大跳，因为其中一人面孔和淫贼李超一般无二。

    陆北。

    技能：形幻。

    地图还给潘庆生，但具体攻略路线早已熟记于心，他一路飞奔朝四名望剑阁弟子消失的方向跑去，前方看见几个熟悉身影，一个急刹车停下。

    “皇极宗弟子在此，你们可曾看见什么行迹诡异的人？”

    “大人，您终于来了！”

    五名散修当即哭出了声，大骂铁剑盟当面一套背后一套，偷偷放了抱丹境修士进入。进来就进来，那前辈不讲武德，把他们五个小辈好一顿痛扁，临走时还顺了乾坤袋。

    好在前辈勉强有点人性，只打不杀，没把他们往死路里逼，留给每人一瓶疗伤药，他们休养片刻，这才缓过劲来。

    “废物，我皇极宗要你们何用！”

    “等会儿，大人，刚才你可不是……”

    “闭上你的臭嘴，什么刚才，丁某人听不懂！”

    陆北冷哼一声，挥拳冲到五人面前，乒铃乓啷过后，拍拍手扬长而去。

    “哎哟喂，我这腰……谁来扶我一把？”

    “MD，什么狗屁皇极宗，就知道欺负老弱病残，连一瓶疗伤药都不留下。”

    “就是，还不如那位前辈呢！”

    “前辈只是小惩，他可是真把人往死里打。”

    “早知道就站铁剑盟了……”

    “慎言。”

    ……

    [你击败了王桐，获得1万经验]

    [你击败了李霄，获得1…

    [……

    二刷经验只有5万，陆北大为不满，一路飞奔来到藏有宝剑的阵法前，他挥手探出蓝色巨爪，沿墙壁一路摸过，探明机关位置，嘴角微微勾起。

    但首先……

    陆北望向前路，攻略还剩百分之二十，这要是不走一趟，今晚觉都睡不着。

    “嘿嘿嘿……”

    陆北搓手朝前路走去，巨爪挥舞，轻而易举破开各路机关。

    “魔音六道……这是魔修功法吧，铁剑盟真敢给，也不怕传出去坏了名声。”

    “三转培元丹，不错，我的了。”

    “绛霄神剑，听起来很厉害，怎么才绿色品质，丢人现眼，这破烂我收了。”

    “啧，又是三转培元丹，烦不烦人，敢不敢给个六转的！”

    不到半盏茶的功夫，陆北按攻略通关，轻手轻脚返回机关位置，一边怒赞狐三够义气，祖传绝技说给就给，一边探出蓝色巨爪启动机关。

    石门缓缓合拢，一自称皇极宗弟子，实则名叫丁磊的淫贼身影隐匿其中。

    ……

    万丈天！

    千年前，青乾第一绝壁。

    和东齐郡废弃矿石荒原的大峡谷不同，此绝壁鬼斧神工，两岸间隔百丈，直通九幽禁地，曾有修为惊天动地剑修慕名而来，踏剑跃入其中。

    半年后返回，神智两失，仅存一具肉身空壳，就此沦为废人。

    相传，万丈天为黄泉死境入口之一，尽头灵气断绝，凡有生者靠近，必被抽去三魂七魄。

    具体什么情况，谁也不清楚，就连这‘第一绝壁’的名头也因千年前的一次山脉崩塌，长埋地下深处。

    青乾灭国后，万丈天沦为历史尘埃，再没人提起。

    山脉倒塌不是意外，青乾有意为之，国力衰落举步维艰，青乾王室有感千年神朝恐成泡影，分散一部分血裔在外，暗中修建陷龙阵，等时机合适启动灵脉塌陷的天灾，伺机复国重建青乾。

    同理，东齐郡的陷龙阵也是这么来的。

    区别是，东齐郡的陷龙阵被陆北、狐三搅局，阵破，守阵人亡。东阳郡的陷龙阵稳稳开启了三年，目前维护良好，再坚持七年问题不大。

    地下深处，岩体凿出庞大空间，蓝色光幕玉碗般倒扣而下。

    一面万丈绝壁漆黑无底，一面四灵阵环绕，一百单八根石柱分列，石刻阵法铺满地面，灵脉纵横交错，间或脉动闪亮蓝色强光。

    ┴┤дó)!!

    望着眼前熟悉的一幕，陆北狠狠咽了口唾沫，一条条线索在脑中梳理，大致估出了一个可能。

    此地陷龙阵成功启动，因为灵脉塌陷带来的不可逆后果，导致临近的秘境突然开启。铁剑盟无奈，先赶走闻讯而来皇极宗，再戏演全套，招来附近的筑基期修士，以历练的名义散播烟雾弹。

    再想深一些，本没有所谓的遗迹，异象无法掩盖，才临时搭建了一个秘境，吸引皇极宗的注意力。

    是哪种可能不重要，陆北只知道自己捡到宝了。

    机密情报+1，狐三瑟瑟发抖+1。

    这个阵法不能毁，也不能让皇极宗知道！

    陆北双目微眯，死死盯着阵眼，手握东阳郡陷龙阵具体地点，他陆北不再是实名反贼，而是忍辱负重的卧底，孤身一人打入敌营，报国之心感天动地。

    不只是他，白锦、林愈都是卧底，卧薪尝胆多年，搜集了诸多重要情报，只等和玄阴司取得联系，便举报掌门林不偃谋逆乱举。

    呃，这个还要再议，不能乱说。

    万一蒙错了，林不偃被打上逆贼的标签是小，他陆北卧底英雄的身份蒙羞是大。

    悄悄地来，悄悄地走，被人发现的不要。

    陆北收获重要情报，不敢多生事端，蹑手蹑脚转过身……

    相隔百米，四目相对，画面定格，一片死寂。

    滕重明双目冷漠看着陆北，眼中全无杀意，漠不关心的模样如同在看着一个死物。

    “皇极宗？”

    “不错，正是！”陆北挺起胸膛，既然被发现，他就不隐瞒了。

    “好，请阁下赴死。”

