    龙隐倒是没有开玩笑，而是真的再见一个重要的客人。

    这个客人，正是阳城的上一任太守萧奇。

    “您老怎么来了？”

    龙隐微笑看着萧奇。

    萧奇叹了口气，苦笑道：“阳城都成这样了，我能不来吗？

    得益于你的帮助，我往上又迈了一步，本来想的是养几年就退休了，以后也好给子孙吹吹牛。

    结果我这劳碌命，屁股都还没有坐热呢，又被叫回阳城了。”

    “哦？”

    龙隐笑了起来，“你刚离开，不可能再让你回来当太守吧？

    这可是大忌。”

    “这不但是大忌，还是脸面的问题。”

    萧奇无奈中带着严肃，“不过我到底在阳城任职了十年，对阳城很熟悉，所以，这事可不就落在我的头上了嘛！”

    “结果怎么说？”

    龙隐没有搭理萧奇的无奈，“对于阳城的问题，上面的意见是什么？

    我可是丑话先说在前头，要是还是任由季涛在阳城这么搞，那我马上就把宁安集团迁移走，甚至让宁安集团马上解散都无所谓。

    我会尊重上面的决定，但是，我自己也有我自己的行事准则。”

    萧奇神色变得非常严肃起来，凝视着龙隐说道：“我私人给你交个底，这事就不要说出去了。

    以后的一段时间，我会驻守在阳城，直到阳城的事情平息以后，我才会回去。

    既然我在阳城，那所有事情，自然是我说了算。

    至于季涛，虽然他因为认识不足，造成了一些问题，但是，并不表示他真的就一无是处。

    培养一个人才不容易，上面会给他一个机会。

    这段时间，上面会继续评测他的行为。

    如果实在不行......那也得等到阳城的事情平息以后，才会把他调离。”

    “那三大巨头公司呢？”

    龙隐反问道。

    萧奇意味深长地看了龙隐一眼，悠然说道：“上面只给你一个月的时间，让你去摆平他们，并且，所有后续的事情，都由你解决。

    要是解决不掉，你就有麻烦了！”

    龙隐愣了一下，没好气地说道：“这不是为难我吗？”

    那三大巨头后面还有三大家族，用一个月怎么摆平？

    萧奇淡淡地笑道：“你不是把三大巨头在阳城的影响描述得那么严重吗？

    既然那么严重，你又负责来解决，那当然是赶紧让他们滚蛋啊！其他人不知道你，我还不知道你吗？

    以你的能力，还做不到？”

    龙隐有些无奈地摸了摸鼻子，憋着气点头：“好吧，给我一个月，让他们滚蛋！”

    这应该是上面对他的警告了，因为他用了暴烈的手段，强行逼迫季涛退位。

    现在，是报应来了。

    再说了，这确实是他的任务，他也得赶紧解决才行。

    “我就在阳城，有什么需要支持的，可以找我。”

    萧奇微笑着点头，“现在，我当然是得去市政府那边主持工作会议了。”

    龙隐摇了摇头，随意地说道：“您老自便！对了，给你两个人保护你安全吧！说实话，就你身边的那几个侍卫，不够看！我生怕到时候布鲁尼家族、克里森家族的人，为了他们的利益，而暴起伤人。

    有我两名属下，你暂时应该没事，至少可以让你有一线生机。”

    “这是神州境内，他们敢！”

    萧奇傲然地说道。

    龙隐看着萧奇，淡然地说道：“要不，你赌一下他们的决心大不大？

    反正小命是你自己的，爱不爱护是你的事情。”

    “咳咳，虽然我觉得没有必要，但是，你一番好意还是不能辜负的，我就勉为其难答应了吧！”

    萧奇一本正经地说道，“老夫不是怕死，主要是你都这么说了，我再拒绝，怕你不好意思。

    再说了，我也怕耽误阳城的事情。”

    龙隐懒得去和萧奇胡扯，对身边的两名属下说道：“你们暂时保护一下萧老，我会让姜长老过来接替你们的任务。”

    面对两个一等世家，还是让一个真正的高手过来比较好。

    所以，他直接调动了姜耀辉。

    有姜耀辉保护萧奇，应该不会有太大的问题了。

    送走萧奇以后，龙隐也在思考，要怎么才能在一个月之内，把三大巨头公司全部赶出阳城？

    这确实是一个问题。

    而另一边，季涛现在是有些怒不可竭的。

    因为，他主动找龙隐商量，是打着求和的意思。

    但是，龙隐这边居然不来见他？

    难道真的要逼他鱼死网破吗？

    他感觉就像是被困在陷阱里面的狮子一样，感觉到了危险，要想出一切办法来自救。

    现在龙隐既然拒绝求和，那他就只能用最为强硬的手段，来打散龙隐这边的联盟。

    不管龙隐是什么人，只要把龙隐干掉，树倒猢狲散，问题自然就解决了。

    就在他准备调动一切力量的时候，秘书神色有些紧张地跑了进来，匆匆跑到他的身边，压低声音道：“萧老来了！”

    “哪个萧老？”

    季涛眉头皱了起来，“管他是谁，现在我没空，不见！”

    秘书吞了吞口水，手指朝天花板指了指，使了个眼色：“萧老！”

    季涛一看秘书的动作，顿时就明白了，脸色瞬间大变。

    上面来人，居然没有通知他？

    而且，都到了阳城了，他才知道？

    他的直觉，出大问题了。

    深深吸了一口气，急忙问道：“在哪里？”

    “已经到了，在会客室等着呢！”

    秘书露出了一个比哭还要难看的神情。

    他感觉他的老板完了，当然，他觉得他也完了。

    季涛脸色更难看了，这都到会客室了？

    “快，带我去见他！”

    季涛急忙说道。

    然后，他装着一路小跑，去了会客室。

    刚刚才进入会客室，紧走几步，挤出热情的笑容：“萧老，您怎么来了？”

    这是他的上一任太守，目前就比他高半级。

    但是，这半级就是龙门。

    进去了一步登天，进不去，那一辈子也就是那样了。

    所以，面对萧奇，他是不得不客气。

    萧奇哈哈笑道：“我这最近身体有些不好，就想四处走动走动，活动下筋骨。

    也许是对阳城太熟悉了，这不，一走就走到阳城来了。”

    

