
　　“第一个搞定，接下来……下一个！”

　　水面上、强大菱族顶尖高手似幻影一样转眼破碎，水下的萧沙心下一喜轻轻吐出一口气形成气泡，在透过几丈高的浑浊水面稍微感应了一下天上的动静后飞快转身往别处城墙而去！

　　针对这一只菱的偷袭比他所想的要稍微容易一些，此菱实力当然是不错的、护身石波动中比起天上已经到了炼窍巅峰的两个都丝毫不让、而且敢躲在下面作为杀手锏的存在其本身实力甚至有可能在那两位之上，但是对于他而言本身就不是太大的难题。

　　炼窍巅峰……早在半年乃至接近一年前他就有匹敌半步天人合一的战力、更何况现如今又创出这一招玄刃天斩，刚才他就是以玄刃天斩中的玄刃将锋芒刀气藏在尸体中以微末的一点真气摇摇掌控爆发时机一举击杀这只菱、自身则躲在水里准备偷袭做失手的二手准备。

　　其实既然动手他就已经下定决心在不惊动上方和周围菱族高手的情况下将之击杀，藏着刀气的尸体还只是后手、本身的偷袭才是真正的杀招。

　　这个菱祖高手对危险的感知倒是挺灵敏、就连萧沙自己都没想到才悄悄靠近它的下方就被它察觉还展开防御，这一次的袭杀运气成分居多、若不是自己刻意造成的水中暗流把尸体顺利推动到这个菱族高手身边期间没有被其余正常的暗流打扰、说不得只能暴露出自己的绝招强行一刀毙命。

　　这样的距离他确实能做到一刀将之击杀，但是无论是玄刃天斩还是明气武典或者阴阳九转神功，但凡全力出手多多少少都有些引人注意，哪怕就算是玄刃这样可以化作明暗两种的细微刀气的锋锐一旦过多也很容易吸引人注意，如此一来暴露就在所难免。

　　不过总体来说运气还在人族这一边的、起码这一次是！

　　……

　　……

　　到现在为止七个隐藏的菱族高手死两个、被田紘缠住两个，剩下的三个分别都在东、北、南三个方向的某处隐藏，就算离得远萧沙也能猜测此时的它们必然都在看着天上田紘和那两个菱族高手的交锋。

　　老实说菱族大量加起来一百多万平均战力比人族强许多的菱兵和那个三百多窍的先锋、加上这七个战力修为在炼窍巅峰层次的高手整体实力已经足以在外界形成一方诸侯、甚至比诸侯还要强大、能够直接堪比十二世家中任何一家。

　　这样的力量对于绝大部分普通武者而言已经十分恐怖、但整体战力却还未放在萧沙眼里，在他看来这些一支菱族大军除了这七个高手外都不值一提，百万之兵对上他这种层次的武者也不过土鸡瓦狗而已，但是整支军队里面的顶尖高手的这份谨慎却让他有些重视、也正是这一份谨慎才让他感受到一定的压力。M.23sk.com

　　嚣张跋扈的强大对手并不可怕，真正能让人恐惧的还是既有强大实力、又有细腻的心思和藏在暗处的智慧，这一支菱族军队就是如此！

　　萧沙知道这一切其实都不过是冰山一角，自己和凤翎他们到现在为止对菱族的很多事情都还只是一知半解、菱族的恐怖到现在为止都还未彻底展现出来。

　　不过这一支军队是没什么机会了，既然决定带这些人出去为自己和伙伴们所用、从一开始他就已经决定速战速决，至于打败这只军队以后……那也是之后的事情了！

　　……

　　……

　　离开西面战场，萧沙前往的是斩狼刀朱贵真带人防御的北面！

　　比起因为幸存者的存在和四个菱族顶尖高手在一起而显得有些复杂的西面城墙，北面这边单纯的就是一攻一守的攻城战。

　　……

　　由于没有幸存者吸引、前来攻打这里的领头菱族领头者不过是六个两百窍到两百五十来窍的菱族战将、攻打城头的菱兵则和西面差不多也不管几万几十万、反正一眼望去水里全都是、张牙舞爪的样子很有种传闻中巡海夜叉群魔乱舞的模样。

　　而在城头，到现在为止已经调集了五六个部加入城头和城头一万多精英武者一齐防御的朱贵真虽然没有田紘的奇遇、被六个试图斩首的菱族高手围攻也是险象环生甚至还受了不轻的伤势却也还在死死抵抗。

　　不得不说，到了现在论武功他或许已经被田紘大幅度的超越，可本身能耐却超过田紘太多，即使真正以一个二百四十来窍武者的修为对战六个堪比人族天骄的菱族高手几乎连自身招式都难以施展得开却依旧以一敌六、纵然周身伤势严重、各处鲜血淋漓依旧如一匹饿狼般死死缠住这六只菱、但凡这些菱中有个别想要脱离战斗加入城头的攻城战也被他顺利拦下。

　　他的武功不大行、天资也并不比田紘好多少算不得天骄，按理说一对一都未必打得过这六个菱族战将，可他经验丰富刀法精湛、灰岩刀在手偶尔回击便是锋芒毕露、如此神兵连菱族战将也不敢轻易抵挡、加上此刀十丈内瞬间传送的异能全力以赴下竟然把这六个菱族战将全数牵制。

　　除此以外，他所指挥带领的北面城头众多武者也和被菱族战将一冲就忘记阵形的田紘属下不同。

　　此时他全力以赴纠缠六个菱族战将、就算有刀灵帮助在危机时刻传送到十丈外也依旧险象环生根本无暇指挥作战，但城头众多武者和其余几部与不断攻上城头的菱族交锋却打得很有节奏、时而刀光如海、时而鞭影如魔、时而剑华倾泻、时而掌影弥天。

　　就算偶尔有超过数千的菱兵攻上城头，光凭各部和城头众多精英武者的联手战法也能把菱兵占据的部分城头给夺回来！

　　菱兵单个的战力确实要超过同境界的许多人，但阵法还在、这一仗各自的战力可就不能从单人战力来评定胜败了，甚至于有的时候城头的众多武者相互配合还能把所有菱兵都击杀或者全数驱赶下城重新入水、只是在想要帮田紘的时候再次受到菱兵冲击才没能彻底扭转乾坤。

　　而此时，悄然从水底来到这里的萧沙目标就是在正对着城头处一里外在水底潜伏着的这个菱族高手。

　　这是暗杀的第二个目标，如果能快速解决、然后再解决南面或者东面的任意一个，那么只要田紘能再缠住西面的那两个一小会、剩下这一个萧沙自问可以快速解决，待得最后一个解决自己回过神把和田紘纠缠那两个杀了、没了顶尖高手的菱族不过是数量较多的羔羊而已、纵使百万要击溃也并不难！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1591章 玄刃之威·北面之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 