    

    第79章魂飞烟灭棍法

    紫金道州州主踏破云霄，居高临下，俯瞰整个紫金道州。

    霎时间，一股无上威压，铺天盖地的席卷在紫金道州每个人身上。

    这就是尊者境的恐怖之处。

    因为修士一旦进阶到尊者境界，便可以掌握天地规则之力。

    在尊者境的领域里面，他便是天地大道的化身。

    此刻暴怒的沈广，身上散发出磅礴的灵气，如同浪潮王阳一般，拍打在紫金道州每个生灵身上。

    沈府内。

    两道人影在感受到尊者气息后，快速从内堂走出。

    这是沈府家的周管家以及展侍卫长。

    “老爷回来了？”

    “哎，老爷总算回来了，这下少主的大仇终于可以报了。”

    两人对面而站，尽管跟在沈广身边很长时间，对他气息比较熟悉了。

    可是从沈广从神殿听道回来后，其散发的气息似乎更加恐怖了。

    想必是沈广州主又突破了！

    不仅周管家两人很震撼，紫金道州的一干修士，也是惊惧莫名。

    “这人是谁啊，身上居然散发着尊者境的威压？！”

    “你傻了，紫金道州的沈尊者都不认得吗？”

    “我感觉尊者大人散发的灵气里，夹杂着狂暴的气息，尊者大人似乎很愤怒啊？”

    “害，你还不知道呢，我听说尊者大人儿子被人暗害了！”

    .........

    紫金道州的修士们议论纷纷。

    这些修士说的没错，沈广之所以如此愤怒，就是因为他唯一的儿子，沈乌被人杀害了！

    自神殿离开之后，他就一路狂奔赶到了这里。

    刚才根据神算子殿主提供的位置信息，他已经确定了凶手所在的位置，曾家。

    “曾繁，你好大的胆子！”

    “居然敢派人来暗害我的儿子，今天我便要将你曾家灭门，死后我还要剥离你们魂魄，让你等永世不得超生！”

    紫金道州虚空之上，沈广发出一声咆哮。

    身传整个紫金道州，如雷霆炸响！

    接着，一道匹练的白光，如同瀑布一般，从九天之下降落。

    顷刻间，便笼罩了整个曾府。

    尊者恐怖气息笼罩，这是要把灭曾府满门的节奏啊。

    “曾繁请人暗害沈少主了？这是真的假的？”

    “害，沈少那个纨绔子弟你还不了解吗，仗着他爹是尊者大能平常没少为非作歹，这次说不定又祸害了曾家某个晚辈女修，这才招来了灾祸吧？”

    “虚，你踏马说话小声点，你活腻味了我还不想死呢！”

    .........

    “沈广，你儿子沈乌暗中图谋我家浩儿的灵根，表面上送灵药，实则是狼子野心，我不杀他，天理不容！”

    尊者威压虽然可怖，但是斗战胜佛曾繁毕竟是叶凡后人，是一个有骨气的人。

    听到曾繁的话，沈广愤怒回道，“我家乌儿看上你家后辈灵根，那是给你们脸，你们不把灵根老实交出来也就罢了，现在居然还敢杀害我家乌儿！”

    一边说这话，沈广一边加紧催动灵力。

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去!

    “既然你这么看重你这后辈，我就先当着你的面杀了他！”

    “尔敢！”

    轰隆隆！！

    灵云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡！

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡，一眼望去，何止万里！

    尊者境修士，居然恐怖如斯。

    至此，紫金道州的一干修士，算是明白这各种原因了。

    原来是沈乌少主，图谋曾家某个后辈的灵根，并妄图加害于他。

    这才被惹得曾家反击，从而取了沈乌少主的性命。

    这事情，明显就是曾家占理，可是沈广刚才居然说，沈乌看上曾家后辈，那是给曾家的脸面。

    你们曾家就应该，跪在沈府门外，把后辈修士的灵根乖乖交出来！

    这话确实非常令人反感，而且骨子里就生出一种厌恶。

    但，谁让沈广是尊者境修士啊。

    反观曾家，连一个战皇修士都没有。

    曾家最强的修士，仅仅是曾家家主，一个战候九重天的修为。

    战候巅峰修士，放在整个紫金道州来说，那绝对属于顶层战力了。

    可是现在，在沈广尊者面前，这小小的战候巅峰修士，显然就已经不够看了。

    紫金道州大部分修士，都不禁发出一声叹息。

    “曾家惹了不该惹的人啊，现在沈广尊者亲自动手，看来曾家今日，要亡矣！”

    曾家家主斗战胜佛曾繁，毕竟曾经在魔族袭击紫金道州的时候，为紫金道州平定魔族出过很大的力。

    在很长的一段时间里面，斗战胜佛曾繁都被认为是，紫金道州的全名偶像。

    现在这个偶像要倒了，紫金道州修士感叹不已。

    就在沈广释放出尊者威压，准备先将曾家后辈曾浩弄死的时候、

    曾繁手中的锦囊无风自动，凭空浮到了空中。

    同时还有一道白光闪现。

    下一瞬。

    沈广笼罩在曾家的尊者气息，被从中切开。

    一道璀璨的棍影，从天穹上方的无尽星空里落下。

    带着仙韵与光芒，砸开了这一片天地，从光华里走出了一道人影，白衣胜雪，恍然天外仙人至！

    “父亲！”

    曾繁发出一声大喊，这道人影他一眼认了出来，正是叶凡来了。

    “老祖宗！！”

    本绝望的曾家众人，在看到叶凡出现后，神情都是一振。

    “这是曾家第一任老祖，好俊俏的人儿啊！”

    “谁说不是啊，想不到曾家居然有这么帅的老祖，爱了爱了！”

    “我感觉你们不对劲...”

    ............

    紫金道州的人群里面，赫然就有当初叶凡救下的商会美丽女子，她痴痴站在阁楼上，望着叶凡身影发痴，“叶公子...”

    “曾繁，我今天就教教你，魂飞烟灭棍法的真正用法！”

    叶凡脚踏虚空，胸前横着一根棍子，上面有光华流转。

    魂飞烟灭棍法，是斗战胜佛的必杀技，相传是最早是菩提老祖传授给孙悟空的。

    后来经过他的改良后，这招威力变得更加可怕。

    “魂飞烟灭！”

    话音落，叶凡手中的棍子也朝着沈广砸去，棍影一分为二，二分化四...棍影重叠，无穷无尽，如同一头血龙朝着沈广扑面而来。

    “噗嗤！”

    在这毁天灭地一棍之下，沈广连反抗都做不到，直接便砸成了一团血雾。

    仅一招，尊者境陨落！

