    用完晚餐，谢询、郑洪和王宴跟在谢康身后，来到书房，有些事情，还是直接问清楚比较好。

    刘伯姝去院子里散步，乐安没让自己离开。

    谢宁姜和谢南姜也在院子里散步，明日就要搬到后院正院后花园去住，说实话，不想去。不过三哥的话，一定要听，不然曾祖会罚人跪祠堂滴。

    书房里，谢康看着面前的三个大佬，说道：“孤没有做什么过格的事。”

    谢询的扑克脸此时已经皲裂，有些不知所措地看着谢康，说道：“乐安，你在楼观台经常照顾别人吗？”

    谢康想了想上一任不负责任的家伙做的事情，摇头说道：“没有，主要还是钓鱼个发呆。”没有系统帮忙开金手指，随时都有嗝屁的可能，想做什么好像也做不了。

    当时穿越过来，若是没有系统跟着，估计就只能利用县公的身份，成立个什么青帮或者洪门、哥老会什么的。发挥农村包围城市的变革版，凡人包围修仙人，弄点火炮和简版生化武器，来句我命由我不由天。

    拖着病弱的身体，学上一世那位山水诗派的鼻祖康乐公，以“叛逆”罪处死，时年四十九岁……原主的身体，好像很难活到四十九岁。反正就是一面当文抄公，在诗坛上留下大名；一面作个大的，在青史上留下一笔。告诉所有人，哥来过。

    王宴有些迟疑地说道：“那你为何照顾两位小女郎还有长……左孺人，那么熟练？”

    谢康没想到会是这个原因，让眼前的三位疑惑丛生。上一世小时候，照顾比自己更小的孩子。上大学后，开始创业，谈事情的时候，大部分是在酒桌上，自然要照顾好客户。后来和那些大佬合作，习惯已经养成。

    “阿宁阿南很可爱，难免会想宠着她们。”谢康端起茶盏来喝了口茶，继续说道，“长公主为孺人，有些委屈她了。既然入府，总要照顾些。”

    郑洪算是明白了，乐安就是一个多情种，反正不是熙宁帝，不需要为什么江山社稷负责。多情便多情，国师府足够大，住得开，“乐安，你五师姐依然没有出关，看样子这次升级会升很多。”

    “哦，五师姐问我有什么办法能让符箓的效果更好，我说可以和大师兄与二师兄讨论下。”谢康淡然地说道，拿出一幅画卷递给郑洪，“传说上古时，符箓师可以追星赶月。”

    郑洪展开画卷来看……盘古开天，大罗生玄元始三气，化为三清天也：一曰清微天玉清境，始气所成；二曰禹余天上清境，元气所成；三曰大赤天太清境，玄气所成。三清者玉清圣境，元始居之，元始天尊位；上清圣境，道君居之，灵宝天尊位；太清仙境，老君居之，道德天尊位。

    阵法（引星辰之力）、天机（遮蔽天机）奉元始天尊。符箓（追星赶月）、玄术（氪金）奉灵宝天尊。炼丹（炼天地星辰之力）、剑道（一根草可以碎星辰）奉道德天尊。

    “也可以一气化鸿钧，鸿钧教三清。”谢康轻轻转着茶盏，笑道。“道尊的身份如何定性，你们几个商量，我要去和阿姝下棋。”说完，站起身来离开。

    谢询和王宴看着画卷上的画像……望向书房门口，那个远去的背影，若是能修炼……将会开宗立派，成为祖师。

    “某确实不当人子。”谢询颓然地说道，开宗立派，远比一个洞虚境重要太多。

    王宴看到谢询的样子，轻声说道：“乐安，不会喜欢开宗立派，会嫌太麻烦。”

    谢询扯了下嘴角，苦笑道：“当年宣昭帝说，南人多狡诈，吾不屑与之为谋。”

    王宴和郑洪：“……”当年文靖公那一役稳住了大宋七州，后来收夷州和崖州时，没有任何阻碍。再加上刚归顺西夏四州……

    “难怪乐安惦记东周和瀛州。”王宴取出九州大陆的舆图来，轻声笑道，“玄度，乐安之志，可比文靖公，我们该动动手了。”

    谢询打起精神来，看向舆图，笑道：“那就动动，明春北行，去看看茫茫草原，听说那里的黄羊，极其美味，阿南一定喜欢。”

    三人相视而笑，郑洪嗔道：“这小子狡诈得很，只说去下棋，若不是我们，别人还真猜不透他的意思。”

    某系统：【……】你们真的想多了，宿主就是想下棋，没别的意思。决定不告诉他，谁让他动不动就屏蔽，哼╯^╰！

    谢康和刘伯姝在寝室的窗边案几处，下棋。窗外的芭蕉依然翠绿，下面没有了贪睡的白猫。院子里的石灯都已经点上，昏黄的光，照着湖里的莲蓬，有一只翠鸟，落在上面，闭着眼睛，休憩。

    刘伯姝盯着棋盘上的棋子，反复确认……竟然真的输了！抬起头来，看向谢康，幽幽说道：“平叔先生说我的棋力，可达四品通幽，乐安，你是几品？”

    谢康捡起黑棋子放入棋盒里，轻声笑道：“我没有同他们下过棋，不知道算几品。阿姝下棋，有些在乎一角的得失，多走两步，便难免会顾此失彼。”

    当年下棋，是因为在寺庙待着，不想念经文，那个老和尚说自己棋无常法，筹算太多，慧极易伤，应谦谦君子，温润如玉。后来果然把自己熔断了，也不知那老和尚会不会后悔，少了一份香火钱……那串佛珠，好像是他开过光的！

    刘伯姝捡起白棋子放回棋盒，轻声说道：“平叔先生也曾说过，说我与棋力相当的人下棋，还好，能固守本心。一旦遇到棋力强于己身的人，容易失控。”

    谢康嘴角微微上扬，不扭捏，不矫情，对自己认识清醒，行事又很稳健，两步之后便会及时调整，若在上一世，必然是一方大佬，商业或政治，均可。轻声说道：“阿姝，你可以试着去做自己想做的事情，我会支持你。”

    刘伯姝眨了下眼睛，站起身来，坐到谢康身边，在他耳边轻声说道：“我若是想……坐在太极东堂呢？”

