    
林飞作为仙陵界之主，神识力一念之间，就可以感知到仙陵界内的任何的一个角落。

    所以，林飞并没有急着去追赶那四个正在逃跑的杀手。

    而是，静静悬浮在高空之中，用神识紧紧感知着他们的逃跑轨迹和位置。

    不得不说，这四个杀界的杀手，十分狡猾谨慎，一连十几天时间，他们分头逃跑，不断变换逃跑的方向，兜兜转转，路线复杂之极。

    有两个杀手，绕了好几圈之后，又悄悄潜回到了之前截杀林飞的位置，躲藏了两天之后，才再次离去。

    可以说，这四个杀手的谨慎程度，简直是让人叹为观止。

    而且，在逃跑的过程之中，这四个杀手，多次利用传送阵法，将自己瞬间传送出去成百万里的距离之外。

    就算是一个仙王境级别的高手来了，也绝对无法追踪得到这四个杀手！

    好在，林飞是仙陵界之主，神识力可以瞬间感知到任何的一个角落，才没有把这四个杀手追丢。

    林飞心中明白，这四个杀手，是害怕被自己追踪，故意如此，扰乱自己的注意力的。

    接下来，大半个月的时间，林飞一直盘膝悬坐在仙陵大陆的高空之中，隐去身形，只是暗中用神识力感知着这四个杀手的一举一动。

    直到半个月之后，四个杀手，才是偷偷躲进四个不同的据点之中，潜伏了起来。

    让林飞感到愤怒的是，这四个杀手，所潜伏的四个不同据点，居然都是仙陵界之中，四个实力一般的家族。

    这四个家族，实力大概就相当于以前圣尊大陆东域的三大圣地，三大世家，家族中最厉害的，也就是高级洞天境。

    这四个家族，平时不显山不露水，实力平平，不怎么引人注意，可是，居然是杀界的四个据点！

    这一次，如果不是被林飞发现了，恐怕永远都不会有人知道。

    “哼，这四个家族，居然是杀界的据点，有趣。”

    林飞目光冷冽，自语道。

    不过，林飞并没有立即采取行动。

    因为，林飞最想寻找的，是杀界总部的位置！

    林飞相信，这四个杀手，最后一定会回到杀界总部之中去。

    因为，林飞故意放走的这四个杀手中，其中有一个是仙人境的实力，有三个是化仙境的实力。

    这样的实力，肯定是杀界之中，最精锐的力量。

    肯定是来自杀界总部的。

    只要盯着这四个杀手，迟早能找到杀界的总部，不过，这需要耐心。

    这个过程中，林飞将青洛三人，送回了仙陵学院之内，请三人安心修炼。

    仙陵大陆的高空中，林飞盘膝而坐，一边修炼，一边用神识锁定那四个杀手的身影。

    一个月之后，终于，其中一个杀手悄悄离开据点，小心翼翼潜行。

    林飞心中大喜，神识感知若即若离，紧紧感知着这个杀手的踪迹。

    几天之后，这个杀手潜行到了仙陵大陆边缘，一个十分隐蔽的位置。

    这个位置，以前属于仙陵界的八重天三十六小界之中的一个叫天月界的小界。

    最后，这个杀手消失在一片莽莽的原始丛林深处。

    “嗯，看来，杀界的总部，在一个小世界之中。

    这个位置，确实是十分隐蔽，再加上杀界的杀手们，一个个行事都是十分小心谨慎。

    所以，杀界在仙陵界之中，存在了漫长的岁月，居然都没有人发现这个总部的位置。”

    仙陵大陆的高空中，林飞隐藏在虚无空间之中，喃喃自语。

    林飞明白，因为自己是仙陵界之主，能够瞬息间，随意感知得到仙陵界之内的每一角落，所以，才能追踪得到这个杀手的逃跑轨迹，最后发现了杀界的总部位置。

    否则，就算是仙王级别的高手来了，也绝对无法追踪得到。

    “嗯，杀界……

    是时候将这颗毒瘤拨掉了。”

    林飞冷笑。

    不过，林飞没有立即行动，而是第一时间发送传音，联系上了士兵和真苍老道。

    “什么！

    林飞你发现了杀界的总部！”

    士兵和真苍老道都是十分震惊。

    杀界这个组织，太神秘了。

    早在远古时代，就已经是存在了，在漫长的岁月以来，仙陵界之内，没有任何的生灵知道杀界的总部，到底在哪里。

    想不到，现在却被林飞发现了。

    “好，既然这样，那就动手，将杀界彻底铲除掉！”

    真苍老道直接表态。

    “杀界，一直以来，干的都是拿钱卖命的勾当。

    在当年的那一场大战之中，杀界的杀手们，没有任何一个肯站出来，抵抗异域人马的入侵。

    哼，这个杀手组织，对我们仙陵界来说，有百害而无一利！”

    士兵的声音冷冽，也是赞成对杀界动手。

    “那好，既然两位前辈都同意，那我们就动手，铲除杀界。”

    林飞点头。

    杀界的杀手，曾多次前来暗杀林飞，林飞自然是想将这个杀手组织，一窝端掉。

    士兵，真苍老道，林飞，这三个仙陵界之中最顶尖的高手，一拍即合。

    “不过，我们也不能大意，杀界在仙陵界之中存在了漫长的岁月，积累底蕴之深厚，必定是十分惊人的。

    而且，当年的那一场大战之中，杀界没有参战，根本没有受到任何的损失。

    所以，杀界的总部之中，很有可能，有古代留下来的仙王境高手坐镇！”

    士兵用猜测的语气说道。

    真苍老道和林飞闻言，都是一惊。

    不错，士兵的这个猜测，十分有道理。

    “哼，就算是仙王境高手又怎么样。

    杀界这个毒瘤不除，对于我们仙陵界来说，始终是一个巨大的隐患！”

    林飞说道。

    “不错！杀界不能留！”

    真苍老道点头，语气坚决。

    于是，真苍老道马上集合了一大批人马。

    仙陵大陆的高空之中，腾腾的杀气冲宵而起，所有的人马集结完毕。

    总共有两百多个化仙境大能，一千多个洞天境高手！

    所有的人马，分别登上三艘巨大的战舰。

    这三艘战舰，正是林飞从泰王界带回来的。

    属于泰王界唐氏家族，顶级的战舰！

    三艘巨大的战舰铺天盖地，散发出来可怕的能量威压，闪烁冰冷光泽，让人望而生畏。

