    第187章 理事长来访

    “哗啦！”

    随着乘龙钻出了水面，艾斯立刻脱下了水下呼吸器，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    虽然在水下呼吸没有问题，但艾斯总是感觉有种憋闷感，只有现在这样正常的呼吸，这才让他感觉舒服一些。

    “这么多海鲜，还要好好处理一下, 不然就浪费了。”

    艾斯转头看了一眼付出睡眠一小节的冰山，从腰包里掏出一捆绳索，然后在乘龙的帮助下，冰山上出现了适合捆绑的冰柱。

    将其用绳索捆绑好，乘龙和水箭龟两个咬住了绳索另一端，随后轻松的将小冰山拖着朝艾斯小屋的方向游去。

    一路回到了悬崖边，再由化石翼龙和叉字蝠两个合力将冰山抓起带回了家。

    艾斯将其中冻结的精灵处理了一下，剩余的处理好塞进冰箱，剩下来的, 自然是做成大餐，和自己的精灵们好好的饱餐一顿。

    当然，哪怕是培养器中的盖诺赛克特，艾斯也给它准备了一份。

    将料理处理了一下，然后汲取养分注入了培养液之中，缓缓吸收着培养液养分的盖诺赛克特，稍稍发生了一些变化。

    那就是金属的身躯开始纤弱起来，但这并不是弱化，而是身体呈现流线型的状态。

    这样的体型，无论是飞行还是在水中冲刺，都能尽可能的减少阻力，保证速度不会被减弱。

    而且盖诺赛克特的等级依旧保持在1级，但是它的各方面数值，都开始稳步提升。

    这点，就和耿鬼一般，只要有足够的灵魂碎片, 耿鬼就能提升自身数值, 增强自身实力。

    吞噬，吸收，然后进化。

    盖诺赛克特的闪光特性，就是这么冰冷残酷！

    艾斯也是越来越期待盖诺赛克特彻底培养结束后，将会有怎样的实力！

    在同等级的状态下，能不能打破吉利蛋的统治力！

    ……

    时间匆匆流逝，艾斯的生活在没有剧情和任务的干扰下，渐渐回归了平静。

    但是仿佛看不得艾斯闲下来一样，在艾斯安心培养精灵，做做研究，照看果树的时候，联盟的理事长来到了艾斯这里。

    那是一个炎热的午后，艾斯完成了日常锻炼，冲了个凉后，擦着头发来到了大厅，另外一只吉利蛋走了过来，通知了艾斯有人来访。

    “有人来我这？谁啊？”

    艾斯怀带着一肚子的疑惑，将擦头发的毛巾抛给了吉利蛋, 吉利蛋接住后, 去给艾斯将毛巾清洗。

    而艾斯则是走出大门, 来到了院子中。

    透过院子，艾斯看见了站在院子门外的一群人马。

    他们有些警惕的看着四周，毕竟艾斯精灵的家，就在院子外，一道道的目光紧盯这些外来者，满满的不怀好意。

    “咳咳，艾斯小友，不让我们进去吗？你的这些精灵，看起来有些不太友好啊。”

    领头的人，正是联盟理事长，虽然艾斯已经有些记不住他长什么样了，但是他那头顶一小撮头发的奇特发型，艾斯还是有些印象的。

    “理事长大驾光临，有何指教？”

    艾斯脸上微微一笑，心中骂了句MMP，走到了院门处，打开了院门。

    “咳咳，进去说，外面实在是太热了。”

    理事长干咳了一声，示意进去说。

    艾斯侧过身，做了个请的手势，理事长他们也是赶紧走进了院子。

    生命之树的巨大树荫将火辣的阳光给遮挡，让院落之中的温度，比外界低上了好几度。

    一行人走进了艾斯的房子，艾斯并没有给他们准备什么茶水，而是直接坐到了大厅沙发的主坐，随后看向了理事长说道：“理事长，有什么事情就开门见山的说吧，我也没有太多时间去忙其他的东西，休息一会儿，我就要和精灵们一起锻炼了。”

    理事长看了看艾斯的客厅，找了个位置，坐到了沙发另一边，随后朝着艾斯说道：“那我也就开门见山的说了，艾斯，你有没有兴趣坐镇一座城市，成为道馆馆主？”

    “没兴趣。”

    艾斯立刻开口拒绝，让他做道馆馆主，虽然表面上提高了艾斯的权限，但是这也等于说将整个城市的发展交到了艾斯手中，会大大拖累艾斯变强的步伐。

    “先别急着拒绝，先听我说完。”

    理事长摆摆手，随后说道：“联盟目前对于各个地区的管理方式，是各个道馆馆主维持，但在道馆馆主之上，还有冠军一职。”

    艾斯点点头，这个他是知道的，比如大吾。

    “但是一个冠军有的时候也会分身乏术，所以各地区理事长开会决定，在冠军之下，开设四天王之职，权限低于冠军，高于道馆馆主。所以……”

    “理事长，我就实话实说吧。”

    艾斯打断了理事长的话，淡淡的开口道：“我这人很怕麻烦，这点从我将家安在这里就不难看出来了。我闲散惯了，对于组织什么的，我是不感兴趣的，也懒得去处理事情。过好我自己的生活，我感觉就很好了，所以您的好意，容我心领，但也容我拒绝。”

    艾斯的拒绝，让理事长一时间有些哑口无言，他此次来找艾斯，其实就是希望艾斯能够加入联盟，成为四天王或者道馆馆主。

    毕竟艾斯的实力，是得到小智和小茂两人的肯定，再加上艾斯和联盟之间也有合作，所以艾斯是当天王或者道馆馆主的不二人选。

    “真的不行吗？”

    理事长叹了口气，朝着艾斯说道：“其实柳伯已经向我们递交了辞职信，也是他推荐让你接任卡吉道馆的，毕竟从关系上来说，你是他承认的训练家。”

    “柳伯？他要辞职了？”

    艾斯猛然愣住了，随后一时间沉默了下来。

    大脑高速运转，很快，艾斯理清楚前因后果。

    因为自己的加入，导致了柳伯的计划，和最初的有了一些偏离。

    一开始柳伯需要道馆馆主这个身份来做掩护，但如今，因为艾斯的乱入，柳伯的心已经有些乱了。

    或者说，他已经没有一开始那么决绝。

    辞职就是一个信号，他准备孤注一掷的去处理那件事，已经不在意自己是不是会暴露了。

    想清楚了这些，艾斯沉默了许久，随后看向了理事长。

    然后在理事长有些期盼的目光中，艾斯缓缓的摇了摇头…

    (本章完)

