    

    “谕小子啊，有什么事吗？是修行上有什么疑惑，或是制符上有什么不懂的？”张世平对于如今这一代的张家弟子，印象最好孩子有两个人，一个是叫做添裕的孩子，刻苦修行，能耐得住寂寞，不过可惜他修行资质差了一些，只是金木水三灵根资质，另外一个便是他眼前这孩子了，灵根资质也不怎么好，不过制符上的天资不错，今后应该能成为家族的制符师。

    看着个头已经与他肩膀齐高的张添谕，其实也不能说是孩子，张世平回想了下，那时候他进谷的时候，还是个差不多到他腰身的小孩，如今时间一晃就那么几年过去了，他都已经长那么大了，只是张世平有些记不清楚眼前这少年是十六岁，还是十七岁。

    但是不管如何，到了这年纪，该懂的都已经懂了，有自己的想法，也应该要为自己的言行负责了。所以张世平对于其他那些懈怠的年轻族人，除了让张家族长张亨仁，还有负责教导年轻族人的张家老人，去说上几句外，便没有多加过问，也没有多加干扰。

    到时候，要是有达不到家族所定下的考核目标的孩子，自然是出谷，忧烦家族杂事去。这些修士会被安排在滨海城、以及附近城池、海岛上的张家店铺里，又或者跟随着张家筑基修士行商走船……来维持着张家这一越来越大的家族日常运转。

    每一年，张家都有新的族人降生，几年、十几年……这些孩子在慢慢长大，有资格前来翠竹谷修行的张家后辈多得很，这一批后生不行，那再换过一批就是了，前前后后不过二三十年的时间，张世平自问他等得起。

    当然这也是因为这些孩子中，并不太出挑，没有一个身具双灵根、异灵根或天灵根，或者身怀什么上等灵体、神体、神通之类的。

    若有张世平也会耐心一些，好生教导，将那颗不安分的心给整顺了，理直了，莫给他来一句，此间乐，不欲修也！

    林子大了，什么鸟都有，因而这种事情，张世平也不是没有听其他金丹道友说起过。

    张家若有这样的孩子，不思进取，真要到了那时候，张世平会让这些孩子知道，什么叫做来自金丹老祖的关爱！

    感觉到张世平在打量着他，张添谕心中有些忐忑，他想要说的事情，其实是已经和族长说起过了，不过张亨仁不同意，说过几年，等他年岁大一点，修为也高深一点的时候，再去寻他。

    像张添谕这样的练气小辈，张亨仁自然可以做主，张添谕这孩子再怎么不情愿，他也只能遵守。这是绝大多数家族子弟的无奈之处，也是让那么散修极为羡慕的地方。毕竟在散修中，折损最多的就是那些练气期修士了。

    “说吧，什么事情？”张世平缓步朝前，从张添谕身边走过去的时候，拍了拍他肩膀。

    “老祖，我想去通玄秘境。”张添谕语气有些轻弱，可是在说出来以后，他脸上反而带着一股轻松之色。

    通玄秘境是玄远宗所拥有的五大秘境中的一个，是专门为练气期弟子试炼所用的秘境。据张世平所知，这处通玄秘境远比正阳宗三派共同拥有的灵药秘境要大了不少。里面所生长的灵药与妖兽，自然也比正阳宗三派的灵药秘境要多了不少，其中的凶险自然要大一点。

    而且与三派不一样的是，这处秘境若是里面生长着的灵药，出现不足的时候，只要有这种态势出现，玄远宗会立马将这处秘境封闭。

    要是有种子，根茎之类的，玄远宗修士会挑选合适的地方将其种下去，要是是那种由天地灵气所化的，那就没有办法了，只能等待几十年，甚至几百年时间。这样一来，秘境新一轮的灵药与妖兽生长起来了，玄远宗才会再次开放。

    这种情况放在正阳宗那边，几乎是不可想象的。每一次不得不封闭灵药秘境的时候，三派元婴老祖必然要慎之又慎，这派觉得自己筑基修士太少了，那派自认为筑基丹储备不多，总之原因各种各样，彼此之间推推搡搡，这样少说也得好几年时间。其实说到底，还是为了能够多取一些灵药，少消耗一些自家灵山灵园里面的灵药，

    竹声潇潇，张世平听到张添谕的话后，没有说什么，他一脚从落在地上的竹叶踩过，他伸手接过一片正飘然落下的绿油油的竹叶，双指夹着在眼前，反复看了看，“你现在修为如何？去了，你能出得来吗？”

    玄远宗弟子不少，每一次进入宗门秘境的修士几乎都是那些练气圆满的修士，不过那些人年纪大多数都是四十来岁、五十来岁的修士，其中也不乏那些为了儿孙打拼的六七十岁老人

    “练气六层。”张添谕语气有些低落，那时候族长也是这样问他的。

    这样的修为还是在翠竹谷中全心全意地修行下，方才达到的，他知道要是他出了翠竹谷，以他的资质，想要修炼到这种修为，少说也得多花上三五年时间，更不用说练气后期了，到了那时候他自己已经快要四十岁了。

    张添谕抬头看着老祖那挺直的背影，他听家族中的老人说过，老祖在二十三岁的时候就已经筑基成功，在不足百岁的年纪，更是已经成为金丹修士。他想到这里握了握拳头，要是按部就班，他最多只能成为筑基修士，但是他想成为那些高高在上的金丹、元婴，甚至是化神老祖。

    长生不老，永生不死，方不枉费他在世间走一遭。

    “你还年轻，又何必如此着急？”张世平在前面有些，放开了手中的绿竹叶，做人做事不能太急了，正好比他手中的这一片叶子，还未枯黄就已然落下。

    他有些不明白这孩子的想法，心中又觉得这孩子太过想当然了，通玄秘境进去容易，可能出来的不多，余下的大多数，不是成了妖兽的腹中餐，就是腐化成了那些灵药的养分。        

