    第26章白五小姐来府上了

    上辈子白玉儿隐瞒的极好，半点不敢在她面前表现出喜欢谢行蕴的模样，却借着叙旧的缘故，时常来镇北侯府看她，直到最后时刻，她才知道白玉儿聊着聊着就消失的那些时间里，怕是都陪在长公主和谢行蕴身边。

    白羡鱼虽然和白玉儿没有什么深仇大恨，可也打心里不喜这种当面一套背面一套的人。

    ……

    镇北侯府前停了一排华贵马车。

    个个镶金嵌玉，奢丽之极，这当中却有一辆马车鹤立鸡群，两匹汗血宝马俊美健壮，嘶鸣声气势十足，再看向车上装潢，皆为皇室御用，端的是一派泼天富贵。

    掌事婢女在门口站着，一个个从各家小姐当中接过请柬。

    萧正百无聊赖地倒挂在树上，时不时往正门口瞧一眼。

    待看见将军府的马车在侯府门口停下时，他一个机灵从树上摔了下来。

    白五小姐这是来了他们府上！

    他面色一喜，立刻在后院找到了谢行蕴。

    谢行蕴正在院内练剑，一招一式都堪称精妙，萧正猛地从墙头冒出来，男人手中的剑暴射而出，他立刻缩回脖子，心有余悸道：“公子公子，是我啊！”

    少年眉目清冷：“何事？”

    萧正体贴地把剑从树上拔了出来，递给谢行蕴，笑道：“好消息公子，白家小姐来了。”

    谢行蕴微顿，呼吸都窒了一瞬。

    这时，廊道边一家仆匆匆赶来：“公子，长公主殿下又请您移步去梅香院了。”

    家仆冷汗涟涟，这已是他来请公子的第三回了，两边都是他得罪不起的人，也不知道公子怎么临时就不去了，这要他如何交差。

    萧正眼观鼻鼻观心，今日就要开宴了，公子却说不去了，还让长公主殿下就当寻常赏花宴开，选妻之事不急，分明是觉得白五小姐不会来这。

    没有想到白五小姐居然来了。

    “知道了。”谢行蕴淡道。

    家仆动了两下嘴皮，但还是一句话不敢说，“……是。”

    萧正继续眼观鼻鼻观心。

    谢行蕴看了眼自己身上，想到了白羡鱼穿着留仙裙的模样，皱了下眉，“准备一套干净的衣服。”

    萧正点点头，“属下立刻就去。”

    ……

    半刻钟后。

    “公子您看这件象牙白工笔山水圆袍如何？”

    “太素。”

    “这件殷红玉绸锦袍呢？”

    “太亮。”

    “这件石青色湖绸素面直裰呢？”

    “太丑。”

    萧正：“……”

    “公子您想要怎样的衣裳？”

    谢行蕴像是在回忆什么，“月华锦可还有？”

    月华锦是一种极为昂贵的布料，可镇北侯府里也有不少。

    萧正问了问丫鬟，终于找出来了一件金丝滚边祥云纹锦袍。

    ……

    梅香院里寒梅怒放，贵女们嬉笑着赏花赋诗。

    因都是待字闺中的姑娘，几扇美人屏风隔绝了外人打量的视线，纵使大家都心知肚明梅花宴的目的，可毕竟男女有别，面上的避嫌还是要做一做的。

    “小侯爷怎么还不出来……”

    庞家姑娘悄悄往屏风外瞧了一眼，正说着话呢就被身边另一个贵女捂住嘴，“姐姐小声些，七公主在那呢。”

    (本章完)

