    江城到了主卧，乐乐已经钻进被窝，不过，手里还拿着她的毛绒娃娃。

    江城走过去，从乐乐手里拿过毛绒娃娃：“乐乐，赶紧睡，睡醒了再玩，小朋友，要早睡早起，要不然，就不漂亮了！”

    江城说后，乐乐将毛绒娃娃交给江城：“爸爸，那你睡在我旁边，给我讲故事？”

    “讲故事？”

    这可难住了江城。

    前世，他没讲过，这世，也没什么好故事。

    “爸爸，讲呀，我最喜欢听您讲的故事了！”

    江城无奈地道：“好，那爸爸给你讲《白雪公主和七个小矮人》的故事！”

    乐乐听后，高兴地手舞足蹈：“爸爸，我最喜欢听《白雪公主和七个小矮人》的故事了！”

    “从前........”

    一个故事还没讲完，乐乐就睡着了。

    江城看着乐乐熟睡的样子，爱恋地抚摸着乐乐如玉般的脸颊：“乐乐，这世，爸爸一定让你和妈妈幸福！”

    这时候，唐敏进来：“睡着了！”

    江城点了点头。

    “那我把她抱回她的房间！”

    江城忽然道：“要不，就让她睡我们房间吧！”

    “这可不行，你动作太大，她容易醒！”

    唐敏说后，感觉有点不好意思，脸颊一下子红了。

    “好，抱过去吧！”

    唐敏抱起乐乐，送到她的房间，然后麻溜地钻进江城的被窝。

    江城一把抱住唐敏，就是一通亲吻。

    唐敏喘不过气来。

    “城子，慢点，我出不来气！”

    江城也气喘吁吁。

    “敏敏，你忍着点！”

    江城像一头野兽一样，在唐敏身上驰骋。

    激情过后，江城沉沉地睡去。

    第二天一早，江城感觉耳朵疼，睁开眼睛一看，乐乐揪着他的两个耳朵：“坏爸爸，坏爸爸，你昨天晚上把我抱到我房间干什么去了，是不是又欺负妈妈了！”

    江城听后大喊冤枉：“乐乐，冤枉，赶紧松开，你昨天晚上可不是爸爸抱过去的！”

    “那是谁抱过去的？”乐乐眨巴着她的一双大眼睛。

    “你妈妈！”江城赶紧指了指唐敏。

    没想到，乐乐根本不相信，手上更使劲了：“坏爸爸，还撒谎，你走后，我每天都和妈妈睡在一起，妈妈怎么会抱我去我房间呢？”

    乐乐说后，转过头盯着唐敏：“妈妈，是不是？”

    唐敏看见这父女俩打闹，赶紧点点头：“对喽，乐乐，肯定是你爸爸说谎，揪他耳朵！”

    乐乐真使劲了！

    江城一把抱住乐乐，将乐乐搂在怀里。

    “爸爸，放开我，我再也不揪你耳朵了！”

    “哈哈哈，小家伙，我让你和妈妈一起欺负我，哇哇哇。”江城张开大嘴，朝着乐乐的鼻子咬去，乐乐吓的哇哇大叫。

    江城和乐乐玩了一会，快速地起床、洗脸刷牙，一切做完后。

    “吃饭了！”

    江城坐到桌子前，唐敏已经做好了饭。

    “闻起来挺香的，吃的什么呀？”

    江城拿起筷子。

    “清汤羊肉，我不会做，不知道会不会煽！”

    “端来尝尝！”

    一会，唐敏端过来一大盆羊肉，味道还真不错，里面除了真正的羊肉外，还有一些羊杂碎。

    实际上，江城不喜欢吃羊杂碎，唐敏是知道的，可是，今天，她为什么要做羊杂碎。

    这时候，唐敏道：‘你昨天晚上出了大力，今天早上给你补补！’

    唐敏说后，脸颊一红。

    “好，那你就多准备点，明天早上也要吃，我今天晚上还要出力！”

    唐敏听后直接道：“今天晚上不行，再出力，胎儿就要流产了！”

    “胎儿？”江城一听，赶紧问道：“敏敏，你怀上了？”

    唐敏微微点了点头：“都三个月了，马上就要显怀了！”

    江城听后，好想朝着自己的脸颊扇上两巴掌。

    媳妇肚子里怀着自己的宝宝，自己昨天晚上还那么折腾她！

    “没事吧，昨天晚上动作那么大！”江城有点愧疚。

    实际上，江城重生后，和唐敏怀过一次孩子，两个月的时候，流了产。

    “没事，早上醒来没流血！”

    “傻妞，流血就惨了，那你怎么还做饭，赶紧坐下！”

    江城赶紧扶着唐敏坐下。

    “我没那么娇贵！”唐敏说完又要站起来。

    “不行，赶紧坐下，这不是娇贵不娇贵的问题，这得保胎，要不，我带你去医院看看！

    唐敏一听要去医院，赶紧摇头：“不去，我再也不去医院，去医院，好人也得给你治病了！”

    “不行，我今天就给你找个保姆！”

    “不用，这才三个月，我还能动，我还要上班！”

    “不行！”江城一听唐敏要上班立刻急了！

    “城子........”

    江城坐到唐敏跟前：“敏敏，记住，你肚子里的孩子是我的儿子！”

    “那要是女儿呢？”

    “女儿也是我的女儿！”

    江城经历过前世，在他的心里女儿和儿子都一样，只要是自己的就行！

    “爸爸，妈妈怎么了？”

    江城抚摸着女儿的小脑袋：“乐乐，从今天起，可要照顾好妈妈，妈妈肚子里有小弟弟！”

    乐乐听后高兴地道：“爸爸，我终于要有小弟弟了！”

    吃过饭，江城破例洗了盘子，洗了碗，然后千叮咛万嘱咐才去上班。

    唐敏幸福地送走江城。

    江城来到公司已经九点，所有人都到齐了。

    江城先从安保检查，在公司里走了一圈，看各个部门都紧张有序的工作，满意地点了点头。

    重奖重罚现在已经成了全家乐的主导思想！

    每个月每个部门都要评比一次先进，先进都有不菲的奖励，全公司在这些先进中还要评比优秀，优秀可以奖励房子！

    江城去燕京的时候，就已经将两套房子奖励给了商陕省的区域经理王蔷和河省的区域经理王福，这活生生的例子已经活生生的摆在他们面前。

    有野心的，盯着房子，没野心的，也盯着每个月的先进，得个先进也不错，最少要奖励五百元，那可是两个月的工资啊！

    利益驱动着他们。

    没有人逼他们，他们也干得起劲！

