    虚行之看着周围众人一眼，冷笑道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我是昏君的人，你们难道不是昏君的子民吗？”

    大义，这就是大义，杨广不死，这些人都是乱贼，都是叛逆。

    “昏君，今日当死。”梵清惠冷冷的瞟了对方一眼。

    “你也当死。”梵清惠又说道。

    “为虎作伥，投靠昏君，当死。”刘静手中的利剑刺出，就朝虚行之斩了过去。

    “当！”一声轻响，就见一个血红的飘带破空而出，当慈航宝剑挡在一边。

    虚行之感觉到面前寒光闪烁，心中一阵骇人。

    “阴癸派妖女。”梵清惠看着婠婠，双目中杀机闪烁。

    天下能有如此诡异的武功，只有阴癸派的妖女，梵清惠没想到，会在这里遭遇对方。

    “师父，待弟子杀了她。”刘静双目中杀机一闪而没，手中的长剑宛若大江大河一样，连绵不绝，将婠婠笼罩其中。

    “看看你和师妃暄两人更厉害。”婠婠一阵娇笑，身形晃动，飞出了酒楼，落在外面，和刘静厮杀在一起。

    “年轻人，刚才那位是魔门妖女，你居然和对方混在一起，想来也不是什么好东西。”梵清惠看着虚行之，摇摇头，略带惋惜之色，说道：“贫尼看你出口不凡，想来也是一个青年才俊，为何和妖女呆在一起呢？”

    虚行之听了之后，忍不住说道：“什么魔门、正道，都是祸乱之源，可惜虚某人单力弱，不然绝对将你们都给杀了，杀了你们，就不会有什么正道和魔门了。”

    “好胆，居然当着梵斋主面前如此放肆，找死。”人群之中，有一个汉子挥刀朝虚行之杀了过去。

    只是还没有走两步，就见对方眉心上不知道什么多了一个血洞，然后就瞬间轰然倒地。

    周围众人见状，脸上露出惊骇之色，因为刚才就在众目睽睽之下，谁也不知道对方是怎么死的。

    “侠以武犯禁，虚先生所言甚是，你们这些人武艺高强，却不用在正道上，可惜了。”一个清朗的声音传入众人耳中。

    众人这才发现，说话的刚才和妖女坐在一起的那个年轻公子，此刻他面色平静，手上拿着一个酒杯，风轻云淡。

    “多谢隋先生救命之恩。”虚行之很快就恢复了平静，深深的吸了一口气，朝杨广拱了拱手。

    “虚先生，不知道可有幸和虚先生共饮？”杨广指着自己对面的凳子说道。

    “荣幸之至。”虚行之想也不想，就坐在对面。

    “先生难道不怕隋某是坏人？毕竟刚才我和妖女坐在一起的。”杨广很好奇。

    “阁下目光清朗，面容清正，绝对不是一个坏人。”虚行之想了想，说道：“阁下眉宇之间充塞着霸气，行动之间，有唯我独尊的气势，绝对非一般人，又岂会对我一个手无缚鸡的书生。”

    “先生可不是普通人，我观先生灵光四射，恐怕是胸藏百万兵的人物。”杨广正容道。

    “百万军？真是自吹自擂，不知羞耻。落雁！”徐世勣听了之后，顿时一阵讥笑，正待和沈落雁说话，却见沈落雁面色苍白，双目中露出一丝惊骇之色。

    “沈军师，你认为虚先生可能抵挡百万大军？”杨广看到了沈落雁脸上的异样，顿时轻笑道。

    “你说能抵百万军，那就是百万军。”沈落雁顿时感觉到像被一个凶兽盯上了一样，浑身不敢动弹，脸上更是露出一丝强笑。

    “落雁，你怎么了？”徐世勣看着自己的心上人，却见对方面色苍白。

    “因为沈军师已经知道了我的身份，难怪李密能在这么短的时间内威震中原，看来沈军师在里面起到了不小的作用。”杨广神情莫名。

    “你到底是谁？”徐世勣顿时感觉事情有些不对了。

    周围的梵青惠等人也纷纷望着沈落雁。

    沈落雁智谋无双，不管是她的朋友也好，还是她的敌人也好，都很佩服对方，现在看见沈落雁如此慌乱的模样，但是很少见。

    “沈军师，你说，我是谁？”杨广长身玉立，站了起来，看着不远处的梵青惠，说道：“梵斋主真是贵人多忘事啊！在以前，我曾经见过你，只是相距比较远而已。”

    “你到底是谁？”梵青惠面色一变，眼前的年轻人给她一种熟悉的感觉，这种感觉让她心里发慌。

    “落雁，他到底是谁？”徐世勣抽出利剑，死死的盯住杨广。

    “陛，陛下。”沈落雁终于吐出两个字来。

    “陛下？”徐世勣一愣，还没有还过神来。

    “昏君。”梵青惠却是睁大着双眼，看着眼前的年轻人，总算想起了什么，当初杨坚登基的时候，她曾经跟随自己的师父入宫朝拜过，杨广当时就在身边。

    “梵斋主终于想起朕了。”杨广哈哈大笑。

    “你？”梵青惠睁大着双眼。

    眼前的杨广实在是太年轻了，就是一边的徐世勣也比不上对方，这哪里是五十多岁的人，分明就是一个年轻小伙子。

    “朕功深造化，岂是你能知道的？”杨广淡淡的说道：“梵青惠，你不是朕的对手，投降吧！朕还可以饶一命。”

    “昏君，纳命来。”梵青惠听了双目中顿时喷出怒火，身形如电，手中的利剑朝杨广席卷而去。

    “昏君就在眼前，人人得而诛之。”徐世勣也是双眼一亮，抽中宝剑朝杨广杀了过去。

    “虚先生，现在外面等候，等朕解决了这些逆贼，再来和先生叙旧。”杨广哈哈大笑，右手挥出，一股柔和般的力量将虚行之推了出去，然后身形晃动，有九个虚影出现在空中。

    梵青惠的利剑根本就奈何不得杨广。

    相反杨广一掌拍出，就将一个逆贼拍死。

    “懋功，小心。”沈落雁粉脸上露出慌乱之色。

    在这个时候遭遇杨广，显然是她没有想到的，而且对方返老还童，足见内功之高，已经不是一般人可以抗衡的了。

    沈落雁虽然谋略无双，但这个时候也没有任何办法。

