    路边一栋街面小楼的二楼亮着灯，传来一声女人的尖叫，江浩的动作一顿，想了想，向那个方向潜过去。

    窜上二楼，站在铁架子上往里看去，发现屋里有两男一女，两个男子全都是五大三粗，体型壮硕，身上纹满纹身，而那个女人看上去非常年轻，也就十七八岁的样子。

    女孩躺在床上，上身赤果着，一个家伙正在给她纹身，也许是弄疼了，所以女人发出尖叫，一脸痛苦表情。

    “能不能歇一歇，明天再纹，太疼了？”床上的女孩哀求道。

    啪~！

    站在旁边的壮汉抬手给了女孩一个耳光，“我们可没时间和你玩游戏，今天必须弄好，从明天起，你就开始工作赚钱。”

    纹身女孩不敢再说什么，咬着牙坚持。

    江浩知道这是美国黑帮的一个传统，逼迫女孩出去卖，就在她们身上纹身，尤其是一些容易暴露皮肤的地方，比如脖颈、肩部、大腿、手臂、手腕等地，纹上帮派的符号，这样其他人看到，就知道她们属于哪个组织了。

    就算这些女孩子出去，也会被警察盯上，她们以后再想过正常人生活会很难，比如去找工作，人们一看到纹身，就知道她们做过什么，让她们难以回到正常人社会，这是黑帮控制女人的一种办法，让你一辈子都难以逃脱。

    至于说洗掉纹身，很难，纹身时黑帮会纹的特别深，让你难以洗掉，刚刚那个女孩就是因为纹的太深，感觉疼痛所以才发出尖叫。

    这些女孩，有些是自甘堕落，也有不小一部分是被逼迫的。

    要不要救眼前这个女孩？

    江浩心里很快给出了否定答案，他不是圣人，救不了世人，更何况，如果自己出手，对这个女孩未必就是好事，也可能会害她丢了性命。

    如果自己杀了两个壮汉，救女孩出去，黑帮必定会找到女孩，或者她的家人，她和她家人的下场，可能比现在悲惨一百倍。

    江浩轻轻一跳，跳到街道上，准备去其他地方看看，就在刚走出去几十米，他忽然感觉有异，他感觉有人在盯着自己，江浩的第六感非常敏锐。

    他的脑子快速转了一圈，身形没有任何停顿，前面有一个拐角，江浩拐到了另一条小巷子。

    身子贴在街角墙边，发动灵力感受周围气息，他听到了轻微的脚步声，很轻，就像猫一样，可他能清晰的感受到，这绝对是人的气息，不是动物的。

    这是一个异能者的世界，什么样的事情都有可能发生，江浩不敢有丝毫大意。

    街道上非常寂静，今晚连风都没有，也没有月亮，只有远处昏黄的街灯。

    江浩忽然感觉那个追踪自己的气息接近了，就在拐角外，江浩猛地窜出，向着自己探查气息的位置一把抓去。

    “啊！”

    江浩耳中听到一声女孩子的惊呼声，同时他感觉到，自己手里抓到了一处柔软饱满的地方。

    这个地方他太熟悉了，江氏抓奶龙抓手，在江湖上绝非浪得虚名。

    绝对是C。

    可是江浩现在没有时间研究这些，因为他发现，虽然自己手里抓着东西，可眼前却什么也没有。

    可手里的感觉却又不会作假，他绝对抓到了C型碗，而且是没有任何防护的那种触摸。

    江浩心里忽然升起一个想法，异能者隐形人。

    “轰！”

    就在江浩惊讶的一瞬间，一股力量从对面喷薄而出，撞到江浩身上，顿时把江浩轰的飞起，直飞出去十几米远，江浩身子在空中一个翻转，稳稳的落在地上。

    可等他站稳，再向前面看去，依旧看不到任何人影，他把灵力和第六感都提到最高，随时准备从空间里抽刀出来战斗，怕被对方偷袭。

    可是站了好一会儿，周围一点反应也没有，江浩感觉那个异能者应该已经离开。

    想想刚刚接触的那一下，江浩得出几个结论，对方绝对是个隐形人，而且是个女人，身材应该还很不错。

    这还是江浩第一次正面接触异能者，而且还有了肢体接触，当然，接触的位置稍微有些暧昧。

    这算是个意外，隐形人只能隐形自身，所以她需要赤果身子，江浩以为有人要偷袭自己，一把抓过去，没想到抓到了那里。

    自己那一下抓的可不轻，那个女人疼的都发出惨叫了。

    江浩看看左右，决定离开，不知道那声惨叫会不会引来大量黑帮，还是尽快离开比较好。

    很快出了18街区，在路边拦下一辆出租车，出租车出去几十里，江浩下车，在周围观察了一会儿，发现没有人跟踪，这才在一个黑暗的角落，从空间放出自己心爱的小摩托，骑上摩托车回家。

    ......

    隐形女回到家，时间已经很晚，为了不打扰父母，她跳上树，轻快的踩着树杈，偷偷从窗户爬进自己在二楼的房间。

    房间内充满女孩气息，柔软的大床，上面摆着两个毛绒玩具，旁边摆着书桌和一个书柜，里面放满各种书籍，另一边是一个衣柜，里面全都是女孩子的衣服。

    隐形女跳到屋中后，身形慢慢显现出来，露出一具完美至极的身形，一米七零的身高，小麦色的肤色，肌肤无比细腻，饱满的上身，纤细的腰肢，修长的笔直的大腿，还有那青春美丽的面容，看上去也就十七八岁的样子。

    可是此刻女孩子脸上却满是愤怒，赤着脚走进浴室，对着落地镜照起来，镜子里，完美的饱满上有一大块淤青，仔细看去，正是一只手掌的印记。

    轻轻触碰一下。

    “吸~~好痛啊！”

    隐形女恨的咬牙切齿。

    “该死的，该死的混蛋，如果让我找到你，我会把你的00给抓爆！”女孩爆了粗口。

    冲凉有缓解淤青的效果，隐形女勉强洗了一个澡，赤着身子来到房间，坐到床上，拉开抽屉找出一盒伤药，挤出乳白色的药膏，在淤青处轻轻涂抹起来。

    “哦~真的好痛。”

    女孩又忍不住轻叫了一声。

    她去18街区，是为了调查她一个朋友的事情，她有一个朋友突然辍学，虽然两人也曾打过电话，却没在见面。

    几个月后，突然接到她死亡的消息，她去参加了朋友的葬礼，后来听说，她朋友是被黑帮分子控制，让她去买Y，不知怎么的，最后惨死街头。

    她的朋友只有十七岁，就这样没了。

    她想要覆灭黑帮，给朋友报仇，不过她知道，凭借自己的力量肯定做不到，她这次去18街区，就是想要搜集黑帮证据，然后再想其他办法。

    可就在她调查时，忽然发现一个人，那个人也在偷偷摸摸的行动，不知道要做什么，好奇之下她想跟上去看看，可没想到却被对方发现了。

    想到这里，她再次看向淤青处，估计淤青恐怕要几天时间才会好，心里对那个家伙更恨几分。

    走到书桌前，拉开抽屉，从里面拿出一封米黄色的信笺，轻轻打开，里面是一个入学通知书。

    看着通知书，女孩语气坚定的说道，“等我上了超人高校，就可以学到很多东西，将来也有机会成为英雄，到时候，我一定会打败那些坏人，尤其是那些黑帮分子，将他们覆灭。”

    ......

    江浩骑着小摩托回到家，他住的小区算是富人别墅区，相对来说很安全，没走正门，用遥控钥匙打开车库，骑着小摩托直接进了车库，车库很大，可以放下两辆汽车，可惜现在只有他的小摩托。

    从车库回到房间，脱下衣服收入空间，赤着身子走进浴室，对着镜子咧咧嘴，在下颌处抹了抹，然后从脸上轻轻揭下一张人皮面具。

    温水冲过身体，划过满是结实肌肉的身躯，水花在八块腹肌和鱼人线上跳过，最后流到脚下。

    今晚收获不小，枪弄到了，虽然种类单一，威力一般，不过也算多了远程攻击手段，更重要的是弄到了一笔钱，不用为今后的生活担忧。

    这个世界是一个全新的世界，有很多超能者存在，江浩想要赚钱也不容易，君不见漫威世界，处了黑豹和屎大颗等几个土豪，其实大多数英雄过的都很一般，就算是小丑这样的大BOSS，想要钱都得去抢银行。

    所以江浩决定，钱够花就行，以做任务收集异能力为主。

    想到收集任务，他又想起刚刚遇到的那个超能者隐形女，抬手看了看自己的右手，他不是在回味刚刚那种感觉，虽然摸起来确实挺爽的，他是在分析。

    昨天看到超人和大坏蛋打架，系统没有反应。

    今晚亲手触碰到超能力者，系统还没有反应。

    那系统究竟如何才会收集呢？

    难道要他们交出自己的异能心法武功秘籍吗？开玩笑，超能力者狠多都是基因变异，就算他们自己，也根本没有所谓的心法秘籍，只是凭借得到的能力行事。

    那究竟要如何呢？

    江浩陷入迷茫。

    洗完澡，江浩站在镜子前擦身子，往下看了看，忽然无厘头的想，不会是需要自己啪啪一些女超能者，才会完成收集吧？

    这就太可怕了！