    随着这道冷然的声音响起的同时，所有人都感觉到一股窒息的死亡威胁紧紧地箍住了他们的咽喉。

    似乎，这道声音的主人说话的同时，掐住了每一个人的喉咙一样。

    惊恐、震撼的气息，几乎充斥着每一个人的心头。

    如果说之前陆文夫地级中期巅峰对他们的威压，好像是一柄重锤砸在他们身上的话。

    那么刚才那道声音，所产生的威压，就好像是一座大山狠狠地砸在了他们的心脏上，然后挤压着他们的五脏六腑。

    余家一些普通的黄级古武者，甚至都趴在了地上，这股压力压制得他们无法抬头。

    即便是陆建设等人，也仅仅是能勉强看到一道黑色身影急速地冲来。

    由远及近，速度快到了极致！

    且，当陆建设等人看清楚这道黑色身影的面容时，一个个都忍不住激动得颤抖了起来。

    也就是这个时候。

    这道身影带着无与伦比的恐怖气息，就如同如来神掌一样，一掌撞向了秦风。

    轰轰轰！！！

    这一刻，似乎四周的空气都猛烈地灼烧了起来，极其压抑、恐怖的杀机锁定了秦风。

    秦风心头警铃大作，他的神识刚刚扫到刚才那道怒吼，来源于那道黑色身影时，对方就已经一掌拍向了他的胸口。

    好在秦风的反应极其迅速，他几乎是瞬间就一拳迎了上去。

    这一拳，略带仓促，裹挟着十足的真气与之那道黑色身影的一掌相撞。

    砰！！！

    拳掌撞击之间，一道道恐怖的冲击波从撞击点的中心炸裂开来，四散而去。

    这一道道冲击波砸在在场的每一个人的身上，绝大部分人都忍不住倒飞了出去，口中狂吐鲜血。

    陆振华、郭剑等人本就重伤濒死，被一道冲击波撞击得更是身体摇摇欲坠了起来。

    这还是因为他们没有被针对，否则的话早就直接被冲击波撞击得四分五裂了。

    至于宋正诚、吕庆，还有苏诗涵等人，哪怕是有秦风在前面抵挡着，此时他们也都纷纷倒飞了出去，砸在不远处的空地上。

    众人的气血，阵阵翻滚着。

    噗！！！

    秦海大病初愈没多久，最先无法抵抗，张口喷出一口鲜血，脸色煞白煞白。

    与此同时。

    秦风的身影却比他们倒飞得更远、更狠，倒飞出去的速度也盖过了所有人。

    轰……

    最后，砸在了别墅的墙壁上。

    这别墅是大庆集团开发建造的，质量当然不用说，非常好。

    可就是这样，这道墙壁也被秦风的身体砸得碎石纷飞，几乎要砸出一个人形窟窿来。

    “噗！”

    秦风张口喷出一道血箭，第一时间艰难地从地上爬了起来。

    刚才那一下，他虽然是仓促出手，对方占据了先机，可他好歹也是炼气四层的修真者，竟然与之实力差距如此之大。

    顿时。

    秦风想起之前对方出现时的咆哮，他的心往下沉了一些。

    显然。

    这个恐怖的强者，乃是陆家人，或者说是与陆家关系密切之人。

    “大伯！！！”

    “是大伯来了！”

    “大伯，杀了这小子，杀了他！就是他杀了鸿儿！大伯，你一定要替鸿儿报仇啊！！！”

    果然。

    当陆建设从地上爬起来以后，满眼的兴奋、激动之色。

    他为何这么激动？

    因为来人乃是他们陆家已经数年隐世不出的最强者——

    他的大伯，陆启鹤！

    一个地级巅峰的绝世强者！

    甚至，外界有人传言，陆启鹤已经是半步先天的存在了。

    这一点，连许多陆家人，包括陆建设、陆振华等人都不清楚。

    至于是不是半步先天的境界，恐怕只有陆启鹤自己知道。

    踏、踏、踏……

    陆启鹤是一个看上去七十多岁的老者，在他这个年纪，不但没有像普通人一样老态龙钟，反而精神翟硕。

    且，他的脸很长，满脸戾气地朝着秦风走去，一步都没有停留。

    “跪下，然后受死！！！”

    陆启鹤真的连看都没看一眼，朝秦风逼近的同时暴喝道。

    “你是陆家人？”

    秦风擦了擦嘴角上的血迹，脸色极为凝重。

    “杂碎，我承认你是一个百年难遇的超级妖孽！哪怕是南宫家族的那个女娃，她的天赋恐怕都没有你妖孽！”

    “但，你敢得罪我陆家，杀我陆家之人，你今天必死无疑！”

    “如果你不跪下，我会先折断你的双腿，让你跪在我面前忏悔！！！”

    陆启鹤每说一句话，都像是怒吼一样。

    每一句怒吼，都砸在每一个人的心脏上。

    气氛，无比的压抑。

    说完以后，不等秦风回答，陆启鹤立刻动了！

    唰唰唰！

    他的身影，直接站在了秦风面前，不足三米的距离。

    快！

    真的太快了！

    秦风那一双深黑色的眸子，陡然间收缩了起来。

    以他的神识，竟然无法锁定陆启鹤的踪影？

    这是什么速度？

    这是什么实力？

    地级后期？

    不，这绝对不可能只是地级后期！

    秦风脸色极其凝重，他一声不吭，脑海里飞快地运转着，想要找到应对之策。

    “看来，你是不打算跪下了？”

    “很好，陆建设，你过来！”

    “给我把这个杂碎的双腿折断！”

    看到秦风站在自己面前，没有任何求饶的意思，陆启鹤大喝一声。

    “是！！！”

    陆建设闻言，脸上的表情激动得几乎变形。

    他知道，这是大伯在给他创造报仇的机会啊！

    他看着秦风，满脸恨意地走了过来。

    就在他要动手的瞬间，秦风一拳砸了出去。

    这一拳不是针对陆启鹤，而是砸向了陆建设。

    砰！

    毫无疑问，以秦风的速度，哪怕被陆启鹤压制着，他在陆建设走到自己面前不足一米的时候也直接砸中了对方的胸口。

    陆建设倒飞了出去，狂喷着鲜血，然后倒在地上，生死不知。

    “找死！！！”

    陆启鹤陡然暴怒，他没有想到秦风竟然还敢动手。

    简直不知死活！

    想也不想，他直接一拳砸了出去。

    这一拳裹挟着寂灭一切的恐怖气息，直奔秦风！

    可以预料的是，一旦秦风被这一拳砸中，恐怕会直接连整个身体都四分五裂啊！

