    “忍足，你之前是怎么做到的，我一直在盯着看，可是都没有看出你是怎么做到的...”

    慈郎吃着蛋糕，突然的趴在忍足肩头，问起了在双打二比赛的时候，是怎么做到让城成湘南的人自己打自己。

    那时候他本来还有些犯困的，可就是因为那一球，正常比赛他都特别的精神。

    “波动球，旋转，触拍后随着角度反弹...”

    迹部在一旁加了几个关键词，然后大家就瞬间明白了。

    “迹部你果然是看到了...”

    忍足眨眨眼，对于迹部能看的出来，他是一点都不觉得奇怪。

    不过，他的视线慢慢的转向了佐助，对于这个总是教他各种奇怪球技组合的同龄教练，他是真的有些服气了。

    各种稀奇古怪的球技，他是怎么想到可以融合到一起去的。

    最神奇的是，他在尝试练习之后，还都成功了！

    就是有些会造成很严重后果，一般的对手不能随便使用。

    “不用怀疑，我教的，这种凶残的网球本来就不是忍足能想出来的。”

    佐助看着大家的视线也都跟着看过来，很坦然的表示，这类阴人的招式，都是他设计的。

    暴力网球不提倡，但如果对方是这样的选手，唯一的选择就是让对方亲自体会到痛苦。

    别跟他说原谅对方，在他的世界里，就没有伤到了自己还能被原谅的这种可能。

    “佐助你不要这样说嘛，本来就是他们先是言语攻击，然后又意图伤人，忍足打回去是应该的，你刚才的眼神太严肃了...”

    慈郎拿起一块蛋糕放到佐助的手里，表情可怜兮兮的看着他，就跟佐助刚才把他们给吓到了一样。

    “就是就是，佐助你不要什么事都说是你的原因，明明就是我想给岳人报仇...”

    忍足侑士也无奈叹息，他们从来都没说过佐助的行为方式有问题，怎么一到这种时候，佐助就好像要在和他们之间画一条线。

    一边是他们，给他们贴上善良少年的标签，然后佐助自己在另一边，往自己身上贴一些负面的...

    大家都是冰帝的人，是团体啊！

    “对啊对啊，那个家伙竟然多次想要的打我的腿，佐助你不要这样严肃，下次我也要学，到时候有人欺负忍足，我也可以给他报仇嘛...”

    向日岳人也跟着找理由，他们都很喜欢佐助的。

    虽然在训练的时候严肃了点，打网球的时候凶残了点，但大家又不傻，佐助都是在努力的照顾着大家的。

    “喂喂喂，你们几个不华丽的家伙，佐助只是在说一个事实而已，哪来的严肃...”

    迹部一脸懵的抬起头，和佐助对视一眼，完全没明白这几个家伙怎么就突然的这么感性。

    而且，只是陈述事实而已，他们脑补了什么不华丽的东西！

    “可是，刚才就是感觉，佐助身边冷嗖嗖的...”

    慈郎拿起一块蛋糕，坐在佐助的身边慢悠悠的吃着，在大家都看着他的时候，解释了一下刚才是为什么。

    因为感觉冷，所以觉得佐助是在不开心，这有什么问题吗？

    “精市，吓唬我们家慈郎很好玩，嗯？”

    佐助吃着蛋糕，都不用回头，直接喊了一个人的名字。

    什么他的气息有点冷，那根本不是他，是站在不远处一棵树后的幸村精市在捣乱。

    气场这种东西，幸村精市现在是玩的越来越溜，都能用来进行恶作剧了。

    “哎呀，被发现了呢。”

    幸村精市从树后走出来，对着不远处招了招手，立海大的几人也跟着从躲起来的地方走了出来。

    他们下一场的对手直接弃权，没事做的他们想着出来看看其他比赛场地，然后就发现了冰帝这一群人似乎是在讨论非常严肃的问题。

    于是，他就悄悄的溜回来搞点小气氛。

    “幸村精市，你怎么说也是个部长，在你的部员面前这么喜欢恶作剧，真的合适吗？”

    迹部看着毫不客气就跟他们坐在一起的幸村精市，对于自家部员在刚才被这家伙给戏耍的事，眼神很不客气的瞪了过去。

    “没关系，这里有没有陌生人，我是什么样，大家都很清楚的，不是吗？”

    幸村精市笑着从冰帝的零食中找出自己爱吃的，对于迹部的问题，他是一点都不客气。

    要说他恶作剧的第一受害人，那肯定就是立海大的正选们，所以说...

    有什么不合适的，大家又不是不知道。

    只要在其他人的面前端一下部长的姿态就行了，自己人面前还装什么装，累不累啊！

    “让人再拿点过来过来，我们下一场的对手还在比赛，吃着零食再多等会儿吧。”

    佐助招手让附近的其他部员拿吃的过来，然后就让大家调整下位置。

    人都过来了，一起聚个餐，等下一场比赛就好了。

    至于让其他学校看到冰帝和立海大的凑在一起，会是什么心情...

    那些人的心情，跟冰帝和立海大又没有关系。

    “佐助，其实我有个疑惑，你怎么就知道咱们会到了决赛才能遇到，说实话，你是不是抽签的时候能看到里面的签是什么。”

    幸村精市突然将零食放下来，看着佐助，问了一个让立海大众人都疑惑的事情。

    其实抽签那天挺正常的，但后来大家都说，为什么合宿训练的时候，佐助就似乎是已经知道了抽签的结果。

    所以，好奇的多了，他就想问一问。

    “我有没有透视眼，我只是觉得，咱们两个学校都应该算是国中最强阵容，只有在总决赛相遇，才符合身份和实力。”

    佐助说的理由，确实是他之前说总决赛见的原因。

    因为他是按照剧情逻辑，但凡是最强的两个那肯定是最终相遇。

    只是他知道剧情，所以这么感觉肯定没错，但在其他人听了之后，就只有一个感觉。

    “你说到有道理！”

    幸村精市点点头，表面上认可了佐助说的这个理由。

    最强就该在最终的巅峰相遇。

    只是他心底却在感慨，某些人自恋的时候，竟然还知道把他们立海大也带上。

    不错，对于实力的这个评价，他也觉得很正确！

