    第88章有预谋的闹事儿

    于是，带着这股劲儿的洛宵宵被迫和人签了三年的协议。

    协议很简单：傅斯欲可以放过她也可以放过洛家，但做戏三年后，必须离婚。

    没有缘由。

    比起割地赔款挖肾坐牢来说，这份协议算是相当仁慈了。

    三年的时间你不影响我我不耽误你，除了必要的时候要跟傅母演戏外，其他时间都是陌生人。

    在假婚上,洛宵宵和傅斯欲的想法竟然出奇的一致，和平相处，互不干扰，一个家庭，两种政策。

    是，当时想的挺美。

    如今…

    柔软的大床上,两个当初说好互不干扰的人正叠在一起，任谁来看都与当初说好的大相径庭。

    洛宵宵问道：“傅总,你当初问我背后有什么人的原因是不是因为你怀疑我是对家派来搞你的？”

    回忆了好半天,她尬的浑身发麻。

    尤其对餐刀砍苹果记忆犹新。

    他们两个就像是阴差阳错间猛地撞到一起的小行星，本来都有各自的生活轨迹，结果却被迫融到了一起。

    “嗯。”男人慵懒道。

    洛宵宵嘴角一弯，谑声道：“那，你是什么时候开始对我不再存疑的？”

    毕竟，感化暗夜帝王是个任重道远的事情。

    她坚信一定是自己的真诚感化了对方！

    傅斯欲平静而笃定的撩起眼皮道：“第三天。”

    也是二人从傅宅回来的次日。

    “这么快？”

    “不然？你觉得我需要用很久的时间调查你吗？”

    凭暗夜帝王的关系调查一个富商尚且不需要一天的时间。

    查清楚一个洛宵宵只需要半个小时。

    她的人生履历虽然色彩斑斓，但家庭关系和社会关系可以用直白来形容，如果不是忙得连轴转还要应付扯证结婚，他可以更快。

    而且，就算他不查，后续以洛宵宵走三步摔两步的行事作风,他也不会对她产生任何怀疑。

    洛宵宵脸上的笑容有些挂不住了,强笑道：“既然你能这么快把我查明白，为什么还要把我带到傅家老宅里审讯？”

    实话实话，怪丢人的！

    她那天排面有多大？十几个黑衣壮汉硬生生给她绑走！被她那帮狐朋狗友看到还以为她欠什么高利贷了！要被哪个黑老大绑走剁手指头！

    明明可以不用那么大费周折。

    办公室，自己家，甚至随随便便一个酒店都可以审问。

    可偏偏男人把她带回了傅家老宅，被傅母制裁不说,甚至不明不白的结了个婚。属于没事儿找事儿的当代典范。

    “你没必要知道。”傅斯欲淡淡的张了个口，想了半顷又重新合上闭口不再说下去。

    他沉默的可怕。

    “？”

    屋内的阳光很足，洛宵宵却感受不到一点来自男人的暖意，第六感告诉她，这好像是对方的秘密。

    一个不会和所有人说的秘密。

    “现在不行。”傅斯欲没有狠狠拒绝，但是现在不可以。

    洛宵宵不是喜欢刨根问底的人，见人不想说，她无所谓的笑笑打圆场道：

    “害，你放心，只要不是什么替身文学我都能接受哈哈哈哈哈。”

    傅斯欲：“…”

    洛宵宵：“你这么沉默…我不会真是替身吧？”

    傅斯欲给她个‘你像个小傻子’的眼神：“我沉默只是害怕以后孩子的智商随你。”

    傅氏需要接班人，如果智商随她，极有可能在新家主上任的第二年宣告破产。

    毕竟他妈连走路都能摔一跤。

    洛宵宵腾的一下起身，凶道：“你好好说话别人身攻击行不行，我——”

    ‘梆梆梆！’

    未等女人辩驳完，办公室外逐渐响起了一阵嘈杂的争吵和敲门声。

    听到熟悉的声音后，洛宵宵收回话茬，顿时警铃大作朝傅斯欲认真道：

    “你白月光来了。”

    还能是谁？

    真有意思，自己没来得及找她聊聊索赔，她倒是自己主动送上来了。

    砸店的事情警方一直说在调查，她知道傅斯欲已经掌握了一手的讯息。

    可时至今日，她，洛老板，被砸店的主要受害人，这帮人却连半点信息不肯透露。

    越是阻止她探索真相，她就越是好奇。

    傅斯欲定定的看着她，听到外面的声音，不知在想什么。

    门外宋连头都要大了，疲惫的劝阻道：“宋小姐宋小姐你不能进，总裁正在办公，不能被打扰。”

    宋星晴蛮横的推搡着碍眼的男人，听说那小贱人已经和斯欲哥哥混到了一件办公室，这和同床共枕有什么区别！

    她气不过想来看看是不是真的，没想到到楼下竟然还需要预约。

    可恶，她跟斯欲哥哥什么关系？预约？真好笑！

    以前她想来就来从来不需要预约！

    “滚开，轮得到你这条看门狗拦路？这里还没有本小姐去不得的地方！”

    “宋小姐你就别为难我了，真不行。”听到看门狗三个字时，宋连展露出了一点不悦。

    但越人的素质让他强忍下来。

    历史惊人的相似，他心有余而力不足的拦着对方，回想上一次，夫人也是在这个地方死活非要硬往里闯！

    可夫人好歹是因为工作才来找人，这宋小姐显而易见是奔着总裁来的！

    而且这小姑娘嘴也忒毒了些，他凭本事赚钱升职拿工资，竟然被她说成看门的。

    “滚！”

    宋星晴腥红了眼，把包狠狠的砸向了宋连的脑袋。

    幸亏他眼疾手快一把拦下，不然这板砖下去，算是彻底破了相了。

    外面的争执声越来越大。

    大到洛宵宵怀疑总裁办公室的大门没关，随时都会有人进来。

    “我去看看。”女人悄摸从人身上下来，小心翼翼夫人趴到办公室门口，透过猫眼凝视着外头的场景。

    门外的女人朝着宋连又打又骂，活像个凶神恶煞的泼妇，哪里有半分大家闺秀的样子。

    虽然她也不是，但这个楼层里，只能活一个女性。

    终于，洛宵宵忍无可忍的推开大门，道：“宋小姐，当这里是菜市场了？还是你宋家？”

    话音一落，二人齐刷刷的看准洛宵宵。

    宋星晴见到面色红润的女人后，压下火气，哼道：“不是我家，难不成是你这个不要脸的狐狸精家？”

    洛宵宵眉目一横，嫌弃的皱皱眉撇嘴道：“不然呢？”

    当家主母到场后，宋连一下子有了主心骨，站到了洛宵宵那边。

    女人嘲讽道：“我说你脑子不灵光，你还不愿意去医院挂个号看看。”

    “你自己寻思寻思，我都跟你斯欲哥哥结婚了，你猜这是不是我家？”

    ?  ?家人们，上一张标题标错了。是新章节。

    ?      砸店只是正常策划里最轻的一环——

    ?      关于我以为的炮灰都偷摸背着我干了好多大事儿这件事情

    ?  

    ????  

    (本章完)

