    第179章毛遂自荐

    霍骐英帮腔道：“对啊对啊，玉莲婶，等你见到陈爷爷和陈奶奶，你就不会担心这担心那。”

    池枣枣感激地看向王小青和霍骐英，“妈，师父和师母是顶顶好的人，不会嫌弃我们的。”

    梁玉莲揪着衣角,鼓足勇气才说出她的恐惧：“我，我……离婚了，我怕别人说你有个不安分的妈。”

    王小青怒不可遏地骂道：“亲家，是不是哪个三八婆到你跟前嚼舌根了？安分？非要你活生生被池国忠那孬种打死打残，这才叫安分吗？哔了狗了！谁？到底是谁到你跟前胡说八道？你给我说出来，我立马冲到她家去撕烂她的嘴！”

    梁玉莲吓得后退两步，试图否认：“不，没有，没有谁……”

    霍骐雄冷不丁冒出一句：“这话是大伯母说的吧？”

    王小青勃然色变，撸起衣袖随时准备冲到陆小萍家，“骐雄，你说的是陆小萍？那个贱人就是眼红亲家住在老房子里！那贱人老到我跟前哭惨，说啥儿子多住不开。我呸！谁生的儿子谁养！凭啥要我家的房子给她儿子住？”

    池枣枣拽住王小青的一条胳膊，那粗壮如霍琪琪大腿的手臂格外有力气，一只手就能把王小青定在原地。

    池枣枣面色平静地劝道：“伯母，撕烂别人的嘴是要吃牢饭的。”

    王小青正在气头上，唾沫横飞：“枣枣，你别拦着我！我告诉你啊，陆小萍就是眼馋老房子，见亲家和明洲搬进去住,她红眼病犯了，故意跑来跟亲家说扎心的话！今天我要是不给陆小萍点颜色瞧瞧，谁知道那贱人下次会跑到亲家跟前说啥混账话？枣枣,你撒手！”

    池枣枣仍不肯松手,扭头跟霍骐英商量：“骐英哥,肥皂和火柴搞特价，只给跟我们关系好的人，你觉得咋样？”

    霍骐英眼睛唰地一亮：“我觉得行！咱就是亏本赚吆喝，也不给那些见不得我们好的人占便宜！”

    王小青暂时放下跟陆小萍的恩怨情仇，不赞同道：“你们要搞啥特价？亏本赚吆喝？这不行！你们跑一趟省城容易吗？”

    池枣枣示意霍骐英说出她们的计划，却见他摇头，只得硬着头皮自己上：

    “伯母，咱家的地理方位好，离村口近又在村道上，可以开间小卖部。咱从省城拿货，托曹大哥顺道带回来，给他些辛苦费。”

    王小青倒是想过这事儿，她迟疑道：“开小卖部？骐骏需要静养，开小卖部就难免有人来来往往。”

    霍骐英接过话头说：“三婶，小卖部开在我家里，跟骐骏的房间隔着两堵墙呢，应该吵不到他。”

    王小青犹豫不决道：“这……我得想想。”

    她是一门心思要养鸭，养鸭才是她的主业。

    如果真开了小卖部，必须得抽出人手看店。

    霍骐英和池枣枣注定是要县城、省城和福云村三头跑，没空看店。

    霍骐雄是壮劳力,地里的活还指望着他,让他看店，纯属大材小用。

    王小青一时半会儿，真找不到合适的看店人选。

    梁玉莲忽然出声，毛遂自荐道：“我，我可以边编竹筐边看店。”

    她不能老躲在儿女的身后，也想为这个家做些贡献。

    王小青大喜过望：“欸？亲家母，咱家的小卖部就交给你看守！”

    (本章完)

