    第二天。

    高凡出现在庄园的厨房。

    老管家扎着围裙正在做一份煎蛋。

    餐桌上已经摆了法棍和黄油，安娜正坐在那里喝咖啡，见到高凡，她向他微笑示意。

    “早。”高凡说，也坐在餐桌旁，同时他忍不住咳嗽了起来。

    初时只是轻声咳嗽，在高凡捂住嘴后，咳嗽声逐渐变得剧烈，像是有架抽水机正在抽取他肺内的空气，足足咳了一分钟，这架抽水机才慢慢停竭下来。

    “亲爱的高，我会叫医生来为你诊断一下。”老管家把煎蛋端上桌时对高凡说，“天气很冷，请保重身体。”

    “我没事。”高凡深吸几口气，摆着手说：“有另外一件事麻烦您，能否为我找一些宋朝的史料，有关于宋徽宗的。”

    “宋徽宗，好的，我记下了，午餐之后我会去市里的书店看一下，如果那里没有，可能需要从CHIAN空运过来，所需要的时间会长一点。”老管家说。

    高凡点点头，他心里还怀着对昨天所见，疑似王希孟一生的疑惑，在真正的历史中，王希孟作《千里江山图》后，即消失在记载中。

    而他通过“升灵之卷”接触到的灵感遗留，则叙述了王希孟波澜壮阔的一生，是那种可以被《宰相刘罗锅》或者《铁齿铜牙纪晓岚》取材的精彩一生。

    这二者相差太大了，但高凡的灵感却告诉他二者都对，那么，问题就来了，平行时空中的两个王希孟嘛？

    涉及到时空问题，不禁让高凡想到，正在100年前和伟大存在们直接打交道的林森浩，林森浩这次临走前所提醒的‘支柱’二字，也让高凡觉得眼熟，似乎与王希孟古怪的一生有关连。

    不过，这些疑惑，注定会被高凡忘到脑后。

    在安娜问高凡，接下来的工作安排时。

    高凡表情兴奋起来，他眼中燃烧着安娜从未见过的激情——之前描绘两幅《麋猫像》时，高凡有欢悦有兴奋，但并未有过这种足够把生命点燃的激情。

    安娜猜测，接下来的工作任务恐怕必将繁重。

    吃过早餐，两人立刻来到教堂，在SUN CLUB众人的围观下，开始铲除墙壁上的两幅《麋猫像》，这个工作用了一天，且全部都由安娜完成，高凡则在为教堂的整体布局涂绘线稿，他首先需要为整个教堂每一寸空间如何使用，完成规划。

    之后他们将使用米开朗基罗创作《创世纪》的灰泥线条法，完成对于教堂顶部的描绘，这是最复杂的一部分，至于四面墙壁则容易得多，因为站在脚手架上就能完成，顶部的绘画则必须躺在那。

    灰泥线条法是指首先将沙子、石灰、大理石粉等材料进行搅拌，涂抹到墙壁上，这时灰泥仍然柔软。

    就可以将草稿纸上绘制出的线条，通过针戳、涂色的方式，把形状留在仍然柔软的墙壁灰泥中，接下来就可以完成整块的涂色。

    因为灰泥易干燥，所以对创作时间的要求很苛刻，当年米开朗基罗因为担心自己的画稿被偷窃，所以不允许旁人接触它们，这大大延长了《创世纪》的创作时间，足足用了数年，同时也严重损害了这位巨匠的健康，因为长期躺在脚手架上工作，米开朗基罗双目近乎失明。

    所以，接下来高凡要做的，就是为整个教堂设计底稿，之后按照一比一的比例，将其分解，而安娜要做的，则是和泥，上色，或者他们需要更多的人手。

    高凡觉得可惜，“如果老乔治没走就好了。”

    “乔治已经七十岁了。”安娜小声说。

    “我看他挺结实的。”高凡一边说，一边飞快得下笔，他似乎早就打好了腹稿，于是一整个线条稿，在他笔下飞快成型，包括墙壁四面和顶部，以及各个方向的透视图。

    安娜惊讶得发现，高凡在画透视图的时候，也不用考虑结构问题，他似乎和安娜一样，有着超乎常人的空间结构感知力，但很古怪，在一天前，高凡还不具备这样的能力，还在为如何使用‘前缩法’而苦恼。

    这让高凡的速度飞快，只用了三天时间，就完成了全部的线稿，当然，他还需要把这些线稿按照比例一一放大，那才是真正的、可拓印在墙上的底稿，不过这份工作安娜也可以完成。

    “咳！咳咳咳咳！”

    安娜看到高凡又剧烈的咳嗽起来，他每次咳嗽都像是经历一次胸膛内空气被全部抽干，越是工作的时候，就越严重，现在他蜷缩着身体，显得痛苦无比，安娜忙帮他抚摸背部，好一会儿，高凡才舒缓过来。

    “高，你应该去看医生。”安娜说。

    “这不是病，这是代价。”高凡摇头。

    “什么代价？”安娜不明白。

    高凡指着散落一地的画稿，这些画稿是他将要完成的教堂壁画线稿，已经完成了，现在它们散落在地上，左右铺陈，虽然散乱，但却可以让安娜了解到高凡想画什么，那是种奇妙的统一与和谐，似乎这些线稿中带着神奇的磁性，可以直接在观者眼中组成高凡想要表达的画面：

    那是数座巨大的宛如梦魇的猫样山峰，与近处数十棵峥嵘古树中的安详村落，这是远景与前景，而在这二者之间，神徜徉于沙漠之中，徜徉在祂的国度之内。

    此刻是深夜，碳火明灭不定，照耀在这地上散乱铺陈的线稿上，安娜忽得有种身处其中的奇异感觉，她脚下已经不是教堂的地板，而是滚烫的黄沙，当她抬起头时，就能看到伟大的麋猫升腾在云雾中的伟大身影。

    她一愣，就从这种幻像中摆脱出来。

    随即她意识到，只是线条稿就有这样的影响力，一旦等着全部壁画完成，这座教堂之内，岂非都是神的领域？都是高凡的世界？！

    这是……另外一种技巧。

    另外一种更加宏观的技巧。

    与之前高凡教授的，和高凡使用的完全不同。

    安娜后退一步，惊讶得盯着高凡。

    而高凡则瞧着自己的系统界面中，10点‘扭曲’之旁的第二个巨匠技能：‘世界，1/100’。

