    万一四妮那丫头没留神让她的金宝摔了磕了咋办？

    　　闻言，马秀莲就道：“那就让小宝照顾金宝。”

    　　陈小宝一听，顿时就把脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我不干！”

    　　他还要出去玩呢。

    　　李春花更是一脸理所当然道：“妈，小宝可是男娃，照顾弟弟妹妹是女娃该干的活儿！”

    　　说完就下意识地看了赫连娇一样，见她端着鸡蛋羹吃得香，心里那叫一个咬牙切齿啊。

    　　全家就这个死丫头天天好吃好喝的养着，还啥活儿都不干！

    　　马秀莲见了，顿时就危险地眯了眯眼。

    　　要是这蠢货敢提让乖宝去照顾金宝的话头，就收拾铺盖回娘家去吧！

    　　好在李春花还没有蠢透，只敢在心里瞎逼逼。

    　　这时，二妮却突然开口说道：“奶，还有乖宝可以照顾金宝，乖宝今年都四岁了。”

    　　她们几个丫头四岁的时候都在帮着家里干活了！

    　　只有乖宝又懒又馋，天天啥都不干跑出去玩，凭啥呀？

    　　她又不是男娃！

    　　李春花一听，心里那叫一个乐开花啊。

    　　还是二妮这丫头懂事！

    　　赵梅先是一愣，随即也觉得二闺女说的对。

    　　于是点了点头，看着婆婆道：“妈，乖宝现在年纪小干不了重活，但给弟弟换洗尿布的轻巧活儿还是可以做的。”

    　　她也是一片好心才会说这话的。

    　　婆婆就是再宠着，也不可能一直不让乖宝干活的，毕竟这年头，女娃要是不会干活儿以后可是嫁不出去的。

    　　陈建国三兄弟也是这样想的，他们也是男人，自然清楚没有哪个男人愿意娶个啥活儿都不会干的懒婆娘回来的。

    　　这样下去可不成！

    　　陈建业张了张嘴，想说该让乖宝干点活儿了，但又想起小闺女已经过继给老四当闺女了，就默默地闭上了嘴。

    　　只有周招弟十分无语地在心里翻了个大白眼，觉得大嫂是咸吃萝卜淡操心。

    　　婆婆以后肯定是要把小侄女嫁到城里享福去的，还干啥农活呀？！

    　　而第一次被人指派着干活的小公主很不高兴地看了赵梅一眼，“我才不洗尿布呢！”

    　　语气凶巴巴的不说，带着怒火的眼神更是极具压迫感。

    　　瞬间即让赵梅的背脊一寒，仿佛被什么可怕的猛兽盯上一般，头皮都有种炸裂的刺痛感。

    　　好在也只是一瞬间的眼神，但也足够让赵梅惊骇地低下头，大气都不敢出一下了。

    　　却不知道，要是换了以前，要是有人敢让小公主去洗尿布，早就被一口火焰给烧得渣都不剩了。

    　　马秀莲立马就哄道：“不洗不洗，咱们乖宝啥活儿都不干。”

    　　她的乖宝以后可是要读书当城里人的！

    　　陈大柱更是沉声拍板道：“以后小宝就在家里照顾金宝。”

    　　边说，边看了陈小宝一眼。

    　　陈小宝跟鹌鹑一样缩着脖子，满心的委屈不愿意也只能乖乖点头。

    　　李春花也觉得儿子委屈，但同样不敢反对，只能想着偷偷让小宝出去玩。

    　　二妮咬着唇，眼睛都嫉妒红了！

    　　就连大妮眼里露出了一丝羡慕，毕竟在农村就没有一个女娃不干活的，就连大队长的闺女赵芳芳在家里都要帮着弟弟洗尿布呢。

