    第十四章奖金

    “喜讯：热烈祝贺我校高三优秀学子秦元清同学勇夺全国高中数学联赛冠军！”

    当秦元清坐着摩地抵达校门口，就看到那座已经有九十年历史的校门上方挂着一长长的红色横幅。

    秦元清都有些不可思议，昨天上午十点才公布成绩和排名，今天学校就拉起这么大的横幅了？

    这速度，简直是不可思议。

    什么时候学校有这么高的效率？

    “学长，是秦元清学长！”有个剪着头发、脸上长着青春痘的妹纸看到秦元清愣了一下，然后尖叫起来。

    “真的是秦元清同学！”

    “他好厉害啊，拿下双满分，唯一一个！”

    “学长，给我签个字！”

    秦元清看到周围越来越多的学生围了过来，吓了一跳，怎么回事，自己又不是校草，又不会打篮球，什么时候在学校有这么高的名气？

    秦元清连忙夺路而走，此时不走更待何时！等到路被堵死，想走都走不了。

    拖着行李箱，秦元清终于没成功，哭笑不得，连忙道:“大家安静一下，都安静一下，我刚刚回来，大家先让我回去休息一下可以么？”

    秦元清此时胆战心惊的，前世今生他什么时候经过这阵仗，哪怕昨天下午接受了央视记者的采访，也没有这么可怕。

    “大家都散了吧！”就在这时候，一充满威严的声音从后面响起，原来是校长方建国，校长大家都认识，看到方建国仿佛狂热的心被浇了一盆冷水，连忙让开一条通道。

    方建国走到秦元清面前，和秦元清握了一下手，充满感情地说道：“秦元清同学，欢迎你回来！祝贺你取得佳绩，为学校争光！”

    每一年新生入学，校长都会在第一次全体大会上说，今天你以母校为荣，他日母校以你为荣！

    绝大部分的人其实是做不到这一点的，但是毫无疑问现在秦元清做到了！

    秦元清现在取得的荣誉都创造了金浦一中的历史，也创造了金浦县的历史，是要计入金浦一中的校史和金浦县志的。这无疑让金浦一中以秦元清为荣。

    这不仅仅代表着一份荣誉，还代表着实实在在的利益！

    今天早上他接到县高官的电话，一番嘉许肯定后，金浦一中申请的塑胶跑道和体育馆项目都通过了，而且款项第一时间到了金浦一中的账户。

    这可是整整五千万！

    对于金浦一中这样的高中，企业和个人捐款一年都没多少，几年积累才在06年建立了综合楼，没有财政拨款，这塑胶跑道和体育馆都不用想。

    而现在秦元清以双满分的成绩夺得第一名，让县高官都在省里得到表彰，县高官一高兴，这些就都有了。

    “校长！”秦元清都不好意思了，自己一不小心拿了个第一名，却得到这般礼遇，让他受宠若惊啊。

    “你先回去好好洗漱一下，一个小时后来我办公室，教育局局长和县高官要亲自见你。”校长小声地在秦元清耳边说道。

    教育局局长和县高官，上次他夺得联赛第一名时就见过，因为上一世工程设计还像副市长汇报，至于县长参与的汇报会也十几次，对于这个级别秦元清倒是不紧张。

    只是一直以来，对于这些虚的秦元清并不感兴趣，心中其实是排斥的。

    不过既然校长都说了，秦元清也没有多说什么，人在江湖身不由己啊，哪怕是学生，其实也逃脱不了这个定律。

    回了宿舍好好地洗了个澡，换了一身干净的衣服，将头发吹干，秦元清才出门到学校，而广播上正通知全校师生到操场上集合，秦元清心中倒是有些诧异，这次搞这么大的阵仗。

    当他到了校长办公室，就看到里面校长正和县高官、教育局局长泡茶，方建国笑道：“秦元清同学，先坐一下，尝一下老头我珍藏的茶。”

    “你们这位方校长是全县出了名品茶专家，嘴叼着，他珍藏的茶可是好东西，我平常想喝都喝不到。”县高官温和地笑道。

    秦元清笑了笑，虽然是闽南人，但是对于茶文化他是一点也不懂，好茶和一般茶喝起来对他而言是没有什么区别。

    不过秦元清还是端起茶杯抿了一口，聊着聊着秦元清才明白学校怎么搞了这么大阵仗，原来县高官竟是代表县政府奖励秦元清10万元。

    10万元！

    秦元清闻言心中暗暗心惊，去年三个考上水木大学和燕大，也就分别获得县政府10万的奖金。

    秦元清明白，这是一场宣传，到时候不仅仅会在金浦新闻播放，也会在水仙市台播放。

    对于秦元清，他也需要这10万奖金，有这10万奖金，老爸老妈也不用这么辛苦劳作，家里也能松口气。

    虽然他有两个哥哥，大哥比他大九岁，二哥比他大七岁，两个哥哥早已出来打工，大哥也结婚了，但是因为学历才初中，所以每个月工资并不高，能帮到家庭的其实是很有限。

    穷人家的孩子早当家！

    秦元清从小就很懂事，家务活基本上都是他干的，就是想尽量帮到父母，他到县城读书，也是控制着自己的欲望，从不会大手大脚，一年买个两次衣服，至于玩、KTV他更是从来没去过。

    秦元清连忙道谢。

    “秦元清同学，听说你拒绝了水木大学、燕大的邀请？你有什么想法？”县高官温和地问道。

    这可是一件大事啊，一个县能出几个水木大学、燕大大学的学生，这可都是政绩，要是能够有历史突破，更是会扬眉吐气，得到领导的表扬。

    教育，始终是华夏的一件大事！全世界，华夏可以说是最重视教育的，不管是古代还是现在。

    再穷也不能穷教育，再苦也不能苦孩子。

    就是华夏对教育重视的一个体现。

    另外一个卓著表现就是房地产将教育挂钩的学区房，那房价一个蹭蹭往上涨，而父母为了孩子能得到更高的教育，哪怕力有不逮也咬牙买了。

    “县高官，高考是每个人人生中最重要的一个时刻，我不想错过高考，我也有信心凭借着高考进入这些双一流学校！”秦元清说道。

    县高官心中腹诽不已，明明可以轻松躺赢，偏偏要走山路吃苦头，还真是不成熟的孩子。

    “那祝你梦想成真，明年高考考一个好成绩！”县高官只能这样说道。

    随着时间来到4:50分，秦元清随着校长、两位领导前往操场，上了站台。

    校长亲自主持，先介绍了秦元清在此次全国高中数学竞赛中取得的佳绩，双满分、排名第一、全国一等奖、获得CMP参赛资格，为学校争得荣誉。

    “现在有请县高官发表致辞！”校长简单介绍后，就邀请县高官致辞。

    而在操场上，金浦电视台的记者和摄影师已经将镜头对准讲台，县高官首先是代表县政府、县委对秦元清表示祝贺，各种嘉许肯定的话不断甩出，让全场几千个高中生热血澎湃，拼命的鼓掌。

    随后，县高官宣布，县政府奖励秦元清10万奖金，同时勉励秦元清再接再厉，再夺荣誉，最后则是几个人拿着一个牌子，上面是写着￥100000，进行了合影，然后在全场热烈的掌声，结束了这场表彰会。

    秦元清也拿到了支票，拿着这张支票随时可以去银行兑换，秦元清心中高兴不已，这还是他重生后拥有第一笔巨款。

    在和校长陪着县高官吃了个饭后，秦元清第一时间将10万转到自己银行卡，然后往父亲卡里汇了过去。

    “爸！”回到学校，秦元清用电话亭的电话给家里打电话，接电话是他老爸。

    “元清啊，怎么了，生活费不够了么，爸明天就给你汇！”电话里传来父亲关心的声音，让秦元清忍不住眼角一酸。

    老爸老妈，对自己那是无私付出，将最好的一切都给了自己。虽然他们连小学都没有读完，虽然只是个农民，但是这份父爱母爱，却是不逊色于任何人。

    “爸，不用汇，不用汇。”秦元清连忙说道：“这次我去参加了比赛，获得第一名，县高官奖励了10万块，我将10万块都转给你了！你和老妈不要太辛苦，要好好照顾自己，想吃什么自己买。我已经长大了，生活费和学费我来赚，你和老妈不用担心！”

    “元清啊，你可别干不正经的事啊，那是要吃花生米的，爸不求你出人头地，只求你平平安安、顺顺利利的。”老爸的声音都在抖索，颤栗地说道。

    秦元清心中苦笑，老爸一辈子都是老实巴交的农民，从不走邪道，第一个念头就是自己走入歪道，连忙再三解释，见父亲还是不相信，秦元清连忙说道：“爸，晚上你记得看金浦新闻，应该就可以看到，到时候你就相信了。”

    没办法，秦元清只能这么说，想来当老爸看了新闻后，也就相信了。

    此时，教室的灯都是亮着，晚自习也即将开始了，秦元清轻轻吐出一口浊气，然后走上楼梯，他们班级位于5楼，秦元清三步并作五步，一分钟就到了班级里。

