    嗯？

    此话一出，张辰顿时楞住了。

    抬头看去，林芷晴脸上带着一抹异样的笑容。

    噗通！

    张辰心跳加速！

    莫名的竟然有些……羞涩了。

    奶奶的。

    怎么调戏别人反倒被人家给调戏了？

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，忘了，忘了。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    张辰连忙转移了话题，笑道：“要不……我跟你一起去买早餐啊？”

    可林芷晴依旧直勾勾的盯着他。

    眼神里面，说不出的诡异……

    张辰莫名的有些心虚了。

    良久，林芷晴展颜一笑，说道：“好啊。”

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    很快，二人走出了别墅，顺着小路向着远处喧闹的位置走去。

    二人并肩前行，谁也没有开口。

    绿树成荫，清风拂面。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    林芷晴朱唇轻启，说道：“张辰，辛苦你了。”

    这么说着，可脸上却并没有任何表情。

    张辰见状，笑了。

    这才对！

    张辰咧嘴笑道：“没有辛苦不辛苦的，尽我所能就是了。”

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“我会好好帮你的。”

    张辰点头说道：“好。”

    说完，二人有默契的闭上了嘴巴。

    简单几句话，却说明了很多事。

    很快，二人来到了喧闹的地方。

    林芷晴的出现顿时吸引了无数的视线。

    张辰早就习惯了。

    林芷晴抬手一指，笑道：“就是那家。”

    张辰抬头看了一眼。

    店面不大，但是却干净整洁。

    张辰咧嘴一笑：“咱们过去！”

    说完，便跟林芷晴一起冲了过去。

    如此美女，老板也格外的热情，硬生生的又送了两个包子。

    很快，张辰跟林芷晴提着包子回到了别墅。

    林芷晴开始整理餐具。

    张辰笑呵呵的说道：“你收拾，我去叫她们下来吃饭。”

    林芷晴答应了一声：“好。”

    张辰直接转身冲上二楼。

    林芷晴却一愣。

    她……们？

    想要询问，可张辰已经冲上二楼了。

    张辰咧嘴一笑。

    第一次叫姐姐们起床啊，心里面莫名还有点兴奋。

    家的温暖。

    张辰推门走进，笑呵呵的说道：“姐姐们，起床……”

    可没等说完，却发现床上竟然……空无一人？

    噗通。

    张辰心脏狠狠跳动了一下。

    人……走了？

    张辰莫名伤感。

    他知道，苏芒和韩君凝肯定也是害怕他舍不得。

    张辰嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    摇了摇头，转身走了出去。

    很快，到了客厅。

    林芷晴也已经将所有吃的都准备完了。

    “三姐呢？”林芷晴疑惑的问道。

    张辰强笑道：“三姐走了……”

    心里面还是莫名的难受。

    其实他不知道苏芒她们到底是做任务去了还是彻底离开了。

    可每次分别，总感觉需要好久才能再见面了一般。

    林芷晴一愣。

    默默点头，却也并没有继续说什么。

    很快，二人吃了起来。

    张辰心里面那种怪怪的感觉始终都在持续着。

    林芷晴也很心疼。

    可却根本不知道该说些什么转移话题。

    很快，吃完了。

    林芷晴站起身，笑道：“走啊，上班啊。”

    张辰一愣。

    上班？

    沉吟了一下，这才反应了过来现在二人可是一个公司的了……

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    说完，便跟林芷晴一起向着别墅外面走去。

    林芷晴将钥匙拿了出来，笑问道：“你开？”

    张辰尴尬的说道：“我没驾照……”

    林芷晴一怔。

    二人坐在了大众里面。

    没过多久，到了公司了。

    一路上闲聊几句，张辰心思倒是也转移了很多。

    他的任务还很重。

    想要跟姐姐们一家团聚，就得赶紧努力完成任务！

    欧阳家快来了。

    何家……显然是动不了了。

    张辰也只能尽快的往其他路上发展了。

    进入公司。

    所有部门都已经步入了正轨。

    尤其是运输部门，刚跟几个大家族合作，现在一个个忙的不亦乐乎。

    张辰嘴角露出了一抹笑容。

    都开始了。

    他……做点什么呢？

    公司有陈胜楠和林芷晴在，也不需要张辰。

    闲来无事，张辰直接迈步来到了大楼外面。

    心中，则是思索着欧阳家的事情。

    欧阳家来了。

    林家就危险了。

    他必须得想办法防备一下。

    可还没等多想呢，一阵警笛的声音忽然响起。

    张辰一怔。

    寻声望去，这才发现道路的尽头一辆警车正快速行驶。

    在警车前面，还有一辆黑色的摩托车。

    摩托车上，坐着两个青年。

    嗯？

    张辰一愣。

    唰！

    很快，摩托车在张辰身前快速驶过。

    吱！

    警车一个漂移，直接停在了张辰身前！

    张辰吓了一跳。

    车窗落下，一道娇喝的声音响起：“快上车！”

    张辰懵了。

    定睛看去，这才发现开车的人竟然是秦明月！

    她怎么在这？

    张辰本能的直接拉开车门坐了上去。

    吱！

    又是一阵刺耳的声音响起！

    车子直接冲了出去！

    张辰连忙拉出安全带系好，眼神中尽是迷茫。

    我怎么上车了？

    侧头看去，秦明月脸上满是肃然！

    张辰茫然的问道：“你……让我上车干嘛？”

    秦明月瞪了一眼，冷淡的说道：“你自己上来的，你问我？”

    眼神中闪过一抹怒意，上次的事情还没报复呢！

    她也不知道为什么让张辰上来。

    张辰摊了摊手，说道：“是你让我上来的啊！”

    秦明月美眸一瞪，娇喝道：“我让你上你就上？你这么听话？”

    张辰无语了。

    什么毛病啊这是！

    张辰冷淡的说道：“停车！我要下去！”

    秦明月同样冷淡的回应道：“没空。”

    嘿！

    张辰也来了火了，冷淡的说道：“不停车我跳车了啊！”

    说完，直接解开了安全带！

    秦明月深吸一口气，焦急的说道：“行了，帮我个忙！”

    张辰翻了个白眼，说道：“我凭什么帮你啊？”

    秦明月怒气冲冲的说道：“上次的事情我还没跟你算账呢！这次帮我，上次的事情就扯平了！”

    张辰一愣。

    上次？

    什么事情啊？

    秦明月焦急的说道：“哎呀你就别管了，帮我个忙，真的很急！”

    “我怀疑前面那两个人是走私军火的！”

    “跟何家有关系！”

    此话一出，张辰身体一震！

    何家？

