    曹德忠建的房子也在朱家村，也由杨彩娥照看着，和之前的朱开山一样，正房空着，自己住在东房里，也算是个家。

    在贺老四家吃完饭，鲜儿还在帮忙拾掇着，几个男人就各自回了自个儿家。

    朱传文和朱开山父子俩，坐在炕上说起了最近的事儿。

    “爹，宫叔叔让我给师爷磕头的时候磕了八个。”朱传文将这个事儿告诉朱开山，为什么，他也琢磨明白了，这是宫宝森自打见了朱传文，就想着给朱开山一个名分。

    一个八卦形意门弟子的名分。

    “行了，我知道了，早就过了那个年纪了。现在我即使成了八卦形意门的弟子，也不会去京城。”朱开山洒脱的一笑，每天看着村子里的新房多了来的老汉，或者新添了女主人，他心里就满满当当的，这还能抛下这群兄弟去京城不成？眼下这些兄弟才是他最重要的。

    之前在冰城呆了几天，就浑身的不得劲，传文娘黑着脸，让他朱开山回了三江口，他啊，已经离不开这群兄弟们。这和之前，闹义和团的感觉完全不一样，那时候，为的是功名利禄，现在求的，却是兄弟们成家立业。

    “还有传武的事儿，怎么您就写信让宫叔叔收徒了呢？”朱传文有些埋怨自己的爹。

    “这事儿啊，算是我们朱家欠宫家的，当年我就是算师傅私自授徒。是我的师爷，看在师傅故去的份上，这身武功才得以留下，传武被宫家掳去，也是缘分吧。”朱开山砸吧着嘴说道。他的确是有着自己的私心，这也算是父债子偿吧，也亏得传武条件好，这要是朱传文还不收呢，当然朱传文也不稀得学。

    “好吧，这事儿都定了。往后和宫家算是斩不断了。”朱传文懊恼着。

    武林的事儿，恩恩怨怨，纠纠葛葛，可算是麻烦。更别提此时的武林人士，到后来还牵扯出大人物的师傅、保镖等等。朱传文一想这些，脑壳就疼。

    “本来也就斩不断！”朱开山看着发愁的大儿子，有些得意。

    见儿子吃瘪算是老父亲的乐趣吧，朱开山这个儿子，有时候就是想太多，兵来将挡水来土屯呗。还有一点，打铁还需自身硬，自己强了，害怕什么麻烦。

    “我就这么一说。”朱传文狡辩了一句，随即转到淘金的事儿上，说道：“爹，我估计用机器淘金，这出金量一下子就会上来，到时候这部分咱得自己把握着，俄国人那边，不能太老实，每年分个120斤左右我看就差不多。”

    这算是遵守了之前给安德烈保证的一年回本的承诺，现在人力淘金都能出一个月十几斤的金子，以后啊金厂的金工们，主要就是开采矿砂，这收金子的活儿，得派自己人。

    给朱开山说这个事儿，就是从鹞子山往金厂增派人手的意思。

    “我也这么想，洋人那边还得留一手。”朱开山赞同的说道。

    谈完朱传文的事儿，朱开山又说道：“传文，你说我给兄弟们发饷银怎么样？”但语气里，朱传文听出来了，小子爹要用粮铺的钱了，就是给你说一声，你敢不同意？

    “这算是好事儿吧，兄弟们能收心，就更能忠心耿耿的了。”朱传文哪里会不同意。这朱家的产业其实就是无根的浮萍，往后的事情，来个有枪有权的，就能将他们家的产业夺走。

    这朱家保险队是什么，就是为了那个时候斩断来犯双手的那支锋利的马刀，所以给朱家保险队的兄弟们发饷，朱传文是以第一个同意，他早就想明白了，等这个事儿结束了，还打算给宫宝森去一封信，如果有想来冰城发展的宫家弟子，他是双手欢迎。

    宫家虽然有着一个镖局，但其实也就是混了个吃穿不愁，宫宝森的俸禄都在补助着武馆的伙食，也好在老佛爷待宫宝森不薄，时常有些赏赐，这才维持着。这些都是朱传文几个月住下来，自己观察所得。宫宝森可不会开口给他说这些。

    “那你觉得发多少合适？”朱开山向着儿子问道，虽然他的心里早就有了谱，但儿子在冰城的面粉厂他可是去了，冒着黑烟的烟囱，来来往往推着独轮车的工人，还有晚上不回家的接受文字扫盲的工人会被提供晚饭，这些无不标志着，朱传文有着自己的想法，有着自己的心气儿。所以他想听听儿子的建议。

    “爹，按你的想法来。这些我真不懂，我觉得这事儿，你找贺叔，王叔，曹叔他们几个商量更合适。朱家粮铺那些钱都是你的，我冰城的生意现在步入正轨了。等明年还完银行的钱，每个月就有着5千两的利润。”朱传文说着，给朱开山吃下了一颗定心丸。

    “对了爹，那些黄金动就别动了。你那边子弹还够吗？”朱传文问道。

    “还有2万8千多发。”朱开山对自己的军需可是如数家珍，子弹是平时训练和两次剿匪的消耗掉的。

    “那黄金就先留着，回头我找安德烈，再买一些子弹。还有，我在去京城的时候，在铁岭看见了两种机枪，重机枪咱也用不上，估计也不好买，这轻机枪不知道能不能买到，我去打听打听。如果能在大营和两个隘口，各配上两挺，那可真算是一夫当关万夫莫开。”朱传文描述着麦德森轻机枪，向着自己爹说道。

    “行！这事儿就这么定了。”朱开山满意的笑道。朱传文对保险队的事儿还是上心的，那就足够了，自己这个老子可是给他搂着底呢。

    饷银的事儿，朱开山早就开始琢磨了，当曹德忠给他说，到10月15号和面粉厂的帐清了，今年粮铺的收益有9千多两的时候，他就动了这个心思，除去曹德忠的那一份，他能动的还有6300多两，有着这些银子当底气，他朱开山就敢把兄弟们的饷银发下去。

    朱家保险队，除了之后向外派出冰城的30个人，也有着210多人，这点银子，也够了，但具体怎么发，还是和贺老四他们商量商量。

    父子俩算是聊完了，鲜儿早就回来打水烧水的，呼喊着自己男人和公公，让他们洗把脸再睡。

