    

    炮灰军首战告捷的消息，迅速传到了元帅府，也很快传遍了整个康城，人们在欢呼雀跃的同时，很多的还是觉得不可思议。

    在这些当中，觉得最不可思议的还是童真，他打了一辈子仗，零伤亡杀死敌军的情况，不是没有出现过，但是，这种概率就像他能当大将军一样，无比的渺茫，然而，许一凡却做到了。

    在昨晚校武场的那场演讲之后，童真确实对许一凡改观不少，也高看了炮灰军所有人一眼，可是，高看虽然是高看，却并不看好他们，毕竟，他们不算是严格意义上的将士。

    早晨，在西域联军那边吹响冲锋的号角的时候，童真就已经做好了随时准备替补上去的准备了，然而，从早上一直打到中午，炮灰军不但没有溃败，反而越战越勇，更重要的是，敌军始终没有靠近城墙，还死了那么多人，这太不可思议了。

    这一场持续了数个小时的战役，暂时结束了，结果是很显著的，但是，许一凡却怎么都高兴不起来。

    西域联军暂时撤兵了，炮灰军这边也抓紧时间休息，吃饭，而许一凡却开始检查守城器械的使用情况。

    看似美好的结局，却并不美好。

    首先，浇灌了松油的石头已经不多了，石头倒是有的是，毕竟，之前为了修筑第二道城墙，运送来了大量的石头，可是，松油却不多了。

    西北贫瘠，多以隔壁为主，一般的树木在这里很难生存，像松树这种树木，更是极难存活，为了弄到这些松油，许一凡可是费了很大的力气，差一点就要和负责后勤的房子墨决斗了，这才几个时辰，这玩意儿就消耗的差不多了。

    虽然，还可以铸造一次火墙，但是，什么东西用过一次之后，它的效果就大大降低了，西域联军那边不可能没有防备的。

    其次，面粉也不多，最多还能进行两到三次的使用。

    麦子有的是，可是，不管是收割，还是碾压成面粉，都需要大量的时间和人力，敌人会给你时间吗？

    显然不会！

    另外，把面粉当成炸药使用，效果虽然不错，却异常的败家，要知道，面粉这种东西，哪怕是在军中，都是稀罕物，更不要说那些百姓了，如果许一凡一味的使用面粉的话，很造成极大的浪费的，而且抛射出去的面粉，至少有三分之一，甚至二分之一都是没有爆炸的，这更是浪费。

    还有一个困境，跟松油石一样，面粉带来的杀伤力固然可喜，可是，这一次之所以能一下子坑死这么多敌军，是因为这是第一次用，接下来，敌军肯定有防备，效果大打折扣。

    最后，就是守城器械的损坏。

    虽然敌军没有靠近城墙，可是，投石车的使用频率太大了，很多之前就出现损坏的投石车，出现了更大的损坏，虽然经过了工匠的修缮，可是，使用起来，效果还是锐减不少。

    除了投石车，像各种重弩，也不成程度的出现了损坏，这又使得许一凡他们防守的力量薄弱的一分，虽然影响不是很大，可是长此以往下去，报废是迟早的事情。

    不过，总体而言，现在这个结果还是不错，看来，坚守五天是有希望的。

    -------------------------------------

    下午！

    未时刚过，西域联军就再次选择了攻城。

    这一次，申屠侯也学聪明了，他并没有第一时间让将士们冲锋，而是把投石车推了出来，停放在许一凡他们投石车砸不到的位置，开始投射。

    一边让投石车投石，一边指挥着将士们冲锋。

    下午的冲锋不想上午那样，急吼吼的往上冲，而是相互间隔一定的距离，进行冲锋。

    这样一来，不管是火墙，还是面粉，包括重弩都很难对敌军造成大规模的杀伤，而这个时候，许一凡采取了弓箭远程疾射，而且还是把敌人放近了射。

    虽然，这样在一定程度上阻挡住了敌军的进攻，但是，炮灰军这边也开始出现伤亡了。

    高高的城墙，墙垛早已经没有了，失去了掩体，就失去了抵挡投石的东西，这些石头虽然准头不怎么样，大部分不是砸在城墙上，就是砸在城墙下，可是，还是有不少落在了城墙上，给许一凡这边造成了很大的损伤。

    下午的进攻，显得沉稳了很多，战役也变成了消耗战，虽然西域联军推进的很慢，可是，他们却一直以肉眼可见的速度推进着。

    当敌军来到五百米的位置的时候，他们下意识的选择了停滞，不过，见许一凡他们这边没有投射，就继续前进。

    五百米。

    四百米。

    三百米。

    当敌军推进到三百米的时候，许一凡这边的投石车终于开始投射了，不过，和之前不同的是，这一次投射的不是松油石，而是普通的石头。

    看到这一幕的敌军，先是出现了短暂的骚乱，但是，很快他们就发现，这些石头不是松油石，而是普通的石头，于是，就认为许一凡他们这边没有了松油石，大胆的开始冲锋起来。

    只是，他们高兴的太早了，在两轮普通石头的投射之后，从第三轮开始，投射的石头就变成了松油石，和早晨的情况一样，随着石头变成的松油石，而城墙的守军也把普通的弓箭，换成了火箭。

    火墙再次升起，但是，效果却和许一凡预料的一样，大打折扣。

    当松油石出现之后，刚刚还凶猛冲锋的敌军，开始撤退，而他们撤退不是一哄而散，而是十分有秩序的后撤，原本拥挤的大军，瞬间变得稀疏起来。

    如此一来，松油石对敌军的杀伤力就大打折扣，虽然，还是在很大程度上给敌军造成了一定的杀伤力，可是，相对于早晨的情况而言，杀死杀伤的人真的太少太少了。

    不但杀伤力大大降低，西域联军那边也很聪明，许一凡这边抛射松油石，他们就撤退，然后一边让人灭火，一边等待火势减小，等火势小了之后，他们就再次开始冲锋，如此反复，周而复始。

    这算不得多么高明的计谋，这纯粹就是阳谋，你攻我退，你不攻了，我就前进，目的很简单，一方面试探许一凡这边的深浅，一方面是为了最大程度的消耗许一凡的松油石。

    面对这种情况，许一凡也没有更好的办法，想要击退敌军，有两个办法，要么以绝对的优势，无论是兵力上，还是军备上，都占据了绝对的优势，从正面击退敌军；要么使出更多大型的杀伤性的武器，给敌军造成重大的战损，从而迫使对方撤退。

    前者，许一凡做不到，战争打到现在，康城有多少兵力，军备如何，早就试探出来了，想要以绝对的优势击退对方，显然不可能。

    至于后者，许一凡上午的两次守城器械的运用，确实给敌军造成了重大的战损，但是，战争是最容易让人飞速成长的地方，短短一个多时辰，申屠侯那边就做出了调整，从而大大的降低了己方将士的损伤，而且大大的消耗了许一凡这边的武器储备。

    申屠侯在试探许一凡这边的军备存储情况，而许一凡也精打细算的进行着还击，每一次都是把敌军放近了再打，这让申屠侯一度认为，许一凡这边的军备存储严重不足。

    于是，在进行了差不多一个时辰的试探性进攻之后，申屠侯那边开始了大规模的进攻。

    起初，在接到大规模进攻的命令的时候，很多西域联军还是踌躇满志的，不太愿意第一个冲上去，毕竟，早晨那番进攻，许一凡给他们造成了很大的震慑力。

    不过，个人意志在被大众裹挟的时候，已经由不得他们选择了，很快，就有人率先发起了冲锋，一个人的冲锋，很快就带动了一大群人的冲锋，而许一凡这边，似乎真的弹尽粮绝，没有招架之力了，这让他们在松了一口气的同时，一股暴戾的情绪，开始从心底滋生出来。

    然而，许一凡真的弹尽粮绝了吗？

    是也不是！

    松油石的存储确实不多了，最多只能发动一次中型规模的攻击，虽然能给敌军造成一定的杀伤力，但是，很难形成大规模的杀伤力。

    不过，许一凡并不着急，在等敌军开始不顾一切的开始冲锋的时候，许一凡下达了一个奇怪的命令。

    把投石车分为两部分，一部分投射松油石，一部分投射面粉，在这两样东西一前一后抛射出去之后，面粉袋很快就炸裂，铺天盖地的面粉，倾泻而下，下了好大一场面粉雨，其中有不少面粉粘在了松油石上，而这个时候，城头上的将士，就开始了万箭齐发。

    面粉遇到明火，发生了爆炸，而松油石也瞬间被点燃，在面粉和爆炸，还有烈火的炙烤之下，很多石头出现了皲裂，随即四分五裂。

    这三样武器，单独一样都能给敌军造成极大的危害，更何况是三合一的结合呢，其造成的破坏可想而知。

    刚刚还觉得没事儿的敌军，在看到这一幕之后，顿时感到后脊背发凉，想也不想，转过头就想回撤，可是，前面的人想后撤，后面的人想冲锋，于是，早晨那凄惨的一幕又出现了。

    大片的人拥堵在一起，在爆炸还没有开始之前，他们内部就出现了大规模的混乱，而这样一来，后果是不堪设想的，虽然申屠侯在发现许一凡那边开始抛射的时候，第一时间传令撤兵，可是，还是慢了一步。

    近三万人的冲锋部队，又一次被白色的面粉笼罩其中，现场再次变得白茫茫一片，除了震耳欲聋的爆炸声，就是各种惨叫声、哀嚎声和怒吼声。

    他娘的，上当了！

    这是申屠侯的第一想法，他低估了许一凡的军备储备，也低估了许一凡对武器的运用，而这种低估的代价，就是又有上万人永远的倒在了沙场上。

    松油石势大力沉的锤砸，火箭的疾射，火焰的炙烤，面粉的爆炸，碎石的无差别的射杀，在短短的一炷香的时间内，就给敌军造成了极大的伤亡。

    乱了，这三万人的冲锋队彻底的乱了，在这种极端的情况下，根本分不清谁是谁了，申屠侯不得不再次选择撤兵，等待面粉的尘埃落定。

    相较于上午，这一次，三万余人的冲锋队，有三分之二回到了军营，但是，还是有三分之一的人倒在了沙场上，这些没能回来的人，大多数都是重伤或者昏迷，如果去营救的话，还是救得回来，但是，没人愿意去救，也没人敢去救，谁知道去了之后，还能不能回来啊。

    待到烟雾逐渐散去，接下来就是炮灰军的猎杀时刻了，他们站在城墙上，弯弓搭箭，对着近在咫尺的敌军，逐一进行补刀和点名射杀。

    此时，已经是申时三刻，太阳逐渐西斜，距离太阳落山，还有一个时辰左右，如果进攻的话，还可以继续进攻，但是，看着眼前那一个个白花花，灰土土脸的将士，申屠侯知道，今日的攻城战不可能再继续了。

    可能是为了泄愤，也可能是为了报复，申屠侯没有让将士们继续冲锋，而是让人不惜代价的把投石车向前推进了两百米，然后，开始疯狂的投射，根本不在意投石车的损耗情况。

    站在城头上的许一凡，看到申屠侯的这一波操作之后，难得的咧嘴笑了笑，转过头，对朱炎说道：“好了，让将士们下去吧，咱们可不能给他们当活靶子。”

    “好咧！”

    朱炎也笑呵呵的答应了一声，然后，就让炮灰军有序的撤下城头，在炮灰纷飞的情况下，进行着难得的休息。

    这一战，炮灰军的损伤还是很大的，被乱石砸死了上千人，还有近两千人，不同程度的受伤了，但是，炮灰军的士气不断没有因此而跌落，反而愈发的高涨起来。

    起初，他们登上城墙的时候，都是抱着大不了一死的心态上来的，内心深处充满了绝望，他们知道他们是炮灰，肯定会死，但是，谁也不想第一个去死。

    早晨，在看到敌军那黑压压的一大片的敌军的时候，他们真的恐惧了，真的害怕了，如果不是知道无路可退，说不定他们就要逃跑了，但是，后面发生的一系列的事情，让他们看到了希望，看到了胜利的希望，也看到了活下去的希望。

    之前，他们对于身穿白袍的许一凡，多多少少有些不满，有些看不起，尽管许一凡的演讲，在很大程度上激励了他们，但是，在面对敌军的时候，恐惧和怨怼的情绪是肯定会有的，而且只多不少，但是，现如今，在看到许一凡从上了城墙那一刻，就没有后退一步，哪怕是在对方不断投石的情况下，依旧没有后退，他们不由得开始佩服这个少年，也把他当成了他们活下去的希望。

    在众人休息的时候，许一凡并没有休息，他穿梭在众人当中，主要是看望那些受伤的将士，没有安慰，没有鼓励，他只是默默地帮这些将士处理伤口，尽管手法很粗糙，可是，这种无言的行动，才是最最感人的。

    威望，许一凡的威望就这样，在无声无息的情况下，在这支炮灰军当中树立起来，而且无人可以撼动，也无人愿意去撼动。

    太阳终于落山了，申屠侯也停止了投石的轰炸，双方再次各自休息，舔舐-着各自的伤口，为接下来的战斗做着准备。

    许一凡守城的第一日，成功的抵挡住了敌军进攻的步伐，杀敌三万有余，这可是实打实的战功，但是，许一凡的优势也在这一天丢失了很多。

    松油石彻底的没有了，面粉还有一些，但是，能造成的杀伤有限，投石车报废了三分之一左右，剩下的投石车，也不同程度的出现了问题，虽然，在当天晚上，又有十余架崭新的投石车被送了上来，可依旧是杯水车薪。

    这些东西的告皆，就意味着，从明天开始，像今天这种大规模杀死敌军的机会没有了，而接下来，他们要面对的，就是近距离的厮杀了，而这种厮杀，往往就意味着需要拿人命去填，用身体去堵住敌人前进的步伐。

    在夕阳落山，众人正在吃饭的时候，借着夕阳的余晖，许一凡把四个万夫长召集到了一起，召开了一场临时会议。

    会议的内容很简单，也很直白，许一凡需要一支敢死队，人数不多，最少八百人，最多也不会超过一千五百人，许一凡想趁着夜色的掩护，去敌军阵营搞一次偷袭，而偷袭的目标，不是敌军的将士，也不是敌军的将领，而是敌军的攻城器械。

    许一凡这边的守城器械已经损坏的差不多了，而敌军的攻城器械还在源源不断的增加，如果不想办法搞一下的话，那明天开始，他们面临的压力会是空前的巨大。        

