    浪乌总队长郁闷地看着努力点着脚的方月，说道。

    “那个，既然如此，你去和倪大人说一下情况，然后可以进行出村的准备了，准备好了让人来通知我一声就行。”

    “可惜墨村不太平，我手头没有可用之人，否则必不会让夜队长单行外出。”

    “另外，此行夜队长也算是为了墨村做事，我也不亏待呢，这酒名为浪涛酒，一口可抵普通武者修炼半个月的修为。我这一瓶就全送给夜队长了，希望夜队长凯旋而归！”

    说着，浪乌总队长将早就准备好的青色酒葫芦递给了方月。

    方月摇晃了下酒葫芦，里面满满一壶酒，顿时喜笑颜开。

    “好好好！我必为墨村除掉[诡知]，还墨村一个郎朗明天！”

    口号喊得响，东西收得快。

    连续见了安神医和浪乌总队长，都拿到了好东西，方月不禁犯了嘀咕。

    要不……咱再去村里溜达溜达，看看有没有人咱这英雄送点物资的？

    不过铲除[诡知]的事，只有这名几个人知道，怕是没人会再送自己东西了。

    自己这个幕后英雄，当得寂寞啊。

    去了倪冬媚那里，说了一声，她皱了皱眉。

    “我给你们费白丹的药方，你们就练出这么个玩意？原本持续一个月的药效，现在就只有三天时间，墨村安神医，不过如此。”

    方月心中翻白眼，你们这些大宗门出来的，就是爱挑刺。

    这波我站安神医。

    小地方，要资源没资源，要技术没技术的，能跟着药方做出成品就不错了，还追求高质量呢，你以为谁都是宗门炼药大佬吗？

    “行了，费白丹没问题，你就赶紧把羊虚诡的问题给解决了，事后记得用肉球通知我，遇到尾巴也用肉球通知我。”

    方月应了声，然后就闷不吭声地待在那不动。

    “愣在这里干什么？还不出去办事？”

    可恶！别人都给好处的? 怎么到你这什么都不送了? 小气！

    方月见倪冬媚真的一毛不拔，这才郁闷地离去。

    理论上? 今天已经快到黄昏? 夜色将近，即使要出去寻找[诡知]的下落? 那也是明早出村最好。

    但对方月而言，晚上? 才是最好的出门时间！

    夜之呼吸? 永远滴神！

    在方月离开之后，倪冬媚所待的客栈，安静下来。

    本就只有她一个人住的客栈，此刻静寂无声。

    她回到房间? 拿出一只黑色的小乌龟。

    龟壳上? 写着密密麻麻的咒印，龟龟的四肢，燃烧着漆黑的火焰。

    龟龟是活的，小小的，爬行在桌子上? 却能留下黑色的火焰痕迹。

    但龟龟爬的很慢，似乎每一步? 都需要付出巨大的努力。

    在倪冬媚目光的注视中，黑色乌龟终于迈出最后一步? 倒在了桌子上，哗的一下? 全身燃起黑色的火焰? 焚烧殆尽? 化作无需。

    而它走过的桌面上，则留下了一个黑色火焰痕迹，所组成的文字。

    “灭。”

    倪冬媚看着这个文字，眉头紧锁，似乎想透过这个‘灭’字，看出更多的东西，但最终却毫无结果。

    “天机引我而来，却又毫无踪迹……这到底是怎么一回事？”

    “掌门的卦象不会出错，极冰宗的气运之柱，就在墨村！”

    “但到底是藏在哪？”

    “是我偶然遇到的，资质极佳的流民尾巴？”

    “还是引来羊虚诡群落的流民夜色？”

    “又或者是羊虚诡[诡知]？它能带领极冰宗走向强盛？若是如此，待流民夜色死亡，我便亲自去一趟。”

    “还有墨村的古阵法衰竭，曾害死宗门长老的安神医，凤凰组织的爪牙扩散，商旅团的渗透，乃至[巨首血犬]的聚集……墨村这段时间的事情太多，到底哪一个才是极冰宗的气运之柱……头痛啊。”

    不是带着任务而来，倪冬媚做事会自由很多，绝不会像现在这样束手束脚，哪边都不敢乱来，只能多方下注，静待因果呈现。

    “天机不可泄，宗门最后的天机龟，也只是留下这么一个字而已……哎……”

    倪冬媚感到深深的无力。

    她的实力，傲绝群雄，但在天地伟力面前，不值一提。

    “宗门待我不薄，哪怕耗尽我这具分身的力量，我也要从尘埃碎片中，看出气运之柱的所在！如此，我才能真正交差，不枉宗门对我的一片信任！”

    倪冬媚目光逐渐变得坚定。

    分身，并不是没有代价的。

    大部分人，都不喜欢修炼分身的武技，因为分身会分散本体的力量，分身死亡更是会对本体造成不可逆的严重损耗，甚至可能出现修为降级的现象。

    没人喜欢多一个累赘，但遇到危险的事情，除了用人命去堆，就只有分身最适合了。

    分身死了，总比本体死了要好。

    修为境界跌落，那也只是跌落，只要资源和资质还在，总能修炼回来的。

    “没多久了，从卦象来看，就在这些时日了，气运之柱将会显现！”

    ……

    浪府。

    “夜哥，你你你，你和倪冬媚姑娘是什么关系！”

    牛牛不知道从哪听到了风声，急匆匆地赶来，劈头盖脸的就是对方月质问，当面狂发消息。

    “什么关系？大概是她老人家几百岁寿辰，我得送个礼的关系吧。”

    牛牛大惊。

    “什么？！你们进展已经……等等！几百岁寿辰？”

    前两句他还很震惊，后面忽然就反应过来了。

    “你你你，你是说倪冬媚姑娘，是童颜永驻的……”

    “对。”

    牛牛大喜：“那不是太好了！合法萝莉啊！”

    方月：？？？

    淦！老兄，你的性癖好吉尔奇怪哦！

    “她这外表，最多是女孩吧？和萝莉搭不上边啊。”

    “夜哥，这你就不懂了，长远来看，她几百岁的年龄，十几岁的外表，这不就是合法萝莉嘛！”

    靠！你就是带逻辑师？

    方月一番白眼：“你要追妹子，我无所谓，但我好心提醒你一句，你再继续纠缠那位，要么，你有生之年能吃上软饭，要么，你准备转生吧。”

    牛牛：？？？

    “转生？有这么严重吗？”

    “几百岁哦，你觉得呢？”

