
　　听到无极子的解释，秦明的眉头顿时微皱，他的眼神显得疑惑，用古怪的眼神看着无极子。

　　虽然秦明从未去过上等世界，但他的心底也清楚，上等世界必然就是修仙界的巅峰存在，按照常理而言，那里的都是巅峰强者。

　　既然是巅峰强者，那修仙的意义在于追求长生，难道身为巅峰的他们，还能有什么纷争不成？

　　看到秦明显得疑惑的目光，无极子的嘴角微颤，但他如今已经主动学乖，在看到秦明的目光后就直接主动解释起来。

　　“我知道你对这件事情感到非常困惑，但上层修仙界的确已经非常混乱，我可以明确的告诉你，如今根本没有修仙者想要待在上层休闲界。”

　　听到无极子的话，秦明的眼神显得困惑，用古怪的目光看着他，而后就忍不住皱眉起来。

　　”你这句话是什么意思，难道上层修仙界发生的事情还非常严重？”秦明皱眉问道。

　　此刻他已经不想着要将无极子给斩杀在此地，毕竟他接下来也是要进入上层修仙界的，既然这样，自然是要了解清楚。

　　“的确非常严重，在前段时间，上层修仙界内竟出现一个巨大的裂缝，原本以为是天降异宝，但实际上却是灾难。”

　　“从那处裂痕的内部，涌出数之不尽的异物，而且都呈现各种不同模样，并且还拥有着异常强横的实力。”

　　”方圆数百公里的修仙者，被那异族给全部斩杀，根本一个人都没能存活下来。”23sK.com

　　听到无极子的话，秦明的眉头微皱，虽然他不愿意相信，但此刻依旧是颇感凝重。

　　连上层修仙界的修仙者都被异物给全部斩杀，那些异物的实力，到底是有多么强横？

　　“难道连上层修仙界的前辈都无法阻拦那些异物？只能任其屠杀不成？”秦明开口说道。

　　对于秦明的疑惑，无极子的眼神显得嘲讽，略微思索后，便用无奈的眼神看着秦明。

　　“仙界的事情，很多都是你想不通的，以我来看，你还是先将我给放走，否则等到上等世界的磨难蔓延到你们下等世界，必然会造成更大的危害，你必须要想清楚，否则到时候我可不会将上等世界的事情告诉你。”无极子冷笑着说道。

　　看到无极子显得信誓旦旦的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，但他也不再多说，而是看向旁边的老者。

　　“前辈，你有没有办法将他给我困在此地？”秦明说道。

　　听到秦明的话，无极子的眼神显得嘲讽，虽然他的上古阵法已经被屏蔽，但他还是能够凭借阵法来感应此地的存在，但根本就没有感应到任何的外人，因此他感觉如今的秦明分明就是在故作声张。

　　“将他给困在此地？你是掌握着上古阵法，是否将他给困在此地，那都是你的事情。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的眼睛微眯，如果不是无极子的提醒，他还真的将这件事情给忘记，因此略微思索后，他的眼睛微眯起来。

　　“的确是我的事情……既然这样，那我就先将这家伙给封印起来，等到他原因开口主动给我说的时候，我再见他。”秦明说道。

　　听到秦明的话，无极子顿时用看待白痴的目光看着他，随即用嘲讽的目光看着他。

　　“我知道你的实力不弱，但也没必要非要装神弄鬼，况且想要在我的地盘上困住我，根本就是痴心说梦。”无极子说道。

　　虽然阵法的确是被秦明的上古阵法给压制住，但他却清楚这种压制也并非是不能调用阵法的威力。

　　如果他真的遇到危机，还是能将阵法给调用，因此他的嘴角噙着冷笑，目光紧盯着秦明。

　　“如果你就这点吓唬人的手段，那我也没有必要给你纠缠，去死吧！”

　　说完后，无极子根本就没有想要继续给秦明在这里纠缠的模样，直接施展招式，无数的雷霆对着秦明的身躯覆盖而去。

　　随着这些雷霆之力爆发，秦明的脸色也顿时显得苍白，他知道事情到这一步，根本就没有后退的可能。

　　“虽然我不知道你的实力，但你既然已经出现在这里，那我也就对你不客气。”

　　看到无极子张狂的模样，秦明的嘴角微撇，用戏谑的目光看着他，而略微思索后，则是不再说话。

　　秦明的心底非常清楚，哪怕他现在将眼前的无极子给斩杀，对秦明也根本就没有任何的用处。

　　他要做的事情就是将无极子给困在此地，只有将无极子给困在这里，秦明接下来才能做其他的事情。

　　至于无极子，他身为上层修仙界的人，必然知道其中的很多内幕，秦明只要将他给困住后，日后定然有其他的机会得知隐秘。

　　看到秦明的模样，无极子的心底显得愤怒，他已经修炼无数年的时间，但还很少会遇到像秦明这样的修炼者。

　　虽然看起来人畜无害，但他的底牌可非常多，因此略微思索后，无极子的脸色则显得阴沉。

　　被他召唤出来的雷霆之力，携带着狂猛无比的威势，对着秦明的身躯镇压而去。

　　看到这一幕，秦明虽然脸色略显苍白，但他的心底却非常清楚，自己只要操控阵法后，后者根本就不是他的对手。

　　“小家伙，如果这个时候你在不操控阵法，那等会事情就将会超出你的预料的。”老者说道。

　　对于老者的提醒，秦明的眼睛微眯，但他的心底也顿时显得沉重，但如今也无话可说，而是对着老者点头。

　　“既然前辈已经开口，那我如今便亲自尝试，但我唯恐担心到时候操控的阵法威力强横，会直接将它给斩杀。”

　　看到秦明担忧的目光，那正在操控雷霆的无极子差点被气的吐血，毕竟秦明的话着实显得非常气人。

　　“虽然我不知道你的底气和实力，但你既然已经出面，那我接下来也不会对你客气。”

　　“而且……我也非常好奇，到底是谁给你如此大的底气，让你敢给我这样说话！”

　　听到无极子的狂妄声，秦明则是叹息，手掌挥动间，直接操控起阵法，而阵法轰隆运转间，直接将无极子的身躯给镇压下来。

　　看到陡然爆发出威势的上古阵法，无极子的脸色顿时就显得沉重，但此刻他们也都是一句话都不敢多说。

　　他没想到秦明竟真的能够操控阵法，尤其是从阵法内散发出的力量，让他的身躯都在情不自禁的颤抖。

　　无极子的心底清楚，秦明既然都已经操控阵法，那想要对付他也不过是轻而易举的事情。

　　正因为这样，无极子的脸色首次出现惊慌，但就在他准备开口的时候，恐怖的阵法力量直接将无极子的身躯给笼罩。

　　随着这股阵法的力量降临，无极子竟仿若是陷入时间静止内似的，不再有丝毫的动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1277章 囚禁无极子免费阅读。https://xs.23sk.com 