    能让安东说个服字，杨逸何止是高兴，他简直要开心的飞起来了。

    “我的枪法是怎么练出来的呢，这需要感谢CIA训练营的一个枪械管理员，他教了我不瞄准直接打靶的射击方法，所以我在训练营的时候，每天就是射击，打很多子弹，根本不瞄准的。”

    看着一脸淡然的杨逸，安东极是不解的道：“还有这种练法？这太扯了，根本就不科学。”

    科学吗？不科学，就是不科学，可那又怎么样。

    不管内心有多么激动，杨逸都不会表现出来的，这时候要兜住，要能装到底。

    “好了，枪法只是和小问题，尤其是对我来说，枪法的好与坏其实没多大的意义对吗，所以我们现在还是考虑接下来怎么做的事情吧。”

    杨逸看了看手表，道：“不知道什么时候才能联系上内线，所有我们现在该干什么？”

    “什么都不干，等，等内线联系我们，或者我们联系上内线。”

    那就等吧，杨逸和凯特对视了一眼，在别人看不到的时候，凯特冲着杨逸竖起了大拇指，笑的特开心。

    杨逸心里得到了极大的满足。

    接下来的事情就很无聊了，因为就是等，杨逸经常打电话，但打过去的电话全都是关机。

    一直等到了晚上十二点多，杨逸的电话终于打通了。

    电话一打通，即使没有人接听，杨逸也一下子就兴奋了起来。

    电话铃声响了四声，发现没人接听后，杨逸就挂断了电话。

    因为是收买的内线，所以联系起来很不方便，这和自己派去的卧底不一样，可以事先约定好联系方式，就算打电话不方便，也能通过其他的方式及时联络。

    可是现在的情况嘛，能找到尼古拉斯身边的一个内线就已经是很不容易了，就算内线临时反悔都属于很正常的事情，所以真的不能要求再多了。

    杨逸打电话过了五分钟后，内线的号码打了过来，等着杨逸接通之后，电话里有个男人用低沉的声音道：“你是谁？”

    “请问是马里斯兰先生吗。”

    “我不是。”

    “那您是鲁斯兰先生吗？”

    “是我，有什么事吗？”

    简短的暗号一说就对上了，而且内线也明确的表示了他现在可以通话，接下来，就能随便的说了。

    “货物在哪儿？”

    “不在我这里，今天白天早些时候货物送走了，很多很多押送货物的人，但我没去，我在里约热内卢。”

    尼古拉斯走了，但这个内线没跟着他，但内线知道尼古拉斯带了很多人。

    不出意外的话，尼古拉斯应该是来到了圣保罗。

    “好的，你知道货物送哪里去了吗。”

    “不知道，但应该是圣保罗。”

    “等一下，货物是今天白天刚走的？”

    “没错，大约中午十二点。”

    杨逸想了想，十二点的时候他们已经和尼古拉斯的人交过手了，也就是说尼古拉斯在得到线报之后，立刻就派人在圣保罗伏击了他们，而且尼古拉斯也立刻带着更多的人赶来了圣保罗。

    杨逸觉得有些庆幸，因为很明显了，他要到圣保罗的消息没有提前泄露出去，否则尼古拉斯就有时间来安排更多的人手来伏击他了。

    被人在机场伏击几乎没有还手的余地，最重要的是，如果亚伦真的直接卖了杨逸，那么尼古拉斯绝不会在路上堵截杨逸，他会有机会设置一个不可能让杨逸逃脱的陷阱。

    尼古拉斯中午就走了，而圣保罗和里约热内卢离得很近，也就是说现在尼古拉斯已经到了圣保罗。

    稍加思索了片刻，杨逸低声道：“货物还会回到里约热内卢吗？”

    “不知道，最近局势似乎有些紧张，货物喜欢一直待在货仓里，因为这里布置的安保非常严密，哦，我忘了说，这个货仓是新的，刚启用了一个星期的时间，我就一直负责守卫货仓，而以前我是跟着货物走的，还有，这里有大约二百个保卫，现在还剩下了……大约五十个，我不是特别清楚，因为我刚刚奉命从外面调集了一批商品回来，有很多机枪，有侦查观瞄设备，但是这些东西现在没人用了，因为人都调走了，不过，他在别处也调集了很多重装备，对任何人来说都是重装备了。”

    内线所处的环境不错，他能长篇大论的说很多事，虽然显得有些啰嗦，但也确实把情况说的很详尽。

    “等等，你是说货物带着很多人，而且带了很多重装备离开了？”

    “是的，至少一百五十个人，就今天中午离开的，据我所知光是M134加特林机枪就带了四挺，还有火箭筒非常多，非常多，还有！货物带的人全是好手，重金请来的好手。”

    杨逸吸了口气，道：“知道货物会到哪里吗？”

    “不知道，应该是圣保罗，但我真的无法保证，最近一段时间货物经常更换货仓，我不是说过了嘛，呃，我们一定要说货物货物的吗？为什么不能直接说我老板的名字？”

    杨逸有些无奈了，把尼古拉斯称为货物，还不是为了保护这个内线的安全。

    “好吧，我知道了，谢谢你的情报，现在告诉我尼古拉斯在里约热内卢的地址，然后如果他回到了哪里，记得无比通知我一下。”

    “当然，不过……钱怎么付给我呢？”

    杨逸看了下手表，道：“你想要现金还是转账？”

    “现金，现金……但是你怎么给我现金？”

    “付现金需要等我们见面才行，所以我可以给你转账，你觉得呢？”

    “转账也不是不行，呃，刚才我说的那些已经足够拿到全部的酬金了对吗？你们是这么答应的。”

    不先收钱而是先把情报说了，杨逸也好奇这内线怎么想的，当然，他肯定不会赖账就是了。

    “没问题，全额付清答应给你的所有钱，我马上就给你转账，还有，如果尼古拉斯回到了里约热内卢，请马上通知我，现在你可以把准确地址给我了吗。”

    “你得先付钱，我看到钱之后马上告诉你。”