    玄界达到太玄境的，也就是主神级别的比冥界要少两三个，也正是这两三个的差距，导致玄界在冥界的进攻下不断的溃败。

    不过其中更深的原因是因为，玄界的九宫一殿和无数宗门根本就不是一条心，全部都是来自其他六个不同的世界，甚至许多彼此间有亿万万年积存下来的深仇大恨，不说互相帮助了，遇到危险不落井下石就算是良心大大的好。

    最最重要的还有一个原因就是几次大规模的内斗让玄界元气大伤，不说远了，就是一个轮回之前五大圣宫联合对精灵族出手，就导致足足三位隐世不出的太玄境强者陨落，这些都是主神级别的存在，结果却死在了内斗之中，而且也让玄界失去了精灵族这个战斗力异常强悍的魔法种族，而且同时也导致玄界腐朽速度加快，人心惶惶之下在其后面对冥界的进攻时不断溃败。

    九大圣宫的不和，玄界不稳，由此导致的就是整个玄界越来越混乱。

    而且加上九宫一殿的太玄境的强者都几乎闭关不出，玄界也越发失去了控制，九宫一殿几乎不再有心情来维持玄界的秩序。

    于是现在的玄界几乎就是一锅烂粥，大小宗门各自为政互相攻阀。

    就比如这次圣墟的变故，九宫一殿根本就自己先乱了阵脚。

    如果这件事放在以前，恐怕就是九大圣宫先联合起来封锁圣墟，然后由各宫长老带队进入圣墟调查虚实，最后得到结果之后再进行利益的权衡和分配，哪怕是在里面打生打死，也绝对不会有其他门派什么事，更别说那些散修了。

    可是如今的情况却是几乎整个玄界的玄境修士都蜂拥而来，圣墟已经完全变成了一个充满死亡和杀戮的混乱场所，作为维护玄界安全的高端战斗力，就这短短两年时间，死在圣墟之中的玄境高手不下五十万，而且这个数字还在不断扩大。

    为了争夺那看似缥缈无常的圣人机缘，小小的圣墟已经几乎被鲜血染透了。

    “天运子，把东西交出来吧，眼下你们没有半分胜算！”

    走出来的这个神族是天枢圣宫的议长联合会主席图里亚斯，实力不在天运子之下，特别是他的身后，此时还有十多个境界几乎相同的议长，每一个都和天运子实力差不多，剩下六十多个议长也都是真玄境的存在，几乎是一边倒的场面。

    天运子面如死灰，脸皮抽抽了许久才说：“图里亚斯，东西我可以给你，但是你们拿回去也可能保不住，不如我们两大圣宫共同研究如何？”

    图里亚斯摇摇头：“不好，宫主有令，东西我们必须带回去！”

    “你……”天运子气的咬牙切齿但却有无可奈何，犹豫了几下才将手里的珠子向神族丢过去说：“好，今天就……”、

    “动手~”

    就在霞光宝珠脱手的瞬间，杨凌的声音几乎同时在所有战队成员的脑海里响起。

    早已准备多时的数万张卷轴几乎同时化作流光在虚空之中炸开，霎时间漫天星光翻滚激荡，十二系魔法如同冰雹一样对着神族和天虚圣宫的一群长老砸了下去。

    而就在卷轴炸开的同时，杨凌头顶悬浮出来一个紫金色的铃铛罩住身体，一步跨出就出现在了霞光宝珠身边将珠子抓在手中，然后直接收入神海之中。

    虽然杨凌的速度很快，但却还有人更快，几乎就在杨凌抓到霞光宝珠的瞬间，他就感到有数十道恐怖的气息将自己锁定，数十个如同战争堡垒的神族议长直接就展开了攻击，密密麻麻的恐怖光速瞬间将他淹没下去。

    而几乎是同时，漫天魔法淹没下来。

    “轰~~~”

    数万张魔法卷轴叠加攻击产生了无与伦比的威力。

    魔法覆盖的范围内亿万里空间直接湮灭成灰。

    炽亮的光芒在圣墟之中炸开，犹如火山突然爆发，整个圣墟鼓胀一下，剧烈的光芒横扫整个圣墟，化作海啸一般的能量四面八方冲击出去。

    整个玄界似乎都跟着跳了一下。

    “咔嚓~咔嚓~”

    “轰~轰~”

    圣墟之中到处都开始爆炸崩溃，大片大片的虚空直接坍塌下去，化作一个个接天连地的漆黑旋涡，层层堆叠的道场在震荡之中化作灰尘被旋涡吞噬进去。

    沼泽塌陷，虚空崩裂，恐怖的风暴如同潮水般从混乱的时空之中喷发出来，一条条打通的道路四分五裂，猝不及防之下，无数玄境高手直接被虚空和旋涡卷进去。

    恐惧的惨叫此起彼伏，一个个境界稍差的神族议长和天虚圣宫的长老在魔法的冲击之下身体炸开，残肢血肉还没来得及扑溅出去就直接被魔法能量绞成虚无。

    “哪里逃？宝珠留下！”恐怖的魔法光影深处，一道五彩霞光裹着一个巨大的身影对着杨凌扑了过来。

    杨凌手指往前一按，一团星光呼啸而出瞬间化作一片金银交织的滔天水浪将冲过来的身影再次淹没下去。

    “快走~”杨凌顶着混沌紫金铃从虚空之中冲出来。

    而丢完卷轴的战队成员和战仆早就已经开始撤退，此时汇聚到一起如同被狗撵一样仓皇逃窜。

    不逃不行，因为这次足足接近三万张魔法卷轴的冲击下，整个圣墟都开始崩溃，特别是魔法集中爆炸的地方，虚空已经完全被撕裂，露出一根垂天而下的巨大锁链拼命摇晃，在锁链的晃动下，玄界也跟着开始震颤，特别是那些腐朽严重的地方不停的开始坍塌，无数时空界面族被坍塌的裂缝卷进去化作虚无。

    “那是什么？”

    圣墟之外，隔着层层叠叠的时空，天梵圣宫突然一阵猛烈摇晃，一个紫色头发的老者突然凭空出现在圣宫之外，看着圣墟中央突然亮起的那一团刺破神魂的光亮，忍不住大惊失色。

    而天虚圣宫之内，满头银发容颜却如同婴儿的天虚宫主辛元子此时也突然心神不宁的站起来出现在圣宫之外，忍不住释放出大神通术观察圣墟的位置，当看到正在大范围崩塌的圣墟之后，随手丢出一把铜钱推算了几下之后忍不住脸色一变，然后一团星光在身体四周炸开就瞬间失去了踪影。