    “看来经过这一次的事情之后，大家应该都清楚请我们之前不是无病呻吟了。”

    众人的脸上纷纷露出了笑容，先前大家一直都在为了保住明耀学院而拼命。

    这不光是为了保住明耀学院，同时也是为了保住整个明耀城。

    一直以来，他们都在为明耀城修炼者的冷漠而感到难受，甚至觉得不如与他们一起同归于尽。

    直到现在，亲眼瞧见这些人全都赶过来了之后，大家的脸上也露出了欢喜之色。

    好像之前的那些愤怒随着大家的理解也已经平复了过来。

    至少，他们不是孤军奋战。

    至少，明耀城的大家心思并没有完全泯灭，他们还是会在危急的时刻站出来，和大家并肩作战。

    妖域的修炼者们此刻当真是叫苦不迭，之前追对方追得很是痛快，没想到现在自己成了被追杀的目标。

    这一路上分明奔逃，偏偏那骷髅的速度也真不是一般的快。

    哪怕他们将速度发挥到极致，后边的修炼者还是在不断地倒下，一报还一报，报应总是来得太快。

    “校长，将他们赶出一些距离便够了，不需要太远。”

    “我明白。”

    百里红妆在交代完了之后便也就没有再管这些事，而是开始打量起了附近的情况，寻找一个合适的地点来进行结界的布置。

    这结界自然不能布置在距离明耀学院太近的位置的，虽说她对结界的效果有信心，但毕竟不是永远都存在。

    说不定什么时候碰见了非常强大的力量，这结界便也就被破坏了。

    待到那时，明耀学院也得要有足够的反应时间和空间才行。

    当百里红妆在忙着行动的时候，明耀城中同样有几道身影眼中透着些许狐疑之色。

    “四殿下让我们来找百里红妆，可是这个女人最近就像是凭空消失了一般，温子然他们都在这里，偏偏就这个女人不见踪影了。”

    “自从当初魔帝离开之后，这个女人也紧跟着消失了，你们说会不会是魔帝将她带走了？”

    “四殿下在魔界一直注意着魔帝的动静，自然是确定了没有这个女人的存在才回到让我们在仙域抓紧。

    你们一个个都给我盯紧一点，一定要找到那个女人！”

    为首之人面色凝重，他们现在没有回魔界，殿下唯一交给他们的任务便是此事。

    若是连这件事情都办不好，那到时候可就真的是笑话了。

    几人心头一沉，他们了解四殿下的脾气，如果这件事情他们无法妥善处理，到时候恐怕就真的是死路一条了。

    “现在妖物战场陷入了危机，温子然他们全都在那里，说不定百里红妆会在这种时候出现，我们干脆进去看看。”

    为首之人眸色认真，他们在这里待了这么久，一直都没有任何消息。

    再继续这样下去，他们就成废物了。

    四殿下从来不需要废物。

    再没有表现，他们就只有死路一条，反之，如果能抓到百里红妆，他们便是大功一件，回去重重有赏。

