    第71章歹徒

    令人将东西都收拾好之后，将军府的两辆马车便在清晨时驶离了京都。

    白羡鱼坐在马车内，还有些睡眼朦胧。

    车夫预计在路上耽搁个三天，而喻禅大师会在五日之后开始授经。

    这一路并不好走，颠簸的厉害。

    到了傍晚，马车在一家客栈前停下。

    白羡鱼踩到地面的时候腿都被震地有些酸痛。

    “……连着几个时辰，倒不如我自己骑马先去。”她锤了一下自己的腿。

    绿珠开好了天字厢房，走了出来笑道：“小姐，我刚和掌柜的说让小二去备热水了，过会儿小姐便可沐浴。”

    “好。”

    白离从另一辆马车上下来，看到白羡鱼皱眉不适的模样，快步走了过去，“小姐这是怎么了？”

    白羡鱼走了两步，杏儿眼弯地乖巧漂亮，“坐马车坐的腿麻了，站一下就好了。”

    白离平常接触的都是些壮汉，还没有见过几个娇滴滴的小姐，何况这是他主子最珍贵的妹妹，他平常也不敢抬头多看一眼的，这一下这么近距离地看清楚小姐的模样，倒是让他有些害羞地挠了挠头。

    “绿珠刚才说洗澡水等下就备好了，小姐沐浴完，腿就应该没有那么酸痛了。”

    白羡鱼也是这么想的，“先进去吃饭吧。”

    ……

    这间客栈的位置比较偏僻，平常来的也都是些江湖人士，白离吃过晚饭之后便安排了人手守夜，自己也抱着剑站在不远处的大树上。

    这个位置视野开阔，离白羡鱼的房间也近。

    他犹豫了好一会儿，才敲了敲她的窗户。

    白羡鱼还没有睡，正拆了发髻，乌黑浓密的头发披散在腰间，听到窗户有响声，她红唇微掀，“白离？”

    “小姐，属下找来了一些药酒，可以舒缓疼痛的……您需要的话属下给您放在窗户上。”

    白羡鱼便打开了半阖着的窗户，精致的五官在月色下美的像仙子，“好啊，谢谢你了。”

    白离没敢抬头，只在放药瓶的时候瞥到了自家小姐的一片衣角。

    正放好了，白羡鱼准备去拿，客栈一楼就传来了绿珠的尖叫声。

    “……放开我！”

    她浑身一震，白离表情剧变，立刻下去探查状况，“小姐，我去去就来。”

    白羡鱼心急如焚，握紧药瓶也跟着下了楼。

    绿珠的声音是从马厩那里传来的，马厩那里有他们的行李，但愿只是遇到了想要打劫的。

    但是白羡鱼下来之后立刻感觉到了不对劲，她的速度并不算快，白离是直接用轻功过去的，可是那边并没有传来打斗的声音。

    她立刻就往回走，可是却被人捂住了嘴。

    白羡鱼散了发，头上连只簪子都没有，情急之下立刻狠狠咬了对方一口。

    高大的人影轻嘶了声，她隐隐觉得耳熟，可是当务之急是先跑！

    可是没有走两步，本来就酸痛的腿居然抽了一下，白羡鱼摔在了地上，脚踝处火辣辣的痛。

    她忍着痛转身，想要后退，可小腿却被男人握住了。

    拨云见月。

    这个“歹徒”长着和谢行蕴一模一样的脸。

    (本章完)

