    叶婉兮瞪直了，回头看向李夜璟，他正似笑非笑的看着自己。

    她用唇语告诉他，尽快搞定老头子。

    “她改不改跟本王没关系，等和离后，你自可将她带回家来慢慢教导。我父皇让我来跟你说一声，只是觉得你也是长辈，应该给你一份尊重，你可别给脸不要脸。”

    此刻李夜璟目露凶光，不用看他的脸，都能感受到杀气四溢。

    叶家众人跪的跪下，低头的低头，没有一个人敢看他的眼睛。

    叶怀远吓得本能的身子发软不敢直视李夜璟后，却又鼓足了勇气缓缓抬起了头。

    他顶着他凶悍的目光，害怕又坚定的摇头，“不，我不同意。和离了婉兮怎么办啊？京城里谁都知道，婉兮打小就喜欢你。殿下，你不要她，她怎么办啊？她后半辈子怎么办啊？不，我不能，我不能同意，我不同意。”

    说到最后，鼻涕眼睛都流了下来，糊了一脸，这画面简直不敢直视。

    李夜璟一时无言。

    连叶婉兮都十分吃惊。

    这个一向懦弱的怂蛋叶怀远，向来是人家吓唬他一下就立马怂了，今日他是吃了熊心豹子胆吗？敢面对外露杀气的李夜璟坚持说他不同意。

    他不怕李夜璟将他脑袋拧下来吗？

    “你敢不同意？”李夜璟起身，像一把被磨得发亮的刀子，随时都能取人性命。

    他俩本来就坐得近，他这一起身，就直逼叶怀远。

    叶怀远吓得身子一软，椅子都坐不住了，直接跌坐到地上。

    嘴唇颤抖着，半晌说不出一个字了。

    “本王最后问你一次，同不同意？”

    叶怀远虽吓得面色发白，却还是坚定的摇头，“不，我不同意。”

    “呵，好哇，本王看你这官也是不想当了。”

    大家都知道凉国公府以前就是个空壳子，沾了祖上的光才得以继承这爵位。

    而叶怀远能牟取一官半职，那是因为他的夫人当年救丽妃有功。

    就那光拿俸禄干不了多少活儿的闲置，他可是珍惜得很呢。

    叶怀远听着李夜璟拿他的官职来威胁他，确实被吓得一时愣神。

    可很快他再次坚定的摇头，“就算王爷有本事罢了我的官，我也不同意。”

    大伙儿都急了，全家都指望着他那官啊。

    叶婉兮在椅子上都坐不住了，这才正眼看叶怀远。

    原主的记忆中，她的这个父亲懦弱无能，耳根还软，他讨好她，却又不如贺素琴会说话，原主是非常的不喜欢他。

    至于她自己，她穿越在成亲当晚，这还是第一回见叶怀远。

    她觉得，或许，他并不是原主记忆中那么讨厌，那么懦弱无为。

    他不会说话，他不会表达，他此刻却坚定的不同意他们和离，这是来自于一个老父亲最后的倔犟。

    看来来硬的不行。

    叶婉兮改变了思路，拍拍李夜璟的肩膀，示意他一边去，她得亲自上场。

    “爹。”叶婉兮上前，将吓得腿软而瘫在地上的叶怀远扶起来，“爹，我要单独跟你说说。”

    “啊？”叶怀远又懦弱又傻。

    叶婉兮只得再次开口道：“爹，我说我想单独和你说说话。”

    叶怀远这才听明白了，忙不迭的点头，任由她扶着，跟他去了另一个小房间。

    李夜璟翘着一条腿坐在椅子上吃饭，叶家一众人全都跪在地上，没一个人敢说话的。

    屋内，叶婉兮默默的看着叶怀远在那儿哭，她内心是崩溃的。

    在原主的记忆中知道她这爹就是这模样，可现实中亲眼见到，和读取别人的记忆完全是两回事。

    她都不知道这样一个男人，当初她娘是怎么看上的。

    “爹，你擦擦吧。”她递过去一张帕子。

    叶怀远将他一脸的鼻涕眼泪擦干净，这才一边抽泣一边缓缓开口。

    “都怪爹没用，爹若有赵首辅，英国公那般本事，这些个皇子们，还不得赶着上门巴结？”

    叶婉兮：“……”

    “爹没本事，才害得你被和离呀，呜呜呜……”

    又哭起来了。

    叶婉兮无语。

    “爹，我跟李夜璟和离，和你没关系。你知道的，他原本就不喜欢我，他根本就不想娶我的。”

    “可他再不想娶，不也娶了吗？”

    “唉。”叶婉兮叹了口气，一脸疲惫的样子。“四年下来，我累了，我也想通了。强扭的瓜不甜，非要绑在一起，他不高兴，我也不舒服，不如体面的好聚好散。对了，他还承诺分我一大半的家产呢，回头我带着家产另找一个多好啊。”

    “傻孩子，你另找一个也不是你喜欢的啊，爹知道你喜欢的是楚王。”

    “喜欢有个屁用。”叶婉兮脱口而出。

    可又见叶怀远一脸错愕，她又急忙改口说：“我的意思是说喜欢，那得互相喜欢才是，光是我喜欢他不行啊。再说，这四年里我想通了，我现在不喜欢他了。”

    “你不喜欢他了？”叶怀远满脸惊讶。

    叶婉兮忙点头，“是啊，我不喜欢他啦，和离的事还是我提出来的呢。而且君上也说了，只要我不同意和离，他就不准我们和离。所以这事儿，你要真为我好啊，你就同意了吧。”

    叶怀远一时无措，这事儿对他来说太突然了，他的记忆中女儿十分喜欢楚王，若是谁叫她不嫁楚王，那跟要她命似的。

    四年不见，她确实变化不少，莫非她还真想通了？

    若是这样，那可真是夫人在天有灵喽。

    “你说的要是真的？”

    “真的，我现在真的想通了，我不喜欢他了，和离也是我自己提出来的。”

    “若是这样，那……那爹听你的。你什么时候离开王府，派人来给爹说一声，爹去接你。”

    “好。”左右她去江南前，也是要见见他的。

    两人从屋里出来，李夜璟已经吃得差不多了，叶府其他人也跪得腿软了。

    李夜璟放下筷子，淡淡的开口，“同意了？”

    “这是当然，我出马岂能像你那么没用？和离书拿来。”

    李夜璟一脸错愕，随即冷哼一声，踢翻一个挡路的凳子便大步地走了。

