
　　十万火山深处

　　那口巨大的通天火山口中，一座庞然大物正屹立于其中，在无尽的高温熔岩中起起伏伏。

　　这是李唯的镇御司。

　　现在被命名为火山地狱！

　　这座镇御司建立在十万火山深处，已经统领了十万火山的火刑之力，按照规则来说，原本的火刑狱也将自动归纳到它的麾下。

　　依火而建，统领世界之火，自然也就以火命名了。火刑狱是不能叫了，李唯干脆依照神话传说中的十八层地狱命名自己的镇御司。

　　火山地狱！

　　期待有一天真正的化为世界万事万物的复苏，审判一切罪孽的地狱。

　　“就快到了！”

　　“天啊，这里的温度可真够高的，如果没有通行令牌庇护，怕不是这些高温就能让大家伙全部陷入绝境。”

　　此刻

　　一队镇守司捕快，正押送着一批罪犯，赶往火山地狱。

　　说话的是是一个新入职海城府镇守司的小捕快，刚刚入住不到一个月，这次来是跟随前辈，走一趟押送罪犯前往火山地狱的流程。

　　时至今日，无论是山城那边，还是海城府这边，两地的罪犯最终都会运送到火山地狱之中。

　　虽然两地都还有自己的镇御司，但也仅仅是临时看押罢了，并没有永久关押罪犯的权利。天籁小说网

　　所以，两地的镇守司在攒够一波罪犯后，便会联合山城三狱，海城府各地镇守司，每隔一段时间，固定往火山地狱中押送一波罪犯。

　　这一形成了惯例。尤其是镇守司新入职的捕快，他们想要完成转正任务，押送罪犯走一趟火山地狱是必须的途径。

　　小捕快性吴，大家都叫他吴小六。今天是跟着大部队，一起押送罪犯，走得这一遭后，便可以正式晋级，彻底出师了。

　　吴小六一边说着，一边还伸出了手，向外扔了一张纸，只见那纸在脱离了众人身边四五米后，竟瞬间自燃了起来。

　　此刻外界的温度，可想而知。

　　“你小子，别胡闹！”

　　“这里已经到了寒境之主的意志笼罩的区域了、小心大人抽你鞭子！”

　　一位走在前面的老捕快，回转头来，冲着吴小六怒目而视。

　　“好的师傅，不敢啦不敢啦！”

　　吴小六笑嘻嘻的说道，一副没心没肺的样子。

　　他们一共押送了大概有二百多名罪犯，不仅调用了海城府四五十位阴兵帮忙，自身更是出动了十来位镇守司的好手，规模可以说是相当的庞大了。

　　众人沿着蜿蜒曲折的熔岩道路向火山口内部攀爬着。这里还是外界，温度估计也就是一百多度，地面上的岩石还没有彻底融化，勉强可以通行。

　　只是两侧不时有庞大的火焰喷涌而出，还有的则是缓缓流动的熔岩河流，顺着火山口向外流淌。

　　可以看到，偶尔那些熔岩河流中，不时的浮现出一两头体型庞大的异兽。

　　突然

　　“喵呜！”

　　一声巨大的类似于猫叫一般的声音浮现而出。

　　紧接着，众人便看到一头巨大的大黑狗，径直跳入了熔岩河流之中，在熔岩河流中撒着欢的游泳，不时的追逐着一两头其它异兽，玩弄一会，便一口吞下。

　　这头大黑狗的到来，一下子就让熔岩河流中的异兽躁动起来，轰隆隆的，无数的异兽奔腾而出，入受了惊的鹿群，没头没脑的四散开来。

　　当然，他们并没有冲击众人的队伍。毕竟这里的每个人身上都有通行证的庇护之力、这东西身上的寒气，最是让它们厌恶，本能的会回避这边。

　　虽是如此，异兽奔逃的场景也让人感到不安。尤其是那大黑狗竟然在岩溶之中，一下子化为了滔天巨口，把无数岩溶和异兽吞入口中的场景，让队伍下一子混乱了起来。

　　一些没有来过过这里的萌新捕快或者阴兵，还有大部分罪犯，更是害怕的哆嗦着，生怕那大黑狗看他们不顺眼，一口把众人吞了。

　　“好...好好......好大啊！”

　　“不要过来，一定不要过来！”

　　“看不到我，看不到我。”

　　吴小六结结巴巴，小声的嘀咕着，身体更是藏在自家师傅身后，如同鸵鸟一般。

　　但，怕什么来什么。

　　便看到那巨大的大黑狗，追逐了一阵异兽之后，猛的停下了脚步，并且支棱起了耳朵。

　　随即，磨盘大小的猩红眼睛，看向了众人，看向了吴小六！

　　没错，吴小六感觉那大黑狗就是在看自己，他甚至还能看到，那大黑狗巨大的头颅上，狗嘴嘴角，居然微微的向上扯动着。

　　这是笑吧？

　　这绝对是在发笑！

　　娘嘞，一头比家里房子还要大上两三倍的怪物，居然在冲着自己发笑？

　　吴小六没由来的打了个寒颤，腿一软一屁股便坐在了滚烫的地上。

　　这屁股多娇嫩啊，不向特制的鞋子，可以隔绝热量。哪怕是有通行证的保护，这一屁股坐在地上，虽然不致命，却也是烫的够呛。

　　只听吴小六嗷地一声，又从地上弹了起来，然后捂着屁股，呲牙咧嘴，脸上的表情都扭曲了。

　　他张了张嘴、想要呼喊出来，却猛地被自己师傅捂住了嘴巴。

　　“别叫，它来了！”

　　师傅低声的呵斥道。

　　它来了？

　　谁来了？

　　那头狗？

　　吴小六心中一惊，急忙看向了前方，却发现大黑狗还在那里，只不过它已经没有看向众人，目光盯着另一侧。

　　在那里，出现了一大团浓郁的黑色雾气。明明四周温度很高，但是那雾气所过之处，四周的熔岩却在以不可思议的速度冷却着。

　　很多区域，甚至结上了一层薄薄的冰霜。

　　“迷雾重重，是迷雾重重！”

　　“该死的，快，大家向着那边撤。”

　　几名有经验的老手，指挥着众人，迅速撤到了大黑狗的后面。

　　这时候，那团迷雾正对着大黑狗，而众人则躲在大黑狗的后面，胆战心惊的看着。

　　“不要惊慌！”

　　“这是火山地狱的镇狱神兽：地狱三头犬。大家叫它黑王即可。”

　　“它寒王大人的得力手下，只要大家不主动挑衅，它是不会攻击你们的。”

　　领头的捕快大声解释着。

　　而大黑狗则目光炯炯的看着黑色的迷雾，原本还老神自在，但黑色的迷雾又向前挪动了一些后，直接咆哮了起来。

　　“喵呜！”

　　巨大的猫叫声再次响起，大黑狗呲牙咧嘴，身上的狗毛都炸开了，冲着黑色的迷雾不断喘着剧烈的粗气。

　　大有一副：你敢再进一步，老子就敢把你打回蛋壳里的样子。

　　黑色迷雾停顿了下来，迷雾之中出现了四五个黑色的如同人影一般的东西，这些黑色的诡异在迷雾中看着大黑狗，又看了看大黑狗身后的众人，似乎在权衡着什么一般。

　　喵呜

　　——看什么看，那些人都是万年老二的财产，有种你们和他要去！看看万年老二会不会把你们打出屎来！

　　大黑狗又是一阵的喵呜。

　　众人心惊之余，也有点忍俊不禁，毕竟如此诡异的场景下，一头狗总是发出猫叫声，怎么说也有点让人忍不住想要发笑。

　　太特么的有画面感了。

　　黑色迷雾迟疑了片刻，最后在原地缓缓消散开来。如果不是那些已经彻底发凉的熔岩区域，似乎它的到来，就宛如梦幻一般。

　　大黑狗紧绷的身子放松了下来，又皮懒的躺在了熔岩里。

　　众人也松了口气。

　　“呼...也幸亏遇到了黑王大人、否则我们一定会被困在迷雾重重之中。”

　　“这可是黑色的迷雾，而且看样子，里面最少也有四五只黑影诡异，届时说不定我们这一队人都得死在里面。”

　　师傅深深的吸了口气，有些庆幸的说道。

　　“师傅，何为迷雾重重？寒王大人的地盘里，为何会有这种东西？怎么不把它们驱逐出去？”

　　迷雾重重一散，危机解除后，吴小六的胆子就大了起来。虽然大黑狗还在眼前，庞大的体型看着仍旧令人害怕不已，但毕竟是自己这一方，多看看也就不怕了。

　　“迷雾重重啊...谁也不知道那是什么玩意。反正这东西是寒王镇御司附近独有的诡异，模样便是一团黑雾，来无影去无踪。”

　　“如果不小心陷入了一个其中，哪怕是第三层的职业者也不敢说能挣脱出来。”

　　“不过好在这东西也仅仅会在寒王大人的镇御司附近偶尔出现，对外界影响到是不大。”

　　“当然，你一路上所见的那些灰色的迷雾，其实也是它们的力量扩散而出造成的。迷雾重重分为黑雾和灰雾两种。黑雾是绝对不会离开这里的。而灰雾扩散的则更远，最远的地方能到达我们海城府七宝镇那边。”

　　“这些年偶有迷雾突然笼罩七宝镇，一开始大家总不知道是什么原因造成的。但随着寒王大人打通了十万火山，在此建立了镇御司，大家这才明白灰雾竟来自于此。”

　　师傅解释道。

　　吴小六点了点头。他知道七宝镇那边经常性的出现灰色的迷雾、但那东西也就是温度低一点，并且迷雾出现后尽量呆在家里，不要外出即可。

　　倒是与无尽苦寒之地的寒潮应对方法差不多。当然，也比寒潮的危险小多的，只要灰色的迷雾浓度没有达到伸手不见五指的地步，一般那种迷雾里就不会诞生黑影诡异，自然危险性也就不大。

　　七宝镇有记载以来，发生过的迷雾事件，已经不下数百次之多，这么多次迷雾事件，也就只有四五次情况很严重。

　　“原来更危险的东西一直在十万火山之中......这想象不到寒王大人到底有多强、才能爸这种诡异束缚在自己镇御司身边。”

　　“太强了，我什么时候才能有这样的能力啊。”

　　吴小六神色向往，呢喃细语。

　　“你在想屁吃！”

　　“走了，领队的大人已经与黑王交流完了。看样子接下来是没什么危险了。”

　　“你小子命真好，第一次来就碰到这种大场面，却没有损伤一根毫毛，想当初老子要是有你这么好运，早就去火山地狱里当差了。”

　　吴小六师傅踢了一下吴小六，后者顿时捂着屁股，嚷嚷道：“师傅我怎么会没有损伤一根毫毛呢，你看我屁股都差点烤焦了。”

　　“师傅，继续帝国银元支持啊，我需要去火山地狱中好好休息休息，找几个人美丽的小姐姐，用她们温柔的手，来抚慰我的烫伤！”

　　“滚你的吧！再说老子把你喂给黑王大人打牙祭！”

　　吴小六的师傅笑骂了一句，摇了摇头，队伍在告别了大黑狗后，开始继续上路。

　　在攀登火山口四十多分钟后，穿过了一条巨大的冰封隧道，众人便来到了火山口内部。

　　从这里已经可以看到，那悬浮在火山口中的巨大火山地狱。

　　火山地狱占地足足有数百米大小，哪怕是这个超级火山口也大的令人惊人，与之相比，仍旧如同蛇吞象一般。

　　火山地狱直接把火山口差不多堵死了！

　　到了这里，温度进一步提升，四周的空气也以肉眼可见的速度扭曲着。

　　高温热浪的现象，层出不穷。

　　甚至可以看到，偶尔有些区域都出现了细小的空间裂纹。

　　整个火山口内部，完全是一片火红的颜色。

　　然而，就在这一片本应该死寂一片的区域，众人却看到火山口的岩壁四周，居然开凿着大大小小无数的洞窟。

　　这些洞窟都围绕着巨大的火山地狱，悬挂着通行令牌，自身更是散发着淡淡的寒气，驱散了外界的高温热浪。

　　还有一些干脆没有开凿洞窟，而是直接用黑色的青金石锁链悬挂在火山岩壁四周，宛如一口口巨大的棺材。

　　有些棺材和洞窟相连，组成了一个个大小不一的建筑群。

　　此刻，这些洞窟和建筑群中，几乎是人来人往，无数的行商，探险者，职业者等等，汇聚于此，简直是热闹非凡。

　　明明是最令人绝望的火山口中，却孕育着如此庞大的建筑和人群，矛盾而诡异。

　　“走吧，别看了。”

　　“交完差后，你有的是时间来这里逍遥。”

　　“对了，这次好不容易给你争取的机会，一会由你把火焰村那里出产的卷宗卷轴提交给寒王大人。一定要抓住这个机会，好好表现。如果能入得寒王大人的发言，那也不枉老子我给你一番运作了。”

　　吴小六师傅拍了拍吴小六的肩膀说道。

　　“没问题，放心吧师傅，我办事您还有什么不放心的？”

　　“不过，在见寒王大人之前，我还需要好好的打扮打扮自己，一定让寒王大人留下最深刻印象才行。”

　　吴小六笑眯眯的说道。

　　说完，便见他从怀里拿出了一枚小巧的单镜片眼镜，随后在自己师傅不解的目光下，缓缓地戴在了左眼之上！！！

　　这个样子，想必那位寒王一定会很喜欢吧。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第483、484章 单镜片再现免费阅读。https://xs.23sk.com 