    咔嚓！

    当邪心布欧诞生的一颗，整个宇宙范围内，以地球为中心爆发出一圈强劲的气息涟漪。

    气息之强，直接震荡的一些在太空中飞行的小陨石偏移了原本的运行轨道。

    一些原本要撞击向附近行星的陨石改变轨迹之后，绕过了行星。

    一些本不会飞向附近行星的陨石，却又方向一转，成为了附近行星的灾难。

    首当其冲的，是比克刚才一直包裹在外的气罩，直接就在这阵气息冲荡中被震碎开来。

    就连距离最近的比克，也直接被这股吞噬完成所爆发出的气浪给掀飞出十余米。

    悟空感受到这股强大的气息，看到比克被掀飞的一幕，二话不说直接就将头顶上刚刚凝聚好的元气弹推出。

    邪心布欧身上的气息，已经远远超过了他们的预期。

    如果停下来正面交手，即使他和比克两人联手，多半也没法撑过三分钟。

    想要赢得这场胜利，将地球从对方的手中保护下来，只有立刻用元气弹将它消灭！

    轰！

    刹那间，凝聚了整个地球上所有人类贡献出的元气的巨大元气弹，就带着千钧之势朝着邪心布欧压下。

    元气弹淡蓝色的光芒给人以一种宁静的感觉，但其中蕴含的强大威力却无法忽视。

    尤其是对于邪恶生物而言，元气弹的威力更是会成倍提升。

    然而，当邪心布欧看着朝自己推来的元气弹时，却只是夸张地将脖子扭动了两圈，随即露出了一脸狰狞的怪笑。

    怪笑配合上他那变成了火红色的脸庞，顿时增添了几分恐怖。

    “宇宙邪气弹！”

    随即，悟空和比克就见到邪心布欧伸出自己的一根手指。

    在他的指尖上，一颗墨蓝色的能量弹迅速膨胀。

    从最初的绿豆大小，膨胀到比悟空推出的元气弹还要大上几分，这个过程只用了短短一秒钟。

    宇宙邪气弹——牵引全宇宙的邪恶气息凝聚而成的恐怖能量弹，邪心布欧的招牌绝招之一。

    而在这宇宙邪气弹凝聚成的刹那，悟空推出的元气弹也已经来到面前。

    两个巨大的能量球，一正一邪，各自都带着强大无比的破坏力碰撞到一起。

    嗤——

    刹那间，一阵刺耳的声音传出，如同热油中倒入冷水一般，只是此时的声音要大了上百倍。

    与此同时，在元气弹和宇宙邪气弹碰撞的边缘，正邪两种能量，也如同热油和冷水一样，不断地翻涌沸腾着。

    而从这种碰撞中外溅出的能量，更是直接让地球上动荡不断，山河倒卷。

    方圆数万里的范围内，但凡是高出地面十米的，不管是山河湖海，还是钢筋水泥的现代建筑，统统都被直接削平。

    唯有内部密度已经远超普通山脉的企鹅山，这时候还维持着原样，倒是被动地成为了地球上的第一高峰。

    原本就在数千米外观战的克林等人和四大界王，面对着激烈程度再次升级的战斗，不得不转移阵地。

    直到又退出了万米之外，他们才勉强重新找到了能够藏身观战的位置。

    只是这么遥远的距离，几乎都已经超出了他们的视线范围，要是再退的话，他们估计也没法继续看到战场的情形了。

    元气弹和宇宙邪气弹碰撞得厉害，悟空和邪心布欧两人同样互不相让。

    只不过比起悟空举起双臂的全力以赴，邪心布欧则依旧只是用一根手指支撑着宇宙邪气弹的推进而已。

    即使是这样，悟空的元气弹都差点被直接推了回来。

    好在刚刚被掀飞一段距离的比克即使来到悟空身后，帮他一起维持住了两颗能量弹之间的平衡。

    嘭！

    伴随着一声惊天动地的爆响，两颗能量弹在相互挤压中相互压缩和吞没。

    到了两者都被压缩吞没到只剩足球大笑的时候，最终的爆炸瞬间爆发。

    强大的气浪在爆发的一颗，直接将悟空和比克都压到了深达数百米的地底废墟。

    反观邪心布欧却只是拍了拍自己身上由于爆炸而沾染上的一丝灰尘，显得从容不迫。

    而在他拍去了身上的灰尘后，便对着地面伸出了自己的左手。

    只见下一刻，他的左手掌心虚握成爪，一股强大的吸引力就从他的掌心释放。

    随即，比克的身体就被牵引了上来。

    “邪心绞杀！”

    噗嗤！

    伴随着邪心布欧原本虚握的掌心一捏，被牵引上来的比克立刻喷出一口绿色的鲜血，痛苦无比地捂住自己的胸口。

    好在他的生命力顽强，自愈能力强大，这才没有在此刻这心脏突然破碎的情况中直接死去。

    悟空见到比克受到重创，立刻从废墟中瞬间移动来到邪心布欧的背后。

    龙拳爆发！

    一头獠牙毕露的青色巨龙瞬间朝着邪心布欧背后绞杀过去。

    只是就在这爆发一拳要击中的瞬间，悟空却见到邪心布欧的身体突然一阵模糊，竟然变成了半透明状态。

    而龙拳的威力也在这一刻直接爆发在了空处。

    “虽然你的拳头对现在的我根本没用，但是我可不准备继续挨打。

    原本想要先解决了这个那美克星人的。

    既然你这么急不可耐，那就让你先死吧。”

    “次元切割！”

    只见邪心布欧抬起右手，对着悟空的左臂轻轻一划拉，悟空的左臂就和邪心布欧刚才的身体一样突然虚化变透明起来。

    噗嗤！

    鲜血狂涌，只见悟空的左臂明明还在原处，却是被硬生生地从身体上分割下来。

    悟空转身想要去夺回手臂，却发现自己的左臂此时竟然只能看到却无法抓到。

    “没用的，当布欧的流体状态和邪念波的例子状态吞噬融合之后，邪心布欧也就诞生了。

    我是一只脚跨过次元空间的存在，你的手臂已经被我分割封印到了次元空间壁中。

    毫无意义的战斗啊，就让我快点结束它吧！”

    说着，邪心布欧的指尖就又开始凝聚能量弹。

    “老界王神大人，难道就没有办法阻止他了吗？邪心布欧，这又是什么样的存在，太可怕了！”

    界王神的脸上满是焦急，他并不指望老界王神能给出答案，之所以发问，也只是为了坚持到最后一刻而已。

    “这……，唉，这种恐怖的怪物，就连我也闻所未闻，只能期待奇迹的发生了。”

    老界王神无奈地摇摇头，事情的发展完全超过了他的认知范围，这个世界变得太快了。

    而就在这时，正要终结战斗的邪心布欧突然脸色一变，随即就痛苦地捂住了自己的肚子。

    即便他立刻使用了自己的跨次元能力，让自己的身体不断在实体和虚化半透明状态之间切换，却依旧无法摆脱痛苦。

