    姘头？

    听到这个词，叶枫眉头大皱，随即循声望去。

    只见对方是一个年轻男子，二十七八岁的年纪，身材高大，一身名牌，看起来身份不简单。

    只不过，这家伙的一双眼睛，始终直勾勾地盯着柳如冰，眼底折射出一抹贪婪的色彩。

    这时，柳如冰俏脸一寒，冷冷道：“高阳伟，你嘴巴放干净点！”

    那叫高阳伟的年轻男子嗤笑一声：“怎么，柳总，急眼了？难道这小子真是你的姘头？”

    “高——阳——伟！你给我闭嘴！”柳如冰大声怒斥。

    可惜，高阳伟脸皮极厚，一副不以为意的样子，极其无赖。

    叶枫看不下去了，站起身来，护在柳如冰身前，对柳如冰道：“柳总，他叫什么什么伟来着？”

    见他站出来为自己出头，柳如冰心中一暖，道：“高阳伟。”

    “高……阳……伟？”

    叶枫微微眯起眼睛，看向高阳伟，脸上露出污污的笑容：“阳伟哥，你这个名字取的不是一般的好啊，阳伟哥，你老爸真是太有才了，小爷我不得不服啊！”

    高阳伟脸色一变，喝道：“臭小子，你算什么东西？竟敢取笑本少的名字，你是活得不耐烦了吗？”

    “我就是活得不耐烦了，你有种来咬我啊！”叶枫嘲笑。

    “臭小子，我看你是茅坑里打灯笼，找死！”

    高阳伟大怒，冲身后的人喝道：“都还愣着干什么？干他！”

    他身后的几人一听，立即摩拳擦掌地狞笑着，往叶枫扑来。

    柳如冰见状，顿时急了，赶紧上前：“都给我住手！”

    高阳伟的人随即将目光投向高阳伟，显然是在等他的指令。

    高阳伟抬了抬手，示意他们暂时不要轻举妄动。

    柳如冰这才对叶枫道：“叶枫，这人来头不小，你还是不要跟他起冲突。”

    叶枫皱眉：“柳总，这家伙什么来头啊？”

    “他是金陵高家的大公子，金陵高家是一个武道世家，在江东的影响力极大，这次他来咱们江州，据说是代表金陵，参加咱们江州武道协会主办的‘江州杯’青年武道大会。”

    “参加‘江州杯’青年武道大会？”

    叶枫眼睛一亮，这么好的事情，自己居然才知道。

    “不错。”柳如冰点头，“据我所知，这个高阳伟修为不弱，据说达到了淬体境三重，这在青年武道者中，已经算是佼佼者了。”

    叶枫暗暗撇嘴，区区淬体境三重而已，还差自己一截呢！

    “叶枫，我不希望你有事，你还是别去招惹他了，好吗？”柳如冰拉起他的手，近乎于哀求地道。

    被她突然拉手，叶枫禁不住心中一荡，鬼使神差地道：“好吧，我听你的，不去招惹他了。”

    柳如冰这才松了一口气，嫣然一笑：“好了，咱们走吧。”

    说完，她便要拉着叶枫离开。

    就在这时，高阳伟拦住柳如冰的去路，道：“我说柳总，别急着走啊！”

    柳如冰冷冷道：“让开！”

    “呵呵。”高阳伟笑了起来，一脸傲然地道，“柳总，你可真是个很有意思的女人，恭喜你，你已经成功引起了我对你的兴趣！”

    柳如冰一听这话，顿时怒了：“高阳伟，你给我放尊重点，我对你的忍耐是有极限的。况且，我已经有男朋友了，你当我男朋友不存在么？”

    说着，她刻意偎入叶枫的怀中。

    闻着她身上传过来的女子幽香，叶枫只觉一阵心神陶醉，下意识地搂住了她的香肩。

    不料，这宣示“名花有主”的举动，非但没有让高阳伟退缩，反而让高阳伟更加来了劲头。

    “呵呵，柳总，你恐怕还不知道我的脾气，我高阳伟吧，最擅长的就是横刀夺爱，你有男朋友又如何？我照样会把你抢过来。”高阳伟冷笑道。

    “你……你个无赖！”柳如冰忍不住骂道。

    “我说阳伟哥，能不能别哔哔了？你不是要抢么？那就来抢啊！别特么光说不练！”叶枫鄙夷道。

    “臭小子，今天就让你见识见识本大少的手段！”

    高阳伟说着，大踏步上前，突然迅猛出拳，往叶枫的脸门砸来。

    叶枫微微一笑，探出一只手，竟然后发先至，直接将对方的拳头握住了。

    “嗯？”

    高阳伟脸色一变，显然没想到叶枫出拳速度如此之快。

    “我说阳伟哥，能不能悠着点？你这拳出的也太慢了吧？”叶枫讥笑道。

    “臭小子，你别高兴太早，本大少刚刚只用了不到五成的力量而已。”

    高阳伟根本没将叶枫放在眼里，气沉丹田，企图将拳头收回来。

    可惜，他使出了吃奶的劲，就是无法撼动叶枫分毫。

    “我说阳伟哥，赶紧把你剩下的五成力量全使出来啊，该不会你就跟你名字一样，真的萎了吧？”叶枫似笑非笑地道。

    “这……”

    高阳伟牙齿紧咬，一脸大写加粗的尴尬。

    刚刚他已经用尽了全力，连脸都涨红了，可就是没卵用。

    这时，高阳伟身后的人发现不对劲了，纷纷冲叶枫大叫大嚷起来。

    “臭小子，快放开我们高大少！”

    “对，赶快放开他，否则，我叫你死无葬身之地！”

    “快放开！”

    ……

    面对叫嚣，叶枫根本就无动于衷，反而手上猛然发力。

    “嗷——”

    高阳伟只感觉自己的手骨被铁钳夹住了一般，疼得他整个人发出歇斯底里的哀嚎，汗水更是刷刷地从额头渗了出来。

    身后，高阳伟的人无不大惊失色，纷纷上前围攻叶枫。

    可是，叶枫根本不惧，反而出腿，横扫千军，三下五除二，将这些人全部踢倒在地。

    突如其来的混乱，直接将串串摊的客人吓坏了，一个个尖叫着躲开。

    “啊！”

    柳如冰吓了一跳，她万万没有想到，叶枫竟然如此厉害！

    “嘿嘿，阳伟哥，你刚才不是挺能的么？怎么这就怂了？这不像是你的风格啊！”

    收拾了高阳伟的人，叶枫一边说话，一边加大力量。

    “别别别，大哥，别捏了啊，我的手都快给你捏爆了……”

    高阳伟疼得哇哇大叫，整个人情不自禁地弯下腿，就差直接跪下去了。

    “阳伟哥，我问你，以后还敢不敢横刀夺爱，抢我的女人？”叶枫喝道。

    “不敢了，不敢了……”高阳伟不住摇头，一副认怂的模样，“大哥，你快饶了我吧。”

    叶枫嘿然一笑：“这还差不多。也罢，今天小爷我就饶你一次，再敢嚣张，我不会让你好受的！滚！”

    说着，狠狠一推。

    高阳伟直接一屁股坐在地上，然后爬起身，带着众人，夹着尾巴逃之夭夭。

    不过，刚跑出了几十米远，这货突然回头过来，咬牙切齿地大声道：“臭小子，你给本大少等着，本大少不会放过你的！迟早叫你跪着唱征服！”

