    狂风迎面袭来。

    周衡本以为李预会带着他绕过沿街的守卫，然后再慢慢进入粮草所在地。

    他已经随时准备好为李预吸引火力，好让李预放火烧了粮仓了。

    结果李预单手提着他，宛若飞翔一般的穿梭在房檐上。

    这便是大唐军人的实力么，竟然如此强横。

    “方向！”

    “往右！”

    李预瞬间调转了方向。

    “再往右，绕过前方塔楼后，再过一条街，那一处的几个院子都是西域存放粮草的地方！”

    “好！”

    李预本来就去过那地方，见到周衡的确是认识路的，那边加快速度。

    可混乱的晚上，不时还有喊叫声响起。

    李预眼角能瞟见周衡的不忍神色。

    “怎么，凉州城里汉人很多？”

    周衡咬牙道：“都是隋朝皇帝派遣前来耕种的百姓，慕容伏允趁着隋朝动荡复国，进了凉州之后，给汉人百姓们施加了重税，每年收齐了税款粮食便不在为难汉人了。”

    “可现在……”

    看到这年轻人脸上带着愧疚，李预叹息一声。

    “你们就不知道联合起来反抗么？”

    周衡抬起头，“大家来自不同的地方，平日里是互有帮衬，可这回遭难，敌人势力不是我们能抗衡的！”

    “胡说八道！”

    李预怒道：“哀其不幸，怒其不争，你们身为汉人都不知道联合起来对抗吐谷浑的横征暴敛，那就不能怪慕容伏允只会把你们当做待宰的肥羊。”

    周衡面容露出羞愧，“可现在说什么都晚了！”

    “晚了么？”

    李预停下了脚步，眼前就是西域和吐蕃存储粮草的地方。

    “凉州有多少汉人！”

    “约三万之众，还有不少大唐被扣留的行商，估计有两三千人！”

    听到这个数字，李预微微一怔，“我说男丁！”

    周衡估量了一下，说道：“那便有两万！”

    李预点头道：“那足够了！”

    周衡不解道：“将军，什么够了！”

    李预长出一口气，说道：“你们既然敢在吐蕃番兵冲入家门的时候奋力搏杀，那就没胆子掀了这混乱的凉州么？”

    “走，回去，粮草不烧了！”

    说罢，李预又带着周衡回返！

    刚到周府，果然又有番兵上门，这次周家人都拿着刀枪棍棒，死死抵住了大门。

    李预没有犹豫，快速冲了上去，穿针引线的冲入敌军之中，呼喊声在周府外响起，不多时这队番兵再度死在了李预手里。

    周府再度得救，纷纷对着李预再度跪倒在地。

    李预没有扶起周孝礼，开口道：“我看你周府在凉州也算大户人家，你在凉州名望如何！”

    周孝礼说道：“我乃凉州经略使，凉州太守带兵去扬州勤王，可在江北便覆灭了，所以我一直是凉州总领，可没有兵权！”

    “甚好，你可有传达消息的门路，我需要尽快的把汉人联合起来！”

    “大人，你这是？”

    “事关凉州三万汉人的命脉，老先生还请尽快！”

    周孝礼已经明白李预要做什么了，快速的带着李预到了书房。

    这里的一堆书籍，在番兵看来都是废纸，所以没有抢掠。

    周孝礼快速的放开几本书，确认后交给了李预，“这是凉州汉人的户籍，以及所在的地区！”

    “可有纸笔！”李预说着，周灵均就递了过来，李预迅速的写下了讨伐檄文。

    只不过现在没带印刷的铁板，手写太慢，好在周家人都是书香门第，迅速的誊抄起来，不多时已经积累的数百张檄文。

    等墨迹一干，李预便把檄文收好。

    “诸位，能否活命，就看凉州的汉人们有多大的决心了！”

    “将军，我愿随你而去！”

    “大哥，你护住爹跟灵均，我们去！”

    李预点点头，“走吧，若是能自救，大家都能活！”

    夜色渐深，但混乱还在加剧，李预领着周家的几兄弟快速游走在凉州城内。

    吐蕃和西域的大军都驻守在城外，时刻准备进攻河西，打进嘉峪关。

    所以城内出事了，只有一部分吐蕃和西域的番兵在作乱。

    作为吐谷浑占据的大城，吐谷浑的西狼卫自然不能坐视凉州被这帮外来人给搞乱，所以很多地方都在内斗。

    李预奔走在房檐上，救下了不少被劫掠的汉人。

    有的女眷被掳走，有的举家被杀，只留下了几个藏起来的年轻一辈。

    更多的汉人则是奋起反抗，在李预到达后，对李预是千恩万谢。

    而李预则是递过檄文。

    汉家子弟，在外谋生，大多是识点字的，哪怕不认识，也会认知周家的人，在周家的人读了檄文，并让他们捡起李预击杀番兵后留下的甲胄兵器，去往周府集结后。

    一时间所有汉人都义愤填膺，纷纷拖家带口赶往周府。

    就这样，番兵们袭扰的汉人越来越少。

    汉人直接大多群居在一起，口耳相传下，大家纷纷赶往周府，半道上见到了番兵，见到如此人多势众的汉人，自然跑都来不及。

    不过一两个时辰的时光，攻守之势便扭转了回来。

    在亲手斩杀了作恶多端的番兵后，汉人们更是激动不已。

    原来反抗才是最有效的自保方式。

    不知过了多久，天已经蒙蒙亮了，凉州城内的混乱一直在持续。

    而在周府门口，李预看着站满了几个街区，人头攒动，没有两万人，也有一万八九了。

    “诸位，我乃大唐泾阳卫校尉李预，我问你们，你们为何聚集在此！”

    站在前排的一众汉子纷纷呼喊道：“番兵夺我家业，掳我家眷，杀我父母，灭我子嗣。”

    吼声最大的，自然是凉州老经略使周孝礼。

    他周家近乎八十口人，如今只留下的十余人，还是被李预亲手救出来的，他如何不恨。

    随着他一开口，所有汉人都目光猩红，哪家没被袭扰，哪家没被掠夺，就算得到通知赶来此地，没遭受祸患的，谁又不清楚，汉人不多，番兵是茫茫之众。

    今晚能平安过去，可明日，明晚呢？

    “我等汉家儿郎，从小便深知四书五经，尊礼仪道德，身居番邦也是奉公守法，可等来的是什么？”

    “是杀戮，是耻辱。今日大家都看了檄文，今日遭屠戮，若选择苟且偷生，那我等可还有风骨，可配为大丈夫，不若拾我兵甲，抢了刀兵，跟这群番邦蛮子干了！”

    李预话音一落，周家人领着一万余人大喊道：“躲是死，战也是死，生死看淡，不服就干，跟他们拼了！”

    “拼了，杀，杀，杀……”

    呼喊声震天。

    李预站在高楼上，伸手一指，“番兵还在作乱，现在，我们去救回我们的道义，救回我们身为华夏子孙的尊严，诸位，大唐万岁，请随我冲杀！”

    一时间，喊杀声震天，近乎两万之众的汉人在李预指挥下，抢先就夺取了西域吐蕃的粮仓。

    有李预一马当先杀敌，汉人们更加激动。

    待到天明之时，一股强大的力量就整齐划一的清扫起凉州的混乱起来。

