    “两个字——复活。”天天竖起两根手指。

    “复活？”王道念叨了一下，马上想到了之前万晓芸在讨论计划时对鲜花禁地的担忧，似乎明白了什么，问道“芸儿之前让我考虑鲜花禁地的问题，你又说是复活，那也就是说，鲜花禁地是能让鲜花国的国民复活？表面上是这样吧？”

    天天点头道“差不多，就表面而言，具体过程是这样的，首先，鲜花国的国民，在死于非命的情况下，灵魂会保留，进入鲜花禁地之中，在那里可以保留三个月至一年的时间，具体时间视灵魂的强度，以及气运强度。”

    “为非作歹，心思肮脏，道德败坏之人，气运会衰减，灵魂强度孱弱，这样在鲜花禁地只能够保留三个月。”

    “鲜花国有一个传说，一般是用来告诫小孩子的，类似于不让做坏事这一类的，如果做了坏事就会失去鲜花国的庇佑。说的就是这个。”

    “之后，鲜花国的气运之主，也就是鲜花国国主，可以在禁地，启用鲜花国秘法，复活这些人的灵魂，让这些死于非命之人，重新活过来，就好像是睡了一觉一样。”

    “最神奇的还不是复活，而是当二次复活之后，天赋和实力将会迎来一次晋升，比如天体天赋，将会晋升至圣体，而圣体的，将会晋升两到三等，圣体一等的，将有一定的几率晋升神体。”

    王道一愣，诧异的问道“还能这样？那鲜花国还能这么弱？”

    在王道看来，这鲜花禁地简直就是老天地给鲜花国设立的一个外挂！直接拉出去跟妖魔干就完了，反正死了能复活，还能晋升一波，晋升之后再修炼不是更好？

    鲜花国将会越来越强大，越来越鼎盛，说不定可以成为十方大陆超越宗门的国家。

    天天翻了个白眼，道“大哥，你脑子呢？这么强大的秘法怎么可能一点代价都没有？这第一个代价就是气运，想要复活鲜花国的国民，需要消耗大量的气运，也就是说，要耗费国主的实力来复活国民。”

    王道不在意的耸了耸肩，道“那就要看需要耗费多少喽，如果复活了一个，得到了晋升，实力增加的话，同时也会给鲜花国带来气运的反补，再修炼或者杀敌的话，同时也会给鲜花国提升气运。”

    “只要耗费的气运能够持平，这就是一个好买卖，毕竟晋升之后的国民，是有持续气运供给的，一个锻神境和一个淬体境的气运可是天壤之别。”

    天天点了点头，道“的确，话是这么说没错，而且具体的气运耗费，大概也就是这个人生前所供给气运的一倍左右，也就是说，强者不死，弱者可以随便死，气运不会有太多的消耗。”

    “而且还能够无限复活，当然，晋升就只能一次，第二次复活就没效果了。”

    王道一愣，苦笑道“那完犊子了，怪不得鲜花国会这么弱。”

    天天反倒有些诧异，问道“你这就看出来了？我可是在知道鲜花禁地的消息之后，才重新看了一遍鲜花国的兴衰史，这才知道真正的原因，以前的鲜花国具体为什么那么弱，我还真没怀疑过。”

    “因为无限复活，这么一个能力，就足以让鲜花国变弱了。”王道笑道“你这个天地，掌管这么大的十方大陆，哪能去注意鲜花国的问题？就算这次魔祟傀儡利用了鲜花国，你怕是也没有具体查过鲜花国的兴衰吧？没怀疑过情有可原。”

    “我之前了解鲜花国的时候，就觉得有点问题，不明白为什么他们的国家是女子当权，更不明白为什么男子的平均实力要弱于女子，现在多少有点猜测了。”

    “如果我没猜错的话，你刚刚说的代价一，还有代价二，而代价二就是无限复活的话，会让灵魂变弱，或者是传承能力变弱，尤其针对男子之类的。”

    “所以无限复活之后的人，虽然实力强大了，可寿命变短了，生下的子嗣，天赋变差了，尤其男子的天赋比女子的差了很多。”

    “众所周知，十方大陆虽然男子和女子在天赋上一视同仁，但实际上就平均天赋而言，男子的天赋要比女子的天赋更强，武者也是男子比女子更多。”

    “一来是性格问题，二来是灵体问题，很多的灵体，女子无法获得，即便获得，也无法兼容，这也让许多的女子止步于知灵境，哪怕突破也止步于通灵境。”

    “所以鲜花禁地的秘法，针对男子就很合理了，因为实力的原因，男子的普遍气运是要强过女子的。”

    天天欣赏的点头笑道“厉害，那你也应该知道当年的鲜花国出现了什么问题吧？”

    王道耸了耸肩，道“因为无限复活的原因，导致鲜花国的国民对生命产生了不尊重，开始滥用生命。当然了，当年的情况也不算是滥用，也有可能是为了上前线杀敌，悍不畏死，以命换命，反正可以复活嘛。”

    “这也就导致了鲜花国的低端武者不惜生命，用生命去越级击杀更加强大的妖魔。”

    “而这种情绪是会被传染的，也许高端武者刚开始并没有不惜命的想法，但慢慢的也被影响，变得不再珍惜生命，开始了以命换命的杀敌方式。”

    “或许一时之间给鲜花国带来了许多的收益，比如名望，物资等等。但因为气运的入不敷出，再加上代价二的原因，导致鲜花国迅速的衰败，让鲜花国这个强国的泡沫粉碎，直到今天都无法缓过来，成为了一个连军事强国都算不上的民生国家，女子当权的国家。”

    天天一副看怪物的样子看着王道，摇头叹息道“我真想把你的脑子挖出来看看，你为什么会这么聪明呢？”

    王道暗暗翻了个白眼，聪明个蛋！你要是经历过前世的信息大爆炸，你比我还能脑补好吗？

    在前世，谁特么不知道无限复活，不尊重生命的后果？各种奇幻电视剧和动漫都剖析的明明白白了！

    “行了，说正事，芸儿的担忧我明白了，无非就是担心我们的屠杀行动会因为鲜花禁地的存在而破产。不过这只是表面，你说的真正的用途到底是什么？还是复活吗？鲜花禁地可以复活整个十方大陆的人？”王道好奇的问道

    天天神秘的一笑，道“准确的说，是复活所有十方大陆的人。”

    “额……这跟我说的有什么区……”王道刚开始还不明白，但忽然间脸色一变，他想起了武神的灵魂，满脸惊悚的问道“你……你该不会说鲜花禁地保存了这千年来所有强者的灵魂吧？！”

