    “吾名……沈战！”

    “真武殿……黑甲军主将！”

    “杀！”

    “人族大地，异族不存！”

    “杀！”

    “啊啊啊！”

    “背叛，为何要背叛，我的兄弟，死不瞑目！”

    “杀！”

    战魂身上的气息，出现无比剧烈的波动。

    洛青衣眉头一皱，抬手一挥，将其压制的动弹不得。

    叶辰看向洛青衣，道：“青衣前辈，你可听说过真武殿？”

    洛青衣点了点头，道：“这是一个存在了极为漫长岁月的势力，我爹与他们有过接触，但交集不深，当年对付天魔之时，真武殿提出过相助，我爹拒绝了。

    这个沈战口中所说的异族不存，应当是有异族入侵。

    我刚才仔细查探过沈战的情况，他陨落的时间，大概是在三千年前。”

    “异族是怎么回事？”叶辰问道。

    “跟魔族还有妖族一样，我们天元大陆，人族与妖族是一直以来都存在的，魔族属于入侵者，除了魔族之外，还有一些种族，也时不时会从天外天世界入侵而来。”

    叶辰大概明白了，没有继续问下去，异族的事，距离自己还很遥远，问了也没多大意义。

    “有人背叛了他们，导致他们死于战场中……”叶辰想起来沈战的残魂刚才那歇斯底里的疯狂模样，情绪受到了感染。

    “青衣前辈，放开压制吧，我应该还能与他再沟通一下。”

    洛青衣点了点头，然后散去了压制沈战残魂的力量。

    沈战的残魂，已经平静了许多。

    叶辰道：“沈将军，你有何心愿未了？可以说出来，我若能做到的话，会帮你完成。”

    “我……我的兄弟们……我想看看他们……”

    叶辰面露难色，道：“沈将军，你的兄弟们也都陨落了，但他们执念未散……”

    “帮我……安葬他们……”

    叶辰点头，道：“好！”

    “我的真武令……还在……若有一日……希望你能帮我，将令牌送回真武殿……告诉他们，沈战，没有背叛……背叛者是……”

    话说到这，沈战的残魂，似乎陷入了巨大的痛苦中，道：“背叛者是……背叛者是……”

    叶辰知道，沈战一旦说出来，自己听了，便将是一个天大的麻烦。

    但他还是选择听。

    如果可以。

    他想帮一帮这些不屈的人族战士！

    “长老……七大长老有人背叛！”

    沈战或许是想不起来究竟是谁，或许他也没有确定是谁。

    叶辰点头，将这件事，记在心里，道：“沈将军，真武令在哪里？”

    “就在不远……我带你去找……”

    “沈将军先在这里等等，晚点，我们一起去找。”

    接着。

    洛青衣再次打出一股柔和的力量，将沈战的残魂封住，道：“原本支持这缕残魂一直存在下来的，便是纯粹的执念，随着他恢复了些许神智，他的这一缕残魂受到诸多思绪的冲击，已经无法维持太久。

    另外。

    真武殿是一个很庞大的势力。

    就算是你的老师杨天极的实力，放在真武殿内，也无法翻起什么水花，你可要想清楚了，若是卷入真武殿的漩涡之中，你的麻烦会更大！”

    叶辰咧嘴一笑，看着洛青衣，道：“青衣前辈可还记得，曾经你对我说，我要为天下苍生负责。”

    洛青衣道：“你说，天下苍生，与你何干，难道现在，你想通了？”

    叶辰摇头，道：“我到现在依旧觉得，这天下苍生与我没有太大关系，我只在乎对我好的人，以及我敬佩的人。

    虽然我认识的沈战，只是一缕残魂，可我很敬佩他，所以，我想帮他。”

    很多时候。

    没有那么多因果衡量。

    想这么做，那就去做，顺着心意而去。

    这便是叶辰的态度，这就是他的大道理！

    洛青衣点了点头，道：“你决定了便行。”

    …………

    叶辰的精神力，退出剑墓，全部精力，集中于打坐恢复。

    没过多久。

    一道洪亮的钟声响起。

    团队赛时间，结束！

    紧接着。

    山脚下的武院一众强者，飞掠而上，直达山巅！

    所有人的目光，都第一时间，集中在了苍星武院几人的身上，然后又集中在了叶辰的身上。

    何东冷哼一声，强大的威势爆发开来，挡住了一缕缕蔓延向叶辰的查探之力。

    “谁还想不顾规矩的话，苍星武院不惜再战！”何东的语气，十分强硬。

    许长清的神色中，也透着一抹冰冷，道：“规矩，不是拿来一次次挑衅打破的，再有下次，后果自负！”

    那些蔓延向叶辰的查探之力，瞬间全部收回。

    紧接着。

    便有人宣布成绩。

    战魂山登顶，叶辰第一，韩千山第二，孙思明第三，胖子第四，欧阳小玲第五，曲筱第六。

    第一名到第一百名，积分从一百点到一点递减。

    苍星武院积分四百八十六点！

    五人登顶，额外奖励积分五百点！

    苍星武院，以总共九百八十六点积分，获得团队赛第一！

    帝星武院韩千山第二个登顶，第七到第十名也都是帝星武院的人，以总积分九百六十九点，获得团队赛第二！

    落枫武院包揽第十一到十五名，以总积分九百四十点，获得团队赛第三！

    ………

    此前，大周皇朝前十的武院，此次依旧有八家武院，进入了前十。

    飞扬武院跟通明武院，从前十消失！

    飞扬武院是被剥夺了参加风云大比的资格，之前的排名也被取消。

    通明武院则是被叶辰打了一个全军覆没，由于此次共有二十一家武院全员登顶战魂山，所以，通明武院的排名，从原本的第五，降到了第二十二！

    最难受的，莫过于周承乾，以及通明武院的领队强者了。

    没人再敢查探叶辰。

    心情极好的何东，直接走到了叶辰几人的面前，爽朗笑道：“都是好样的！”

    其实，来之前。

    何东并未对第一抱太大期望，只是觉得有机会争一争第二。

    结果……第一了！

    这也是苍星武院，第一次获得第一。

    同时也是帝星武院，第一次丢了第一！

    武院排名的事，现在看上去，还没有什么实质上的意义，但等风云大比结束，排名，便会在接下来的三年内，转化为大量的修炼资源，吸纳大量的顶级天才！

    帝星武院为何这么强？

    来参加风云大比的阵容中，四个蜕凡，一个五阶地印灵师，就是因为帝星武院吸纳的天才多，修炼资源多！

    人群中。

    备受瞩目的苍星武院几人，除了叶辰之外，脸上都不由自主的浮现了一抹傲意！

    扬眉吐气了！

    叶辰的心绪，却因为真武殿黑甲军主将沈战的事，有些沉重，他看向帝星武院的院长许长清，上前一步，道：“许院长，我有个不情之请。”

    许长清虽然因为帝星武院丢了团队赛第一，心中有些郁闷，但对于叶辰，他并没有任何意见。

    这就是风云大比，输了便是输了。

    反而，许长清对叶辰，还十分欣赏，因此点头笑道：“说。”

    叶辰神情郑重，道：“这处古战场碎片空间的腐尸，身前皆为人族，死后执念不散，依旧想要征战沙场，令人敬佩，我觉得，该让他们安息，不该再打扰他们。”

    此话一出。

    不少人都微微皱眉。

    六皇子周承乾冷哼一声，道：“此乃大周皇朝所获取的碎片空间，本就该物尽其用，你有何资格来说三道四！”

    何东虽然不知叶辰为何会提出这么个说法，但叶辰既然说了，他自然要支持，因此看向周承乾，气势丝毫不弱，道：“这片战场碎片空间，乃武院一众强者联手从虚空中截取而来，我们苍星武院也有出力，跟皇室朝堂，可没有半点关系！”

    许长清也点了点头，道：“这碎片空间的事，我们武院做主便是了，殿下觉得呢？”

    周承乾咬了咬牙，道：“许院长决定便是。”

    许长清看向叶辰，道：“虽然你的初衷是好的，可这战场碎片空间，对整个大周皇朝武院来说，都有不低的价值……”

    他这么说，意味着有商量的余地。

    不等他说完，叶辰便道：“个人赛第一，有丰厚的奖励，我拿下第一，不要奖励，只有一个要求，便是让这里的战士们，得到安息。”

    “哼，个人赛都还没开始，就觉得自己是第一了？”通明武院的领队强者冷喝道。

    叶辰看向通明武院的领队强者，一股无比强烈的自信神色浮现于脸上。

    “我若第二，谁能第一？！”

