    华盛顿是世界上降雪量最大的都市，故称“雪城”。

    翌日清晨，雪花纷飞，华盛顿好象一个晶莹剔透的童话般的世界。松树的清香，白雪的冰香，给人一种清冷冰爽的抚慰。

    一切都在过滤，一切都在升华，让人的心灵也随着净化，变得纯洁而又美好。

    身穿黑色紧身运动装，带着针织帽子，手套的安迪口中呼着热气，在漫天飞雪，白雪覆盖的小路上慢跑着，四名同样身穿运动装备的保镖分散四周慢跑着，双眼死死盯着那些跟随在四周跑动着拍照的记者们。

    首批参加美国财政部7000亿美元救助计划的九家华尔街金融巨头的首席执行官和董事长齐聚国会山，将接受美国国会议员的质询，这已经成为了当前华盛顿新闻界最大的盛况和全美最关注的一场批斗会。

    作为全美最炙手可热的明星级超级富豪，安迪史密斯受到的关注可想而知，不得不说，华盛顿的记者们真的是神通广大，安迪昨晚回到家里的消息，就已经被记者们得知，今早一出门，家门口的街道上就有大批记者蹲守，哪怕外面天寒地冻。

    安迪没有理会这些记者们的叫喊提问，带着耳机听着音乐，呼吸着凉爽的冷空气，完成了慢跑，回转家中。

    看着电视机里正在播放的早间新闻中，自己在漫天雪花中慢跑的身影，听着新闻女主播的背景介绍。

    “。。。今天将出席参加听证会的九位CEO包括，高盛的布兰克费恩，MG大通的戴蒙，美国银行的刘易斯，花旗银行的潘迪特，纽约梅隆银行的凯利，道富银行的罗格，MG士丹利的麦晋横，富国银行的斯坦普以及画面中正在慢跑的安迪史密斯。此前，他的盈泰银行与其它八家银行共接受了1680亿美元的联邦救助资金。”

    嘴角不由的抽搐了几下，虽然安迪已经习惯了自己经常出现在电视报道中，但是这种观看自己实时报道的经历，还是有点让人非常无语。

    “好了，快吃早餐吧，7个小时的听证会，他们一定是疯了！”

    看着电视机里的新闻报道，李婉晴没好气的吐槽着，不过面对国会的调查xing听证会这种‘半仪式化’的活动，是没办法拒绝参加的。

    “谁让伸手拿了钱呢。。。”

    已经坐在餐桌上看着报纸的奥斯顿抬头看了一眼边走进来边聊着的母子两人，撇嘴说道。

    安迪耸了耸肩，坐到了餐桌前，十分不在意的说道：“当初可是他们强塞给盈泰银行的钱，我们本来就不缺那点，如果他们想要凭借着这件事来做文章，恐怕我会给他们难堪。”

    奥斯顿看着有些桀骜不驯的儿子，无奈的摇了摇头说道：“国会议员们最关心的问题莫过于你们是如何花掉了美国政府的巨额援助资金，是否把这些钱用在了支付高管薪酬、政府游说或向股东派息上。

    尤其是你的投资公司和银行，去年发奖金发的太刺眼，引起很多人的质疑。”

    “他们愿意质疑就质疑好了，经济危机又不是我搞出来的，也和我的员工们没有关系，不只是之前，今后我也会继续以“负责且合乎规则”的方式支付薪金，以吸引和留住顶尖人才。”安迪嘴角上扬，挑眉和奥斯顿对视着，冷笑说道。

    “你——”

    “好了，吃饭！还是把力气和口才留到一会儿的听证会上吧，你们两个在家较什么劲。”

    李婉晴没好气的直接炸毛，喝止了父子两人的日常抬杠，安迪讪笑两声，秒变乖宝宝，拿起刀叉开始安静的吃早餐，而奥斯顿憋的差点吐血，恶狠狠的瞪了一眼儿子，冷哼一声也开始消灭食物。

    李婉晴满意的点点头，坐下后，分别给两人盛汤。

    “。。。八位CEO对今年听证会可能遇到的局面似乎早有准备，八巨头没有像过去一样登上私人飞机，而是分别乘坐私人汽车或公共交通工具前往华盛顿。

    从知情人那里获知，戴蒙预感到在薪酬和额外福利方面将面临尖锐的质询，他乘火车来到华盛顿，在柏悦酒店过夜。早餐时他遇到了凯利。

    布兰克费恩和麦晋横乘坐的是商业航班，但布兰克费恩入住的是丽嘉酒店。潘迪特则花了几个小时为听证会做准备。

    只有安迪史密斯是乘坐着他的私人飞机到达的华盛顿，他的私人飞机去年刚刚交付使用，波音747-vip系列，是波音公司为接替现役空军一号准备的换代机型，飞机造价高达2亿多美元。。。。。。”

    电视机的新闻播报，让李婉晴和奥斯顿都不由皱眉看向了同样皱眉，但是一脸冷笑的安迪，李婉晴有些担忧的说道：“目前公众对金融行业存在着怒气，这种明显带有引导性的舆论，你应该注意一下。”

    “嗯，妈，你放心吧，不过是些小丑罢了，我靠本事赚的钱，想怎么花就怎么花，不过，我也不会放过他们这种带有引导性的报道！”安迪先是安抚了下李婉晴，然后放下刀叉，拽着餐巾擦了擦嘴，拿起餐桌上的手机，冷笑着拨打起了电话。

    “是我，立刻给c-span电视台发律师函起诉他们，他们的报道带有明显的偏向xing，用引导xing报道对我的名誉造成了严重的损害。。。”

    看着安迪雷厉风行的做出安排，之前还有点担心的李婉晴和奥斯顿都是相视一眼，摇头失笑，哪怕是作为资深大律师的奥斯顿都被自家这个属刺猬的儿子近乎不计成本的搞事情，感到了牙痛，要知道，这种诉讼是很难赢的，不过，却可以让本来就扑街的c-span电视台雪上加霜，完全就是一副拿钱砸人玩的做派。

    自政府向九大银行注资后，公众对于银行如何使用政府的救助资金不甚了了，起初银行也没有被要求公布他们怎样花这笔钱。直到最近，当银行数十亿美元的银行奖金计划，赞助大型橄榄球体育赛事的晚会，银行购买私人飞机等事情被媒体曝光之后，美国公众对于华尔街银行家的批评声浪日渐升高。

    尤其是本来就十分耀眼的安迪史密斯，作为全球最年轻的超级富豪，他的盈泰银行同样也拿到了资金援助，这让很多的有心人把更多的关注投到了盈泰银行身上，同时一些负面消息也不断的被曝出，比如触发补偿协议，制造无家可归者，发放奖金福利之类的也引来了不少的质疑和指责。

    木秀于林风必摧之！

    这一句话，适用于全世界，要知道，安迪史密斯的崛起，并不是所有人都抱着善意的心态看待，安迪也知道，不知道有多少人躲在暗处算计他，等待着他出错，商业世界里是没有好人的，真实的世界更是处处危险！