    入夜后，洪小雨顶着盛满知识的脑袋睡觉去了。

    她的老师们则挤在一起研究明天的教案。

    备课之余，几个阿飘还不忘相互交换意见：“你们说，我们今天讲的东西，这孩子可能理解。”

    “无妨，只要记住便可, 待到日后可以慢慢消化。”

    靳青倒是不关心这些人在说什么，叫来音乐老师给自己弹琴唱曲，靳青很快便睡着了。

    所以说，请人多贵，还是这些阿飘便宜。

    性价比太高了。

    嗯...除了那个美术老师！

    倒是707有些纠结的看着床上蜷缩着身体的洪小雨。

    它家宿主想要把洪小雨养成什么样啊，这么多知识，哪里是一个孩子能消化的。

    察觉到靳青躺在自己身边，洪小雨往靳青身边蹭了蹭，最终滚进了靳青怀里。

    洪家四口则是瑟瑟发抖的缩在厨房打地铺：他们家怎么有这么多阿飘。

    第二天一早, 洪小雨神采奕奕的醒过来等着老师考校功课。

    昨天老师们教她的东西，她都记住了。

    对于洪小雨的接受能力，老师们都有些惊讶。

    他们原本以为光是第一课，就足够洪小雨消化很久，却没想到竟然这么快便吸收了。

    面面相觑后，大家都有种自己捡到宝贝的兴奋感。

    不过想想也是，拥有一个能将他们召回阳间的妈妈，这孩子应该不会差到哪去。

    从这天起，洪小雨的课业彻底步入正轨。

    众人如同填鸭一般，疯狂的将自己毕生所学灌进洪小雨的脑子。

    而洪小雨则像是一块海绵，快速的吸收着这些知识。

    不会的东西就死记硬背，等待着日后与其他知识融会贯通。

    在洪小雨六岁的时候，她梦中的时间流速, 已经从三倍变成了四倍。

    而她看起来，也比普通孩子成熟了不少。

    靳青从没想过, 身为资深学渣的自己，竟然能养出一个学霸女儿。

    深思熟虑后, 靳青决定为洪小雨好好选择一个学校。

    最终, 她选择一所小学时就有奖学金的学校。

    刚好洪家有一座房子，就在那个学区，靳青毅然决然的将户口迁了过去。

    老师们虽然对于靳青的市侩行为嗤之以鼻，可这并不会影响他们对于洪小雨这个学生的喜爱。

    比起和他们这些老鬼朝夕相处，他们更希望洪小雨能够融入人群。

    现在的洪小雨太过沉稳，竟是没有半点孩子气，这样不好...

    正想着，就见洪小雨已经扒在靳青身上：“妈妈，人家想要你陪人家玩。”

    老师们：“...”好吧，过于依赖母亲也是不对的。

    尤其还是安静这样的母亲。

    似乎生怕不能将孩子教坏一般，昨天洪小雨刚好学到爆破这一课。

    安静居然让小雨算算，如果爆破银行金库需要多大威力。

    这是当娘的应该说的话么，简直就是胡闹！

    无奈之下，他们只得尽可能的给洪小雨安排更多的课业，以便将他们的天才学生同那个不靠谱的安静隔开。

    怎奈何，洪小雨并未意识到他们的好意，只要一有机会就往靳青身边凑。

    之后便被靳青使唤的团团转。

    孩子亲近母亲本是天性, 可也得看这个母亲靠不靠谱。

    靳青给洪小雨上的心理疏导课，他们都跟听过。

    然后，只恨不得将自己的耳朵割下来才好。

    那确定是心里疏导，按照这样的心理疏导教下去，洪小雨用不到二十岁，就会被拉出去毙了。

    无奈下，老师们只能尽量将这母女两个隔开。

    上学倒真是一个好选择。

    洪小雨上了小学后，老师们的课业都被挪到了晚上。

    而靳青也不再看热闹，而是专心致志的磋磨起洪家人和安家夫妻。

    在靳青的不屑努力下，安母去年就已经能下地了。

    她之前虽然不能动，可对外界的感知却是一点都不差。

    面对口口声声说着为她好，实则对她各种折磨的丈夫，安母已经彻底冷了心。

    安父显然也没想到，自家媳妇居然还有清醒的一天。

    想到自己这几年做的事，他先是有些害怕，随后又理直气壮起来。

    他好歹也伺候了媳妇这么多年，还想要他怎么样。

    要不是他，媳妇可能现在还在床上躺着呢！

    做好了心理建设后，安父忽然自信满满，他就是个默默为家庭付出的好男人。

    可安母却并不领他的情。

    没人比安母更清楚，这死老头子就是想用软刀子弄死她。

    再顺便刷一个好名声。

    要是真的贴心，怎么可能一天才给她吃一顿饭。

    还用塑料布包着她，生怕她拉尿在床上。

    每天晚上一回家就将她拖到厕所，用淋浴头拼命往她身上冲。

    那些屈辱，她可都记得清清楚楚。

    可当着外人的面，她却不得不领死老头的情。

    面上虽然笑嘻嘻的，可安母心里却是万马奔腾。

    于是便和安父开始了相爱相杀的生活。

    这两年，安父的积蓄已经被靳青掏空了。

    就连家里的房子也转给了靳青，靳青倒是不和他要那一个月的两万块钱。

    就是安父需要给靳青交房租。

    因此两人的日子也算是一地鸡毛。

    就是靳青还时不时上门打秋风。

    而且她要钱的理由乍一听也非常有道理：“老子是为你们好，你们要是不动弹，很快就会老年痴呆，万一死在哪里怎么办。”

    靳青的话听多了，安家夫妻也麻了。

    他们现在倒是不用担心死在哪，因为再这么下去，他们一定会吊死在靳青家门口。

    看着如临大敌的安家夫妻，靳青毫不犹豫的划拉走他们刚到手的退休金：“洪小雨要上学了，你们必须随个份子。

    老子也是为你们好，万一洪小雨出息了不养你们怎么办...”

    安家夫妻听的一脸麻木，他们连女儿都指望不上，还能指望外孙女不成。

    早知道这样，他们当初就不应该要孩子。

    不对，他们应该把安静打掉，生个靠谱的儿子。

    靳青歪头斜眼的看着这夫妻俩，忽然皱起眉头：“老子觉得你们在心里骂老子。”

    安家夫妻缩了缩脖子：怎么看出来的。

    却被靳青一把抓住衣领：“聊会。”

    一小时后，靳青雄赳赳气昂昂的离开了安家，只留安家夫妻目光呆滞的坐在客厅里。

    完了，这次连棺材本都没了。

