        京城西成区平安里西大街32号，梅兰芳大剧院，投资四亿人民币的灾难爱情大片《太平轮：乱世浮生》在这里举办首映仪式。

    作为贺岁档第二部备受瞩目的大片，集合了中日韩三地当红明星的《太平轮》自然成为电影市场的有一个热点。

    《唐人街探案2》已经彻底带热了市场，首日1.56亿，首周6.31亿，第二周两个工作日也拿到了1.53亿，上映七天票房高达7.84亿，甚至比国庆档大热电影《心花路放》同期还要高。

    不过就算《唐人街探案2》爆火，《太平轮》也保持了一个比较高的关注度。

    毕竟吴雨森的名气摆在这，当年的《赤壁》虽然口碑一般，但是票房也不俗。

    而且张紫怡、王小明、金成武、宋慧桥、秦海茹、佟大为这个组合也丝毫不差。

    自从《赤壁》之后，吴雨森已经五年没有电影上映了，对于一个导演来说，没有电影上映，就和演员没有出现在大荧幕和电视机上一样，容易被观众淡忘。

    沉寂了几年，吴雨森这次重新出现在大众的视野中，心里充满了信心。

    尤其是看着现场座无虚席的剧院大厅，密密麻麻的人头，近百名记者，圈内各大公司高层悉数到场，让吴雨森更加自信。

    一般的导演，普通的电影，首映式能有这种盛况？

    首映仪式上，吴雨森意气风发地介绍着自己的电影。

    “《太平轮》是一部史诗灾难大片，同时也是一段刻骨铭心的浪漫爱情，但是也不仅仅如此，电影通过刻画人物情感，以小见大，折射历史的兴衰与变迁......

    叽里呱啦一大通，各个演员也各自发表感想，自卖自夸。

    金成武：看剧本时红了眼，边看边哭。

    王小明：拍完爆破戏，洗澡时一地都是沙子

    大体就是剧情有多感人，特效多牛逼，拍戏多辛苦。

    接着就是媒体环节，一部大片，在竞争激烈的档期里，电影票房自然是必不可少的。

    “吴导你好，《太平轮》是你在《赤壁》之后的第一部导演的电影，请问是否因为《赤壁》的失败，导致你才一直没有拍新片呢，是不是因为担心票房失败？”

    一名记者毫不客气地发问.

    有人找茬，吴雨森心里有点不爽了，不过还是微笑道，“《太平轮》是一部标准的大片，需要大量时间筹备，我不光要对投资人的钱负责，同时也要对观众负责，不能随随便便几个月一年随便拍一部电影就完事了，每一步都电影都力求完美。”

    “《唐人街探案2》七天将近八亿票房，吴导觉得《太平轮》能在《唐人街探案2》的冲击下拿到多少票房？”

    “《太平轮》投资超过四个亿，我花了将近一年的时间雕琢剧本，在布景、服装、道具上都力求完美，几位演员们也奉献了他们最精彩的表演，我认为这样一部《太平轮》会让观众满意，我们的期待是十五亿，我觉得我们整个剧组两三年的付出，值得十五个亿的票房。”

    十五亿！

    吴雨森这一开口就是一个普通电影几乎无法企及的数字，也让现场的记者眼前一亮。

    对一部电影来说，电影本身和票房绝对是最受关注的，任何一个大导演，只要票房扑街，都免不聊引来一大堆的骂声和批评声。

    “吴导你好，十五亿是一部还是上下两部加在一起的票房呢？”

    “当然是一部的票房！”吴雨森颇有信心地说道，“《太平轮》此前在戛纳电影节备受好评，已经陆陆续续售出了多个国家的版权，”

    他最低目标是十亿，十五亿是终极目标，总要拿下贺岁档票房冠军！

    至于二十亿，打破唐安的纪录，吴雨森经过《赤壁》的失利之后也不再那么自大了，以为凭着自己好莱坞大导演的名头就能轻而易举拿下超高的票房。

    说难听点就是心里有B数了，贺岁档毕竟一个月的时间里接连有四部大片上映，必然会分润票房。

    但是唐安不在，现在最大的对手是唐安旗下一部《唐人街探案2》。

    干不过唐安就罢了，但是面对唐安旗下的电影，吴雨森是抱着必胜的信心。

    就算前作破十亿，现在七天超过七亿，吴雨森对自己这部比《泰坦尼克号》更精彩、更有深度的的电影依然充满了信心。

    ......

    台上吴雨森神采飞扬地应对这记者们一个接一个问题，台下几位投资方和发行方却没有吴雨森那么自信了。

    吴雨森是小马的签约导演，《太平轮》也是小马主投的，就小马目前的情况，根本经不起失败了。

    李铭去世之后，他的妻子金艳独自管理者这家摇摇欲坠的公司，虽然也希望电影大爆，真的像吴雨森说的那样，卖到十五亿票房，那对小马无疑是救命的灵药。

    但是，前后三部大片围攻，尤其是《唐人街探案2》来势汹汹，再加上这几年大导演一个接一个的扑街，新人导演迅速崛起，让那些名导的号召力远不如以前，金艳并没有多大的信心。

    不过，好在已经卖出了保底，至少不会亏。

    张兆以八亿保底拿下这个系列，超过的越多，后续的分成也就越多，但是他也没奢望第一部就拿个15亿。

    当初保底的时候想着一部能有个五亿多就不错了，但是过了一两年，趙玮、邓朝的电影卖了七亿，吴经的片子卖了八亿，韩晗都卖了六亿，他的目标也渐渐地拔高，定在了十亿这个门槛上。

    好歹也是名导，拍过那么多经典电影，名气摆在那。

    至于十五亿...张兆倒是没想过，如果第一部拿了十亿票房，并且口碑很好，那第二部拿个十五亿也不是不行。

    王忠军、康培也是同样的想法，破十亿就算成功了，三个同级别的对手，再高太难了。

    要不然康培也不会因为一个档期就研究了大半个月，真要是有这么大的信心，哪用得着这么麻烦，还怕和别的电影撞上。

    吴雨森肯定都想不到，他这群队友们竟然对他都没有信心。

    要是知道他们的想法，估计心里要暗骂一句“猪队友”了。

    