    将所有复制出来的汽油浇灌到那些人皮粉末上后，王啸拿出来了打火机并朝后退了几步。

    他大拇指轻轻一摁，打火机便点着了！

    随后，王啸将点着的打火机扔了过去！

    打火机在空中形成了一个优美的抛物线，随后精准的掉落在了那些黑色的汽油上！

    火苗瞬间在那些黑色汽油的上方升起。

    所有的汽油都被点着了，很快便形成了一片火海！

    那升起的火焰更是有两人多高！

    远远的望过去，就好像是一堵用火焰做成的火墙！

    随着火焰的不短燃烧，王啸能够感觉到四周的温度都变得有些炙热，仿佛上升了好几个度！

    不仅如此，一股令人作呕的恶臭顿时飘散在整个空气之中！

    那味道十分恶心！

    就好像是在下水道淹死了几十天的老鼠再加上尸体的腐烂味，混合着一股肉皮的烧焦味！

    就连王啸闻到这股味道，都忍不住皱了皱眉头！

    这可以说是他自从进入死亡游戏的世界中，闻到过最难闻的味道了！

    看王啸竟然皱起了眉头，直播间的观众眼中不禁浮现出一丝疑惑！

    【啸帅这是怎么了？】

    【小女孩都死了！还有什么值得烦心的事情？】

    【难不成啸帅是在替这些怪物默哀？】

    【太扯淡了！怎么可能！替死去的玩家们默哀还差不多！】

    【那位大佬看出来问题了！请指示！】

    ......

    直播间的观众们猜测纷纷，谁也不知道王啸为什么会露出这样的神情！

    一时之间，所有人连弹幕都顾不上发了！

    全部都聚精会神的看着眼前的大屏幕，脸上更是充满了疑惑！

    大家倒是要看看，王啸为什么会皱眉！

    难不成还有什么问题没有解决？

    然而，所有观众还没有找到王啸烦恼的原因时！

    大屏幕上所发生的一幕令他们彻底震惊了！

    只见那火海之中竟然传出了一道道凄厉的惨叫声！

    那声音无比尖细恐怖，就像是被遏制住喉咙的野猪！

    而且，那似乎是两个人的声音！

    若是仔细分辨，可以听出来是之前那名人怪合一的女玩家和小女孩的声音！

    不过，那女玩家只是哀嚎了几声，便彻底失去了声音！

    而那小女孩则是一直在尖着！

    听到这火海中发出来的声音后，王啸脸上并没有流露出任何惊讶的情绪！

    就仿佛早就预料到了这件事情一样	

    “你这个卑贱的人类！”

    “你居然敢放火烧我！”

    .......

    “啊！太烫了！”

    “你快把这些火都扑灭！”

    “我求求你了！”

    .......

    刚开始那声音还是在不断的辱骂着王啸！

    到了最后，竟逐渐演变成了求饶声！

    而且，所说的话更是没有任何底线！

    甚至还表示，只要王啸愿意放过她这一次！

    她就帮助王啸成为黑尸山岭中的一员！

    不过，无论那声音所说的话多么夸张，王啸都没有任何动容，脸上的神色更是一直都保持着冷漠。

    就好像根本没有听到火海中的声音一样！

    因为王啸知道，这些怪物这样承诺之时为了获救！

    倘若他要是真的相信了，将这片火海扑灭了！

    那估计那怪物得救后的第一件事就是将他杀了！

    而且，对与那怪物所说的一切王啸丝毫不感兴趣！

    什么成为黑尸山岭的一员啊、拥有无坚不摧的身体.......

    这些条件根本无法打动王啸！

    他只想安全的通过死亡游戏中的每一个关卡，成为一个实力强大的玩家！

    至于小女孩所喊得那些话，完全不是王啸想要的！

    而且，王啸相信，拥有智能解答系统的他，只要积分足够，打造无坚不摧的身体只需要时间！

    此时，火海已经越烧越旺，小女孩的吼叫声也越来越小！

    看到这一幕，直播间的观众们更是纷纷露出了恍然大悟的神情！

    他们原本还以为王啸这样做是多此一举，没想到那些被燃烧的粉末竟然还会发出来声音！

    而且，那声音就是刚才那名小女孩的声音！

    这岂不是意味着那小女孩虽然变成了粉末，但是却并没有完全死掉！

    这一发现让众人们感到无比吃惊！

    他们没有想到，人皮的都碎成了粉末，那些怪物竟然还活着！

    这实在是太可怕了！

    与此同时，直播间的所有观众也都反应过来了，王啸为什么会再用汽油烧一遍这些人皮变成的粉末了！

    他这样做是为了彻底消灭这些怪物！

    不过，所以观众心中还是有些疑惑！

    那就是为什么王啸会知道小女孩根本没有死掉！

    他是从哪里看出来的！

    而且王啸是怎么知道这些怪物用火烧就会彻底死去呢？

    【卧槽！啸帅该不会真的是算命出身吧！】

    【这叫声也太凄惨了！不知道的还以为有多大冤屈！】

    【还好啸神又把这些粉末烧了一遍！不然的话这些怪物说不定一会就死灰复燃了！】

    【啸神这是要让这些怪物绝后啊！】

    【楼上的！注意文学修养！什么绝后！那叫做绝户！】

    .......

    很快，小女孩的声音从虚弱逐渐消失得一干二净！

    就好像从来没有出现过！

    就连那么那名女玩家的尸体也在这大火中燃烧的一干二净！

    王啸的面前只剩下一片熊熊大火在不断的燃烧！

    那样子像极了要把这片土地上的所有一切都烧掉一样！

    看着这些红彤彤的火焰，王啸的眼中一片淡漠，没有蕴含丝毫情绪！

    对与敌人，他是不会手软和留情的！

    而且对与敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    王啸是不会犯这种低级错误的！

    过了许久！

    王啸面前的大火终于熄灭了！

    腥红的土地已经变得焦黑！

    有的地方甚至还冒着一些白烟！

    那是大火留下的痕迹！

    看着眼前的一片狼藉，王啸面无表情的掏出来手机看了一眼！

    还有三个小时十分钟，二十四小时生存任务就完成了！

    随后，王啸扭头看向四周，准备随意找个地方坐下去，等待任务结束！

    时间一点一滴的过去了！

