    “那么，我要开始了。”

    赫斯提亚用针刺穿手指，用神血在林安澜背后勾画：

    “既然你打算成为冒险者，那么恩惠的基本知识你都有所了解吧。”

    趴在沙发上的林安澜点头回答：

    “嗯，有听说过，恩惠会将冒险者的能力催发出来，能力值从最开始的i0，可以通过积累伟业的方式一直提升到s999，其中任意一种数值能够达到d500，就可以将提升自身的等级。”

    赫斯提亚一边在林安澜背上撰写神圣文字，一边补充道：

    “神的恩惠本质上只是一种催化剂，通过催化剂，将眷属们身体内存在的可能性不断催化出来，只不过，就算都属于人与人之间也是有着天赋的上限的。

    在获得恩惠后，在你背后刻录出的数值，就是冒险者通常所说的包含基本能力、发展能力、魔法、技能的能力值。

    由于能力值这东西本质上是我们神友们长期验证与分析才得到的结果，并不具备切实的参照依据，所以每隔一段时间，各眷族内都会出现一些拥有稀奇古怪的魔法、技能的孩子。

    我们只是帮你们释放了身体的无限可能，最终会发展成什么样，还是要看你自己。”

    林安澜若有所思，打开身体无限可能性的钥匙吗？以前好像有听谁说过，不过前世他的超凡职业已经固定，所以根本没有深入接触冒险者这个职业的想法。

    赫斯提亚歪了下头笑着说道：

    “你可以将自身想象成器皿，通过积累伟业和获取熟练度就是不停往器皿里灌入的水，在快要灌满的时候，想要容纳更多的水，就必须要给器皿进行升级。

    不过，我看的出你和真名都属于很特殊的那一类人，水磨工夫升级的方式可能不太适合你们。”

    林安澜点点头，这已经不是说不太适合的问题了，而是冒险者这个职业的力量会很快的被吞噬的问题。

    经过地窟转化的超凡职业拥有着自己独特的性质，想要就职其他超凡职业会变得比较困难。

    但是如果两种超凡职业之间相性比较好，主要的超凡职业甚至能够吞并其他后就职的超凡职业的力量。

    “原来如此，这种方法感觉有些像是在锻造武器，拥有足够多的材料后就可以进行升级锻造，不过话又说回来，要是不小心锻造失败了呢？”

    林安澜在脑海内盘算着冒险者这个职业能给自己带来什么力量，却突然发现赫斯提亚半天都没有动静了。

    他侧过头看了一下是什么情况，然后就看见赫斯提亚脸上带着见鬼了的表情，呼吸都粗重了几分。

    “？”

    林安澜歪了歪头，满脸茫然的缓缓打出一个问号。

    “安澜，你在过去真的没有接受过恩惠吗？”

    赫斯提亚张了张嘴，最后摇头苦笑道：

    “是我人傻了，不过你的恩惠，确实是我从来没接触过的情况，我现在看的有些发梦。”

    毕竟在赫斯提亚赐予恩惠之前他的背部干干净净，换句话说他确确实实是第一次接受恩惠。

    “等会我把你的能力值转化为通用语你自己看看吧，对了，我将你的能力值上了锁，你要小心不要将自己的后背露给别人看，毕竟……毕竟你的情况，我也不知道该说什么好。”

    “明白。”

    赫斯提亚将能力值用通用语翻译在了纸张上，递到了他手里。

    林安澜伸手结过，低头看了起来。

    【名称】：林安澜

    【等级】：lv.1

    【能力值】：力量：i0|耐久：i0|灵巧：i0|敏捷：i0|魔法：i0

    【发展能力】：

    『虚空王冠』

    ·附加魔法（王之刻印）

    对APOCALYPSE VIRUS感染者发起一次判定，以病毒为载体、人心为本质、心之空洞为骨架，制造名为void（虚空）的武器并加以使用。武器强度受感染者灵魂强度影响，武器功能受感染者心中创伤影响

    【技能】：

    『王知人心』

    ·抽取void（虚空）时，被抽取者的记忆会展露在王的视线中，并一定程度上提高对王的认同感

    『王权在握』

    ·对void（虚空）的控制力加强，可将复数void（虚空）进行重组与融合。

    『虚空王冠』

    ·对虚空病毒的掌控力获得质的提升，极大程度增加对虚空病毒感染者的伤害。

    ·对于抗性薄弱的感染者，可叠加“基因崩溃”效果，将其身躯与灵魂粉碎，化作AP病毒结晶。

    ·免疫虚空武器的直接伤害和负面效果，可剥夺虚空感染者使用void（虚空）的能力。

    ·可操控AP病毒结晶的生成、消失、移动与形态塑造

    『王负剑』

    ·召唤病毒女王的void（虚空）“虚空大剑”进行战斗

    ·与病毒女王相拥时，双方的力量将会同等叠加

    『理想乡之主』

    ·肉体的死亡是永生的开始

    ·可召唤第四天灾军团

    ·你初涉了造物主的权柄，你将@#￥%@&#￥

    ·汇聚所有不死者的力量，释放融合技能“超越的理想乡”

    『颠倒世界』

    ·@#￥%@&#￥

    ·@#￥%@&#￥

    ·你将厄运缠身

    ……

    这种离谱至极的面板，别说了作为一个新人冒险者了，赫斯提亚那是听都没听说过。

    这面板乍看之下，比那些最顶级的冒险者看起来都还要恐怖得多。

    然而如果没有仔细看，谁会想到那密密麻麻的能力值数据和离谱的魔法和技能，竟然会来自一个还没有转职为冒险者的人类？

    不过，林安澜其实已经有所预料了。

    只是没想到恩惠这个东西比想象中的还要厉害，竟然如此轻而易举的就摸清楚了林安澜的老底。

    只是……

    他望着那个被刻印出的纸张上颠倒世界的字样，久久不能平静。

    竟然真的是颠倒世界……

    不，比起这个，赫斯提亚的神学和神圣文字竟然能够直接发现连自己都发现不了的特殊力量。

    赫斯提亚不由得咂嘴。

    “这下子可出大事啦，如果让那帮臭神仙们发现了你的能力值，他们怕是要炸锅咯！”

    “已经有所预料了，毕竟我在找到赫斯提亚上神之前，我就已经有渡过了属于自己的冒险之旅了，像我这样的老油条，多亿点点技能没什么问题吧！”

