    这只白色的鲸类魂兽浑身满是触目惊心的伤口，洁白如玉的皮肤大部分面积都被殷红的鲜血侵染。

    此时徐紫煌才彻底看清这只魂兽的全貌。和凶残的邪魔虎鲸相比，眼前的这只魂兽看上去要可爱的多。躯体粗壮，头部有额隆，极富弹性，看上去蠢萌蠢萌的。最为奇异的是，在它的头部的额隆上还有一块六边形的银色鳞片，折射着瑰丽的光彩。

    它那一双黑色的小眼睛十分灵动，观察众人一周之后，他竟然能够看出徐紫煌在众人中的地位最为崇高，双鳍拖动着略显臃肿的身体向着徐紫煌靠近。同时发出一道道尖锐的哀鸣声。

    “嘤——，嘤——”

    徐紫煌虽然听不懂它在说什么，但却能清晰地感受到其中哀求的意味。

    “海之精灵——银鳞白鲸，竟然真的存在？”一直警惕着的妖旸在此时身体突然放松了下来。注意到徐紫煌疑惑的目光，他继续解释道：“在我们沿海地区出身的孩子，从小就是听银鳞白鲸的传说长大的。这种魂兽天生的亲近人类。据记载，不少远航迷路的船员都曾经受到银鳞白鲸的指引。遇到遭遇海难的人类也会主动相救。而传说受到银鳞白鲸眷顾的人类，天生就拥有着大气运。被称之为海洋中的瑞兽，拥有着纯正的银龙血脉。”

    “轰隆——”在二人交谈的过程中，一轮定装魂导炮也朝着逼近的五头邪魔虎鲸群射去。借此掩护，王猇亲自带领十几名魂帝以修为以上的皇龙魂导师团士兵挡住了暴怒的邪魔虎鲸群。

    “海洋中的瑞兽？银龙血脉？”

    海浪翻涌带动着战船剧烈的起伏，徐紫煌的身形却很稳。他记得帝皇瑞兽三眼金猊拥有的似乎是黄金龙血脉。

    和银鳞白鲸的目光交汇片刻，他对着皇龙魂导师团唯一的一名治疗系魂师摆了摆手。

    “成老，帮它治疗吧。”

    “是，少主！”成老是之前被王猇留下来看守战船的其中一人。能够被皇龙魂导师团看中，他的武魂也有着其独到之处。

    成老上前一步，淡淡的金色光点接连从他的身体周围浮现。两黄、两紫、一黑，五个魂环同时闪耀，顷刻间淡金色的光点光芒大盛，随即膨胀成了一朵朵带着彩色光晕的蒲公英。

    这些彩色的蒲公英每一朵都带着浓郁的生命气息，和银鳞白鲸光滑的皮肤接触时，再次化为金色的光点融入了它的身体之中。

    皮肤上狰狞的伤口以肉眼可见的速度愈合起来，这头银鳞白鲸的状态似乎好上了许多，黑黝黝的眸子多了几分精神。

    不过成老沉重的脸色却不见转晴，战场中激荡起来的海水将他梳理整齐的一头白发淋湿。直到体内的魂力将近耗尽，他收回武魂惭愧地低了头。

    “少主，以属下的这点手段恐怕是回天乏术了。它已经伤到了本源，生命力流逝的太快了。”

    “是吗？”徐紫煌神情平静，蹲下身轻轻抚摸了一下这头银鳞白鲸松软的额头，打量着其额头上的银色鳞片。

    他不是什么圣人。如果可以，他不介意救下这头亲近人类而且十分符合他审美的银鳞白鲸，但他肯定也是有所图谋的。听妖旸称它为海洋中的瑞兽。他第一时间就联想到了星斗大森林的帝皇瑞兽三眼金猊的第三只眼。

    关于远古时代的瑞兽，在日月帝国皇室的典籍中也有过记载。

    瑞兽所在，万兽得庇，前途无量。瑞兽自身可以庇护魂兽，令魂兽修炼速度大幅度提升。但同样的，在吞噬了瑞兽之后，魂兽获得的好处会更大。星斗大森林中的那只三眼金猊不过是幸运的体内有纯正的黄金龙血脉，被同为龙族的金眼黑龙王帝天看重，才让其他凶兽按捺住了心中对于三眼金猊的想法。

    眼下的这只银鳞白鲸显然没有这样的好运。被这群邪魔虎鲸追杀。

    而人类魂师同样可以通过属性接引，从瑞兽身上获得一些祥瑞之气。

    难道也是要用额头贴一下才能完成属性接引？

    徐紫煌面露迟疑。在魂兽中瑞兽并不一定只有一头，但眼前的这只银鳞白鲸是否是瑞兽同样并不确定。

    看着徐紫煌过于亲密的举动，妖旸眉头微挑，不过他也没有说什么。这只银鳞白鲸看上去并没有伤害徐紫煌的意思，而且其修为不过刚过千年，就算是比较特殊，以他的实力也完全能够反应过来

    除此之外，在警戒四周预防其他海魂兽袭击的同时，他还做好了随时支援王猇等人的准备。

    银鳞白鲸亲昵地蹭了蹭徐紫煌的手掌，似乎从徐紫煌二人的交谈中明白了什么，乌黑小眼睛中的情绪十分低落。

    可就在徐紫煌的手掌恰好触碰到它额头那块瑰丽的银色鳞片时，周围的一切都仿佛静止了一样，无论是时间还是空间。一连串断断续续的画面在这只银鳞白鲸的脑海中涌现。它那黑色的小眼睛中一片茫然，仔细地打量着徐紫煌，但如果仔细观察就会发现它的目光中明显多了几分疑惑且亲近的复杂情绪。

    像是下定了决心。一抹夺目的七彩光芒从它眉心的银色鳞片处蔓延开来，悦耳的鲸吟声顿时响彻整片海域。而它的身躯也开始变得虚幻起来，悬浮在徐紫煌的身边，轻轻地用额隆上的银色鳞片和徐紫煌的眉心触碰了下。

    鲸吟声中也多了几分欢快。

    徐紫煌沉浸在一种玄妙的感觉之中，看向和自己眉心相贴的银鳞白鲸，他同样也看到了一些断断续续的画面。可诡异的是这些画面根本没有在他脑海中留下丝毫的印象。

    在场的众人只觉得精神一震，自身的武魂似乎都发生了升华。尤其是正在使用武魂和邪魔虎鲸厮杀的王猇等人，使用的魂技威力陡然提升了不少。

    反观领头的那只邪魔虎鲸则是发出一声低沉的怒吼，巨大的尾鳍重重地拍打海面。数道带着暗红色气息的水刃向着战船的方向射去。

    王猇关切地看向甲板上的徐紫煌，他虽然不太清楚现在究竟是什么情况，但他自然不可能坐看这头邪魔虎鲸的攻击落在战船上。第四魂环点亮，一双虎爪挥动带出一道道青黑色的风刃，精准无误地将邪魔虎鲸的攻击全部挡下。

    距离最近的妖旸，难以置信地看着萦绕在徐紫煌身边的紫色环状光晕。

    “这难道是传说中的献祭？”

    银色的光焰开始从银鳞白鲸的身上燃烧，其身体也在这过程中逐渐淡化，变得透明。最后只剩下那块银色的六边形鳞片，融入了徐紫煌的眉心，形成了一个银色的复杂纹路。

    所有的紫色光晕扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，一圈华贵的紫色魂环从徐紫煌的脚下徐徐升起。

    与此同时，一抹亮银色的光芒一闪而过，徐紫煌也睁开了精芒闪烁的双眸。

    整个过程甚至只花费了不到一刻钟

    茫然地看向自己。他发现自己的身材似乎长高了一些，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适。

    而且他体内的魂力也在融合完魂环的一瞬间达到了二十级的瓶颈。

    他摸了摸额头已经淹没不见的银色纹路，又看向表情僵硬不知道该说些什么的妖旸，他嘴角一阵抽搐：“旸哥，难道我就是你说的先天秉承大气运之人？”

    他可不觉得自己有着什么所谓的王霸之气，能够令众生臣服。

    说实话，就连他自己都没有想要这只银鳞白鲸会给他献祭。或许也不是献祭，而是以另一种特殊的方式主动成为了他的魂环，就像原著中的天梦冰蚕一样。他能够感觉自己的精神之海中似乎多了些什么。但可惜以他现在的精神力还无法主动进入精神之海查看。

    “不管怎么说，银鳞白鲸这种魂兽本身就以精神力强大著称，倒也适合作为你黄金瞳武魂的第一魂环。”妖旸深深地吸了口气，他觉得自己这辈子都没这么无语过。倒不是因为徐紫煌的这句话，而是徐紫煌的运气。

    说到这里，他看向徐紫煌的目光却中多了些许莫名的意味。

    身为精神属性魂师的他，更为相信气运这种玄之又玄的东西是真实存在的。

    跟在徐紫煌身后的成老和孟浪，和甲板上一众皇龙魂导师团士兵的表现则是更为夸张。

    挡住一名魂斗罗的第八魂技，又让这只一看就非同一般的魂兽主动献祭。要说这发生在一个魂力只有十级的魂士身上，你敢信？

