    “你问我了么？”陈修轻松的挡住了石城城主。

    随后陈龙在不远处的地方，对着石城城主做了一个鬼脸：“有本事你过来啊！”

    石城城主的大招本身是含而不发，不过也坚持不了多久，毕竟是用禁忌之术强行提升的。

    “既然你着急送死，那我先送你上路也是可以的。”说完嘴里大喝一声。

    天地为之色变。

    狂风大作。

    如果用地球的现象来比喻，就好比刮起了10级大风。

    方圆百米，除了陈修二人和那个城主再没有第四个人存在。

    陈修巍然不动。

    陈龙也像是一颗钉子钉在了地上，尽管衣服被吹得猎猎作响，脸上也有点轻微的变形，不过好歹顶住了。

    反观那位石城城主，嗯，脸色狰狞，青筋毕露。

    一看就是拼上了老命。

    陈修伸出一只手。

    手掌张开，心里一股明悟闪过。

    陈修微微一笑。

    伸开的手掌一握。

    空气中突然传出阵阵空气炸响。

    似乎空气被陈修这一捏，就被捏爆了一样。

    石城城主被这一捏，脸上的神情似乎更痛苦了。

    他眼角浸出鲜血，眼珠子都快爆出来了。

    他感觉自己已经快不嫩呼吸了，陈修刚才那一捏，似乎把他周围的空气全给抽走了一样。

    诡异之极。

    石城城主用不可置信的眼神看着陈修：“你……你到底是谁?”

    陈修笑了一下，随后用轻蔑的语气说道：“现在才知道问我是谁，已经晚了。”

    说完，手掌力产生出一股强大的吸力。

    城主身不由己，踉跄着想陈修走了过去。

    擅自使用禁忌力量的反噬已经开始了。

    眼角最先开始出血，随后是嘴角和鼻孔，最后是耳朵。

    七窍开始流血的城主刚才的威势已经荡然无存。

    陈龙那边长松了一口气。

    “老小子，看你现在如何猖狂。”说完陈龙揉身就跑了上来，对准城主的胸口就是一拳。

    城主胸口一下凹陷进去一块。

    嘴巴大张，连续喷了三口鲜血。

    整个人一下变得萎靡不振。

    踉跄了两步，随后一屁股坐在地上。

    整个人开始像是打摆子一样抖个不停。

    七窍出血，眼神越来越黯淡。

    嘴巴喃喃的说：“你到底是谁，到底是谁，在百越国，比我厉害的应该没有你这么年轻的人啊？你……你到底是何方神圣。”

    “我的名字你真不知道？”陈修有点不相信的问。

    “你……你很有名么?”城主显然刚才被陈龙那一掌打烂了五脏六腑。

    活下来的可能性基本为零了。

    陈修刚才本想阻止的，不过最后想到了一种可能，也就没有吱声，任由陈龙下了死手。

    石城这个城市，出了一个唐半城。

    还出了一个只差一步就达到武圣的城主，比起自己在鹿城遇见的陆谦城主，这两人的功夫完全不在一个层次。

    陈修不相信，老皇帝会不知道这边的情况。

    但是他却任由石城出现这样两个人物。

    如果说是没有任何企图，打死陈修也不会相信。

    既然自己遇上了，看在安平的面子上，自己也就勉为其难的帮他料理了吧。

    否则这个石城很有可能就变成了国中之国了。

    陈修看着已经奄奄一息的城主。

    “我叫陈修，你应该听过我的名字，只是可能你还没来得及认识我。”陈修附在城主的耳边说道。

    “你……你就是陈修！”城主眼神像是忽然回光返照一样，恍然大悟，随后眼神里全是后悔。

    “原来是你……”城主才说出四个字，就又咳出了不少鲜血。

    陈修看着他：“嗯，可不就是我，我这有一颗气血丹，你要给我点有用的东西，我说不定能救你一命。”

    石城主看着那颗气血丹，眼里射出了十分惊喜的目光。

    “你……”话已经没什么力量说出来了，只能用尽全身力气，对着陈修连连点了好几下头。

    陈修不怕他不说实话，因为能杀第一次就可以杀第二次。

    “张嘴！”陈修吩咐了一声。

    石城主赶紧把嘴巴张开。

    一副急不可耐的模样。

    陈修随意一扔，就把气血丹扔进了石城主的嘴里。

    石城主迫不及待的连血带药一口就吞了下去。

    随后就地盘坐，开始进行自我疗伤。

    毕竟是半步武圣的超级高手。

    虽然五脏六肺都被打烂了不少，不过毕竟只是烂，没有碎成块。

    陈修的气血丹功能十分强大，只要没有死，基本就可以救回来一条命，至于功力能恢复多少，那就看你自己的造化。

    大概一炷香后。

    石城主气色明显好转。

    脸色也不再是卡白，刚才宛如垂死状态的样子，现在已经变成了一个年弱多病的中年人一样。

    虽然气血不旺，但是人却活了过来。

    陈修扫了他一眼。

    心里也颇为惊讶，这个家伙竟然还有先天武师的境界，属实不简单。

    “说吧，你得到了些什么消息？”陈修打量着石城主。

    “回驸马爷，我接到了一封来自皇城的飞鸽传书，要求我在你路过石城的时候，设法留下你。”石城主睁开眼睛，简单整理了下自己的仪容，尽量不失体面的回答了一句。

    “皇城的飞鸽传书?是哪个王爷？”陈修沉思了一下，直接开口问道。

    “钱木王爷的妃子给的传书。”石城主明白，自己现在的小命都在陈修的手上，既然已经死过一次了，也就没必要再抗了。

    “嗯？你特意强调是钱木王爷妃子，有什么特殊意义么？”陈修敏感的抓到了石城主回答的一个词语。

    “驸马爷好判断力，因为钱木和钱木王爷的妃子是两种不同程度的命令，钱木王爷的命令是可以讲讲条件和借口的，但是钱木王爷妃子的命令就必须不打折扣执行到底，否则……”石城主似乎响起了什么可怕的经历。脸色不由白了一下。

    “这个王妃什么来历？”陈修再次问道。

    “不知道，只是听传闻说，这个王妃的师门十分厉害，也很神秘，号称什么太平不出山，出山必乱世！”石城主有点犹疑的说了一句。

    “呵呵……装得好大一比。”陈龙在一边冷笑。

    石城主讪讪的笑了下。

    就在这时，陈修耳朵动了两下，手上快速打出了一个太极图，当头罩住了石城主。

    “叮叮叮……”一阵令人牙酸的声音响起。

