
　　如果见到了自己的生身父亲，会怎样说，怎样做，才能最大程度上伤害到他？

　　可是看到真人的那一刻，她却忽然什么狠话也说不出来了。

　　谢蓝歌红着眼，死死的盯着霍康城。

　　看到她，霍康城瞬间反应过来，震惊不已的站了起来，想要说些什么，但又似乎什么都说不出口。

　　伸出手，有些无力的唤了声谢蓝歌的小名，“妮妮......”

　　妮妮......

　　久未听闻的名字。

　　谢蓝歌红了眼，嗫嚅着唇不知道说些什么。

　　但很快，就看到了霍傅斯冷厉的眼神，定了定神，正色道：“霍老先生，我今天来不是要跟您叙旧情的，我是来要录像带的，给我吧。”

　　她伸出手，目光笔直的看着霍康城。

　　“给你？”霍康城挑眉，有些好笑的嗤了声，“给我一个理由，你是他的什么人，还是录像带里的人是你？”天籁小说网

　　霍傅斯站起身，双手插兜走到谢蓝歌身边，“这是我送给二叔的大礼，作为回礼，自诩西欧绅士的二叔您该不会出尔反尔，说话不算话吧？”

　　“你！”霍康城脸色发青，一双稍显浑浊的眼死死的瞪着霍傅斯，恨的咬牙切齿。

　　半晌，他使了个眼色，手下人便将录像母带的磁带拿了出来，还没等交到他手上，就被谢蓝歌夺走。

　　“今晚你要做的都做了，要羞辱的也做得差不多了，好歹也是你的亲侄儿，做的太过了，总该不太好吧？”谢蓝歌将磁带交给霍傅斯，冷笑着靠近霍康城。

　　“接下来我就要跟你说说，我妈妈当年一个人是怎样艰难困苦的将我抚养长大，又是怎样的怀恨离世，就是不知道霍老先生您感不感兴趣.......”

　　霍康城眼眸渐深，拧着眉没有说话。

　　******

　　聂云萝被迫抬起脸，对上顾灵悠打量的眼神，她轻笑出声，“这么看着我做什么？是不是觉得我不像之前那么傻了可以轻而易举地被你骗到？顾灵悠，其实你知道吗？你真的很可悲，特别可悲啊......自作多情的这么多年守候着一个男人，只为博得他的另眼青睐，但是结果呢？人家不仅不愿意娶你，连做朋友的机会都不肯给你，难过吗？心痛吗？”

　　钳制着她面颊的十指狠狠发了力，力道极重，传来一阵阵刺痛感，好似掐进了皮肉里。

　　痛意袭来，聂云萝还是一脸的淡然，无谓的笑着，“恼羞成怒，还是被我说中了心事呢？顾灵悠啊顾灵悠，你个堂堂的市长千金，却在爱的人面前毫无尊严可言，你不觉得，自己很可悲，很可笑么？”

　　“住口！”顾灵悠失了神智，恶狠狠的扬起手就冲着聂云萝那张白净的脸打了一巴掌。

　　只闻一声脆响，聂云萝捂着脸，耳边传来嗡鸣。

　　“你说我配不上他，帮不到他，那你以为你有这些本事就能够得到他的心了么？不，顾灵悠我告诉你，就算你是总统的女儿，你拥有这个世界上最磅礴的势力，你也照样得不到他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第677章 你配不上他！免费阅读。https://xs.23sk.com 