    第1304章 找回本心   

    华国第一妇幼医院梁郡分院！   

    顶级病房之中。

    

    宁雪躺在病床之上，脸色看起来也是颇为不错。

    

    江晴坐在了旁边，和宁雪小声的说着话。

    

    姜独此时低着脑袋，在过道之外挨吵着。

    

    “天天不在家，天天不在家，媳妇这边马上都要生孩子了，这才知道回来，你还回来干什么？”

    姜尚呵斥说道。

    

    “雪儿怀孕这么长时间，你陪在身边多久？

    现在外边还有多危险？

    你还要再闯荡多长的时间？”

    

    “你是准备在你三十岁之前成为无敌的存在是吗？”

    

    “有你这么急的没有？”

    

    宁致远在旁边看着，这一次他也想要开口训斥。

    

    一个女婿半个儿，姜独着实是在家待的时间太短了，尤其是宁雪还怀着孕。

    

    媳妇怀着孕，你动不动就是几个月不回来，确实是有些气人。

    

    姜独缩着脑袋低着头，终于不敢再皮了。

    

    想想也是，他主要是太习惯了一个人四处挨打，有时候太过专注忘情，就在那里死磕起来。

    

    确实有些忽略家庭了。

    

    “老爹，我知道错了。”

    姜独有些可怜巴巴的说道。

    

    有时候挨吵被挨打还要难受人。

    

    “知道错了？

    不是要向我认错，应该向谁认错？”

    姜尚呵斥说道。

    

    姜独脑袋转了转，面向了宁致远。

    

    “宁爸，我知道错了，您放心，接下来我一定好好的在家呆着，外边的事情已经解决的差不多了。”

    姜独保证说道。

    

    宁致远看着姜独这么大的一个人，还一副可怜巴巴认真认错的模样，心中的气也不由得散了三分。

    

    凌天心欲言又止，但是还是没有说什么。

    

    她虽然极为的疼爱姜独，但是这疼爱却不是一味的娇惯。

    

    “嗯，好好的陪着雪儿，我们终究是无法取代你的。”

    宁致远声音平静的说道。

    

    姜独重重的点了点头。

    

    被老爹骂了一顿，姜独心中突然醒悟了许多。

    

    他这么长时间，竟然有种忘记了自己最初的梦想，忘记了自己之前努力修炼的目标是什么。

    

    现在的他，更多的是为了单纯变强而变强。

    

    原来的姜独想要早些退休，现在的姜独，却是想要探索出系统的来源。

    

    而这样，他却忽略了自己的身边人。

    

    像他现在的这种状态，和那种为了升职加薪，三年不回家的人有什么区别？

    

    没有区别！   

    姜独坐在医院的凳子之上，一个人显得似乎格外的孤独。

    

    但是慢慢的，他缓缓的露出了一个笑容。

    

    算了算了，外边的恩怨，他全部都暂且放下，就在家里看着孩子一点点长大，又何尝不是一件幸福的事情。

    

    心中坐下了这个决定，姜独突然感觉自己格外的轻松，就仿佛放下了万金重担一般。

    

    这个世界，没有人一定要让自己成为无敌的存在，他只需要拥有实力，能够护佑住地球，那样就挺好。

    

    姜独的脸上笑容慢慢的变得灿烂了许多。

    

    他已经不再是曾经那个少年，但是却依然年轻，此时笑容灿烂，牙齿瓷白，倒也是一个无比帅气的大帅比！   

    “宁妈，我能给小雪儿说会话吗？”

    姜独走进了病房说道。

    

    江晴有些诧异的看了姜独一眼，她的眼中露出了一抹恍惚。

    

    此时的姜独，脸上带着灿烂的笑容，给江晴的感觉，似乎就是如同当初那个第一次去她家中的天真无邪少年。

    

    “行吧，那你陪会雪儿。”

    江晴点了点头，转身离开。

    

    宁雪呆呆的看着姜独脸上的笑容，一时间有些发愣。

    

    “别花痴了，怎么，看了我这么多次，依然被哥极为帅气的脸庞所折服？”

    姜独一张大脸，凑到了宁雪的面前笑着说道。

    

    宁雪被噎了一下。

    

    “你都快三十岁了！”

    宁雪强调了姜独的年龄。

    

    “这你就不懂了吧，男人至死是少年，就好像你看到有一坨粑粑，无论是你的还是咱们孩子的，我看到的第一眼还是想要用鞭炮炸它。”

    姜独挑了挑眉头说道。

    

    “你就不能举一个其他的例子？”

    宁雪有些嫌弃的说道。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “就好像你看到一个人在系鞋带，无论是你还是孩子，我都想在背后给他来一下千年杀！”

    

    宁雪思索了一下，到底还是没有想起来。

    

    忍不住开口问道：“什么是千年杀？”

    

    姜独咳嗽一声，双手合并，小拇指与无名指交叉弯曲，中指和食指挺的笔直，大拇指自然放松。

    

    随即向着前方戳了一下。

    

    宁雪看着这个动作，瞬间脸色微微红了一下，没好气的打了一下姜独。

    

    “你要是敢只要对我，我……我绝对打孩子！”

    宁雪心中真的有些慌。

    

    这狗姜独到底举的都是什么例子，还不如刚才那个炸粑粑的例子呢！   

    “哈哈哈，放心放心，不会对你动手的。”

    姜独忍不住大笑说道。

    

    差一点就动心了，他还真的有那么一丝好奇，若是给小雪儿偷偷的来一记千年杀，会造成什么样的影响？

    

    自己估计会死的很惨！   

    可惜啊，当初年少的时候竟然没有动手，现在都要当爹了，也实在出不了手了。

    

    早知道在没有追到宁雪的时候，给她来一记，不说其他的，恐怕宁雪直接会助他成神……   

    就是自己不一定会有孩子了。

    

    宁雪看着姜独眼中带着回忆与可惜，她思索了一下姜独在回忆可惜着什么。

    

    仅仅是思索一下，宁雪的脸色就已经黑的就好像锅底一般。

    

    “你是不是后悔上高中的时候没有对我进行什么千年杀？”

    宁雪黑着脸说道。

    

    “啊，你怎么知道？”

    姜独下意识的震惊。

    

    难道他不小心把心里话说了出来。

    

    宁雪身上瞬间爆发出一股冰冷，手中凝聚出来一个大雪球，直接向着姜独砸了过去。

    

    “滚滚滚，就知道在这气我，呆在外边老实的等着我！”

    

    “雪儿，雪儿，怎么了？”

    

    外边的人没有听两个人在说什么，但是看到一会宁雪竟然开始那些雪球砸姜独，顿时乌泱泱一群都跑了进来，一道道目光就仿佛利剑一般看着姜独。

    

    在这样的目光之下，姜独忍不住缩了缩脑袋。

    

    “别误会，我只是在和雪儿开玩笑！”

    

    “我都快生孩子了，你还来气我！”

    宁雪一双眼睛格外的明亮，气鼓鼓的说道。

    

    “好家伙，当真是三天不打，上房揭瓦，四天不揍，浑身难受，五天不锤，你猴赛雷！”

    姜尚一声大喝，撸起了袖子抓着姜独的衣领就往外拉。

    

    “雪儿，放心，保证给你出气！”

    

    宁致远也去凑了热闹。

    

    只有姜双儿和小贝瞪大眼睛，老哥疯了吧？

    嫂子现在都这样了，还气嫂子？

    

    但是她俩没有发现，每个人都是佯怒。

    

    宁雪更是容光焕发，就如同一个小女孩一般。

    

    

    

