    乔凡完全被面前的一幕震撼到无以复加！

    在起降机托运出的货品中。

    有能够检测周边环境辐射，并且提供预警功能的RL9000固定式区域辐射监测报警仪。

    有可以无死角监控周边方圆十几公里，世界最新款“天眼”摄像头。

    有石墨烯技术，高续航大将无人机。

    还有只会在战争大片中，才能见到的高精尖单兵武器装备。

    更有价值数亿元，全球限量45台的联盟战斗机摩托车……还特么是两辆！

    ......

    最恐怖的。

    必须是面前拥有加特林外形的一挺重机枪......

    上前轻轻摩挲，感受着枪管传来冰凉的金属质感，向下继续望去。

    很快。

    乔凡在机枪配套的摇把上，看到一大串密密麻麻的土豪金龙国文字。

    “工匠精神，社会王牌——电动手摇二合一版本冒蓝火加特林！”

    我尼玛！

    还真是加特林！？

    这玩意不是早就泯灭在时代浪潮中了吗？

    简直神离谱！

    接过货品交接单，在众多物品中一一核对无误后，装车工作很快展开。

    也就是在这时，乔凡才知道老大为什么让他开个重卡过来。

    老大采购的东西，实在是太多了！

    除了高精尖的科技产品和武器装备外，还有大量的供电设备、高强度合金和隐身涂料等等物品。

    车买小了，还真就装不下！

    拒绝了由龙国银行提出的护卫工作，乔凡押运着价值数十亿的物资在蜀黎开道中离开了市区。

    小心翼翼地兜了数个圈子后，依靠无人机的侦查确定没有跟踪者，这才泰然地返回了九龙湾湿地公园。

    “老大！老大！”

    刚进入安全屋。

    乔凡便兴高采烈地大声叫喊起来。

    “东西全都运回来了！您要不要去看看！”

    “摩托车一共有两辆，其中有一辆是我的嘛！”

    “还有，还有，我看还有加特林机枪呢，我们这是要在湖心岛打造一个军事堡垒吗？”

    “......”

    “老大？”

    “额......”

    在侧卧门前久久没有得到林夜的回应，乔凡愁苦地挠了挠头。

    看来。

    老大应该还没有从“闭关”苦修中结束，他的满腔喜悦，似乎也只能暂时封存起来，把其他任务给尽快落实。

    噬魂妖被交易走，从隔壁省调来的施工队，也开始了对安全屋的重修与货品整理。

    盘坐在安全屋客厅沙发上。

    乔凡点燃一根香烟，在烟雾缭绕中陷入了苦思冥想。

    按照老大收购九龙湾湿地公园和购买的“装备”这两点来看。

    湖心岛，必然是朝着走大走强的方向发展。

    揣摩老大的用意，不是将这里打造成一个末世的桃花源，就是将这里打造成永不沦陷的堡垒！

    想要防守如此大的面积，单靠两个人肯定是完全不够的，必须得添人进口才行。

    添人进口倒是容易。

    只要管吃管喝，上万流浪汉大军就能把这里每一寸土地占满。

    如何招募到合适的成员，才是最大的困难！

    按照老大将他收留下的要求来看。

    忠心耿耿，必然是第一位的。

    其次。

    成员需要有勇气、有血性、有执行力......

    如果没有这些素质，根本没办法在末世来临是与妖魔或其他人类对抗。

    更没办法在乱世中，保证整个九龙湾湿地公园的安全！

    对兼具这些条件的人进行一番梳理。

    军人与黑帮，显然是最符合条件。

    可军人，那是对龙国忠心耿耿有执行力！

    如果把杀人越货等任务交到他们手上，怕是要出大问题！

    至于黑帮.....

    龙国中的黑帮本身就少，即便是找到他们，这些穷凶极恶的混蛋们在得到武器后，怕是会给老大惹出无尽的麻烦与事端，根本难以掌控！

    要么.....雇佣兵！？

    这类人他也没有联系的渠道，而且语言不通啊！

    乔凡在愁苦抓挠头发之际，脑中电光火石般地闪过了两个行当！

    殡仪馆员工与屠宰场工人！

    这两个行当，几乎每天都与死亡在打交道！

    殡仪馆这种恐怖阴森的地方，十个人有九个人不会选择去那里进行工作，哪怕是给高工资！

    在殡仪馆中，每天要接收的死尸，少则几十，多的上百！

    送到这里的人，除了正常死亡的外，更有大量因各种意外导致肢体残缺的死者。

    想要应对这份工作，他们除了需要具备超凡的勇气，能够做到平静如水地去缝合尸体外，还得拥有过人的体力对尸体进行搬运！

    就冲他们对死尸所表现出来的胆量和心理素质，绝对比所谓的黑帮强上百倍，甚至连没上过战场的军人都比不了！

    而屠宰场的工人。

    尤其是个体经营户，那更是形同刽子手般的职业。

    小到鸡鸭鹅鱼，大到驴马牛羊。

    一旦到了他们手上，就相当于预定了转世投胎的摆渡船票！

    如果能重金将他们挖来，并且互换一下工作进行体验，相信很快就能拉起一支冷血又听话的团队！

    他接下来的刺杀任务，也必将事半功倍！

    在乔凡越来越亮的双眸中。

    一则则年薪数十万的岗位招聘，很快通过48同城发布而出！

    “现在，万事俱备，就差应聘者了！”

