    在游伍看来，他的最大把柄莫过于误打误撞杀了周侍郎的父母兄弟儿子。

    当时，他们并不知道那一家人的来历，只是见财起意，而且兵荒马乱的，每天都有逃难的人被劫杀，这家人的死，就如落入大海中的石子，不会引人注意。

    何况，他们还把那些尸体扔到山坡下面，人不知鬼不觉。

    若非眼前的少年说出那家人的来历，游伍做梦也不会想到，死在他们兄弟手里的那一家人，竟然大有来头。

    与这件事相比，他们与颜景修合作，绑架颜雪怀，再甩锅给宫里某位大人物的人，也就不算什么了。

    这两件事的区别，在于一个已经做了，另一个还在计划之中。

    另一个区别，则是一个是已知的刑部侍郎，另一个则是未知的宫里某人。

    游伍眼底的戾气一点点聚拢，他看着柴晏，恶狠狠地说道：“你们既然能找到我，又能收买兰草那个女表子，想来也不会是官府中人。没错，那一家子是我们兄弟做的，虽说得了一些钱财，可也全都花没了，你们若是想分一杯羹，不是我们兄弟小气，是真没了。不过，眼前就有一注大财，颜家的那对母女手头可有不少银子，这位兄弟，若是你愿意，我就做主，咱们一起干，你看如何？”

    琉璃大怒，吼道：“混帐，你也配！”

    柴晏冲着琉璃做个手势，示意他不要插嘴。

    他站起身来，向外走去，游伍一看便急了，生怕这少年不顾江湖规矩，真的去向那个什么侍郎告密，他大声喊道：“有话好好说，这注大财一旦得了，把我们兄弟那份分你一半，你看如何？”

    柴晏停下脚步，微微一笑，对玛瑙说道：“让他去把颜景修做了，他若是做不来，你们帮帮他。”

    玛瑙应声，柴晏跨出门槛。

    美玉和兰草缩在院子里的石榴树后，看到柴晏走出来，兰草鼓足勇气跑了过来，战战兢兢地说道：“爷，奴做了这事儿，以后在翠仙小街是混不下去了，爷若是不嫌弃，奴愿意给爷当牛做马。”

    柴晏皱眉：“你家身板当牛做马怕是不行，比不上真牲口。”

    说完，柴晏便向门口走去，兰草怔怔，颤声喊道：“奴愿给爷为奴为婢......”

    后面的话，兰草没有说出来，因为柴晏已经走出了小院。

    兰草望着那已经关上的大门，张口结舌。

    美玉用胳膊肘撞撞她，没好气地说道：“你想啥呢，就那位，一看就来头不小，你想跟着他，做梦去吧。”

    “妈妈”，兰草娇嗔，“我有自知之明，哪敢妄想能真的跟了人家，也就是想要让那位爷疼我一回。”

    “呸，你这浪蹄子，这都什么时候了，你还想男人？以前咱们娘俩还能不能在新京混下去都不一定，你......”

    美玉的话还没有说完，身后便传来琉璃的声音：“你们收拾收拾，换个地方。”

    美玉笑着转身，眨着一双描画得看不出原本形状的眼睛，问道：“换个地方？”

    琉璃面无表情：“别以为我们不知道你们的来历，怎么，在山东时玩仙人跳闹出人命，以为来了新京，就没人知道了吗？”

    美玉一惊，兰草吓得紧紧抱住美玉的胳膊，牙齿打着颤儿，哆哆嗦嗦地说道：“没，奴家没有，奴家胆子小得很，好怕呀。”

    琉璃懒得再和她们说下去，便道：“你们在山东的案子也不是头一回了，游伍若是死了，也是你们干的，游陆连同他们手下可还不知道这件事儿，你们想要留在这里也行，是生是死，我们就不管了。”

    兰草的牙齿立刻就不打颤了，她推推美玉：“妈妈，要不咱们跟着他们走？”

    美玉瞪她一眼，道：“不跟着他们走，咱们娘俩还能如何，在这儿等死吗？”

    柴晏和琥珀走出翠仙小街，柴晏站在街口，问道：“珍珠呢，我好像有两三天没有见到他了。”

    琥珀偷偷看了看自家七爷，小声说道：“您那天说让珍珠就地消失，不要出现在您面前，所以珍珠就没敢出现。”

    柴晏想起来了，他的确是说过这话。

    “嗯，你告诉珍珠，从今天开始，他就不是我的人了，正式跟着颜姑娘了。”

    琥珀大惊失色：“七爷，万万不可啊，我们几个都是从小就跟着您，您不能不要我们，不，您不能不要珍珠，他做什么，让他改，或者您罚他，揍他，怎么都行。”

    柴晏看了琥珀一眼，他说什么了，他没说什么啊，琥珀怎么就给吓成这样了？

    “我罚他做什么？让他跟着颜姑娘，等到我和颜姑娘成了亲，他自是就又回到我身边了。”

    琥珀怔了怔，恍然大悟。

    七爷的意思，颜姑娘若是不肯嫁给七爷，珍珠就再也不能回来了。

    所以，若想让珍珠回来，那就要早日促成七爷和颜姑娘的亲事。

    天呐，七爷，你也太阴险了。

    此时的颜雪怀正瞪着面前的三个混混，她下意识地捂住鼻子，一股子尿骚味。

    在大魏朝当混混的门槛儿也太低了，动不动就要尿裤子的，竟然也能给大哥当小弟。

    “说说吧，这是怎么回事？”颜雪怀瓮声瓮气地说道。

    另外两个混混一齐看向黑八，黑八是他们的头儿，不过，只限今天了，他们以前真的不知道黑八这小子这么怂，早知如此，他们说什么也不会跟着他。

    黑八艰难地扭了扭身子，带着哭腔说道：“我是真的不知道那个老娘们儿那么厉害，她，她要割了我，呜呜，她真的要割了我。”

    颜雪怀翻个白眼，我也想割了你！

    “说有用的，谁让你去打听我的，快说，否则我也割了你。”

    颜雪怀看了大牛一眼：“把我娘的菜刀拿来。”

    大牛顺手递过来一把斧头：“少东家，用这个吧，别把老板娘的菜刀弄脏了。”

    “嗯，好。”

    颜雪怀接过斧头，一斧子剁下半截树枝，对黑八说道：“信不信，我用这个把你兄弟剁下来？”

    黑八滋的一声，又尿了。

