    “影子？”宋诗雨转过身来，看见他嫣然一笑，对他打招呼道。

    “小姐，我有事找你！”影子严肃的表情，似有什么要事。

    “什么事？进来说！”宋诗雨推开一间房门，邀请影子坐下，拿起茶壶给他们各自倒了一杯水。

    她知道，若非有要事，影子一般不会轻易现身。

    “小姐，这几天我回去跟几个兄弟们一番商量，大家一致推荐由你来接替少主之前的位置。”影子忽然抬头望向她，正色道。

    “你说什么？”宋诗雨心下一震，拿着茶壶的手顿住，茶水差点溢了出来。

    幸好她及时回过神来，收了手。

    “你开玩笑的吧？”宋诗雨瞪大双眼，简直不敢相信道。

    “小姐，你是少主生前最爱的女人，少主之前跟你差一点就要结婚了，你是少主的人，只有你能代表少主，接替少主之前的位置才能服众。”影子认真凝望着她，郑重其事道。

    宋诗雨表情为难：“可是我……我实在不会啊……”

    影子这可算是为难到她了！

    他要她为贺少锋做什么都行，哪怕要她偿命，她都不会眨一下眼。

    唯独要她接替贺少锋的位置，这绝非她能力所及！

    宋诗雨很有自知之明，她一直是个奉公守法的好公民，哪里会做什么女大佬？

    道上的那些事情，她根本搞不明白啊。

    “没关系，由我在你身边可以辅佐你！”影子并不认为这是一个问题，仍旧坚持道：“再说，少主在的时候，也不是凡事都是亲力亲为，有很多事情都是交给手下去做，现在就是缺少一个管理那帮人的人，你不用管那些人做的事是什么，你只需要管好那些人就行了，就像你以前管理一家公司一样。”

    “真就你说的这样？”宋诗雨嘴角一抽，不确定地问。

    她一个小女人，能管好贺少锋那些道上混的手下？那些人可都是穷凶极恶，跟公司里的员工可不一样！

    宋诗雨心里打上大大地疑问。

    她不是小瞧自己，而是有些事情，她真不是那块料啊。

    “少主这一死，遗留下来了很多道上的生意，现在都是停滞地状态，现在大家群龙无首，互相争抢，如果没有一个人出来主持大局，恐怕到最后兄弟们会自相残杀，所有生意就这样黄了，你也不想少主遗留下来的事业，就这样毁于一旦吧。”影子叹了口气，反问她。

    “你让我想想，让我想想！”宋诗雨脑子里一时有些混乱，无法马上给他答复。

    她真是没有想过，有一天自己会接替贺少锋，做一个女大佬。

    这太突破她的想象了。

    她需要时间好好地考虑清楚。

    *

    刚开完会，身上的疲惫压的霍宇霆透不过气。

    多年的历练，让他不能在外人面前表露情绪。在员工面前，他是精明干练的领导者。在竞争对手面前，他是让人望而生畏的对手。

    无论哪个角色，他都扮演的柔韧有余。

    可是，一个人的时候，他就是霍宇霆，仅仅，只是一个普通人而已。

    不知道多少次一个人坐在空旷的办公室伤神，这里再华丽也是一个牢笼，困住了父亲，也困住了他。

    他渐渐领会到父亲当年的心情，高处不胜寒的孤独，不是人人都能忍受的。

    父亲选择了逃避，好歹他还有个儿子在前面顶着，而自己呢？连逃避的资本都没有。

    不知从何时开始，宋诗雨在他心目中的作用，已经这般重要了。

    开始的时候，他只是希望生命中有个人，自己转身就可以看到她，可现在……他又希望可以从她身上获取自己想要的温暖，以后怕是他会希望地更多。

    这并不是一件好事！

    霍宇霆从不需要感情寄托，从不指望别人。就连当年的奚琳璐，也没让他如此抱有希望过。

    可他现在却真心的渴望着宋诗雨的爱，寄希望她能放下过去的一些芥蒂，好好待在他的身边，跟他一直在一起下去。

    昨晚的他，已经变得不像是他了……

    自从遇见宋诗雨后，他又何尝再像是以前的他？

    “Boss！”助理单越敲门后，推门而入。

    “什么事？”霍宇霆面色冷峻深邃，低沉地嗓音问道。

    “我已经查到连续策划两起车祸，想要加害宋小姐的是什么人了。”单越走了进来，一本正经地回道。

    “什么人？”霍宇霆立即转过身来，漆黑幽深地目光凝视向他，薄唇锋利如刀。

    单越又走近到他面前，拿出一张照片来，递给了霍宇霆。

    “是他？！”霍宇霆低头看着照片，眼眸紧缩，神情凝重。

    *

    夜晚，霍宇霆回到观承湖别墅的时候，宋诗雨已经睡着了。

    他轻轻地走近她的卧房，借着从窗外照进来的微弱月光，看见她躺在床上。

    霍宇霆走到床边坐下，看见她紧抿着嘴角，秀眉也微微的蹙起，就好像在睡梦中也怀着满腹的心事。

    他忍不住伸出手，放在她的眉宇间，轻轻地抚平那一道褶皱的痕迹。

    宋诗雨又做噩梦了，梦见贺少锋距离她越来越远，无论她怎么努力奔跑，都追不上他了。

    她呼吸急促，睡得极其不安，额头上直冒冷汗。

    直到有一双温柔宽厚的手掌抚上了她的额头，她才逐渐平静了下来，不再那么心慌，不再那么不安，缓缓进入了沉睡中。

    霍宇霆见宋诗雨终于睡得安稳了，他也下意识地松了口气。

    月光下，他眯起眼眸，打量着她此时乖巧恬静的睡颜，嘴角不自觉地弯起一道弧度。

    就这样安静地坐在床边，盯着她看了好一会儿，霍宇霆俯身在她的俏脸上落下轻柔地一吻，才起身去了浴室里洗澡。

    等他沐浴完出来，又迅速地解开浴袍爬上床，将宋诗雨搂入怀中。

    这一夜，宋诗雨始终觉得有一道温暖的热源围绕着她，让她在梦境里不再冰冷无助、惊慌害怕，反而觉得无比舒适。

    噩梦很快过去，她没有再做梦了，而是一觉睡到了天亮。

