    不但李德裕没想到马存亮会说，如此具象的防御图出自他父亲的书，就连洛泱也没想到会如此歪打正着。

    齐王的险招被经验丰富的内侍臣化解，而他现在手持半边神策军，作防御图非但属分内之事，甚至还应获得奖励。

    只是，让什么人去接替卢龙节度使, 这是个棘手的问题。

    苏元枫只留下一句话就跟着萧飞飞去了营州，也不知他近况如何。若说任卢龙节度使，无论是以元枫过去的官职，还是他的家世武功学识，最合适的人莫过于他。

    关键是阿夔在京师任职那段时间，身边只带着阿南等几名亲信, 三百突厥兵实际一直在阿漠手上，阿漠与苏元枫的接触更甚。

    阿史那全族受过苏家恩惠, 就算阿夔想做什么出格的事，也不敢连苏家都不顾。

    李奏给元桢写了封信，长兄如父，他要孝中的元枫出任卢龙节度使，首先要征得元桢的同意。

    他的信送到苏府时并没封口，五郎在洛泱看信的时候，拿出纸笔，准备写几句话夹在信里一起送回东都。

    洛泱默默的放下信走到屋外，远远的，阿成他们几个小子正在跟着邵春学刀法，阿呆也在里面。

    自从阿呆脑子恢复清明，他再不肯把那只山羊叫做“弟弟”，有时那群小子取笑他，对着他叫“羊弟弟”他也不生气，倒是有几分阿慕的豁达。

    每天都能吃饱饭的他，特别珍惜眼前的生活, 虽然没有安排他做事，可谁有事他都抢着去做。

    洛泱看着那些一丝不苟练刀剑的少年，仿佛又看见东都军营里初学中原武艺的突厥小子，不禁微微叹了口气：

    李奏这是有多难，才会在这个时候，冒着自己和三兄都会被弹劾的风险，提议让他提前结束孝期，出任卢龙节度使。

    之所以敢让元枫去，不仅是因为他最早与阿史那族结下渊源，李奏还希望在他尚未站稳脚跟的时候，萧掌柜和契丹族人能做他的后盾。

    大兄应该能够说服母亲......他一向都懂得说什么能让母亲安心。

    想起那日郭兰香的话，洛泱意识到，李奏因为自己，选了一条最难走的路，而此时的她，却什么也帮不上。

    天刚蒙蒙亮，长安城里的鼕鼕鼓便次第响起。

    苏家侧门开了，阿福趁着街道上人少，牵着马出了苏府。

    崇义坊在太极宫南面，此时走在街道上的人大多集中往两个方向, 一个是做小食的店家赶着去开市, 一個是上早朝的大臣赶着入皇城。

    阿福要去往通化门出城, 一路上小心避让着行色匆匆的大臣们。刚到平康坊附近, 突然听到前面有惊叫声：

    “抓刺客！抓刺客！”

    他偱声望去，朦胧晨曦中，一个穿着最普通的灰色粗麻衣衫的人正向他飞奔而来。阿福扭头一看，知道他想跑进自己身边的平康坊门。

    平康坊里鱼龙混杂，连成一排排的花楼后院皆有小门相通，只要能跑进去，抓住的可能性渺茫。

    阿福只有十八岁，从小跟着四郎，没少帮自己主人撒谎打掩护。

    这次同州之役将军和四郎都死了，他被吓得不轻，因为他知道四郎君出城去了，却因他威胁，没有上报。

    过后二郎并没有迁怒于他，而是让他跟着小娘子照顾昏迷不醒的五郎。

    洛泱暗中考察了他一段时间，知他并未与史家勾结，也就待他如常。阿福感激苏家郎君、娘子不嫌弃他，跟着小娘子也干劲十足。

    小娘子是个遇事强三分的人，可她并不莽撞。

    阿福装作害怕，拉住缰绳让马慢下来，往墙边避让。因为天色微亮，黑衣蒙面反而显眼，那灰袍刺客留着一蓬络腮胡子，明显就是伪装。

    刺客边跑边回头，根本没有留意躲避开的路人，冷不防旁边伸过一支箭，没错，不是射过来，只是伸过来，为的是用三棱箭的倒钩，将他脸上粘着的大胡子勾下来。

    慌乱之下，刺客的胡子被拉了下来，更要命的是脸上被倒钩拉了一道血痕。

    刺客来不及反击，因为附近的金吾卫已经往这个方向赶，逃命要紧。

    阿福并没有拦他，他今天的任务是送信。过了一会儿，他与追上来的金吾卫擦身而过，他将那支挂着个假胡子，箭镞上还沾着血的箭递给他们：

    “那刺客胡子是假的，脸上被箭划伤了。”

    说完，他两腿一夹，马儿小跑起来，朝着前方跑去。一个金吾卫道：“怎么不把他拦下来？”

    “箭上有府名，他没打算隐瞒，抓到人再找他。走！先去追刺客。”

    阿福经过的那个路口，围观的人越来越多，他着急赶去驿站发加急快递，并没有看到，倒在血泊中的是当今朝廷同平章事李德裕。

    这里离皇城仅有一步之遥，不少大臣也是这个时辰经过这里，很快太医也赶到了，李凛也到了现场，万幸的是剑未伤及肺腑，李德裕保住了一条命。

    整个早朝都在谈论这件事，早朝路上刺杀相公，这不是第一次了。

    要论动机，目前朝廷唯一的矛盾就是，到底要不要支持一个为了女色，放弃太皇太后支持的储君齐王。

    杨嗣复私下里找过李德裕几次，在外廷，现在李德裕就是齐王最大的后盾。

    他当初在西川便跟随李奏，是因为看到李奏敢于对抗王守澄。内侍臣对外臣的制约，使得大臣们想做成什么事，就必须与内侍臣联手，才能得以实现。

    这也是与王守澄走得近的李宗闵，能将李党排挤出京城的原因。

    如今内侍臣的权利被齐王收回了，相公之间的权利之争便凸显起来。

    李德裕需要一个能给他更大相权的君主，他才能像父亲之于宪宗皇帝那样，得到更大的发挥空间，他不但要一门三代相公，更要自己青史留名、不输父辈。

    经杨嗣复的提醒，李奏对娶妻这件事上的固执，让他看到了一个问题。

    那就是李奏有能力且太有主见，将来自己的话未必有分量。

    最近他在朝堂上不怎么发言，由着路随和宋申锡反驳质疑齐王的大臣。明眼人都看得出来，李相公离了心。

    难道，这就是李德裕被刺杀的原因。

