    今天，李三花和娘家的事情，必须解决！

    周翠花看向李三花，直接问道了，“儿媳妇，我也就不跟你拐弯抹角了。你直接跟我说，你还要不要跟小磊过日子？”

    李三花立马点头道，“要，要，当然要啊！”

    “好！”周翠花点头道，“那行，你告诉我，万一有一天，你爸妈生病住院了，要你照顾，你愿意吗？”

    李三花点头道，“爸妈生病一直是我照顾的啊！”

    她没觉得照顾爸妈有什么不对。

    这也确实没什么不对。

    不管嫁没嫁出去，闺女就有照顾父母的义务和权利。

    周翠花再一次点头道，“那他们生病住院的钱，还是全部你出吗？”

    这一次李三花犹豫了片刻，说道，“以前都是我出的。”

    “哦，以前都是你出的。那你两个哥哥呢？”

    周翠花深深吸了口气，继续问道，“你父母虽养大了你，同样也养了你两个哥哥，不仅如此，还出钱给你两个哥哥娶媳妇，出钱买房子，将来的话，他们的全部财产也全部归了你俩个哥哥。

    作为儿子，他们同样有照顾父母的义务。同样作为儿子，他们又得到了父母的财产，他们更有义务照顾自己的父母。不仅要照顾，出钱更是不能少。所以，凭什么每次都你一个人出这钱？”

    这话李母却不乐意听了。

    她大声的道，“周翠花，你这是什么意思？想要挑拨我家闺女与她俩个哥哥的关系吗？哼，你这是怀得什么心肠？就这么见不得我家好吗？我家闺女嫁进你们家，可是生了两个儿子，劳苦功高，那也是我们养得闺女厉害。难道，我们就不能得到你们家一点好处？”

    “呵呵……”周翠花冷笑两声道，“刘路英，你哪只耳朵听到我在挑拨你家闺女和你两个儿子关系了？难道我说的不是事实吗？哪个老人生病，家里有儿子的，不是儿子出面照顾还出钱的？也就你家做出这样的事。不知道的还以为你家只生了李三花一个闺女，而没有儿子呢。”

    一听到没有儿子几个字，李母勃然大怒道，“周翠花，你说谁没有儿子呢。你这是在咒我呢？你的心也太狠毒了”

    既然已经撕破了脸，周翠花也不介意跟李母争吵下去。

    周翠花冷冷的讽刺道，“难道有儿子吗？有儿子，为何你们老俩口什么事都找闺女？你闺女为你家的事忙前忙后。农忙时，我们自家都忙着呢，可她带着老公去了你家帮忙，一忙就十天半个月，我们家地里，根本就看不到他们半点影子。等他们回来后，整个都瘦了一圈，又黑又瘦。

    再有，前段时间你生病住院，整个时间，也是你闺女在照顾你，你住院花去的六千块钱，也是她花的。你俩个儿子，连个影子都没见着，这钱更是没出一分。

    这些事情本是儿子的责任，你们却全推到女儿身上去。我告诉你们，也就家里没儿子的，才会要女儿当牛做马！你们不是要李三花继续帮扶娘家吗？可以啊，那你们可以敲锣打鼓的告诉所有人，你们没有儿子，所以需要闺女的照顾！”

    “啊，周翠花，我撕烂你的嘴！”李母气得要发疯了。

    她这辈子最骄傲的事情，就是生下了两个儿子。

    自然的，她使劲溺爱他们，把两个儿子给惯的自私自利，贪得无厌！

    所以，女儿生下来后，还是偏着两个儿子。

    现在，周翠花在诅咒他们没有儿子。

    李母冲过来时，被石小磊给接下来了。

    石小磊怎么可能让她冲撞自己母亲。

    李母一个冲击，顿时退后了几步，跌坐在地上。

    李母颤.抖着手指向石小磊，铁青着脸，怒声道，“石小磊，你竟然敢推我？”

    “我没有推你！”石小磊回应道。

    “哎哟，还有没有天理了啊，女婿动手打丈母娘的，大家过来评评理啊!”

    顾清茗，“……”

    为何又来这一招啊？

    这农村女人撒泼，都是这样的模式吗？

    村民们，“……”

    这李三花的父母，啧啧，还真是够自私的，一点都没有为李三花着想。

    李三花这孩子，到了现在，竟然还向着娘家。

    李三花不知道要该怎么办了？

    她以为只要把顾清茗推出来，这事就能很快得到解决。

    可她没有想到，她这样做竟然会惹到婆婆。

    李三花大哭着看向顾清茗，眼底渐渐涌现一股恨意。

    都是这个顾清茗。

    都怪她！

    如果不是她搞什么网上卖东西，她父母也不会想着在她网上卖去。

    她父母不来，那一切事情都不会发生。

    现场搞得有些混乱啊。

    石家人陆续赶到场。

    听说了事情前因后果后，石家人对李三花顿时感到有些失望。

    如果一开始李三花对父母态度强硬一些，让他们跟顾清茗道歉，石家人自然不会怪罪她。

    毕竟，她也尽力了。作来子女，真的不能父母怎么样，但只要尽力就行，不要事态发展的一发不可收拾就行。

    但从一开始李三花哭着说了一句父母的不是，后面，根本就是任她父母在这里胡说八道。

    大外公眼神犀利的看向李三花，神情严肃的道，“六媳妇，你也别在抱怨谁。是你自己太过孝顺的缘故。”

    李三花很是愕然。

    她问道，“爷爷，难道您的意思让我和小磊离婚吗？我离婚了，那两孩子怎么办？难道就让他们成为没有妈的孩子吗？”

    离婚，她是没有想过带俩孩子走。

    她生的是两个儿子。

    女人带着儿子离开，很难再嫁的。

    大外公摇了摇头道，“我不会让你们离婚。只是，六媳妇啊，如果这个日子你还好想好过，那你对你父母的界线，就得想清楚。当然了，我们不是要你不要孝顺你的父母。父母要孝顺，但绝对不能愚孝！”

    说到这里，他神情变得更加严肃而认真，他继续说道，“如果你真想孝顺你父母，那你就不要带着婆家去孝顺你娘家。你要孝顺就自己孝顺去。”

    李三花一脸懵！

    她不知道，自己孝顺父母为何还成错了？

