    一群警察愣在灌木丛中。

    什么情况？

    他们还在想，这个小女孩出声惊动了犯人，他们要不要提前冲出去逮捕的，结果人这就倒了？倒了？

    为什么啊？

    那几句词吓人，但也不至于直接吓成这样吧？

    山村操怔了两秒，突然跳了起来，远离池非迟和灰原哀，一脸惊悚地指着两人，“啊啊啊！你们居然把他给咒死了！”

    柯南已经跑上前，蹲在神保雅夫探了探鼻息，转头提醒不着调的山村操，“山村警官，他只是被吓晕过去了。”

    “呼……”山村操松了口气，拍了拍心口，“还好，还好，原来只是让他晕过去的诅咒啊。”

    灰原哀：“……”

    干嘛非要把这事往诅咒上靠？

    明明是这人胆子太小了点。

    “提前结束……”

    池非迟懒得跟山村操掰扯，呼吸了一下森林里的新鲜空气。

    “百鬼皆散尽。”

    柯南：“……”

    犯人都晕了，能不提前结束吗？

    ……

    神保雅夫在警局醒来，老实把犯案过程全部交代清楚，还有十年前曾经犯下的一起抢劫案，也一起交代了。

    没有推理，不需要推理。

    毛利小五郎白挨了一针，在车上睡醒，又迷迷糊糊回旅馆接着睡。

    第二天，山村操开车到旅馆，说了后续，提出送一群人离开。

    “山村警官，还要麻烦你送我们，那多不好意思啊，送我们出森林就行了，非迟的车停在森林外面，”毛利小五郎这么说着，还是很干脆地跟着山村操出旅馆，挠了挠头发，“不过，我昨晚真的没推理吗？”

    “嗯，”山村操神情严肃地点头，出了旅馆后，走到车前，拉开后座车门，对灰原哀道，“公主殿下，请！”

    “哈？”毛利小五郎一脸懵逼，怎么又来？

    灰原哀懒得搭理山村操，打了个哈欠，上车。

    昨晚溜达的路有点远，今天早上起来还有点累。

    离开的路上，山村操开着车，忍不住道，“池先生，其实还是献祭了，对吧？肯定是献祭了！昨晚你带着公主殿下出去，把她偷偷献祭了，拯救了昨晚自杀的人，还将犯人也诅咒晕倒，帮助我们逮捕犯人，那既然有了森林公主，以后就不会有这么多人跑到这里来自杀了吧？啊，对了，公主离开森林没问题吗？之后还能保佑这里吗？”

    灰原哀：“……”

    柯南：“……”

    想象力真丰富。

    不过，恐怖传说传出去后，以后来这里自杀的人确实会少一点。

    自杀的人不会被传说吓到。

    那些人都已经心灰意冷了，除非亲自遇到昨晚那么惊悚的场面，激起恐惧，有了一点逃离、活下去的信念，只是传说的话，估计没什么用。

    但恐怖传说传出去后，恐怕有不少胆子大的恐怖爱好者会来冒险，说不定也会有记者之类的人往这里跑。

    人家来这里自杀，本来就是因为不想被人阻止，才找这么个荒僻的地方，当这个地方不荒僻了，也就不会有人选择来这里自杀了。

    另外，随着来的人变多，那家旅馆和附近的村民也能开发一下旅游业，赚些钱……

    玄奇一点说，森林公主真的能消除头神森林一直以来的自杀现象，还能造福这一带的人。

    池非迟也想到了这一点，“离开也能保佑，那是不是该立个神像？”

    灰原哀：“……”

    喂喂……

    “当然！”山村操正色道，“葵屋旅馆的老板已经在组织村民建造森林公主的神像了，到时候会立在森林前倒地藏附近，大家都不会忘记公主殿下和池先生的牺牲和奉献！”

    “别忘了再立个自然之子的神像，”池非迟一脸平静道，“森林归自然管的，静冈那边就有这个传说。”

    躲在衣服下的非赤忍不住探头，主人这么一本正经地要神像真的好吗？

    不过……

    小哀是主人‘献祭’的，本来就应该有主人一个神像，没毛病。

    “咦？是吗？”山村操认真点头，“那我等会儿打电话去静冈那边问一问，回头跟他们说一声。”

    “喂……”柯南拉了拉池非迟的衣角。

    这么宣传迷信不太好吧？

    “旅游业。”池非迟低声跟柯南说了一句。

    他也不知道神像有什么用，之前天部山的‘绯红魔女’、‘自然之子’、‘光之魔人’神像也立了一段时间了，也没见他、小泉红子、柯南得了什么好处。

    但他就是想比小泉红子和柯南多一个神像，不行吗？

    还有，他总觉得有什么盯着自己。

    小泉红子不会是在偷看吧？

    一牵扯到神像，看得那么积极……

    柯南考虑了一下，点了点头。

    先不说那神像有没有用，造得好一点，也是个艺术品，能给来玩的人看看、拍拍照什么的，还有故事可以听，比干巴巴的森林要好一点。

    要是能发展出旅游业，对这里的人也有好处，造个神像亏不了。

    “那等神像造好之后，我是不是该回来看看？”灰原哀一脸镇定地调侃。

    “您要回来看神像吗？”山村操积极道，“您来的话，一定要告诉我一声，我不执勤的话，一定去接您！”

    “你们到底在说什么啊？”毛利小五郎一头雾水，“什么神像。什么公主？”

    “噗！”毛利兰失笑出声，脸上难掩笑意，没跟毛利小五郎解释，转头看向车窗外，轻声感慨，“感觉头神森林也变得阳光明媚了很多呢，小哀改天一定要回来看看哦，我也想来。”

    灰原哀也转头看车窗外，看着慢慢掠过的丛林，目光渐渐柔和下来。

    不知是不是心情变化，这片森林好像真的没有来的时候那么阴森了。

    她很清楚，没有什么献祭，但这里会留下她存在过的痕迹，总觉得亲切了不少，就像这片森林真的跟她关联起来了一样。

    ……

    “因为被人认同，所以想要守护，因为守护，所以有了归属……”

    地下室里，小泉红子趴在桌上，一手撑着下巴，看着水晶球里的画面，眼里有些失神。

    “红子小姐，您说得真是太好了！”水晶球声音欢脱地拍马屁。

    “那是当然，”小泉红子眼里的感触瞬间收回，扬了扬下巴，声音轻缓而骄傲，“我可是赤魔法一脉的正式继承人。”

    “叮～”

    手机收到新的UL消息。

    稻草人：【别偷窥，不然回去砸了你的水晶球。】

    小泉红子头上顿时蹦起‘＃’字，将手机放到水晶球旁边，拍桌子起身，“他这是威胁我吗？我想看就看，怎么样？哼，邪恶的自然之子！”

    水晶球映着手机上的UL消息，“咳，那个，红子小姐，我觉得……”

    “别看了，没什么好看的，看看快斗最近会怎么倒霉！”

    小泉红子果断让水晶球换了画面，她的水晶球，要砸也只能她自己砸，“不是倒霉的事，就不用说了。”

    “倒霉的事……算是有吧，”水晶球晃出一个画面，“如果没人帮忙的话，他会被抓住哦……”

    小泉红子一愣。

    这么倒霉？

    好像有点倒霉过了，那可不行。

    她还是去提醒一下好了……

    等等，在此之前，要在自然之子面前得瑟一下……

    【我看到了基德要被逮捕了哦～】

    【没有蜘蛛的消息，别找我】

    小泉红子：“……”

    （｀Δ′）！

    ……

    头神森林外，池非迟收起手机，跟山村操道别，上了自己的车。

    怪盗基德要被逮捕？

    那黑羽快斗欠自己那顿大餐，要快点吃了才行。

    不过今晚不行，今晚得去阿笠博士那里，给吃了两天便当的阿笠博士做顿好吃的……

    当天晚上，阿笠博士家。

    晚饭后，电视机被打开。

    阿笠博士和灰原哀已经在沙发上就位，盯着电视上的广告。

    池非迟倒了果汁端过去，放到桌上，“还有10多分钟才开播，没必要干等着。”

    “啊，谢谢，”阿笠博士道谢，笑眯眯端起果汁，“你没去你们公司网站的论坛看过吗？这一期节目，估计大家都会提前等着。”

    “第五期的预告太吊胃口了。”灰原哀道。

    池非迟在一旁坐下。

    目前，大多数节目预告都是一段像广告一样视频，找个嘉宾巴拉巴拉念词，比如饮食综艺节目，就是笑着说一段像是‘洋子跟你相约x点一起去品尝美食’、‘两大厨王对决’之类的话，放一段美食的视频，再放一段往期或者这一期有视觉冲击力的厨艺表演。

    ‘跨界歌王’从开播以来，前三期的预告几乎没变过，因为要扩散知名度，也是广告形式的，念着‘无论什么职业都能登台’的口号，加上一点舞台的画面。

    一直到上一期，预告开始吊胃口，比如不拍歌手，只拍评委或观众的反应，让人好奇到底发生了什么。

    因为节目本身登台的人各种身份都有，也够新奇，这么吊胃口真的太合适了。

    而这一期，也就是第五期，试探了观众的接受能力之后，在他的主张下，这种吊胃口的恶劣行为更严重了。

    中间有一段四个评委陆续转身之后脸色变得很精彩的剪辑。

    一向比较冷静的秋庭怜子表情都差点崩了，更不用说其他三个，完全是吓了一大跳的反应，半天缓不过来那种。

    至于台上的人……

    想知道是谁？不好意思，请等开播。

    估计很多追着看的人也在等着开播，而且前几天预告出来的时候，就已经亲切问候过策划预告的人了。

    比如琴酒就发邮件问过他，这种吊胃口的预告是谁想出来的，他很坦诚地回了一个‘我’，琴酒也亲切地回了一句——‘缺德’。

    其实再过两年……不，在这个世界的话，大概再过一段时间，预告都会这样了，不吊胃口怎么吸引人去看？

    柯南应该已经猜到了那个台上的人是谁，他不确定柯南会不会提前等，不过应该不妨碍柯南保留期待。

