    

    诸葛云身上的纹身幻化着放出一黑一白两束光芒，它们互相纠缠着钻入了诸葛云的口中，顿时一股阴寒之气炸出，只教对面的黄族家仙纷纷后退。

    “出马之术?白族和柳族?”黄三太爷暗自惊叹，不禁握紧了它唯一的一个拳头。

    两只家仙的力量，对于出马弟子的压力是巨大的，好在诸葛云的魂魄被鬼气强化过，勉强可以支撑，他喘着粗气，诡异言到：“就说黄三太爷眼睛毒，一下子就看明白了我的手段，怎么样？这样够资格和您一战吗？”

    “有点意思！”黄三太爷强装镇定，转头对小辈们言到：“这个家伙不简单，大家务必小心，随我一起上！”

    言罢，他率先冲向了诸葛云，黄天霸见状紧随其后，其他的黄族家仙互相对视一眼，刚要上前，只见远处车灯明亮，一辆汽车以接近两百公里的时速疾驰而来，刹那间便开到了黄族家仙近前。

    一个漂亮的甩头漂移，吓得小黄鼠们纷纷后撤，车辆停稳之后，罗康帅气开门下车，撸胳膊挽袖子大步走向黄仙群言到：“楞着干什么，你们的对手是我！”

    言罢，一拳便将最前的黄仙击飞。

    黄三太爷和黄天霸见孩儿们挨了打，顿时一惊，可是诸葛云的凌厉进攻丝毫容不得二人分心。

    只见这个双重出马弟子上下翻飞，速度比黄三太爷更胜三分，很快，太爷的一只独臂就显得不够用了，一着不慎，被诸葛云一脚踹翻在马路当中。

    “太爷！”黄天霸见状急忙来救，撇开诸葛云飞到黄三太爷身边说道：“您怎么样？伤到哪里吗？”

    “我这一把老骨头还算结实，不碍的，你去照顾孩儿们，不用管我，我已经意念传书给秦广王了，十殿阎罗马上就到。”言罢，太爷起身，再度冲向半空中的诸葛云。

    罗康正要出招去打第六个黄族小家仙，黄天霸突然闪身在前，挡住了他的去路。

    “罗康兄弟，你我交情不浅，今日一战与你对垒实非我愿，但是上命下达，我黄族人微力薄，不得不从，此战更关乎我家仙族人的生存地位，拳脚无眼，若有得罪之处还请罗兄弟海涵！”

    罗康叹气言到：“今日我和我的家人必须从此处出海，既然你我皆有不得不战的理由，就请天霸兄尽力出招吧！”

    二人言罢，各自跨步跃出，闪转腾挪纠缠在一处，拳脚打在对方身上毫不留情，纵使疼痛也丝毫未曾退让。

    但是罗康有鳞甲护身，几十个回合下来，纵然眉骨上的皮肤被打开了，但是大抵无恙，倒是黄天霸胸腹遭受多次重击，此时嘴角已经开始大股淌血了。

    “黄大哥，我求你快闪开吧！”罗康喊着，又一拳揍到了黄天霸的肚子上。

    “对不起罗老弟，为了家仙的颜面，我死也不能退！”

    黄天霸说着，陡然现出原形，一人多高的大黄鼠张牙舞爪立于罗康面前，只是它金黄色的皮毛已经大部分被献血染红了。

    它呲着崖，弓起背，后腿角力，如箭一般直扑向罗康，冒着寒光的利齿直接咬到了罗康的大腿上。

    罗康吃痛，挥起拳头，如雨点般直捣黄天霸的后背，只打得它浑身颤抖、皮开肉绽，但是双颌却未松动半分。

    “黄大哥，你松口啊！”罗康大喊着，拳峰更加凌厉。

    黄天霸将心一横，汇聚全身修为于牙尖，霎时间，鳞甲与牙齿双双碎成齑粉。

    罗康的肉身暴露于家仙的嘴下，一大块血肉被撕了下来，他痛苦大叫一声，铆足力气一拳砸下，黄天霸的脊柱顿时折成数断，气绝而亡。

    “天霸！”已经被诸葛云打得衣衫褴褛的的黄三太爷，见到黄天霸殒命大叫一声，径直飞到孙子身旁接住了他即将栽倒在地的身体，痛哭失声，老泪纵横。

    罗康吓得后退了好几步，一屁股瘫坐在地，看着如烂泥一般倒在太爷怀中的黄天霸，他愣住了，即使腿上的伤口血流如注，也没有让他感觉丝毫疼痛，因为此时他心里的痛，要远远大于身体上的痛。

    “天霸大哥！我……我……对不起你啊！”

    津郊芦苇荡，二人合力战胜张岳的情谊，在双方都不肯退让的恶战中，就此终结。

    林梓跑上前来，用车座套扯成的碎布条为罗康包扎了伤口，而后陈知宇一把将他背起，朝着景区内的人造沙滩跑去，各拿着一个吉他盒的薛佳琪和田川美惠则紧随其后。

    诸葛云见黄三太爷没有了战意，未曾苦苦相逼，只在一行人的最后，监视者其他家仙，边走边退。

    “我竟然亲手杀了黄大哥！”罗康痛不欲生，不停地念道着这句话。

    林梓安慰他说：“罗康，你为了朋友和家人的安全，黄大哥为了家仙的荣辱，这一战你们都没有错，要说有错的话，便是这天道错了！”

    陈知宇道：“老板，黄大哥这一战要么胜，要么死，这样才能和那群仙人有所交待，是你成全了他，以后有机会咱们打回十殿，当面给黄大哥谢罪便是了！”

    大家你一言我一语，总算是让罗康稍稍安心下来，可是当他们抵达沙与海交汇之处时，却未曾见到半艘船舶的影子。

    “诸葛云，你确定是这里吗?怎么没有船呢？”陈知宇开口问道。

    “别急，时间还没到呢，就算是船来了，也不可能靠海边太近，会搁浅的，大约200米的海路，还是要我们自己来想办法。”

    诸葛云说着，指着一只小木船说到：“这是我能找到的最好的交通工具了。”

    “这也太高科技了吧！你和老板就不能背我们渡海吗？”陈知宇埋怨道。

    “我带着美惠，罗康带着林梓，你自己在海滩上等着吧！”

    陈知宇回头，看着不远处家仙眼睛闪烁的幽绿光芒道：“那还等什么？赶紧上船吧！”

    此时，哭成泪人的黄三太爷身后，突然传来了一个男人的声音。

    “做得不错！后面就交给我们吧！”        

