    韩飞宇和阿三迈着社会步一步一步的肆无忌惮的走了进来。洛

    尘的确让他们出乎意料之外，毕竟原先以为洛尘只是一个普通人，阿三出手怎么样都能把洛尘收拾了。

    谁知道洛尘居然也是一个内劲高手。

    但是即便是内劲高手又如何？洛

    尘始终是一个来历不明的孤家寡人，而他韩飞宇可是背景势力极其庞大，南陵太子爷的身份先不说，身边的保镖阿三可是宗师的弟子。

    有宗师做靠山，区区一个内劲高手何足挂齿？

    而张扬等人也抱着同样的想法，虽然刚刚洛尘砸钱的时候展示了自己的金钱实力。

    但是那又如何？

    如果真的宗师找上门来，你有再多的钱也保不住自己的那条命！

    而且这一次可是宗师亲自，若是只是简单的震慑一下，宗师之名岂不是个笑话？宗

    师，摘叶伤人，吐气杀人！宗

    师之名，传遍四海。宗

    师之威，震慑天下！

    一旦来了，势必要掀起雷霆风暴！而

    韩飞宇此刻有所倚仗，鄙夷的看了一眼洛尘，然后大大咧咧的让身后的拉着一张椅子坐下。阿

    三则是恶狠狠的瞪了一眼洛尘，然后嘴角带着蔑视。

    他是最恨洛尘的，毕竟洛尘可是把他直接给废掉了，直接断送了他的武道生涯！“

    洛尘？”韩飞宇嘴角划过一抹嚣张的讥讽。“

    你可能没想到这一次我们会这么快就找上门来吧？”

    “我南陵太子爷，韩飞宇，岂是你想打便能打的？”“

    这一次，我可能不只是打你那么简单了。”洛尘看着韩飞宇眼中闪过一丝厌恶，在他眼中，这韩飞宇不过只是一只苍蝇罢了。但

    是其他人却不这样认为，看来洛尘还不知道，自己已经大祸临头了。“

    看来你还不自知自己已经大祸临头了！”韩飞宇冷哼一声。“

    不得不承认，你的确让我们小看你了。”“

    但是！”“

    南省唐宗师，已经亲至！”

    这话一出口，紫苑包括其他人都是一片骇然，说是一回事，但是真的来了那可就另外一回事了。“

    洛尘，你赶紧跑吧。”紫苑此刻有些后悔，她应该坚持劝洛尘当时就跑的。

    一旦真正的宗师亲至，今天就算是天王老子来了也保不住洛尘。

    但是洛尘却摇摇头，有些怜悯的看了看韩飞宇等人。

    “宗师？”

    “我若要打你，即便是宗师亲自来了，也不敢有半句废话！”

    “好大的胆子，竟然敢羞辱宗师？”

    “若是我师父来了，你有本事当他面说了试试？”阿三愤怒的开口道。

    “你师父来了？”“

    你师父来了又何妨？”“

    莫说我当他面羞辱他，我就是扇他巴掌，他也不敢吭声半句！”洛尘傲然的开口道。又

    是这种狂！狂

    妄到了极致！紫

    苑整个人脸色都白了，洛尘怎么敢说这种话？要

    知道，这些话等下要是传到宗师耳中，那洛尘的下场已经可想而知了。

    张扬等人嘴角划过冷笑和嘲讽，他们一二再再而三的被洛尘打脸，已经让他们有些后悔了。但

    是此刻听到这句话，仍然鄙夷的看着洛尘。

    首富你不放在眼里，可以！内

    劲高手你不放在眼里也可以。

    但是宗师你居然也敢不放在眼里？“

    好，刚刚那番话，你有种就等我师父来了，你当他面说了试试！”阿三直接被气笑了。

    宗师居然都不放在眼中？还

    敢说扇宗师耳光？

    “洛尘，赶紧逃吧。”紫苑在一旁都要急哭了。“

    跑？”“

    往哪里跑？”忽然一声雷霆暴喝，犹如炸雷一般炸开，直接震的许多人耳朵瞬间就出现了耳鸣之声。所

    以有人面色都是陡然一变。

    只见呼啸山庄的大门外迎面走来了一个老者。

    这老者须发皆白，但是却满面红光，而且身姿挺拔魁梧，背负单手，气度非常的不凡。南

    省一代宗师，唐北忠！

    完了，这下子真的完蛋了！紫

    苑害怕的看着洛尘。而

    张扬等人则是露出幸灾乐祸的表情。紫

    苑此刻只求这位宗师没有听到刚刚洛尘的话。而

    唐北忠还没进来，阿三便抢先开口了。“

    师父，刚刚他”

    “我都听见了。”

    完了，这下子彻底完了，连道歉的机会都没有了。

    “哼，现在真是越来越不像话了，一个不知道哪里冒出来的毛头小子，仗着自己会几分内劲，不仅废了我徒弟，连宗师都敢不放在眼里了？”唐北忠一边说着，一边走了进来。

    门口的人瞬间分开一条道路，然后恭恭敬敬的弯腰点头。“

    我等恭迎唐宗师！”“

    飞宇恭迎唐宗师！”就连韩飞宇都站了起来，然后弯腰点低头。而

    张扬等人也跟着有样学样的弯腰低头。唐

    北忠背负单手，傲然的顺着让开的通道走了进来。

    刚刚唐北忠人在门外，门口几十号人挡住了他的视线，所以他根本就只是听见了呼啸山庄内的声音，但是没有看到洛尘。

    在听到里面的那些话之后，唐北忠瞬间就怒了。当

    世谁敢这般胡言乱语？连

    宗师都看不起了？今

    天一定要给对方一个深刻的教训，要杀鸡儆猴，否则日后在南省，他唐北忠作为宗师，还有何颜面？“

    谁说的，现在可以站出来了！”唐北忠冷哼一声，人群已经移开了，他把目光看向了呼啸山庄内。“

    我说的，你有意见？”洛尘冷冷的开口道。

    “我不把宗师放在眼里，你有意见？”洛

    尘站了出来，刚好和唐北忠的目光对了上去。本

    来唐北忠还背负单手，傲然而来。

    但是在看到洛尘的那一刻，瞬间吓得魂都飞了，整个人脑海一阵轰鸣，出现了短暂的空白！既

    然作为宗师，他自然是有幸在龙都见过洛尘的。

    此刻看到居然是洛尘在这里，唐北忠身子一软，两腿一抖，差点直接跪了下去！

    唐北忠站在门口刚刚走了几步的位置，浑身都在细微的颤抖。“

    师父，就是他！”阿三还没回过头看唐北忠，所以并不知道唐北忠此刻的表现。“

    姓洛的，你今天完了！”阿三叫嚣道，然后又继续开口道。

    “师父刚刚他的那些话”“

    你他妈给老子闭嘴！”唐北忠终于回过神来了，顿时猛地一声怒吼！

    这他妈是洛无极啊！ 

