    盘丝岭上的美味珍馐着实不少。

    特别是到了七妹的手里，这些食材都变成了各式各样的美食。

    做饭这东西看天赋，七妹虽然最小，又是心性最不专心的一个，没想到厨艺竟然是最高的。

    陈远上午就下得山来，离着老远闻到山下庄子上传来的菜香。

    早有童子接了陈远进去。

    陈远一看他们就是妖族出身，应该是蜘蛛精的干儿子们，对此蜘蛛精们也没过多解释。

    “道长，尝尝这山果。这东西应该是盘丝岭特有，我在别处都没见过，香香甜甜味道甚佳。”二姐姐捧着一篮水果。

    “还有这种，果肉饱满汁水甘甜。”三姐姐这也有一篮。

    “道长请坐，待我抚琴一曲。”五姐姐捧了一把古琴出来笑着对陈远说道。

    一群小姐姐莺莺燕燕，把陈远转的头晕脑胀血压飙升。

    “妹妹们各忙各的，不要烦着道长了。”大姐姐走过来说道。

    大姐吩咐了，姐妹们便各自就位，有的去帮七妹妹端菜，有的去给六妹妹伴舞。

    陈远自然是被安排做了主位。

    不多时，七妹那边叮叮铛铛炒勺翻飞，美味一道接着一道上来。

    琴音美妙绕梁余耳，还有妹子翩翩起舞，身段婀娜多姿。

    陈远左边是大姐，频频夹菜；右边是二姐，频频斟酒。

    “这生活！潇洒！惬意！”

    陈远坐在当中，吃口菜喝口酒，听听音乐看看舞姿，美的大鼻涕冒泡了。

    酒宴过了大半程，外面一个小仆匆匆忙忙跑进来。

    他凑在大姐姐耳边小声说了几句，大姐姐对妹妹们使个眼色。

    “道长且稍作，我们姐妹有些事情处理，一会儿就回来。”

    大姐姐说完，便招呼着妹妹往里间去了。

    陈远其实刚才已经听到，那小妖说在盘丝岭边界发现了唐僧师徒的踪迹。

    “倒是快了些日子。”

    陈远暗中掐算，唐僧师徒的脚程比，他之前估计快了一个月左右。

    不知道是不是因为他的到来，某些环节出了些变数导致唐僧师徒走的快了些。

    ……

    内室。

    七个妹子围坐一起，你一嘴我一句的商量着。

    “我觉得应该抓他，人都说吃了唐僧肉能长生不老呢。”二姐姐建议抓了唐僧吃掉。

    “这话也不知真假，便是真的，他能走到咱们这里？我听说从唐土到此一路上有好几位大妖王呢。”七妹妹说道。

    她之前和陈远聊过此事，陈远便是如此说的。

    说以她是不想招惹唐僧的。

    “万一是真的呢？”三姐姐说道：“再说，就算吃了他不能长生不老，但他那十世好人的元阳应该对我们是大补之物吧。”

    “咱们已经有了霹雳道长给的真阳丹。元阳虽好，却要用真阴去换。姐妹们，咱可都还未经人事，谁舍得用真阴去和一个老和尚做那事儿？”

    老六是反对劫色唐僧的，而且这七个妹子竟然是雏儿。

    “要我说，咱们还是得抓！人世间有句俗话：宁可信其有不可信其无！万一吃了真个能长生不老呢？”四姐姐比较狠，打算干掉唐僧。

    “要不元阳也取，唐僧肉也要？”五姐姐建议道。

    妹妹们各抒己见正吃不下，最后都拿眼看向了一直没说话的大姐姐。

    “元阳之事休要再提，咱们有了道长给的真阳丹，不必作践自己。”

    “至于唐僧肉……”

    大姐姐有些拿捏不定，长生不老的诱惑太大了，很少有人能拒绝。

    “唐僧肉不能吃！”

    便在这时，陈远推门进来道。

    他怕再晚一会儿蜘蛛精们定了要吃唐僧，便不好再劝说。

    “道长你怎么来了！”

    看他进来，七个妹子面楼惊骇，显然刚才自己等人说的话已经被陈远听到了。

    “霹雳道长，刚才我们姐妹说的话你都听见了？”大姐姐看向陈远问道。

    “的确听见了。”陈远点点头道。

    姐妹们身为妖怪，能与陈远和谐相处一年，也是因为他身上那股亲近的气息。

    而现在，她们的阴谋被陈远撞破，女妖们便有了一丝杀人灭口之心。

    大姐姐盯着陈远看了半晌才说道：“唉！真人去吧。我们姐妹不与你为敌。但我姐妹之事，也请道长不必插手。”

    最终女妖还是收了对陈远的杀心。

    也不知是因为陈远的金仙修为，还是因为这些日子的相处，亦或者两者都有？

    “贫道不会离去，贫道在此现身只是为了救你们一命。”陈远看向七个妖女说道。

    “救我们？”七姐妹一愣看向陈远。

    “唐僧肉吃不得，手下三个徒弟各个来历不凡，你们根本不是他对手。”

    陈远把猴子八戒沙僧的身份一说，七个妹子顿时萌生惧意。

    “怪不得他一凡僧能一路到此。是我等想的简单了。”大姐姐摇头叹道。

    “也罢，咱们有濯垢泉那丰富的灵气，凭自己修炼也能争个金仙大道。至于唐僧……放他过去吧。”

    “孺子可教！”

    陈远笑了笑，对于听话的妹子们他还是很欣赏的。

    只不过该办的事情还是得办。

    “唐僧不能吃，却也不能放。”陈远开始撺掇了。

    “啊？这是怎么个说法？”妖女们不解问道。

    陈远笑了笑没说什么，只把眼神看向大姐姐问道：“你们信贫道说的话吗？”

    大姐姐盯着陈远的眼睛，想了想认真的点点头道：“信！”

    “哈哈！好！那就按照哥哥说的去办！”

    陈远哈哈一笑，顺便捏了一下大姐姐的下巴。

    这老色批摊牌了。

    众人再看他时，哪还有什么仙风道骨的道人，竟然变化成了一只艾叶花皮的豹子精！

    ……

    陈远显露真身以后，蜘蛛精们对他更热情了。

    因为她们把陈远当成了同一类人。

    有两个胆大的，竟然趁着陈远休息的时候溜进了屋里。

    幸亏陈远这家伙还算有定力，委婉的拒绝了妹子好意。

    深冬时节，西游小队行进速度不快。

    这几天盘丝岭又下了几场大雪，路途更为艰难。

    直到二月初的时候，唐僧师徒才到了盘丝洞附近。

    猴子去化缘了，老和尚冒冒失失闯进了蜘蛛精的庄子。

    蜘蛛精们玩了个小套路，责怪唐僧一个冒失的罪过，便又把他用蛛丝捆着吊在后屋梁上。

