 第二天，一大早，刑法长老九人，就将破解仙虫丹所需的药材给带了过来。

    这些药材，有很多都珍稀无比，常人想要收集很困难。但他们都是天剑圣地的长老，个个身家丰厚，这些对他们来说，并不算什么。

    林寒拿到药材之后，便开了一个房间，让鸿在其中炼制，只用了半天时间，就炼制出来了二十颗左右的“破气丹”。

    这就是专门破解仙虫丹毒气的丹药。而

    炼制这种丹药，就算普通的炼丹天王，也要花费不小的精力。

    鸿的太上炼丹法，却十分高深，才能这么快炼制出来。当

    林寒拿出破气丹给刑法长老九人看时，他们全部都震惊了，被林寒不可思议的炼丹速度而震撼。

    这究竟是一个怎样的少年，炼制这样的品阶很高的丹药，速度却如此快。

    “这丹药真的可以破解，我们体内的毒气吗？”刑法长老似有些不敢相信，将一颗丹药捏在手中仔细打量。丹

    药只有拇指大下，呈暗紫色，缭绕着一股淡淡的香气，除此之外，并没有其他特殊的地方。若光看成色的话，很难相信这是一颗奇丹。

    “不相信，你可以服用下来试试。”林寒淡淡一笑，对鸿的炼丹水品，十分信任。刑

    法长老看了一眼孤独老人，最后点了点头，一咬牙将丹药就服用了下去。到了这一步，他能相信的也就只有林寒了。

    更何况这是孤独师兄，都信任的人。

    嗡！丹

    药入肚，他全身便是散发出了澎湃的光芒，整个人像筛子般，精气外泄。

    可以看到，那些精气，呈漆黑色，就像挤压在体内多年的毒气，从毛孔之内被排解了出来。“

    仙虫丹的毒气，果然在分解？”刑法长老顿时激动的全身都在发抖。他觉得自己体内五脏六腑仿若在接受着某种洗礼般，里面的毒气被一点点的排解而出，有种说不出的舒畅之感，飘飘欲仙，忍不住想要叫出来。这

    种感觉实在太美妙了。就

    像多年的噩梦在一点点消除，他能清晰的感觉到。

    轰！最

    后光芒散去，刑法长老，散发出一股强大的气势，十分的纯正，再也没有之前被毒气缭绕的感觉。他

    觉得自己就像被解开了枷锁般，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，想仰天长啸，表达心中的振奋。刑

    法长老哈哈大笑，眼睛都有些湿润了，他也是一个新高气傲的人，被剑无利以卑鄙的手段控制了这么多年，憋了一肚气火，如今总算是解除了去。他

    现在简直有种重新做人的感觉。“

    林寒…恩公，这次多谢你了，实在无以为报，请接受我一拜！”刑法长老在激动之下，竟忍不住对林寒单膝跪了下来。

    以他的身份，大陆上根本没有人值得他去跪，这般可见他对林寒的感激。“

    刑法长老，客气了，剑无利也是我的敌人，说起来我们也算朋友，这是我应该做的。”林寒一笑，扶住了刑法长老，道。

    刑法长老欣慰的点头，对林寒的印象更好了。

    这少年不但炼丹水品惊世，心性也如此过人，怪不得连孤独师兄，都对他拥戴有佳啊。

    “那个，林寒小友，可否将丹药发给我们。”这时其他八位长老，都热切的望着林寒，干笑道。他

    们自然也希望，破解仙虫丹，摆脱“傀儡”的下场。

    现在林寒在他们眼中，简直就像神仙下凡，解救他们。

    “自然可以，不过话说在前头，等我们一起推翻了剑无利，我要天剑圣地，再度归顺皇朝，你们可能做到？”林寒笑道。“

    归顺皇朝？”刑法长老等人都脸色一变。

    天剑圣地，如今可是大陆第一圣地，谁也不希望寄人篱下。

    林寒这要求，实在让他们有些为难。“

    如果你们不愿意的话，那便算了，你们继续去当剑无利的爪牙吧。”林寒耸了耸肩，随意道。刑

    法长老九人，面色为难了下来，不知该如何抉择。

    “哼，有什么好为难的，我天剑圣地，本就是古黎皇朝的护国圣教之一，再次归顺他们，也是天经地义。更何况，现在剑无利，执掌大权，残暴不仁，这样下去，灭亡也只是迟早的事情，若林寒储君助我们将之推翻，还我圣地一片朗朗乾坤，这样我们才能对得起列祖列宗。”孤独老人脸色一沉，冷哼道。

    当年他就是太过优柔寡断，才会吃了这么大一个亏。

    现在他就认准了这一点。绝

    对不能让天剑圣地，断送在剑无利手中。

    更何况，如今大陆，一盘散沙，战争不断，若能一统，再现古黎皇朝繁华鼎盛的场景，对大陆来说，也是一件好事。他

    们这么做，也算是在为百姓造福。“

    既然师兄，都这么说了，那我们同意了。”刑法长老咬了咬牙，最后点头答应了下来。他

    也知道，这样下去，根本不是办法。归

    顺古黎皇朝，让其一统大陆，建立一片祥和的国度，也的确是一件好事。“

    很好，那就多谢各位了，预祝我们马到成功。”林寒这才一笑，松了一口气。

    有了他们的帮忙推翻，剑无利，指日可待啊。

    “这是剩下的一些破气丹，都给你吧，想来在剑无利这么残暴的统治下，看不惯他的长老，也不止你们九人，若有剩下适合的人选，可以将之拉入我们的阵营。”林寒将剩下的十颗破气丹，都交给了他，并言称若不够的话，自己可以继续炼制。刑

    法长老点头，赞叹林寒想的周到，这些年来，天剑圣地的高层，的确对剑无利有诸多不满，碍于仙虫丹，很多人敢怒不敢言。

    有了破解仙虫丹的方法，相信跟他一起，一起推翻剑无利的人，绝对不在少数。就

    这样，刑法长老等人就退走了。当

    天晚上，一座大殿之内，古黎皇朝的高层，都在坐着商量此事。“

    小九，你就这么将破气丹交给了他们，不怕他们出而反尔，事后不归顺我们皇朝吗？”晋王皱眉，问道。 