    　　天刑长老从人群中走出来，拍了拍柳无邪肩膀。

    　　对他这些日子所作所为，非常的满意。

    　　“宗主让我告诉你，这次事情办得很漂亮，他欠你一个人情。”

    　　天刑搂着柳无邪，穿过人群，小声的说道。

    　　宗主承他一个人情，这是何等的荣耀，单凭这个人情，柳无邪就可以在宗门横行无忌了。

    　　“这些都是弟子该做的！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，事情因他而起，又因他而落，倒也算是一个大圆满。

    　　“这些日子累坏了吧，赶紧回去休息吧，宗门的奖励，很快就会送到。”

    　　天刑神秘一笑，松开柳无邪，让他赶紧回去。

    　　替天宝宗立了这么大的功，肯定会有奖励。

    　　至于奖励什么，柳无邪暂且还不知道。

    　　简杏儿等人早就望眼欲穿了，最近几日宝城发生的事情，她们都收到消息了。

    　　好几次想要下山，帮助柳无邪，结果都被唐天等人拦住。

    　　这时候下山，肯定会影响柳无邪。

    　　回到自己洞府，众人开始欢呼。

    　　“大家都该干嘛干嘛去，无邪有些累了。”

    　　范臻轻声呵斥一句，让大家都回去。

    　　这一路上回来，范臻发现柳无邪很不开心，有些厌倦现在的生活。

    　　盘膝坐下。

    　　调整自己的心态，不管将来的路如何艰辛，都改变不了他的初衷。

    　　回到凌云仙界，杀光那些伪君子。

    　　一直到下午时分，范臻突然进来，说有人要见他。

    　　经过大半天的调整，柳无邪情绪基本全部恢复，整理一下衣衫，从洞府里面走出来。

    　　一般人找他，范臻替他挡回去了。

    　　到底是谁，连范臻都无法拒绝。

    　　踏出洞府，前方平台上站着一名婀娜多姿的身影，背对着柳无邪。

    　　身体一怔，这道背影太熟悉了。

    　　范臻悄悄地退出去，不久前此女找到他，今日必须要见一面柳无邪，不论他怎么拒绝，此女就是不肯离开，最后竟然说她是柳无邪的女人。

    　　无奈之下，范臻才进入洞府，通知柳无邪。

    　　“你怎么在天宝宗？”

    　　柳无邪声音在女子身后响起。

    　　看到慕容仪的那一刻，柳无邪还是震惊了一下，她居然跑到天宝宗来了。

    　　轻轻转过身子，没有轻纱遮面，一副绝世容貌，出现在柳无邪面前。

    　　要比宁海城分开的时候，又漂亮几分。

    　　“我现在也是天宝宗弟子，这是我的真传弟子令牌。”

    　　慕容仪露出一丝俏皮，将手中的令牌丢过来。

    　　柳无邪接住令牌，看了一眼，的确是天宝宗颁发的令牌，不是假的。

    　　“你怕我食言？”

    　　将令牌还回去，柳无邪皱着眉头。

    　　他答应的事情，一定会做到，慕容仪找到这里，无非想要呆在自己身边，帮助她救出父母。

    　　“一品轩我已经遣散了，让他们先返回西荒，我也没有好的去处，天宝宗环境不错，我就加入进来。”

    　　慕容仪连忙解释。

    　　经过这些日子她对柳无邪的了解，绝非那种言而无信的人。

    　　“你背景来历不清楚，天宝宗怎么会答应让你成为真传弟子。”

    　　柳无邪很好奇。

    　　天宝宗招收的每一名弟子，背景还是来历，都清清白白。

    　　慕容仪乃高级星河境，贸然加入，一般宗门不会收取。

    　　“因为我告诉他们，我是你的女人！”

    　　慕容仪突然掩嘴而笑，想要看看柳无邪的反应。

    　　听到这个回答，柳无邪身体一个趔趄。

    　　脑门上都是黑线，这个慕容仪还真是什么话都敢往外说。

    　　当时她只是随口一说，只要柳无邪帮助她救出父母，愿意为他做任何事情，其中含义，两人心里都很清楚。

    　　“跟你开玩笑的，别当真，天宝宗之所有答应我加入，我们之间是有条件的。”

    　　慕容仪收起玩味的笑容，一脸郑重的说道。

    　　“什么条件？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　天宝宗如今兵强马壮，一品轩已经解散了，单凭慕容仪一个人，能帮助天宝宗做什么。

    　　“马上就是天山论道，我答应帮助天宝宗取得好成绩。”

    　　慕容仪没有隐瞒柳无邪。

    　　点了点头，柳无邪有些明白了。

    　　天山论道对天宝宗来说非常关键，上次沐天黎跟他提及过，让他参加，到现在柳无邪还没回复宗主。

    　　两人谈了小半个时辰，慕容仪这才离开。

    　　看着她绝美的背影，柳无邪苦笑一声。

    　　正要转身回到洞府，天刑快步从山下掠上来。

    　　“无邪，这是宗门的奖励，你收下吧！”

    　　天刑拿出一个储物戒指，塞进柳无邪的手里。

    　　“替我谢谢宗主！”

    　　柳无邪也没客气，将储物戒指收起来。

    　　这次奖励，东西不能少了，最好能帮助他突破到星河境。

    　　“宗主让我问问你，天山论道考虑的怎么样了。”

    　　两人找到一块大石坐下来，天刑一副语重心长的口吻。

    　　“我可以拒绝吗？”

    　　柳无邪耸了耸肩，他不想参加，只想静静的修炼。

    　　“不行！”

    　　天刑直接回答他两个字。

    　　“那你还问我考虑的怎么样了！”

    　　柳无邪真想揍天刑一顿，如果打得过的他，他一定出手了，因为他现在还打不过。

    　　“我只是客套的问一句，名额都已经给你报上去了，你必须得去。”

    　　天刑一副无赖的样子，只有跟柳无邪在一起，才会露出最真实的一面。

    　　柳无邪感觉脑仁疼。

    　　刚才慕容仪过来调侃他，现在轮到天刑也来调侃他。

    　　“滚滚滚，你们都给我滚，最近都不要来烦我。”

    　　柳无邪站起来，摆了摆手，让天刑赶紧离开，他现在一分钟不想看到他。

    　　“嘿嘿嘿，小子好好修炼吧，不要辜负我们对你的期望。”

    　　天刑也不生气，拍了拍柳无邪的肩膀，大步离开了。

    　　送走了天刑，柳无邪直接关闭洞府大门，不允许任何踏入。

    　　他要闭关一段时间。

    　　进入洞府，打开宗门奖励下来的储物戒指。

    　　神识进入其中，一阵阵光华闪烁，差点亮瞎了柳无邪的眼睛。

    　　“这还差不多！”

    　　看到里面摆放的东西，柳无邪的心情，这才好了很多。

    　　“一千枚上品灵石，一枚珊瑚髓，五块上品灵髓，炼制王器的材料数十件，中品灵石五千万……”

    　　里面的东西堆积成山，这些都是宗门奖励下来的。

    　　尤其是一千枚上品灵石，对柳无邪来说太关键了。

    　　继续往下看，还有一些功法秘籍，这些对柳无邪帮助倒不是很大，毕竟是宗门一番心意。

    　　宗主并不知道柳无邪修炼了太荒吞天诀，拥有吞天神鼎这种逆天神物。

    　　除了功法秘籍之外，还有十几个瓷瓶，柳无邪统统的拿出来。

    　　这些才是关键，能不能帮助他突破到巅峰天象境。

    　　卡在天象八重已经有个把月时间了，必须要尽快突破。

    　　距离天山论道，只有不到一个月时间，必须要抓紧时间。

    　　将一个个瓷瓶打开，一般的丹药柳无邪也看不上，况且他自己就是炼丹大师。

    　　宗主送出的丹药，必定不是凡物。

    　　柳无邪非常的期待，打开第一个瓷瓶，倒出一枚紫色丹药。

    　　“紫火丹！”柳无邪发出一声惊呼。

    　　这可是九品丹药啊！

    　　竟然就这样送给自己了。

    　　接着打开第二个瓷瓶：“静悟丹。”

    　　瓷瓶一个接着一个被打开，柳无邪不断的发出惊呼声。

    　　“净尘丹！”

    　　“定灵丹！”

    　　“易经丹！”

    　　看着面前的五六种丹药，柳无邪震惊在原地。

    　　每一种都是九品丹药，药效极其强大。

    　　一般的八品丹药，远不能满足柳无邪的需求。

    　　“太好了，有了这些资源，有五成的希望，冲击星河境，还能帮助邪刃提升到王器程度。”

    　　柳无邪将所有丹药收起来。

    　　时间紧迫，准备前往修炼室，那里的时间法则，更适合自己突破修为。

    　　得知柳无邪需要修炼室，很多人主动让出来，优先让柳无邪挑选。

    　　柳无邪选择最好的修炼室，这次除了奖励这些资源之外，还赠送他整整一百万的积分。

    　　足够他随便挥霍，就算在修炼室呆一年，这些积分也花不完。

    　　踏入修炼室，浓郁的灵气扑面而来。

    　　盘膝坐下，没有着急吞服丹药，而是先打磨一下修为。

    　　太荒吞天诀运转，周围自动形成一个漩涡，疯狂的吞噬修炼室中的灵气。

    　　随着修为不断加深，太荒吞天诀的威力，逐渐显露出来。

    　　太荒世界吸收大量的灵髓，已经拥有一丝灵性，柳无邪的灵根，无限于接近仙灵根层次。

    　　拿出宗门奖励的五枚灵髓，放置手心，吸收里面的灵髓能量。

    　　恐怖的灵髓，涌入身躯，太荒世界还在继续完善。

    　　灵髓加持之后，金灵果飞速生长。

    　　最先长出来的那枚果子，已经朝金黄色发展，应该快要接近成熟了。

    　　一晃修炼室度过数十日之久，外面才过去一个时辰。

    　　拿出静悟丹，一口吞服下去。

    　　静悟丹并非帮助柳无邪突破修为，而是在他突破之前，加速他对修为的感悟。

    　　直白一点说，这是一枚开智的丹药，可以让人的智商，提升一大截。

    　　丹药入口，化为甘甜的液体，流入四肢百骸，柳无邪浑身舒泰。

    　　仿佛每一寸毛孔都张开，贪婪的吸收灵气。

    　　魂海一张一合，尤其是天道神书，得到静悟丹的滋养，散发出浓郁的金光。

    　　接着！

    　　柳无邪又拿出易经丹。

    　　借助易经丹，完善自己的经脉，让它们变得更加坚韧。

    　　易经丹的作用，易经洗髓，这种丹药，市面上可不多见。

