    黑铁堡，原名丰云村，位于九云城的管辖范围内。

    原本的丰云村，只是一个普通的小山村，因为经常遭受土匪侵害，一位姓铁的退役伍长提出在修建堡垒的想法，得到了整个村子的支持。

    丰云村修建的堡垒经过几代人不断修筑和完善，越发坚固，在几次成功抵御了盗匪以后，吸引了附近许多平民加入……后来更名为黑铁堡。

    黑铁堡参照普通军队的方式，在非农忙时间组织猎户、身强力壮的农民进行军事化训练，以对付土匪山贼，他们的初衷是好的，不过随着黑铁堡的整体实力不断增强，黑铁堡堡主铁云的野心也在不断增长。

    前不久，九云城的城卫发现，黑铁堡最近几年，竟然在私下里劫掠商队。

    他们手法隐蔽利落，如果不是有人侥幸逃脱，认出带头的就是黑铁堡堡主，恐怕没人会想到，黑铁堡竟然成了新土匪！

    这次军方决定扫除后方隐患，黑铁堡理所应当的上了名单。

    急行军六天，十七终于见到了王伦、王东锋、刘洪杰三位百户。

    三位百户都是真元境初期武者，他们之中，年纪最大的王伦，五十多岁，年纪最小的刘洪杰，也有四十多岁，作为武者，如果没有什么奇遇，他们的武道之路已经差不多走到了尽头。

    碰面之后，他们对十七到来有些抵触，毕竟这是一个信号，千户对他们的进度不满了。

    对于他们的抵触，十七根本就没有在意。

    他本来就是来惹人嫌的。

    黑铁堡是一个难啃个骨头，紫荆城三位城卫兵百户，三百多城卫兵，围攻铁石堡十多天，几乎没有进展。

    说到这里，刘洪杰就一肚子牢骚：“铁家兄弟一直龟缩在黑铁堡内，就不和我们正面对决，他们不知道什么时候招揽的一帮好手，还有准备了诸多强弩，我们刚开始不知道，攻上去就吃了大亏，那就是一个乌龟壳子！”

    “陈小兄弟，你选择来我们这里，还真选错了！”

    刘洪杰说的话，让十七心里颇为不悦。

    “我已经剿灭了黑龙寨、七星匪、蓝魔帮……黑铁堡比黑龙寨强很多吗？”

    “你不知道，不知道是哪个混蛋走漏了风声，我们到黑铁堡附近的时候，黑铁堡早就做好了准备！”

    十七冷着脸挥手道：“我不想听废话，这些话你留着对千户大人说吧！我现在已经是真元境中期武者，围剿蓝魔帮的时候，真元境后期实力的蓝魔老鬼是我杀的！”

    刘洪杰握着拳头，脸色涨红，想要说什么，又没有说，然后转身看向另为两位百户。

    年纪最大的王伦问道：“我先恭喜陈百户实力更进一步，不过不知道陈百户有什么计划？”

    “计划很简单，我冲进去杀了铁家兄弟，你们趁乱进攻！”

    “哼，我以为是什么厉害的计策！”刘洪杰冷哼道。

    十七眯着眼看着刘洪杰语气平淡的说道：“对付黑铁堡，根本不需要计策，只有弱者才需要想办法从其他方面弥补与强者之间的差距！”

    “你什么意思？”

    “就是字面上的意思！”十七突然伸出手，蒲扇般的大手死死死的抓住刘洪杰的脖子，将他整个人提了起来，十七盯着他满是血丝的眼睛一字一句的说道，“我的意思是，你，太弱了，这样解释你明白了吗？”

    十七双目赤红，汹涌的杀气瞬间将刘洪杰包裹。

    刘洪杰只感觉浑身冰冷，连反抗都不敢。

    直觉告诉他，如果真的动手了，他可能会死！

    最终，十七还是放下了刘洪杰，刘洪杰连退几步，脸色苍白。

    他愤怒的盯着十七，却不敢动手！

    他只能求助的看着其他两位同僚……如果其他两位跟他联合到一起，哪怕对方再狂妄，恐怕也不敢放肆吧！

    “对不起了各位，可能是最近我突破太快，状态有些问题！”十七捂着额头，语气中满含歉意的说道，“看什么都血红一片，见什么人都想给一剑试试，精神状态有些不好！”

    王伦与王东锋面面相觑，那股强烈的杀气他们都感受到了。

    陈百户的状态的确像是走火入魔的前兆，或者修炼魔道功法心神被影响的状态。

    然后还是王伦开口道：“没关系，刘百户没有恶意，就是冲动了一点，这次进攻……就拜托陈百户你了！”

    “多谢各位的支持，我必将全力以赴！”

    王东锋爽朗的笑道：“哈哈，有陈百户加入，攻破黑铁堡指日可待！”

    在场只有刘洪杰没有说话。

    不过他的意见，对于十七已经不重要了。

    如果他敢在进攻黑铁堡的时候耍什么小花招，十七定然会禀报周千户。

    刚刚进入黑夜，十七便进入了黑铁堡。

    虽然后半夜是人最疲惫的时刻，但十七不想等，一来时间紧迫，二来城卫兵并不是没有在后半夜进攻过，人家准备充分，没有效果。

    黑铁堡建立在半山腰上，整个黑铁堡深深的镶嵌在山体岩石之中。

    找到堡内最中央，最大的房屋，房屋内灯火通明，直接闯入其中，入眼便见到三个精壮的大汉。

    从气势上来看，他们都是黑铁堡的高手！

    黑铁堡的高手几乎没有犹豫，抽出武器冲向十七。

    “煞气场百分之二十！”

    十七举着赤血重剑，同时冲向对方。

    一剑横扫，十七几乎没有敌手。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    黑铁堡内回荡起了急促的钟鸣声。

    十七在黑铁堡内几乎横行无阻，重剑所过之处，没有一个能站着的对手。

    不挺的杀戮，让他双目赤红，如同魔神一般！

    扯掉扎在背后的弩箭，斩杀一位黑铁堡高手，熟悉的快感袭来，他背后的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    反手一甩，弩箭击杀了他原本的主人！

    “铁家兄弟在哪里？”十七踩着地上堆积的尸体大声喊道。

    他粗犷的声音在整个黑铁堡回荡。

    他狠狠的瞪着不远处的黑铁堡土匪，那些人纷纷后退，有几个人甚至直接逃跑了！

    他抓到一个土匪问道：“告诉我，铁家兄弟呢？”

    土匪脸色苍白，浑身直打哆嗦，就在十七快要失去耐心的时候，他才哆哆嗦嗦的指了指十七脚下！

    十七看着脚下的尸体，微微皱眉。

    他好像有点印象，脚下的尸体是刚才围攻他的人中最强的。

    一股恶臭传来，十七一剑拍飞手上的土匪。

