    “缚神诀！”

　　大喝一声，我的神级技能脱身而出，华丽的换来了一个MISS的字眼，等级低于对方太多，根本奈何不了。

　　“刷！”

　　后退数步，猛然一个雷霆冲锋，再次换来了一个华丽的MISS，不过，幻影狼王却像是一个楔子一样的将怪物钉在了那里，利爪连续挥舞，拍出一个个高额伤害数字，动辄呼啸打出暴风之爪。

　　我游弋到了地穴魔蝎的另一侧，猛然发力，乾坤击破+烈刃斩四连斩轰然戳在了魔蝎的屁股上。

　　“铿铿铿”的技能碎屑光芒暴涨，杀得地穴魔蝎惨嚎不已，瞬间输出7W的伤害，还是不太行，我的巅峰时期，这一连串的攻击出去，至少能干掉15W的气血，等级被压制得太狠，难杀！

　　地穴魔蝎吃痛之后，反应极快，两个大钳子轰然剪了过来，我抽身急退，策动冰麟马灵活的游弋，虽然抗性降低了，但是我的属性却没有降低，速度还是那么快，丝毫不影响自身的操作走位。

　　“小心啊！”林逸欣在身后喊道。

　　“啪”的一下，我的后背传来一阵酥麻的感觉，MD，被地穴魔蝎的尾钩给击中了，不但掉了3W多的气血，并且还中毒了，脸色铁青的样子。

　　林逸欣在远处银铃般的笑道：“哦，小骗子，你成绿巨人了……”

　　我撇撇嘴：“靠，林小妞，不帮忙还敢嘲笑我，一会再收拾你！”

　　说着，继续奋战。

　　经过三分钟的厮杀，终于，地穴魔蝎的气血见底了。

　　“逸逸，速度！”

　　“好！”

　　很有默契的，林逸欣飞奔而过，壁垒击破+破碎无双同时坠落在地穴魔蝎的脖颈之间，美丽的身影掠过，带出大大的伤害数字——

　　“15277！”

　　“11983！”

　　啧啧，等级提升到了102级之后，林逸欣的攻击杀伤力确实提升了不少，特别是有了恶魔铃这个寒武神器之后，属性相对而言较为逆天了。

　　……

　　“刷！”

　　拿到经验之后，林逸欣直接升到了103级，而我观察着经验条，一样猛涨了本级的87%经验，太爽了，越60级杀远古级怪物，好幸福！

　　按照队伍经验分配规则，林逸欣直接杀死怪物获得50%经验，剩下的按照输出比例，大部分的输出都是我的，相当于剩下的50%经验都是我的，这也导致我和林逸欣的升级速度相对非常的平衡，好事一件。

　　“啪嗒……”

　　地穴魔蝎挂掉之后，爆出了几块幻魔石，丢给了林逸欣，还有一柄长枪，拿起来一看，一星卓越紫金器，魔蝎之击，要求等级150级，显然这是我和林逸欣好久之内都无法装备的东西，先放着，回头丢商店！

　　继续向前，游弋在鬼吼坟场的边缘，我们不敢太深入，一旦招来两个以上的地穴魔蝎，那就麻烦了，我的缚神诀弄不住，幻影狼王也无法面对两个魔蝎的攻击，血回不上来，我的分身又脆弱的一毛，只能逃命。

　　一个个的将地穴魔蝎击杀掉，经验猛涨的画面让我们都杀得很爽，花费了近一个半小时，逐渐肃清了周围的二十多个地穴魔蝎，我也升到了119级，林逸欣也抵达了115级，很快的，就能投入战斗了。

　　……

　　“小骗子，你看，那瘆人的东西是什么啊？”林逸欣扯着我的手指着远处。

　　我看过去，赫然是一个庞然大物，伫立在坟场的深处，浑身长着青色的苔藓，像是一只经过手术的巨石怪，浑身的肌肉疙瘩非常奇怪，手臂看起来像是山岭巨人的，头颅的左半边是猛虎头颅，右半边则是猎豹头颅，身躯臃肿，胸肌由七八块各不相同的血肉拼成，拥有四只爪子，在地上快速走动着，浑身覆盖着石化皮肤和苔藓，整一个科学怪人。

　　恶魔巨人LV-175远古级怪物

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　介绍：鬼吼坟场中的守护者之一，这些恶魔巨人是亡灵巫师实验产物，从各种魔物的身体切割之后缝合的产物，它们拥有四足，移动速度飞快，手臂有力，挥舞间能破碎巨石，被称为鬼吼坟场的石头守卫

　　……

　　“准备上了，这个比较猛，需要两个人联手杀了，不然杀得太慢了。”我拎着青冥剑，忽然转身，从包裹里掏出了一张100级的二星卓越暗金器弓丢给了林逸欣，然后又掏出了两组灰黑色、锈迹斑斑的铁箭头丢给她：“喏，逸逸你用远程杀吧！”

　　“晕……”林逸欣张了张小嘴：“你从哪儿弄来的这把弓，还有这些箭头，每个箭头的伤害力+10，可真够低的，青青买的钢化箭都是每个+250攻击力的……”

　　我撇撇嘴：“别挑三拣四的，来，乖，远程控怪……”

　　“我没有远程技能……”

　　“没关系，控怪就行了。”

　　“嗯。”

　　我拔剑就冲杀了过去，青冥剑顺利将怪物的仇恨值夺取了过来，配合着幻影狼王一顿猛杀，这恶魔巨人的攻击力确实非常不俗，基本上一巴掌下来就能拍掉两万点以上的气血，等级碾压太恐怖了，好在，我吃了血骑士卡片之后，气血提升40%，总气血还是有12W+，根本无惧怪物的攻击杀伤，何况，我不是抗怪的主力，小狼才是。

　　110级的冰龙MM克里斯飞在半空中，张开大口，一道道冰霜吐息落下，打在怪物的身上，居然每一次的伤害都超过了2W，实在是不简单，让人难以想象这是110级的宠物，这么强悍的攻击力，足以秒杀同等级的其余宠物了。

　　林逸欣俏生生的站在一块巨岩上，拉开长弓，“啪啪啪”的冷箭暴射，看不出来，小美女虽然一直玩的是近战职业，但是射箭技术却非常不俗，箭矢攻击准头足以羞煞90%以上的弓箭手，非常精准。

　　暗黑瞳下，侦测出怪物的弱点，我大声道：“逸逸，恶魔巨人的弱点位置是右眼睛，瞄准了，给力的杀！”

　　“好，小骗子，你也攻击弱点！”

　　“够不着……”

　　“你真矮……”

　　“靠，怪物有三米高，我哪儿能够得着……”

　　林逸欣吃吃笑，说：“我的小骗子愤怒的腾空而起，一拳打中了石巨人的膝盖～～”

　　“靠靠……”我彻底凌乱了。

　　奋力之下，两人两宠配合，终于经历7分钟左右，将怪物的气血打到了只有3%左右，我停止了攻击，林逸欣则提着战斧杀了过来，像是个野蛮小公主，“啪”的一次壁垒击破砸开了怪物的脑袋！

　　“刷！”

　　又升了一级，在这个地方升级简直是太幸福了。

　　……

　　“啪嗒！”

　　恶魔巨人轰然倒下，爆出了不少石头，并且，还有一张青色的卡片掉落在地，捡起来一看，我不禁眉开眼笑——

　　【恶魔巨人卡片】：提升使用者30%的气血上限和30%的物理防御力，持续90分钟。

　　……

　　捡起卡片，我笑道：“爽，这么强力的卡片，逸逸，我先用了，有多余的再给你！”

　　“嗯，你用吧！”林逸欣看了看自己的属性，说：“可惜啊，我的策略点太低了，只有100+点罢了，不然我的倾国还是能加上不少属性的……”

　　我问：“你策略值一共多少了？”

　　“184点……”

　　“嗯，倾国也能加71%的全属性了，来吧，队长给你，开倾国，这样我的命也硬一点，咱们至少能同时挑战两个恶魔巨人了！”

　　“OK！”

　　换了队长，策略技开启，水果刀女神的招牌名将技覆盖下，我的全属性快速提升71%，再加上恶魔巨人卡片的叠加，属性隐隐然又开始逆天了，气血上限就有16W了，非常的霸气，防御力也隐藏提升了不少。

　　“哈哈，这恶魔巨人卡片确实是好东西，要是能收集一批的话，用来打竞技场、行会战什么的，非常犀利，一群人加恶魔巨人卡片，等同于加了一个强力策略技了。”

　　“嗯，是啊，继续吧！”

　　“好……”

　　……

　　两个人继续向前，引来一个恶魔巨人，配合宠物杀掉，然后获得非常丰厚的经验值，低等级、高属性刷怪，这种事情确实是太幸福了。

　　“铿铿铿……”

　　连续被恶魔巨人砸得飞退，我手掌平举，猛然一道金色符印冲天而起，大大的一个繁体“剑”字印在大地之上，顿时那恶魔巨人受到巨大打击，踉踉跄跄的险些跌倒，头顶上更是飘出了一个大大的伤害数字——78379！

　　……

　　“哇，小骗子，这是你的神将技吗？”林逸欣美眸迷离，惊愕的看着我，道：“好美的神将技啊……”

　　我笑了笑：“嗯，上古符印，主动触发的攻击系神将技，就是凭借这一招，我才能在生命结界前方撑的了那么久，等到你上线。”

　　“呵呵，好漂亮的技能，羡慕……”林逸欣撅撅嘴，似乎想到了自己身为神将，却再也不能使用哪个神将技一样。

　　……

　　我正要安慰两句，忽然坟场另一边传来轰隆隆的马蹄声，不久之后，一群骑乘着火焰贪狼的狼骑兵出现，风驰电掣而来，一群人转眼将我和林逸欣团团围在中心。

　　一名贪狼骑走了出来，低声道：“二位，不好意思，这鬼吼坟场已经是我们雷霆公会的练级地点，还请你们立刻离开，否则，别怪我们不客气了！”

