    我看了一眼时间，已经是八点多了。

    看着平平无奇的地下室，我心里很清楚，这些房间里肯定没有那么简单。

    江清月又不是傻子，怎么会轻易让我救到人。

    我定了定神，收起手机，走到了第一个房间门口，正准备手推开房门的时候，天花板上的灯突然闪了一下。

    一股不知从哪吹来的冷风，吹得我后背凉嗖嗖的。

    我深吸了一口气，推门走了进去。

    推开门的那一瞬间，一股强烈的光线从房间里照了出来，我下意识的用手挡住了眼睛，等我再次睁开眼睛看去的时候，里面竟然变成了一条热闹的街道。

    我当场就懵了，难怪江清月刚才提醒我，记住那些人的样子。

    这大街上也不知道到底有多少人，虽然都是假的，但是他们走来走去的，着实晃眼，想要找到要救的人，不是件容易的事。

    我在大街上转了一圈，突然间发现他们穿的都是古人的衣服，一开始，我都还没有反应过来。

    我仔细打量着过往的路人，终于没有看到那五个人。

    不行，再这样下去，我一个人都救不了。

    我正想着办法，突然间，大街上的那些人都停了下来，齐刷刷的望向了我。

    我心头一惊，他们都看着我干什么？

    我下意识的往后退了几步，那些人竟然也跟着我挪动了脚步。

    被无数双眼睛盯着，就像是被针扎了一样，难受。

    突然，有个女人从人群里冲了出来，跪在我脚下，拉着我的衣服说:“救救我，救救我。”

    我低头一看，这女人就是刚才那五个人中的其中一个。

    此时，她身上也穿着古人的衣服。

    我赶紧将她扶了起来，好奇地问道:“怎么了？”

    “有人想要杀我。”女人惊恐地转过头看去。

    “扫把星，我看你往哪里跑。”

    话音刚落，几个五大三粗的男人从人群里钻了出来。

    几个男人手中都拿着一根木棍，看这架势，就知道来者不善。

    人害怕的躲到了我身后，对我小声的说道，就是这几个人想要杀她。

    我扫视了几人一眼，对为首的男人说道:“你们为什么要杀她，她是犯了什么错吗？”

    为首的男人，闷哼了一声道:“这个女人，不守妇道，还害死了自己的丈夫和婆婆，你说该不该死？”

    我一愣，这个女人看起来柔柔弱弱的，不像是这么狠的人。

    还有这游戏的设定，不是故意在拖延我的时间吗？

    我看向女人，问:“他们说的可是真的。”

    女人连忙摇头，说:“你不要相信他们说的，我是被人陷害的。”

    “呵，被人陷害，亏你还说的出这样的话，当时可是有人亲眼看到你在饭菜里下了毒。”为首的男人十分肯定的说道。

    但女人也是死活不承认，说她没有下毒。

    双方各执一词，我也不知道谁说的是真的，谁说的是假的。

    “你一定要相信我呀，我真的没有杀人。”女人哭哭啼啼的说道。

    我最讨厌女人哭了，看到她哭我就觉得心烦。

    我皱了皱眉头说道:“好了，不要哭了，如果你是清白的，我一定会还你一个公道，但如果你在骗我，我就不管你了。”

    闻言，女人擦掉了眼泪，对我说:“那我带你去看尸体。”

    这一折腾，不知道要耽搁多久了。

    不过不解决掉眼前的麻烦，好像不能救女人出去，因为那扇门消失了。

    随后，女人带着我来到了她的村子，那几个男人跟在我们身后。

    我听到他们窃窃私语的说着，“我倒要看看她还能搞出什么花样？”

    那几个人似乎确定了她就是杀人凶手。

    就目前的情况来说，我也不知道谁说的才是真的，只有等见到了尸体，才能查明情况。

    女人带着我来到了她家，一进门，我就看到两具尸体摆在一张木床上。

    “他们就是我的丈夫和婆婆。”

    女人一见到尸体，就又哭了起来。

    这种情况下，我也不好让她别哭。

    我走过去查看了一下他们二人的尸体，发现他们并非中毒而死。

    这时，随后一步进来的那几个男人，问我可有看出什么。

    我看向几人说:“那两个并不是中毒而死。”

    为首的男人，表情明显愣了一下，说:“这怎么可能，当时可是有人亲眼看到她在饭菜里下毒。”

    这句话，他已经不止强调一遍了。

    我冷冷地看着他说:“那你把证人叫出来，当面对质。”

    听到这话，男人顿时有些慌了，说证人现在不在村子里，还反口说我是想替女人拖延时间。

    时间紧迫，我还故意给自己制造麻烦，不是等于送其余四个人去死吗？

    我冷笑了一声说:“除此之外，你们还有什么证据能够证明她是杀人凶手？”

    几人面面相觑，估计是拿不出其他证据了，都开始说我是在故意找茬。

    见状，我直接说了一句:“既然你们不相信我的话，那就去找个仵作，来验一下尸不就知道了吗？”

    为首的男人狠狠瞪了女人一眼说:“好你个扫把星，你是不是早就和他串通好了，来替自己洗白？”

    女人一脸委屈地说道:“没有，我和他也才刚刚认识。”

    闻言，男人闷哼了一声说:“是吗？大街上那么多人，你谁都不找，偏偏找到了他，让我们如何相信你的话。”

    这个男人还真会找茬。

    我闷笑了一声道:“冒昧问一句，你和他们家是什么关系？”

    男人顿时不吱声了。

    女人告诉我说:“他平日里就见我的丈夫不顺眼，好几次因为一点小事发生争吵，他还对我图谋不轨，我不从他，他就到处说我是荡妇。”

    说罢，女人伸手抹了抹眼泪。

    原来如此。

    难怪，我刚才见他的样子，就感觉他有问题。

    男人顿时急了，警告女人说:“臭娘们，你好污蔑老子，信不信我让你的下场跟你丈夫他们……”

    说到这里，男人猛然意识到自己说漏了嘴，立马闭嘴了。

    女人听出了什么苗头，立即说道:“怎么不继续往下说了？”

