    感觉他的颤抖，宁憧心虚……气成这样，还是趁机把树枝抽掉吧。

    咳咳，以防万一嘛。

    “那车怎么办？”她指着跑车。

    祈亦景脸色有刹那晦暗不明，凝视她三秒，牵起她的手转身离开，声音冰冷：“会有人来处理的。”

    “哦哦。”

    宁憧乖乖跟着，偷偷往赛道上瞄一眼。

    余烨歌，咱就是说实在没办法了。

    车就停在不远处，不等祈亦景发话宁憧自己就坐上去，系好安全带手叠在膝盖上，眨着大眼睛看着他，一副无比乖巧的模样。

    祈亦景眸色泛冷，发动车子离开。

    宁憧悄咪咪看了一眼后视镜，确认祈亦景在认真开车后拿出手机给余烨歌发消息：我家里出事了，先走了。

    这可不是出事了吗，家里起火了！

    ……

    “出事了？”夺冠的余烨歌看到消息，原本神采奕奕的邪气脸上神色变得慵懒，漫不经心的打了个哈欠，“真是无趣。”

    丝毫不尽兴。

    虽然不大开心，余烨歌也没在这个时候找宁憧麻烦。

    他拿了奖金对公子哥们眨眼道谢后给壁虎打电话。

    “各位承让了。”

    “喂，你们在哪家医院？什么，没去医院去我家了？嗯，我回来了。”

    余烨歌戴上口罩和墨镜等装备，低调的离开赛车场。

    刚回别墅，壁虎就上来告状：“烨歌，宁薇那女人和狗皮膏药一样，脑子还不好使，居然打电话过来问我们能不能帮她联系宁憧，你说是不是有病？”

    同样是姐妹，颜值天差地别也就算了，脑子怎么也差这么多。

    把他们当佣人使唤吗。

    “别理她。”余烨歌是出了名的事不关己高高挂起。

    他不看好戏就不错了，以及现在宁憧比较合他胃口。

    “生意怎么样了？”

    “下午什么安排？”

    “生意已经全面开始停止亏损，昨天有进账……下午需要去剧组见一下导演，面试一下《倾天》的男主角。”

    余烨歌挑眉：“他不是还在拍《微微》？”

    “小道消息，导演打算再过一个月就放弃《微微》，全权交给副导演，所以最迟下个月初《倾天》就会开拍。”

    ……

    祈亦景一路开到鄞楼，想去汇景轩的宁憧也不敢多语。

    “回房去好好反省！”祈二爷知道拿她没办法，打又不能打骂又舍不得，只能脸色难看的丢下这么一句冷冰冰的话。

    说完就转身离开，背影散发着幽冷不善。

    宁憧：“……”

    不是她哪里有房间，她昨天就睡的客房。

    “夫人，先吃个午饭再去回房吧。”管家微笑。

    “好。”宁憧点头，“祈亦景呢？他不吃吗？”

    她要不要去哄一哄祈亦景？

    可是他刚才让她自我反省。

    宁憧纠结。

    “我会去劝劝二爷的。”管家无奈，“二爷在气头上，应该出去散心了，说起来我还是第一次见二爷这么生气，夫人您做了什么？”

    宁憧干笑两声。

    也就是小小的阳奉阴违了一下下……咳咳，不要再提了。

    “没什么。”宁憧底气不足的低头扒饭。

    等半个小时或者一个小时再去哄祈亦景吧，给他时间缓冲一下。

    宁憧走向客房。

    “夫人，主卧在那边。”管家友情提醒。

    他指的是正楼后面的一座精致小楼，中间由桥连接，中西结合十分养眼。

    百年后应该能成为标志性建筑――要收门票费的那种。

    宁憧眼珠子一转，说起来她还没去过主卧，祈亦景之前也是一直住在这里，不如趁机去看看？

    “谢谢。”她好奇的走向主卧。

    准确来说应该是主楼――宁憧嘴角一抽，在房价如此昂贵的现代社会用一栋楼当卧室，太奢侈了点吧。

    而且这么空旷，不会觉得寂寞吗？

    宁憧嘀咕两声推开门。

    “滴滴！”

    门把发出激烈刺耳的警报声。

    “警报警报，有人闯入，有人闯入。”

    “警报警报……”

    宁憧懵，不是，这么智能吗？

    至于吗，一个卧室而已啊。

    一分钟后保镖就赶过来，手里拿着电棒，个个用犀利不善的眼神看着她：“举起手来！”

    “……”

    麻蛋，在自己家里被保镖抓犯人一样，这种感觉真酸爽。

    上次来祈亦景不是介绍过她了吗，怎么还有漏网之鱼？

    宁憧憋屈的举起双手。

    “警官别动手，我只是一个平平无奇的美女。”

    保镖们：“……”

    管家匆匆赶来，看到这紧张的气氛赶紧道：“快放下，这是夫人，二爷的妻子。”

    “……”

    你为什么要补上后面一句，显得好像祈亦景有很多夫人一样。

    “夫人不好意思，他们是六小时换班制，所以没见过你。”管家道歉，“也是我的倏忽，以为二爷带您录了指纹，我给您拿钥匙。”

    宁憧：“……”

    谢谢，莫名有被嘲讽到。

    保镖们也不道歉，傲气的收起东西离开。

    这不是他们的失误。

    宁憧注意到他们腰间似乎有什么标志，眼神微闪：“六小时换班，至于吗？”

    “树大招风，很多人盯着祈家。”管家笑呵呵解释，“夫人，门开了。”

    宁憧其实很想要管家的钥匙，万一等会儿不小心把门关上了呢……

    又不好意思开口。

    怪尴尬的。

    “谢谢啊。”宁憧满怀期待的走进卧室，随后脸就垮了。

    这房间除了放大四五倍以外，和汇景轩主卧有什么区别？

    一模一样的床套，一模一样的摆制，就连窗帘颜色都一模一样。

    简直无力吐槽。

    白瞎她的好奇心了。

    唯一不同的就是书架上放着许多书籍，都是各国的历史以及名著之类晦涩难懂的东西。

    “果然不愧是老男人。”宁憧嘴角一抽，倍感无趣的走进洗手间。

    洗手间没有门，宁憧望着镜子，片刻后缓缓伸出手掌。

    不知道是不是疑心病，她总觉得百里周一对她做了什么。

    可偏偏什么都看不出来。

    迟疑几秒，宁憧轻抚着手掌纹路，嘴里低语……两秒后她又停下，冷静的看着掌心。

    这会不会是百里周一的局？

    诱她暴露。

