    周八蜡虽然在丧事城里找到了卖阴宅的地方，但目前来看没什么办法从那搞来阴宅，那个黑心地产商不光心黑，漫天要价，还手黑，你敢挑刺儿就把你打进地基里。

    周八蜡普普通通好良民斗不过黑奸商，这事只能再慢慢寻找机会。

    体力惩罚了，退出游戏，白天去上课，下午，周八蜡收到冉秋然的消息，叫他去打牌。

    周八蜡到底地方一看，除了冉秋然和团委老师，居然是上次那个贺生根贺老头来了。

    周八蜡振奋精神，捋胳膊挽袖子。

    来，老头，你躺好，我带飞。

    贺老头倒是乐呵呵的没说什么，旁边冉秋然则一直睁大眼瞪周八蜡，你给我找茬是不是，你故意的是不是，一回还能说你不懂，这能有二回我怀疑你就是成心的。

    这些小细节不碍事，牌桌上总得来说玩的愉快，贺生根也不是真来打牌的，这就是个调节氛围的过场，周八蜡这个陪局儿人，倒是挺得他喜欢，不然也不会这次还叫他来。

    几圈桥牌打过，除周八蜡真的是来打牌，冉秋然团委老师和贺生根，从闲聊慢慢过渡开始谈起正事，俗世全民化的事。

    贺生根以前什么背景，周八蜡不知道，但现在退休了是在做天使投资人，手里握着不少的资本融资渠道，冉秋然在学校里折腾的那个大学生自主创业协会，其创业孵化器和天使投资，背后就有贺生根的影子。

    当然，冉秋然个人肯定是请不动贺生根这种大人物，搭不上这根线的，她背靠的是滨城大学，坐的是学生代表这个身份，加上团委老师代表的校方身份，三方都师出有名，才是可以坐下来谈事。

    具体的周八蜡也没听多少，他也听不懂，反正大概就是俗世带来了新商机，各方都在蠢蠢欲动想从这里面获益，贺生根那边有资本渠道有资金，学校这边则是占据着高校的特殊位置，既有地理位置又有人才输送，冉秋然则会是个很合适的学生带头人，如此，他们想围绕滨城大学城，构建一个大型的俗世商圈。

    简单易懂的说，这几个人想创业做个新买卖，而且野心不小，冉秋然在这里面就像是当年的小黄车创始人老戴那样，是这个商业项目的创业发起人。

    这就是，冉秋然选择的路。

    半个月前，周八蜡发现冉秋然那个香灰眷顾者的bug级抓周天赋后，冉秋然就说了自己不打算藏起来，而是打算“向前走”。

    如今，这就是冉秋然的想法，她准备借着这次俗世的风口，还有香灰眷顾者的天赋，去竞争国内俗世商业龙头的位置，等她自己坐上高位的那天，就不用再藏着掖着的，担心别人打香灰眷顾者的主意了。

    当然，目标很美好，道路也必定很曲折。

    如今的俗世产业太吸睛太抢眼了，比当年的房地产当年的互联网当年的oto，都要显眼多，它的商业价值暴露的太快了，不需要特别有眼光的商人，都能嗅到那个神秘的俗世在散发着金钱的味道。

    所以这个赛道的竞争，必然会非常激烈，无数人会被淘汰，最后坐上那个寡头位置的，只会有那么几个，而冉秋然的目标，就是要成为坐上那几把头椅的人之一。

    冉秋然那天在别墅卫生间跟周八蜡问的，就是问他愿不愿意陪自己一起创业，可惜当时被个小干事打断了，伟大的“厕所之盟”最后闹了个暧昧不清，没答应个明白。

    反正不论如何吧，冉秋然选的这条路虽然艰难，但也不是完全没可能，毕竟她多少也有底子在这，本来就有过创业经历，还在滨城大外联部当部长，手里也有人脉，有校方作为共同利益者的支持，如今也和贺生根这样资源庞大的天使投资人搭上了线，好歹，她是有上牌桌资格的，当然她的对手绝不会弱就是了。

    不过，她也藏着个除了周八蜡和她自己，没人知道的香灰眷顾者杀手锏呢，只能说有底牌，并不是毫无胜算。

    一个下午聊下来，周八蜡光打牌没听，他个摸鱼仔哪里听的明白，不过看冉秋然表情不错，应该是聊得挺顺利的。

    “怎么样，趁现在早早跟着部长合伙干，以后我让你当副总，早早成为白富美迎娶ceo走上人生巅峰。”

    冉秋然经过上次“中二发言”被周八蜡无情嘲笑，现在说话都谨慎多了，这次是用开玩笑的口气试探了一次，然而周八蜡说道：

    “领导你是要开公司么？有没有那种事少钱多离家近，保温杯泡水坐一天的工作，比如看门保安什么的，我做得来。”

    “啧嘶！你就当是做梦呢，能不能把梦做的胆子大一点？”

    周八蜡却面无表情的一摆手道：

    “不，我有较为清晰的自我认识。”

    冉秋然听的直咬牙切齿，这人好讨厌啊。

    冉秋然知道跟周八蜡这木头说这些没用，她太了解他的那个脾气秉性了，认识多久了，就不如来点简单实在的。

    “我跟贺会长和学校谈的，想要表现出有参与这个项目的能力，贺会长要求我先做个小项目展示下，一年时间，在大学城商圈做成功一个项目，我的想法是做俗神教育培训，人手从外联部和学生创业协会里找，店铺位置什么杂七杂八的也交给我，还有个就是宣传问题，做教培需要有人给我们站台，最好是政府背景和俗神竞技方面的高手，你懂我意思吧？”

    周八蜡迷茫摇头，听不懂。

    “嘶，你不是有俗神吗？政府现在正在搞庙鬥道場，道場主的身份简直是最好的站台背景，滨城大不远那不就有个道场正在海选，我们需要一个官方背景的道场主帮我们站台。”

    这回周八蜡好像听懂了，二话不说，叫出了自家的二哈，给冉秋然指着那张“智慧法相”的狗脸问道：

    “你是以为我能带着这玩意儿，打败滨城全市的俗神高手，拿下道场主的资格么？”

    “……”

    冉秋然这半个月对俗世做了不少商业分析工作，为了能拿下这个项目，虽然对于俗神的强弱没有亲自见过，还是缺乏点实战经验，但她也知道，指望周八蜡和二哈去拿下道場主资格，做成家庭买卖儿，不太可能。

    “没有让你现在去竞争道场主的意思，我也知道探索俗世和俗神养成不容易，不是谁都有那个运气，我是让你这些天多帮我去道场那边看看海选，观察一下厉害的人物，谁最有可能成为道场主，帮我调查些资料来，我们早点和他接触，提前拿下代言资格。”

    冉秋然显然并不知道周八蜡隐藏的实力，能在滨城道场大杀四方，吊打所有参赛者，道场主资格对他来说手拿把攥。

    当然，知道也没用，周八蜡不想出那个风头，对那个位置也没兴趣，反倒是听冉秋然说去看看海选赛，调查下资料这么轻松的工作，高兴的一拍手问道：

    “有加班费么？”

    冉秋然：“……”

    周八蜡：“你想白嫖？”

    冉秋然：“一个人头50块钱。”

    周八蜡：“啊这……”

    冉秋然：“一个人头100块钱，最后这事要是成了，有5万块钱提成。”

    周八蜡：“成交！”

    周八蜡乐呵呵的答应下来，这事属实没什么难度，这就是薅领导羊毛的快乐。

    冉秋然直磨牙，有些傻子，羊都是你的，你却在想着怎么薅羊毛。

    ……

