    浴室里。

    杜归正在洗澡。

    一边洗澡，他一边看着自己的右手。

    昨夜，他变成墓主人以后，便不知道为什么，突然把青铜棺材钉给弄了出来。

    那棺材钉上沾染的是墓主人的鲜血。

    可是，却每一次，都能被杜归吸收。

    这让他觉得很不可思议。

    如果不是知道安州的墓主人根本没有后人，如果不是知道，老杜家祖上也就明朝出了个进士，其他朝代都穷困的一比吊糟。

    杜归都要怀疑，自己是不是墓主人的后代了。

    不然的话。

    怎么会是自己融合了墓主人和源头。

    “也没看出来我这手有啥不对劲啊……”

    “难不成，就是让我变成以后，能让我自己看清？”

    “可我变成以后，不还是我吗？”

    杜归摸不着头脑。

    ……

    此时此刻。

    遥远的东洲，这里曾是六朝古都。

    在那处地下的地宫之内。

    长明灯永恒的燃烧着。

    地宫内部，有一个长十米，宽三米的水渠。

    水渠之中，漂浮着一具泡的发白的尸体，尸体之上缠绕着一条绿色的大蛇。

    那具尸体，便是窃取东洲墓主人力量的人。

    和方承源如出一辙。

    先前，方承源被杜归弄死在安州的时候，这具尸体翻了个身，察觉到了方承源的死。

    但是。

    这具尸体永远都不会注意到。

    一个模糊的身影，就站在水渠的边上，目光阴沉的看着尸体。

    这模糊的身影出现在这里，已经不知道有多久了。

    但尸体根本不曾察觉。

    过了许久。

    那声音才缓缓说道：“这里的事差不多了，倒是不用再这么盯下去，不过那个叫杜归的真是太难掌控了。”

    “早知道是这样，那怕他表哥下落不明，也不应该选择他。”

    这个身影的话，如果被旁人听到。

    恐怕会引起一场轩然大波。

    什么叫选择了杜归？

    按照他的意思，似乎杜归之所以变成现在这样，只是一场选择而已。

    而且，还是次选。

    更合适的人选，则是他表哥杜维。

    身影叹了口气：“他表哥好歹会讲道理，喜欢玩阴谋诡计，我可以用一些信息误导他，也就更好按照计划执行。”

    “可这个叫杜归的，根本就是个刺头。”

    “什么信息都误导不了他，他究竟脑子里都在想什么。”

    “他只会打架吗？”

    身影非常的无奈。

    最早的时候，他退而求次，选择了杜归，他是真正的幕后黑手。

    可是。

    计划一旦开始以后。

    情况就彻底失控了。

    他完全无法掌控杜归，无法诱导杜归。

    因为杜归压根就看不出来。

    他就一个字，干！

    不服就干！

    搞得，这幕后黑手，在安州异变以后，便离安州远远地，再也没敢到安州。

    没办法……

    是他设计，引诱杜归跳入那口枯井里的。

    使得杜归融合了墓主人和源头。

    变得越来越强。

    可要去杀杜归，把这个不可控的因素干掉。

    这幕后黑手根本无法接受，不说算计了那么久，单说能不能打的过，还是五五之数。

    “毕竟是九州之一啊……”

    “那些守墓人也真是废物，居然把一座坟带了过去，要不是他把那座坟给毁了，我到现在都不知道，他竟然跑到了许安。”

    “不过这样也好，他似乎把自己独立了出去，不想和其余的九州墓主人碰面，局面还在能接受的范围内。”

    “希望，这次谋划了那么久，不要再重复以前的错误，导致功亏一篑。”

    话音落地。

    那个幕后黑手便消失不见。

    这一次，他将会消失许久许久。

    甚至不曾再现身。

    因为现身的次数越多，就越容易暴露。

    他很忌惮杜归这种不服就干的性格。

    阴谋诡计，对方压根不吃。

    ……

    同一时刻。

    许安城外的一条小路上。

    一队穿着长袍，戴着兜帽的人，缓缓走了过来。

    总共有十人。

    十人的身后，有大片阴影紧跟着。

    那阴影有点像是水流，折射着奇怪的景象。

    景象之中，是一具被白布包裹着的尸体。

    无数根约莫三十公分长的钢钉，将尸体连带着白布钉穿。

    那尸体便是天水市的墓主人。

    十人之中。

    有一人抬起头，远远的看向了许安。

    身后，有人问：“林海，你看到了什么。”

    林海声音嘶哑，仿佛夜枭一般刺耳：“我看到了一座鬼城，这许安，给我的感觉很不好，的确有两个墓主人。”

    “但其中一个却不知道在什么地方，我捕捉不到它的任何踪迹。”

    “另一个墓主人，则被源头镇压在它的鬼蜮之中。”

    林海已经拥有了杀死八次索命鬼的实力。

    他是众人里，实力最强的。

    其他人，则分别是六次，七次的样子。

    但他们这种人，力量来的不正。

    那怕是第七次，也就和唐元清六次的时候实力差不多。

    不过人多势众，倒也不惧。

    林海扭过头，看了一眼身后的阴影，他冷冷的说：“天水市的墓主人，应该可以和那个突然冒出来的墓主人不分上下。”

    “许安的墓主人，则按照计划处理。”

    “但在这之前，我们得去救出那两个被关在鬼楼里的同伴。”

    其他人听到这话。

    纷纷开口道：“鬼楼的主人就是那个墓主人，对上它，我们的力量根本没有任何作用。”

    林海点点头：“我知道，所以其他人去准备陪葬者，我带天水市的墓主人，去救出那两人，把土坟带走。”

    “时间呢？”

    “就在今夜。”

    “夜幕降临以后开始行动。”

    “你们那边只要能布置好，我这边就开始动手。”

    “到时候，一并把两个墓主人全都抓起来。”

    他们带来了对付许安墓主人的东西。

    因此，根本不在乎许安的墓主人。

    至于冒出来的另一个墓主人。

    他们虽然有些担忧，但有天水市的墓主人在，只要另一边能缓过来，立马就能把局面带出优势。

    一举两得。

    ……

    远远地。

    一辆飞机缓缓向着许安行驶了过来。

    飞机之上。

    钱友亮闭目养神，他的那根从不离手的拐杖，却罕见的被绑在了背上。

    而他的双手，则捧着一个长约五十厘米的柳木盒子。

    那柳木盒子被铁钉卯死。

    但钱友亮却根本不肯让它和自己分开一秒。

    因为，这柳木盒子里装的，是一件极其诡异的灵异物品，在上个世纪被民调局从一座被河流淹没的废墟之中挖掘出来。

    随同挖掘出来的，还有其他的灵异物品。

    民调局一直在研究，可始终研究不出来是什么东西。

    民调局只知道，这些灵异物品，都拥有能对付索命鬼的能力，而且似乎及其强大。

    突然。

    飞机的喇叭里，响起了乘务的声音。

    “各位前辈，许安就要到了，飞机将在半小时后降落。”

    听到这话。

    钱友亮睁开了眼睛，可目光却始终不离开柳木盒子。

    他的视线，似乎穿过了盒子，看到了里面放着的东西。

    那是一柄青铜戈。

