
监控室设在19楼，其实这是一个临时的监控室，就在停尸间的对面。

金发女人带着张禹他们来到监控室，一进来就能看到，这里面摆放着很多电脑电视，另外还有十多个黑衣汉子坐在里面。这些人倒是十分的集中，没有人单独坐在某个电脑前。

他们一看到金发女人和杜天娇进来，马上恭敬地站起身子，主动打招呼，“迪丽小姐、杜小姐……”“迪丽小姐、杜小姐……”“迪丽小姐、杜小姐……”……

金发女人点了下头，说道：“总裁决有令，现在由他负责调查真凶，他有什么吩咐，所有人都要照办。”

说这话的时候，金发女人转身指向张禹。

“是。”“是。”“是。”……一众黑衣汉子闻言，都是躬身答应。

金发女人又看向张禹，说道：“这里就是监控室，所有的监控视频都在里面，你可以随意调取。我们的人，会全力配合。”

张禹微微一笑，说道：“刚刚听杜小姐说，这里的监控视频，你们应该已经看了不下十次。所以我想，这其中的一切细节，你们想来都有记录吧。”

“有的。”金发女人说道。

“那能不能先把记录给我看看。”张禹说道。

“没有问题……”金发女人说着，看向这里的黑衣汉子们，说道：“把视频监控的观察记录拿过来。”

“是。”当即就有一名黑衣汉子答应。

这黑衣汉子来到一张桌子前，从上面拿起一个记事本，随后走到金发女人面前，恭恭敬敬的将记事本呈给金发女人。

金发女人接过之后，就手递给了张禹。

张禹拿过记事本，翻开一瞧，登时就懵了。

原来，这上面都是用意大利文字记录的，张禹一个单词也不认识。

其实这也不能怪张禹，毕竟翻译软件只有语音翻译功能，没有文字翻译功能。不认识的就是不认识。

“呵呵……”张禹看了之后，干笑一声，说道：“这上面写的字，我都不认识……”

“切……”杜天娇一听这话，直接斜了张禹一眼，跟着说道：“我来帮你念吧……”

说着，她竟然一把就将张禹手里的记事本给抢了过去。

张禹摊开双手，大咧咧地说道：“那就麻烦了。”

杜天娇先是看了看上面的内容，然后说道：“这上面的记录，不仅仅是波比先生遇到当天晚上的视频观察，甚至还有之前半个月的详细观察记录。酒店的16楼都是套房，每天早上八点就会有人前来进行清扫，先是清扫走廊，然后逐个房间进行清理。按照视频显示，在前天波比先生他们洗完温泉回到16楼的房间时，已经是晚上9点20，在这之后二十分钟，李健先生手下的护卫铁杀曾经让服务员送来两杯热牛奶。据调查，李健先生每天晚上睡前，都有喝一杯热牛奶的习惯。在晚上9点50分，铁杀先生出了一趟门，是去酒店对面的超市买了几个橙子。在回到房间外的走廊上时，装橙子的口袋破掉，橙子落到地上，铁杀将橙子都给捡了起来，然后回到房间，就再也没出来。第二天上午8点，服务员照例前来打扫，先是对走廊进行了清扫，然后敲了1605房间的房门，因为没有得到回应，就开门进去清扫，随后发现李健先生和铁杀都死了，冲出来大喊大叫，惊动了酒店的保安和黑广声、阮雄辉等人……”

“李健的护卫曾经出过房间……”张禹沉吟一声，跟着说道：“那就从波比先生他们回到房间的视频开始看……”

“调取监控。”金发女人着实配合，直接下达命令。

立时就有一个黑衣汉子动手，打开最大的电视机，然后用电脑进行操控，令电视屏幕上出现了波比等人从电梯出来，前往房间的视频。

张禹没有提出快进，只是静静地看着。正如记录上的内容一样，过了一会，有服务员端着两杯牛奶来到1605房间门口，按了门铃。

房门打开，有人从里面接走牛奶，服务员离开。

画面继续播放，张禹仍然没有要求快进。一旁站着的杜天娇明显有点不耐烦了，撇着嘴说道：“走廊上现在都没有人，你就不能快进啊！”

张禹也不出声，就是这么看着。见他这般，杜天娇看向金发女人，说道：“是不是快进一下，这得磨叽多久？”

“总裁决说了，一切听他的。杜小姐，请稍安勿躁。”金发女人客气地说道。

果然，她这一亮出来总裁决的字号，杜天娇直接没了动静。

又过了一会，1605房间的房门打开，李健的护卫铁杀从里面走了出来。铁杀乘坐电梯下楼，过了能有差不多十分钟，人就拎着一口袋橙子回来了。在快到房间门口的时候，塑料口袋突然破了橙子从口袋里掉了出来，滚了一地。铁杀快速的将掉落在地的橙子都给捡了回来，跟着回到房间。

看过这一幕，张禹才开口说道：“接下来的视频，就是没有人再出现在走廊上了？”

“哼！”杜天娇哼了一声，没有搭理张禹。

还是金发女人看向黑衣人，说道：“接下来的画面中，还有人出现在走廊上吗？”

“再没有了。一直到早上八点，保洁人员从电梯出来，开始进行清扫。”负责操作的黑衣人说道。

“快进！直到保洁人员从电梯出来，然后以正常速度播放。”张禹说道。

黑衣人也不怠慢，只管照办。

电视屏幕上的画面开始快速前进，即便是这样，也是过了好一会，才终于出现了人影。正如说的那样，时间是在八点准时，有船白色衣服的保洁人员，开始对走廊进行清扫。

保洁用的都是大型的转动拖布，清扫起来，速度很快，没一会功夫，就能将走廊上扫一个遍。清扫之后，保洁人员就开始顺着走廊清扫房间。

保洁最先进入的房间是靠近电梯这边的1608，然后是1607，随后是1606，跟着是1605。在进到1605房间后没多久，就能看到保洁惊慌的跑了出来，在走廊上大喊大叫。

接下来，声音就惊动了酒店的保安和黑广声、阮辉雄等人。再往下看，这些人先是进到1605房间查看，后来好像是发现波比先生竟然都没出来，就去了波比先生的房间进行查看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544566"  chaptername="第4482章  监控">加入书签</a>
</div>
