    第二天一早，伴随着初阳的升起，叶洛幽幽的睁开了双眼。

    他其实根本就不想起那么早的，但是奈何外面的钟声不断作响，让叶洛根本没有办法在继续睡觉了。

    天悬宗到底是仙门，门内的弟子都需要修行的，修行的最佳时间自然就是清晨时分，初阳刚刚升起之时。

    无奈的爬起身来，叶洛知道自己不能在继续睡下去了。

    还好，和林薇从枫林谷回来的那一个多月，他已经习惯了早起。

    虽然还是觉得有些困，但至少也不会给他一种无法接受的感觉。

    “可是，为什么我有一种回到高中的感觉？”

    当年叶洛读高中的时候，因为算是一个重点高中的缘故，结果大白天天刚亮就伴随着那首《我的未来不是梦》，他就得要爬起来去上晨读。

    连早读都不是的晨读自习！

    三年的时间，他都已经习惯了。

    好不容去了大学，把高中学的东西全部换给高中老师后，他就再也没有起过那么早了。

    哪怕是工作后，也不需要起那么早啊。

    结果转过头，他居然又回到了这样的生活模式，他真的有些头大。

    “难怪说由俭入奢易，由奢入俭难呐。”

    简单的洗漱了一下，叶洛就跑到了房间外面。

    他所住的地方是枢密阁内，专门给他们建造的房间。

    这些房间古色天香，各种精致的玉器瓷器、笔墨书画都是应有尽有。

    除此之外这个房间似乎还布置了不少的阵法，环境可想而知比他之前两年所住‘集体宿舍’，要好了不知道多少倍。

    不过，因为在山顶的原因，晚上实在有些冷.....

    打着哈欠，叶洛慢慢走出去，结果好巧不巧他看到一个人影悄悄摸摸的走了进来。

    “早啊，晏师兄。”叶洛看到这个人影还愣了一下，不过在看清楚之后他立刻认出来了。

    “嗯？”晏游好像被吓了一跳，不过看清楚是叶洛后他倒是松了口气：“是叶师弟，早啊。”

    说完这句话，也不知道是不是有些尴尬，两人立刻沉默了下来。

    晏游出门去了哪里，叶洛可是知道的，结果这个家伙现在才回来，这只能说明一件事。

    那就是这个家伙昨天晚上，绝对是过了一个让人愉悦的夜晚。

    然而叶洛却只能在这里吹着冷风，抱着被子睡了一夜。

    不知道还好，一旦知道了，这样的反差真的让叶洛有些眼红的不行。

    而晏游这个家伙则是因为自己悄悄摸摸回来被发现，让他感觉有些不太好意思。

    他可不会觉得自己的师弟会不知道，他昨天晚上到底干什么去了。

    虽然这种事情在他看来在正常不过，而且这位叶师弟也不简单，被说着玩和被抓了个正着可是两回事。

    “师兄，你不去修行吗？”或许是觉得气氛实在有些太尴尬了，叶洛率先开口问道：“晨钟刚响，现在过去正好合适。”

    “修行？”晏游楞了一下，随后他立刻顺着叶洛的话说道：“你是说去演武场修行吗？不需要啊，不需要那么麻烦。”

    “啊？”叶洛听到这句话脸色一黑：“我记得，我以前不是也要去的吗？”

    “你那是刚入门的时候，自然要去。”晏游耸了耸肩：“但是现在，你都进枢密阁了。我们的时间可是很宝贵的，只要考核通过就行了，没必要跑去演武场内。”

    天悬宗每过一年会进行一次小的考核，这样的考核是确定弟子是否有继续留在天悬宗的必要。

    毕竟供养你吃穿，还给你修行的条件，你压根就不珍惜，根本不可能学有所成反哺仙门。

    那么，你留下来还有什么用？

    除此之外，每过十年会有一次大考。

    这样的大考是在各个长老门下内部进行的，大概是为了挑选出，更加适合修行并且天赋更好的人。

    至于最后一个，每过五十年会进行的一次全门的大比武。

    那是考察各个长老门下弟子的实力水平，甚至还可以从中选出全宗门的首席弟子呢。

    枢密阁其实也有所属的长老，只不过这位长老现在并不会继续监管枢密阁了。

    不过就算他不在监管，但是枢密阁该进行的考核一点都不会落下，甚至首席弟子的争夺和参与也会进行。

    林薇就现在似乎就对首席弟子比较感兴趣，她的水平在现在这个阶段还是非常优秀的，她也确实有竞争的能力。

    “好吧，看来我白起那么早了。”叶洛叹了口气，随后看了一眼晏游不由得郁闷的说道：“师兄还是早点去休息吧，毕竟‘忙碌’了一个晚上，想必也累了吧？”

    “开玩笑，才几个时辰的事，我怎么会累？”晏游听到叶洛的话，不由得眉头一挑：“不是师兄我瞎说，就算再来几个，师兄也不会累的！”

    “嗯....”叶洛点了点头，随后认真的说道：“那么祝福师兄，下一次一针见血好了。”

    说完这句话，叶洛头也不会的离开了，留下了脸色有些莫名的晏游。

    这一句话说下来，有点牛头不对马嘴的，但是不知道为什么，晏游从昨天的‘同道中人’有了新的感悟后，他总感觉这句话不简单。

    思索了半天，晏游忽然脸色一变，开口怒骂道：“你这竖子，你才是针呢！还有，你才去教坊司次次见血！”

    说完这句话晏游脸色再一次变了，他小心翼翼的看了看四周还有没有其他人的影子。

    他可没忘记，虽然枢密阁内现在只有三个人，其他人都有重要的事情暂时离开了。

    可是留下来的，可是还有林薇呢。

    他到不是怕林薇，只是他不想在这个师妹面前留下些什么不好的影响。

    男人嘛，遇到美女总会注重一些自己的形象的，哪怕他也知道不大有希望。

    叶洛可不知道晏游在想些什么，他回到房间内直接躺在了床上。

    他是想在睡个回笼觉的，可惜的是他发现自己好像醒来了，就很难再睡着了。

    既然睡不着，那就干脆趁着这个时间修行一下吧。

    想到这里，叶洛又重新坐了起来，随后快速让自己入定。

    然而他没想到的是，当他意识深入到气海时，他整个人都愣住了.....

    .....

