    佛朗西斯的效忠，算是意外之喜，草药可以大范围种植，才是让韩东欣喜万分的事情。随着韩东掌握的炼金配方越来越多，一周六次的练手机会已经远远不够了，必须要想办法在梦魇世界中获得更多的草药材料才行。

    “要不了多久，炼金术就应该再升一级了吧？”韩东心中猜测，打开个人属性界面，查看了起来。

    圣光药剂的炼制，已经没办法给他提供炼金熟练度了，但是初级恢复药剂和初级灵力药剂，却能提供大量的熟练度，而且无论是现实世界，还是梦魇世界，只要炼制成功，就都能获得熟练度。

    打开个人属性界面一看，韩东发现，炼金术的熟练度已经增长了一小节，大约有四分之一的程度，按照这个进度，只需要再过一个月，炼金术就又能提升一级了。

    “咦，这是什么……”韩东无意间看到了自己的属性界面中，突然出现了一个新的属性。在梦魇币的下面，出现了一行“功德值：30”点的字样。

    “功德值是什么，难道是因为之前我让三百个灵魂得到解脱，因此给我的奖励？”韩东心中猜测道。

    之前在现实世界中，韩东在超脱了转经轮上灵魂转化的恶灵纺线后，一个个灵魂消散超脱，之后韩东就感觉，自己的身体似乎多了些什么，变得更加轻松了起来。

    现在看来，多出的东西，应该就是这三十点功德值了。

    “这有什么用？”韩东目光盯着功德值片刻后，功德值后面出现了一行小字；

    “免疫自身受到0.3%的伤害值”

    “这算什么，只能免疫受到的0.3%的伤害值，这未免也太少了吧。”韩东脸上浮现出一抹笑意，这么点的伤害免疫，几近于无，可以直接忽略不计了。

    韩东并没有在意，关掉个人属性界面后，韩东朝着远处的鲜血旷野上望去。隐约间，已经有怪物出现，而且还在朝着这边移动。

    没过多久，韩东就看到了两只小劣魔，出现在了试练塔附近，这两只小劣魔都拥有正式灵师的实力，全身披着厚厚的甲壳，漆黑如墨，看起来就好像两只直立行走的大虫子一般。

    两只小劣魔看到韩东和佛朗西斯，眼中顿时绽放出了兴奋的神色，低吼着朝两人扑了过来。

    韩东眉头微皱，试练塔附近的净化土地，可是他准备种植草药的，如果附近怪物太多，三天两头的来破坏，草药怎么可能种植的起来。

    然而让韩东想不到的是，就在两只小劣魔越过分界线，踏上净化土地的一瞬间，脚下顿时升起了一股白烟，就好像踏在了烙铁上一般，脚下发出了“嗤嗤”的灼烧声。

    “吱呀~”

    两声撕心裂肺般的凄厉惨叫声响起，小劣魔连忙后退，望向鲜血荒野和净化土地的分界线，脸上浮现一抹惊惧的神色。

    韩东嘴角浮现一抹笑意，没想到，净化后的土地，对这些梦魇生物的伤害，竟然这么大，如果真是这样，那自己就可以放心种植草药了。

    “佛朗西斯，这两个家伙我们一人一个，看谁先干掉它们。”韩东笑道。

    “尊敬，我的主人！”佛朗西斯身上覆盖上了厚重的全身战甲，手中浮现出一抹璀璨的光芒，一柄足有两米多长的骑士长枪，出现在了佛朗西斯的手中。

    “圣枪骑士团，进攻！”佛朗西斯高声喊道，手持骑士长枪，率先朝着小劣魔冲了过去。

    轰隆隆~

    地面微微颤动，佛朗西斯一个人的冲锋，竟然造成了大量骑兵集团冲锋的效果，就连韩东看了，也是心中一凛，不由侧目观察起来。

    “要是有一匹坐骑的话，佛朗西斯的战斗力肯定会飙升许多，即使和之前的暗魔骑士阿丽耶对上，恐怕也能不落下风。”

    现在的佛朗西斯和之前简直判若两人，哪怕实力没有多少提升，但是在气势上，却发生了根本转变，这让韩东忍不住又看了一眼之前的系统提示，难道说，这就是因为忠诚度达到100点后永久固化，宣誓效忠产生的效果？

    轰！

    佛朗西斯手中的骑士长枪狠狠的撞在了小劣魔的身上，直接将这只小劣魔穿胸而过，并推着它朝后退了五六米远，才停了下来。

    此时小劣魔整个身体都挂在骑士长枪上，虽然没死，但也已经身受重伤，只是徒劳的挣扎着。

    佛朗西斯大吼一声，手中的骑士长枪轻轻一抖，长枪颤动，竟然凭借这一股搅劲，将长枪上挂着的这只小劣魔身体直接撕裂开来，暗红色的鲜血喷洒下来，慢慢深入到泥土之中，只留下了一大片深色的痕迹。

    秒杀！韩东脸上露出了惊讶的神色，一只六级的小劣魔，在佛朗西斯面前，竟然毫无还手之力，直接被一级秒杀，之前的佛朗西斯可没有这么强悍的实力，哪怕已经八级的佛朗西斯，手持双手剑，也要和小劣魔打上几个回合，才有可能将对方击杀，根本不可能像现在这样轻松。

    看到佛朗西斯的目光又朝着另外一只小劣魔望去，韩东连忙施展起变异火球术，一枚拳头大小的淡蓝色火球，仿佛子弹一般朝着另外一只小劣魔射去。

    “轰隆”一声闷响，直接将这只小劣魔打的飞了起来，整个身体被抛在了空中，变成了一团巨大的火焰。

    还未落地，韩东就收到了小劣魔被击杀的信息，同时它的尸体也被淡蓝色的火焰烧成了灰烬，连化为黑色雾气的几乎都没有。

    “佛朗西斯，我们再把这片土地上的怪物，清扫一遍吧。”韩东信心大增，哈哈大笑着，对佛朗西斯说道。

    “遵命，我的主人！”手持骑士长枪的佛朗西斯，威风凛凛的杵枪而立，大声应道。

    很快，两人的身影就出现在鲜血旷野之中，清扫着旷野上新刷新出来的怪物，不一会的功夫，旷野上就传来了一阵阵愤怒的吼叫声和恐惧的哀嚎声，原本暗红色的鲜血旷野，鲜血味道愈发浓郁起来。

    ……

