    拍摄进行了一个月。

    有一天周末上午。

    温惜接到了方万的电话。

    “温惜小姐，我希望我们可以好好的谈一谈。”

    如果是之前，温惜一定回绝对方。

    她跟方万没有什么好谈的，道不同不相为谋。

    但是现在，她答应了。

    “我上午还有一个杂志拍摄，下午有空，想谈的话，你可以来安城。”她并没有再具体多说就挂了电话，她知道，如果方万真的想跟自己谈的话，想要打听到自己现在在哪个酒店，对于人脉消息四通八达的方万来说，是一件很轻松的事情。

    周六上午。

    温惜开始一上午的拍摄。

    她的通告不少，虽然不是顶级流量花旦，但是经过了前几次腥风血雨的事件之后，热度很高，属于喝口水都能上热搜的体质。免费的宣传位，不少剧找过来，除了温惜本身的形象气质符合之外，除了背后保驾护航的动岚传媒，更多的是看中她的热度。

    温惜很看重《风起》这部戏。

    必须保证拍戏的质量，所以她每天都保证自己的睡眠状态，只有有一个良好的休息，第二天的精神状态跟面部皮肤状态才会好，所以她晚上从来不熬夜拍摄杂志跟商务代言。

    因为熬夜第二天她的脸会轻微的水肿，上镜不好看，精神也不好。

    但是找上门的一些商务代言跟杂志太多了，温惜虽然有粉丝，但是更多的是颜值粉，跟喜欢资源咖的粉丝，押注入手她都是因为她后续都是大导的戏，真正的死忠粉不是很多，毕竟她现在还没有代表作品。虽然一直进组，但是都没有播出。

    她从来不把粉丝当成韭菜。

    签约商务代言的时候，也不会写单链割韭菜。

    周六上午，从上午8点开始化妆，9点开始拍摄，一直到下午1点才结束。

    从1点到2点半，开始杂志的采访。

    温惜今天拍摄的是圈内一本二线杂志《南风》的封面。

    安雯提前把要采访的问题扫了一眼，没有出现太过的采访。虽然有几个关于沐舒羽的，但是也在正常范围内，她递给了温惜，温惜看了一眼，点了头。

    把控好采访问题之后，这才开始采访。

    问到关于沐舒羽的问题的时候，主持人说，“最近一直看到热搜上，沐舒羽在帮你照顾母亲。其实网友也都很好奇，你跟沐舒羽是怎么认识的，听说你的母亲身体不好，她一直在帮忙照顾，看上去是亲密无间的闺蜜。但是之前又好像发生过矛盾。”

    温惜，“我跟她是从小一起长大的，我们认识十年了。朋友嘛，发生矛盾很正常，谁也不能保证自己一辈子跟自己的朋友的都是亲密无间吧，当然会发生矛盾了，解决了就好了。”

    “我记得在几个月之前，在你身上也发生过一些不可思议的事情。当时都是一些造谣，现在也解决了，想问一下你，面对这样的困境，当时的心情如何。”

