    接下来的三天里，柯伦忙于搜集红骷髅和拉斐尔他们的动向，以及接收一些投靠自己的中层九头蛇。

    同时每天都会抽出固定时间与小吸血鬼战斗，想要窃取对方身上一切有价值的物品。

    而爱德华多，则是经历了如同地狱般的三天。

    他的力量，知识，记忆还有最为他所骄傲的高阶吸血鬼血统，几乎都在眼前这个魔鬼的无名邪力之下，被掠夺得七七八八。

    现在的爱德华多，已经变成了一个痴痴傻傻的弱小普通人，甚至不知道这几天自己的身上都发生了什么。

    但对于柯伦的恐惧，却映入他的灵魂深处，成为本能。

    见到小吸血鬼凄惨害怕的模样，连脸上一些小伤口都无法自愈，柯伦也明白对方确实经受不住下一次战斗了。

    从系统空间中拿出一管生命药剂，粗暴地给他灌下，这只小吸血鬼不能死，或者说在自己计划完成前不能死。

    稍稍检查了一下，确定进入沉睡的吸血鬼没有生命危险，柯伦返回了办公室。

    此时，欧菲丽娅已经在这里等待着他。

    柯伦安静地听完对方例行的汇报，沉默了一会儿，向欧菲丽娅下达了命令。

    “第一，你尽快收拢一些值得培养的中下层人员，数量不用太多但一定要背景干净。不需要顾忌红骷髅和拉斐尔那两边的情绪了，手段粗暴些也无所谓，这个基地，我们待不了太久了。”

    “第二，你去安排一支信得过的小队前往索科维亚，具体任务细节，之后我会通过电报传达。”

    “第三，押送你之前那位上司的队伍明天就要起程了，你立刻去接触一下对方，问一问他真得有信心从斯特拉克男爵手底下活命吗？”

    “如果对方有所犹豫，那就把这张纸条给他，让他午夜前做出决定。”

    “最后，这里有10支强化药剂，你随身带着吧！”

    柯伦的语气又快又急，欧菲丽娅也早就感受到这几天自家首领的焦虑，知道他必然是有自己所不知道的计划。

    只是忠诚加上某种异样的情愫让欧菲丽娅毫无询问的想法，快速接受了任务，拿起桌上的纸条和生命药剂后，就马上出门去照办了。

    靠在座椅上，闭目养神的柯伦其实也不知道因为自己临时起意，延伸出的有些粗陋的计划能否顺利实施。

    生物机械，传说级！

    德古拉伯爵，传说级！

    再加上德古拉手底下的吸血鬼。

    单说实力，就不是柯伦完全罩得住的，但是这些敌人的第一目标，必然是九头蛇，而不会是自己。

    有红骷髅这样的代表人物挡在前面，自己还是有余地观察风向，万一不对，立马开溜，生命应该是没有危险的。

    没实力的时候苟的不行，现在实力有了，人也更浪了。

    柯伦心中苦笑，白刃在手，杀心自起，古人诚不欺我。

    但看到系统空间中，从爱德华多身上窃取的两样物品，甘愿冒险的决心更坚定了。

    【高级鲜血魔法教程（紫）】

    【说明1：一种从“黑暗神书”中流传出的强大黑魔法，经过吸血鬼长期的修改，更加适合自己使用。】

    【说明2：因为原主低劣的魔法水平，只能强行记忆下较为粗浅的部分。如果拥有更高等级的血魔法知识，可以从系统换取相关英雄能力。】

    【血统：第二世代吸血鬼】

    【等阶：史诗级】

    【说明：宿主直接使用该物品可能产生不可逆的改变，且会与系统赋予的能力冲突，建议向系统出售。】

    任何人见到吸血鬼，第一时间都会联想到英雄联盟中的那个强大后期法师英雄——猩红收割者，柯伦也不例外。

    所以从一开始，他就准备以爱德华多为突破口，获取相应的英雄能力，甚至装作没有发现对方放出的那只蝙蝠。

    就是因为他考虑到小吸血鬼太弱了，大概率窃取不到史诗级物品，希望引几只强大的吸血鬼过来。

    当然后来出现的情况几次超乎了柯伦预料。

    比如说爱德华多的父亲是德古拉，最有名最强大的吸血鬼之一。

    比如说爱德华多继承的血统纯度足够高，被系统认定为史诗级。

    又比如史诗级吸血鬼血统无法换取英雄能力，反而是更高等级的鲜血魔法才是正确的兑换物品。

    可总体来说，除了将要面对的敌人比预期的强上不少，其实和当初的考量也相差不远。

    （对吧？）

    柯伦摇了摇头，这些意料之外的状况，内里有巧合也有必然。

    爱德华多他爹如果不是德古拉，而是某个无名吸血鬼，他的血统能有史诗级吗？！

    猩红收割者虽然被玩家俗称为“吸血鬼”，但柯伦隐约记得，在背景故事里，他本来是个凡人，在研究暗裔赐下的血巫术后才成为强者，是个“知识改变命运”的模范案例。

    他的能力需要靠鲜血魔法知识换取，也非常合理。

    不过现在考虑这些已经没有意义了，需要做的就是在这场格外猛烈的风暴里，保全自身的同时，攫取更多的利益。

    柯伦再次阅读起爱德华多的记忆碎片，希望从他与德古拉有限的几次见面中，更加了解这位可能出现的强敌。

    ……

    ……

    此时，远在罗马尼亚的一座古老城堡内，爱德华多的求救蝙蝠，终于到达了。

    从唯一与外界连通的一扇气窗里，扑扇着翅膀的蝙蝠刚刚进入，就散成一团血雾。

    接着，一位雍容的美丽女子瞬间出现，将那团血雾托在掌中，血雾涌动后，竟化作爱德华多的面孔，向他身前的母亲，艾妮莎夫人哭诉起自己被抓的悲惨遭遇。

    听完名叫“九头蛇”的凡人组织，竟敢囚禁德古拉与自己最爱的小儿子，甚至妄想窥伺血族最重要的血统奥秘。

    艾妮莎夫人的脸，瞬间因为愤怒而变得扭曲起来，一声尖嚎过后，她已经瞬移到了古堡的最底层。

    欧洲大陆名义上的吸血鬼之王，德古拉伯爵就休眠于这间地下室最中间的那具石棺中……

    ……

