    张卿一听我说情况不对劲，立刻把伸出去的手缩回来，我做了个噤声的动作，示意她趴在门上听。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张卿疑惑的看看我，然后也学着我把耳朵贴在门上，然后看着我突然瞪大眼睛。

    我立刻捂住她的嘴巴：“不要叫，听听是怎么回事？”

    张卿点点头，我拿开手，仔细听外面的声音。

    此刻，外面传来一阵阵整齐的脚步声，就像是有部队在训练，脚步整齐统一，单单只是听着就让人心跳加。

    我家客厅是不小，就算把家具全部搬出去，也绝对装不下这百十来号人，除非，外面那些根本不是人。

    不对，鬼根本进不到这房子里，那这脚步声是怎么回事？

    “究竟是怎么回事啊？”张卿压低声音问我。

    我摇头：“不知道，按理说不应该是鬼，但是也不会是人，我搞不懂。”

    张卿想了半天，却是说道：“我还是去看看吧！这什么也不知道的躲在屋里更害怕。”

    我犹豫了一会儿，觉得她说的也在理，毕竟未知更恐怖，我就说道：“也行，那你小心点，我不关门，就在门口看着，有事立刻回来。”

    张卿点点头，慢慢打开门，我的心又提到嗓子眼，生怕突然冒出个什么东西来，好在什么都没生，张卿顺利的出门，我站在门口左右看着，走廊上什么都没有，张卿走到楼梯边朝下，然后转头看着我摇摇头。

    我连忙招手让她回来，张卿也不敢多呆，在我们把门打开的时候，外面的脚步声就突然的消失，好像从来没有出现过一样。

    张卿回来后，我立刻把门关上。

    “外面什么都没有。”张卿皱眉疑惑的说道。

    我也很是郁闷，不是人，也不可能是鬼，但刚才的陌生男人和脚步声又确实都出现过，这怎么解释？

    我和张卿面面相觑，谁也解释不清楚，我突然想到张卿有罗盘，就说道：“把你的罗盘拿来找找鬼的方位在哪，我猜测是不是大叔布置的法印出了什么岔子。”

    张卿不好意思的说：“我的罗盘在房间里，要不，我现在去拿。”

    “算了，太危险，既然大叔要我们呆在房间里，那还是不要出去比较好。”我乖乖的回到床上做好，窗外那张鬼脸不知道什么时候就不见了，四周安静的没有任何声音。

    张卿也在床上坐好，眉头紧皱：“不知道顾阳他们怎么样了，可千万不要出事啊！”

    “放心，他们肯定没事的。”虽然这么说着，我心里其实也很没谱，只是在心里希望他们不要出事。

    之后就一直相安无事，我和张卿靠在一起，夜越来越深，我们渐渐支撑不住，倒下就睡着了。

    等再醒来的时候已经是第二天，我睁开眼睛连忙坐起来，却现根本坐不起来，这肚子好像又比昨天大了，我这一动，旁边的张卿也醒了过来。

    “天，我怎么睡着了？”她立刻折起来，跳下床就往外跑，我也慢慢的撑着身体坐起来。

    我跟着张卿出去，外面依然很安静，像是什么都没生过一样，张卿先跑去顾阳房间看看，然后又跑去大叔房间，最后满脸轻松的回来，我就知道顾阳和大叔都在睡觉，悬着的心也就放了下去。

    一个惊魂的夜晚就这么过去了！

    我和张卿担心大叔和顾阳醒来会饿，就立刻洗漱好下楼做饭，我现在行动不方便，只能给张卿打打下手。

    “灵灵姐，你这肚子比别人大好多，该不会是双胞胎吧？”张卿一边切菜一边问道。

    双胞胎？

    我一下子愣住了，这个问题我还从来没想过呢！被张卿一提醒我才注意到，该不会真的是双胞胎吧？

    不知道两个鬼胎同时出世会引起什么样的风波。

    张卿突然用手肘碰碰我说道：“你希望是一个还是两个？”

    我笑了一下说道：“我也不知道，不管是一个还是两个，都是我的孩子，一个也行，两个的话刚好可以作伴，最好是龙凤胎，这样就不用再生第二次了。”

    “哈哈，龙凤胎好，你给孩子想好名字没有？”

    名字？

    我也没想过，每天的心思都放在怎么保护孩子的安全上，这些事情还真没想过。

    “该不会还没想吧？”张卿惊讶的说，“孩子都快出生了。”

    “我哪想过这孩子一个多月就要出生，名字的事也就没考虑，慢慢想吧！”孩子具体哪天出生谁也不知道，等出生后想也可以，不是太着急的事情。

    张卿用手点着下巴说道：“我还想到一个有点棘手的问题。”

    我愣了下：“你说的是孩子的户口问题？”

    “对对，就是这个事，毕竟孩子的父亲不存在，你们的婚婚姻在阳间也就是不存在，孩子出生应该没办法办户口吧？”

    “再说吧！先把这几天的事挺过去，等云熙恢复了，我和他商量商量，不行两个孩子就都跟我姓。”这个问题我还是考虑过的，孩子长大要上学，没有户口根本不行，即便是鬼胎，我也想让他们过普通孩子的生活，而且这孩子两个月就能长到两岁大，是一定不能被别人看到的。

    做好午饭，大叔和顾阳还是没睡醒，估计昨晚太累了，我和张卿也没有叫他们，自己先吃了饭，等他们醒了再吃。

    以前，我好几天窝在家里不出门也不会觉得憋闷，可今天不知道怎么回事，心里总有种烦躁的感觉，老想出去走走。

    “张卿，等下你陪我出去走走吧！我这会儿烦闷的很。”我这会儿着急的想挠墙。

    “可以吗？会不会有危险？”张卿满脸担忧的说。

    “不走远，就陪我在门口坐会儿，有事立刻回屋就行。”

    张卿点点头：“那我一会儿回屋拿着罗盘，可以确定有没有危险。”

    “大白天的应该不会有什么危险。”

    这两天我现自己不仅很容易烦躁，还特别容易忘事，刚才还在想着的事，一转身就忘了，怎么想都想不起来。

    张卿回房间拿上罗盘，搬着两张椅子出门，我说在门口坐一下，她就真的把两张椅子放在了门口，这丫头还真是实诚。

    已经到了秋末，太阳虽然很大，但是没什么热度，靠着晒一下倒也挺舒服。

    就在这时，路边花坛里的草丛突然动了一下，我们的神经立刻紧绷起来，我站起来就准备往屋子里走，这时，草丛里突然钻出一只浑身脏兮兮的小狗，那小狗脏的已经看不出本来颜色，一双滴溜溜的黑眼睛可怜兮兮的看着我和张卿。

    “是小狗！”张卿兴奋的说。

    我也很喜欢小狗，刚准备过去，张卿猛然的拉住我，吓的我差点直接从台阶上滚下去。

    “怎么了？”我紧张的看着张卿。

    “你别过去，万一是谁布下的陷阱呢？”

    我后退两步，这么一只脏兮兮的小狗会是陷阱吗？不过，为了以防万一，还是让张卿去比较好。

    张卿蹲下去认真的看着小狗，那小狗仰头看着张卿的样子特别可爱：“只是普通的小狗，我们带回去给它洗洗吧！”

    “好！”看到这小狗，我烦闷的心情顿时就消失了。

    张卿抓着小狗的两条前腿将它弄到卫生间，我也立刻跟着进去，看张卿给小狗洗澡，原本以为那小狗会乱跑乱跳，没想到它却一动不动的站着，而且还一副很舒服的表情。

    “这小狗还挺会享受。”

    张卿话音刚落，那小狗就“汪”的叫一声，像是能听到张卿的话一样，不过狗本来就和人比较亲近，能听懂点也是正常。

    等张卿把小狗身上的泥污冲洗干净，我们现那小狗是只小白狗，浑身白毛一点别的颜色都没有，只有在眼睛中间的位置有点暗红色的毛，就像是被人故意点上去的，这点让我和张卿都很惊讶。

    我和张卿正惊讶的时候，那小狗却突然跳起来，一下子跳到窗台上，对着窗外出“呜呜”的警告声！