    他知道了。

    他爱着的这个女人，绝非池中之物！

    “君少爷。”

    苏落落突然间转身，白皙小手揪住了他胸前的衣裳，君墨临怔了怔，双眸灼灼看着胸前的手，眼底荡起了一丝丝涟漪。

    这是她小时候最爱做的动作。

    “神机阁的杀手，如果我想请一个的话，要多少钱？要顶尖的那种！”

    君墨临眼眸不经意的亮了一下，当真是天助他也，于是答道。

    “我在那里有熟人，友情价，也要五十万两银子吧。”

    说完君墨临接着说道。

    “外人请的话，至少二百万两以上。”

    “那我要请一个。”

    苏落落决定先请一位高手带在身边，一来遇到危险的时候也好有个帮手，二来也给她一些时间上的缓冲，现在去培养一些人时间太紧，而且这件事情得要大哥、二哥在军营里进行偷偷的进行，培养好之后再让他们暗中回来接应。

    “好。”

    君墨临想起自己还藏了一套紫色的锦袍，还有一枚薄如蝉翼的精美面具，到时候……保准一个神秘又俊美的杀手出现在苏落落的身边，与她似一对壁人似的，绝不给她丢脸。

    苏侯爷和天璃国的关系，得再翻出来查一查，藏在京城里的天璃人，也要一个一个找出来，天璃既然把人才培养出来送到神月，那他就一个一个利用，用完再杀。

    偏院传来了孩子们小小的哭声，苏落落急忙转身奔出厢房，君墨临也毫不犹豫地跟了出去。

    “怎么了？”

    踏进门就听到绒儿小小的哭音，听着就让人心痛，接着就是宸儿，两兄妹一起哭了起来。

    苏落落急忙上前轻抚他们的额头，体温是正常的，身上也是香香的。

    “奴婢方才检查过了，尿布也换了，奶也吃了，想来应该是想要娘亲，才会哭的，四小姐，您发现没，每天的这个时辰，孩子们都想要您抱一抱。”

    “我也觉得是这样！”

    小家伙虽然才出生没多长的时日，但却特别的精灵，每天晚上都要她抱一抱，哄一哄，亲一亲，才会安然地睡去。

    苏落落急忙窝进软榻，然后伸出双手，奶娘们把孩子小心地放进她的左右手里，苏落落眉眼弯弯，看着自己的孩子，心绪不由自主的便开心了起来。

    “想母亲了呀？”

    眼角的小泪珠晶晶莹莹的，苏落落心疼得不要不要。

    “都流眼泪了呢。”

    君墨临急忙走过去，俯身一看，还真是，两个小家伙眼角都有晶莹的泪水，抬手小心翼翼的轻轻拂掉孩子们的眼泪，两个人齐齐俯身一起温柔的看着孩子。

    “别哭别哭，母亲一直在呢，一直陪着你们，看着你们长大。”

    许是听到了母亲温柔的嗓音，闻到了母亲身上熟悉的味道，两个小小的团团起先哼哼唧唧，扁着小嘴儿哭泣，被苏落落这般抱着哄着，没多久就睡着了。

    “往后小姐出门不回来都不行了。”

    茯苓笑着轻声说话，苏落落也笑了起来，眉眼里的温柔怎么都藏不住，君墨临抬眸，只觉得满世界的光芒都在她们母子三人身上。

    “这几天倒是长开了一点，没有刚开始那么皱，那么苍白，小脸蛋也开始上肉了，也粉红了一些。”

    阿喜和阿莲听着也是眉开眼笑，忍不住的欢喜道。

    “小小姐可乖了。”

    “小少爷也乖，平时很少哭闹，吃饱了就睡，我们喝了药之后，再过奶给他们吃，奴婢发现，小主子们睡得比前一天要好一些。”

    “恩。”

    苏落落笑着点头。

    “那便照着方子来，七天换一副，另外，你们已经和原来的夫家没有任何关系了，阿莲，你的弟弟来了吗？”

    阿莲急忙将躲在帘子后面的阿生拽了出来，两人跪在苏落落的面前磕头。

    “回四小姐的话，这便是奴婢的弟弟阿生，他除了脚有点瘸之外，别的地方都很好的，做事也利落。”

    阿莲生怕苏落落嫌弃，急忙说着，阿生虽然怯怯的，但也害怕被赶出去，急忙又磕了三个响头。

    “起来吧，待我有时间，再与他看腿，先让他守着你们的院子，看护好你们大小就行。”

    既然腿脚不方便，跑腿的事情就算了，但是守守院子，和家姐在一起生活，应该是不成问题的。

    而且。

    阿生看起来也就十二三岁的样子，怯怯的，做其他的也还早呢。

    “阿生，你别害怕，把这儿当成家，是真正的家，那种可以付出生命去保护的家，懂我的意思吗？”

    阿生小脸蛋清秀，站在主子面前，紧张的拳头紧紧捏着，双腿颤抖不止。

    也不知道为什么？

    四小姐明明温柔又美丽，可是眼神落下来的时候，就像是王者一般，让他瞬间臣服。

    这儿实在是太美了，美得像仙境一样，阿生到现在都有些恍惚！

    “阿生，四小姐跟你说话。”

    阿生猛地惊醒，小脸蛋红红，跪在地上规矩的回话。

    “奴才听四小姐的，奴才一定会这样做的。”

    苏落落见他年纪虽小，但却听明白了话里的意思，倒是很满意。

    “你年纪还小，平时要多活动，要多跑跳，得长高一些。”

    十三岁的孩子，看着像个十岁的孩童一样，一看就是平时没有吃好穿好。

    “是。”

    阿生的眼睛亮了起来，看向阿莲，阿莲感动得红了眼眶。

    苏落落低头。

    吻了吻孩子们的额头，又看了半天，才恋恋不舍地把孩子交给奶娘。

    两个小家伙有自己的老虎小床、兔子小床，都柔软舒适，暖暖的。

    苏落落和君墨临一起走到床前，看着她们熟睡的可爱模样。

    苏落落忍不住低声轻喃。

    “我就是坐在这里，坐一晚上，看着她们都甘之如饴。”

    “我也一样！”

    君墨临看着她温柔地说着，苏落落满心满眼都是孩子，并没有在意，反倒是茯苓，惊讶地看了君墨临一眼。

    她怎么觉得，君少爷对小姐有些过于关心了？

    踏出偏院，苏落落转头问茯苓。

    “母亲她们都睡了？”

    “睡了，三小姐侍候睡着的，小姐，我发现三小姐白天偷偷摸摸出门去了，不知道干什么，回来的时候，眉开眼笑的，还蹦蹦跳跳。”

    苏落落顿时被吓到，三姐要么温雅端庄，极有大家小姐的风范，要么……私底下耍起大刀来，跟个江湖女侠一样，走路蹦跳这种小女子做的动作，她竟然也做？

    “真的？”

    抬手轻抚着肩前的青丝，这么说起来，难道姐姐看上谁家的公子了？

    “改天我悄悄的查查，别打草惊蛇，三姐那个人任何事情没有十足把握她是不会说的，我自己去查，二哥都别说，我怕二哥憋不住要问。”

    “是。”

    茯苓捂着唇笑了起来，现在家里没有老爷、没有那些姨娘，大家都过得很舒适，开心，这样的日子真的是太舒服了。

    如果可以。

    茯苓希望是一辈子。

    只是。

    事情，常常都是事与愿违罢了！

