    

    第170章回归现世

    大雾极速远去，从他的丹田快速退走，只剩下模糊的一角。

    凌天心有不甘，他眼睛死死盯着那一角越来越模糊的雾气，心里在盘算，要不要触犯禁忌，再观望一次。

    刚刚看到的景象太过骇人，关乎着一些不能被世人知道的秘密，这极大勾起了他的好奇心。

    他十分想知道，地府曾经到底发生过什么，居然能引发如此大的战斗，波及到诸天万界，甚至不能被后世知晓。

    “是黄泉河吗？还是三生石？亦或是六道轮回？”

    凌天心里暗自猜测，跟地府扯上的东西，没有一个是简单的。

    地府的现状有些诡异，整片阴间都被大雾遮蔽，似乎是在有意的隐藏着什么。

    大雾中那些坍塌的宫殿，应该就是在大战中被摧毁的。

    想到这里，凌天感觉头皮一阵发麻。

    那场大战的发起者究竟有什么来历？他的实力得有多恐怖，能够让诸天共尊，万界诚服，领导诸天万界，对阴间发动全面进攻。

    “此人是谁？他跟阴间有什么过节吗？又为什么要这么做？”

    凌天感觉，那个人很有可能成功了，真的打进了阴间，这些坍圮的宫殿就是最好的证明。

    想到这里，凌天心里发狠，决定再看一次，就算是触碰到了禁忌，他也要了解清楚。

    凌天动用阴阳眼看向那里，大雾后方是一片混沌的世界，朦朦胧胧，遮蔽了所有。虚空之中充斥着血红色的雷霆，粗大无比，可毁灭星辰，让大道解体，极其的恐怖。

    凌天的双眼在滴血，精神力亦在晃动，神魂也在跟着抖动。他在触碰禁忌，正在了解那段蒙蔽尘世的古史。

    这是天大的因果，被盖世强者以逆天的手段蒙蔽天机，从时间长河中抹除。现在，凌天在接触，在观摩，想要了解的更多。

    冥冥之中，他背负了这种因果，与阴间产生了不可分割的因果线。

    凌天瞪大了双眼，透过模糊的画面，他看到了一些惊人的画面。刚刚看到的那片古老战场正从混沌之气中远去，遥远的彼岸深处，有一个朦胧的人影缓缓浮现。

    他坐在漆黑的棺材上，似在星海中漂流，头顶三千大道，周身被浓郁的死玄气缭绕，看不清面容，朦朦胧胧，如梦似幻。此人仿佛从岁月的尽头而来，跨越整个时间长河，从彼岸中踏出。

    在他身旁，有四象神兽环绕，护他左右，光华璀璨，照亮诸天万界。他的双眼如同日月，眸子开阖间，晨昏交替，阴阳调转。

    他的左手握着太阴，右手握着太阳，掌中纹路衍化浮世万千。脚踏轮回，一步跨出，周天齐鸣。三千大世界在他身后沉浮，万千星辰若隐若现，大道天光不及他光彩的千万分之一。

    “黄泉大帝！”

    凌天大惊，这场诸世大战，居然与黄泉大帝牵扯到了一起。

    黄泉大帝走出彼岸，伟岸的身躯横跨天地间，让周天星斗都变得渺小微弱。他一拳击出，轮回之力浩浩荡荡。

    这一拳之下，天地倒转，大道无光，三千大世界都沉寂了下去，前方的无尽星空被打穿，直接崩灭。

    凌天死死盯着那里，他看不到黄泉大帝在对谁出手。这一拳太恐怖了，撼天动地，直接打崩了前方的那片世界，让那里化成了虚无。

    无可匹敌的拳光渗透进诸天万界，打进了时间长河中，影响到了万古的岁月。

    轰隆隆！

    时间长河暴动，浪涛翻天去，有可怕的因果之力出现，丝丝缕缕，勾勒成一张铺天盖地的大网，朝黄泉大帝的拳头绞杀过去。

    世间长河至关重要，任何人都不能影响时间，否则会引发可怕的劫难，造成无法挽回的后果。

    嗡！

    至高的命运之力从时间长河中涌出，对黄泉大帝出手，直接攻击他的本体。

    与此同时，六道轮回亦在震颤，喷薄出可怕的轮回之力打来。

    这是一副无比可怕的景象，即使隔着无边的岁月，凌天也感觉自己的神魂在颤抖，精神力接近崩溃的边缘。

    因果太大，他的实力与境界又太低，有些承受不住了，有些事情，确实不是他这种境界的修士能了解的。

    时间长河遭到干涉，至高的命运与轮回同时暴动，发动无上的伟力进行攻击，要彻底抹除不稳定的因素。

    黄泉大帝是铁了心出手，可怕的拳光无视所有的阻拦，强行突破命运与轮回的绞杀，一扫而过，硬是将这一段古史从时间长河中彻底抹除！

    “我滴个乖乖！”

    凌天被惊的瞠目结舌，大帝的力量就这么可怕吗？这看似随意的一拳竟有如此惊人的威力，连命运和轮回都阻挡不住，硬是让他成功干预了时间长河，将这段历史抹除掉了。

    “太可怕了！”

    凌天皱眉，黄泉大帝的战力果真古今无双，他那一拳砸穿了虚空，将大道磨灭，强行干涉时间长河，即使冒着天大的因果也要抹除那段古史，这么做到底是为什么？

    还有那口棺材，周围跟随着四象神兽，分明就是四极天帝的法器，为什么会出现在黄泉大帝的手里？

    嗡！

    就在凌天思索出神时候，大雾彻底消失不见。

    ————

    太上八卦炉底部的岩浆之中，凌天倏然睁开了眼。

    他的眼神中有朦胧的雾气，像是经历了千古的岁月，随后越发变得明亮起来。

    凌天噌的一下站了起来，他打量着周围。四周是一片火红的世界，他在岩浆的中心。

    这片岩浆的温度很高，但是还不至于伤到他的肉身。凌天朝下方看去，岩浆的底部是一层烈火，呈紫红色，温度高的可怕，即使相隔甚远，也让他感到一阵心惊肉跳。

    这层烈焰与岩浆互不相容，完全分割开来，处在最底层。它的温度实在是太高了，而且很暴躁，像是有了灵性一般，竟将岩浆排斥在外。

    这里就是太上八卦炉的第一重火焰，传闻可以轻易烧穿紫府境初期的修士，即使是一些远古世家的长老也不敢过分的深入。

    然而这里也是炼器的天堂，极高的温度可以轻易融化大片天材地宝，将之融合到一起。即使是一些世间罕见的神铁，只要假以时日，也能被彻底融化。

    凌天一路下潜，在紫红色烈焰与岩浆的交界处停了下来。

    这里的温度非常高，可以烧穿紫府修士的传闻不是空话。凌天感觉自己的肌体在极高的热浪炙烤下，正发出嘎吱嘎吱的声音，甚至他都听到骨骼的爆裂声。

    “果然名不虚传啊……”

    凌天一阵心悸，心里暗暗庆幸，还好刚刚他没有直接冲进去，否则的话，这会儿他多半已经化作灰了。        

