    阿米利亚和比亚均为大家族。

    阿米利亚是代表家族的符号，代表了阿米利亚家的三阶巫师，他们家出过三名三阶巫师，包括现在的第4塔塔主。

    而比亚家族更强大，据说红叶古屋上一任院长就是来自比亚家，如今也有两名三阶巫师存在。

    这个两个大家族的重要人情，换成三阶寻常材料他们肯定是愿意的，罗克总感觉自己有些亏，因为这些材料一点不罕见，价值没有想象中高。

    要是换成晋升所需的某材料，价值就会翻上十倍百倍，属于有市无价的存在。

    “亏就亏点，反正带不来更有价值的东西。”罗克还是决定以人情换材料，也免得别人老惦记着。

    巫师的交流一向直接明了，罗克先找到阿米利亚家的外事负责人，简单地聊了几句，表明了自己的意愿。

    没多久，阿米利亚家送来了骨心妖盾的所需材料，以及大量的三阶营养药剂。

    “红甲，这是给你的，赶紧突破二阶。”罗克唤来红甲墟兽，将高营养药剂给了它。

    “哈哈，您等着看吧，肯定物有所值。”红甲墟兽眼中一亮，信誓旦旦地做出保证。

    这让不远处的尼古拉斯有些心酸，眼巴巴地看着自家巫师，可惜罗克并没有任何表示。

    他正联系比亚家的外事巫师，将自己的另外一个需求传达给对方，同样得到了肯定的回复，不久材料就运送到了他的实验室内。

    接下来，罗克开始了各方面的准备。

    第三天，两面骨心妖盾均提升至三阶中期，为此他额外从假面学院兑换了材料，用了2个其他兑换权限，6000功勋。

    第六天，古婪手提升至三阶中期，变化不大，仍然是五根触手，长度可以拉伸至上百米，威力增强了两三倍。

    第十天，罗克炼制了一柄利剑，不是纯粹的巫器，仅仅是能承受三阶力量的利器，算是半成品巫器。

    材料部分取自磁岩界，核心材料从假面学院兑换，花费了3000功勋，一个其他兑换权限。

    第十二天，红甲墟兽晋升至二阶初期，体长再次扩张，达到了50米，实力得到全方面提升。

    “这家伙晋升还是这样，一点波澜也没有，苟得真够可以。”罗克见证了红甲墟兽的晋升，场面真是平平无奇，像是怕浪费能量一样。

    “如何？”他问道。

    “很好，位面内的结界任我来往，包括你这高塔外的结界。”红甲墟兽情绪高涨。

    “不会惊动学院。”罗克似笑非笑地说道。

    “这---当然不行。”红甲墟兽神色一滞，如实地摇摇头。

    “说说二阶能力，还有，你应该知道了突破三阶的能力吧？”罗克接着问道。

    “和传承记忆中的一样，二阶能力是穿破界域，限于半位面、微型、小型位面，至于三阶会觉醒的能力，嘿嘿，可是虚空遨游，能横渡混墟空域。”

    红甲墟兽一一汇报道，说到三阶会觉醒的能力，它很是满意和期待。

    “你确定？”

    “确定。”

    “近凭自己的身躯？”

    “当然，您可以自己查看。”

    不怪罗克惊讶，因为横渡混墟空域是四阶生物才有的能力，三阶生物需要借助其他器具才能进入，一旦横渡器具出了问题，没有半点存活的可能性。

    红甲墟兽发出了邀请，罗克不知道什么叫客气，当即探查了它的传承记忆，结果和它所说一样。

    “怎样怎样？”

    “看来你突破三阶会产生质变，是位面种子的变化吧。”

    “没错没错。”

    “需要的能量估计不止是千倍。”

    红甲墟兽本来很得意，听到罗克后面的话，脸色微微变化，随即露出讨好的笑容。

    “别想多了，我一名二阶巫师，供养你到晋升二阶已经到极限了，至于三阶----待我自己突破三阶再说吧。”罗克很直白地说道。

    在他自己还是二阶巫师时，将红甲墟兽提升至三阶，绝对是一件事倍功半的事情。

    “好吧，反正您突破三阶也用不了多少年，我能等。”红甲墟兽知道他说的是实情，这种事情强求不得。

    而且，它知道罗克实力增长很快，相信罗克突破三阶用不了多长时间，它连漫长的异变期都熬过了，不差这些岁月。

    顿了半秒，它补充道：“但我不能接受饿肚子，不然我会发疯的。”

    罗克说道：“以我的身份，饿不了你。”

    至此，该提升的已经提升了，罗克直接来到了追诛狱会，比约定的期限早了两天。

    而他的队员先一步到达，卡瑞娜来得最为迅速，其次是杰罗姆，提前了好几天，布思顿和哚萝是第十天赶到的，轮流驾驶云船一路飚速，蒂莫西比罗克早了半天。

    “到双爪北脉走走。”罗克随口说道。

    其他人自然没有意见，大家尽管是一个队伍的，其实还没真正合作过一次任务。

    狱会外的广场中，此时有大量云船汇聚，遍布了偌大的区域。

    在罗克的带领下，一行六人出了狱会，来到了双爪北脉，慢步朝山岭上端走去。

    “罗克执行长，您可真是忙碌。”杰罗姆打破了沉寂，有些阴阳怪气地说道。

    “就是就是，我都请求过您多次，您的巫宠一直说您在忙很重要的事情。”卡瑞娜不满地附和道。

    不怪两人不满，加入队伍以来就没好事，一加入就被处罚了，两年内不得执行任务，结束了惩罚期后，他们多次找过罗克，罗克正沉浸于体魄晋升不能自拔，哪顾得上搭理这些人。

    而追诛狱会的规矩是以小队接取任务，普通执者是无法越过执行长参加的，除非是没有队伍的成员，还能协助别的队伍完成任务，获取少之又少的报酬。

    “它说的没错，有问题吗？”罗克可不会惯着他们。

    “执行长，您若真没时间，不妨接取一些偏简单的任务，交给我们来处理就行了，您继续忙您的。”

    听到罗克的话，两人神色一滞，过了一会，杰罗姆提出一个建议。

    “不错的主意，我会考虑的。”罗克不可置否地点点头，至于采纳与否，他得看看队伍的成色再说。

    队伍中有白巫有黑巫，若是关系不协调好，接取任务就是坑自己，他才不会这么愣，因为狱会就没有简单的任务，很容易死巫师的，而蒂莫西没有时间。

    杰罗姆和卡瑞娜不是那种很排斥黑巫的白巫，双方有共同的利益在，几句话说开后，队伍初步整合完毕，承诺这次战争中相互照应。

