    就在休伊与比利·布彻暂时闹掰了之后，休伊低着头默默回到了自己的音像店，他感觉自己又变成了孤零零的一个人。

    正当休伊独自哀伤的时刻，大门忽然被人粗暴的推开，留着胡茬，穿着无比滑稽紧身衣的深海走进了屋子，兴许是因为倒霉蛋之间的心有灵犀，总之，他确实找到了休伊。

    “深海……”

    休伊看着忽然进店的深海，心脏“扑通扑通”地跳个不停，此刻他就像是一位刚刚恶作剧完，就被老师抓到的坏孩子一样，紧张，畏惧，还有些……兴奋？！

    “听着，告诉我这个东西是什么？！要不然有你好果子吃！”

    深海从手心掏出了圆形窃听器放到了休伊的桌子上，模仿着电视剧里面FBI威胁犯人那样，威胁着休伊。

    “我不知道你在说什你？”

    休伊摇了摇头，装作不清楚的样子。

    “嘿，别装蒜了！”

    “我可是亲眼看到你把这个东西放到了超英七人队的大厅！你以为我是瞎子吗？！”

    深海张口就来，老实说他根本没看到休伊把这东西放到超英七人队的办公室，事实上休来的时候，他都不在沃特公司的大厦，他当时在瞧心理医生。

    “你认错了。”

    休伊摇头，表示深海一定认错了。

    “是你逼我的，是你逼我使用暴力的，我本身不想这样的，都是你逼我的。”

    深海伸出手指，指着休伊的鼻子，不知道他是在威胁休伊，还是在催眠自己。

    “嘿，朋友！看这里。”

    正当深海不断威胁休伊的时刻，一道声音在他的身后响起。

    “嗯？”

    深海闻言，疑惑地转过了脑袋。

    迎面而来的是一个沙包大的拳头。

    “碰！”

    仅仅一拳，深海便躺在了地面上，捂着自己的鼻子满面痛苦。

    “我的鼻子，你打断了我的鼻子！”

    深海双眼有泪珠涌出，他不过是打算问问对方为什么要往超英七人队的办公室装窃听器而已，他只是……他只是想要保护海豚而已，他有错吗？！

    “滋滋滋！”

    重新杀回来的比利·布彻，从裤兜里面掏出了一个防狼电枪，接着手握防狼电枪的比利·布彻朝着深海的身子，按了下去。

    “额……”

    被电机枪电到的深海，身子一阵抽搐，随即躺在地面上一动不动，宛如一条咸鱼。

    “wtf？！你打晕了一位超级英雄？！”

    看着昏倒的深海，休伊瞪大了自己的眼睛。

    “首先，请允许我更正，不是我，是我们一起！”

    “其次，他只是可以与鱼对话而已，算不上超级英雄！”

    “现在，帮我把他装进后备箱，我有话要问他。”

    比利·布彻擦了擦额头上的汗珠，对着休伊讲道。

    “什么？我为什么要帮你？你不是已经不需要我了吗？”

    休伊此刻还有些生气。

    “当然，你可以不帮我，但是，你要记住一件事，此刻躺在地上的家伙已经记住了你的脸，但是他没有看见我的，你猜猜等到他一会醒过来，会找谁的麻烦？”

    比利·布彻皱着眉头，对着休伊沉声讲道。

    “F*ck！”

    休伊看着满地狼藉，无奈地按着自己的头。

    几分钟以后，休伊随便收拾了一下屋子，跟着比利·布彻一起带着深海驾车离去。

    另一边用化合物V的情报，狠狠敲诈了史崔迪一番，让原本打算报价三亿刀的史崔迪，被迫以两亿三千万的价格与其达成合作的巴尔的摩市长此刻正与他的家人一起，乘坐着私人飞机于乌云密布的空中飞着。

    一阵颠簸之后，正看着手里的祖国人签名海报欣喜的市长儿子，忽然看向了窗外。

    只见窗外一位身披自由国国旗的男人，正于空中飞行着。

    “爸爸快看是祖国人！你与他是好友吗？！”

    市长儿子，一个七八岁的小男孩激动地喊道。

    “嗯？他在外面干什么？”

    身经百战的市长嗅到了一丝不同寻常，他一把抱住了自己的儿子。

    “滋滋滋……”

    就在这位市长疑惑的时刻，祖国人的双眼冒起了红色的光。

    “wtf？”

    市长看着双眼冒光的祖国人，一把抱住了自己的儿子，顺势趴在了飞机的地板上。

    下一秒，两道红光闪耀天际，将那空中飞行的飞机切割成了两半。

    祖国人双臂环绕在胸前，静立于空中，下一秒，他看也不看被他催货的飞机，朝着沃特家族大厦飞去。

    几分钟以后……

    一道白色的身影，怀抱着一大一小两道人影，从海中飞了出来，一直到距离这片海域最近的陆地，才将二人放下。

    “呼！呼！呼！”

    努力奋斗半辈子，已经没有了一丁点头发的巴尔的摩市长史蒂夫大口地喘着气。

    “F*ck！这是谋杀！你们沃特公司这是在谋杀！”

    巴尔的摩市长指着将他救上来的白色身影，怒吼道。

    “你给我听着！是老子刚才从那该死的海水里面救了你还有你的屎蛋孩子，没有我你tm早死了。”

    那白色身影，闻言一把掐住了史蒂夫的脖子，将对方高高举起。

    “现在你TMD冷静点了吗？”

    白色身影，对着史蒂夫怒吼道。

    “嗯！嗯！嗯！”

    史蒂夫感觉自己快要喘不过气来了，不断点着头。

    “很好。”

    白色身影满意地看着史蒂夫的反应，将他放到了自己面前。

    “听着！把你今天看到的一切全都记在心里，回去之后不许声张，与沃特家族的合作也照常进行，切记不要打草惊蛇，不过，你可以暗中在网上贴出有关祖国人的所有负面新闻，至于今天的事情，等到我给你信号，到时候一次性报仇，彻底摧毁那个把你害成落水狗的祖国人，记住你的敌人只是祖国人与站在祖国人身后的沃特公司高层，听懂没？！”

    白色身影伸出手指，指着史蒂夫的脖子吼道。

    “我，我明白了。”

    史蒂夫连连颔首，此刻他冷静下来后，心里一阵后怕的同时，脑海里充满了复仇的念头，虽然他可能无法摧毁沃特家族，但是差点害死他的祖国人必须付出代价，至于眼前这位把他救了的新晋沃特家族头牌，只要他们有着共同的利益与敌人，那么就不是不可以合作的‘好朋友’，成年人的世界，朋友这个词真的很廉价，所谓是不是朋友？！只看可以不可以带来足够的利益。

    “很好……”

    白色身影轻轻颔首，接着转过了身，似乎就要打算离开了。

    “等等……”

    然而就在史蒂夫刚要松下一口气的时刻，那白色身影忽然转过了身，来到了史蒂夫的孩子身前。

    “你，你要干什么？”

    史蒂夫将自己的孩子护在身后，慎重地看着那白色身影。

    “F*ck！你怎么还拿着那个白痴的海报？”

    白色身影怒骂着，从史蒂夫的孩子手里拿走了祖国人的签名海报，当着孩子的面撕成了碎片。

    “记住当你无助的时候，救你的，不是那个身后披着滑稽披风的祖国人，而是老子自由人，回家把这个给我裱起来，没事磕个头，拜一拜，比你拜上帝好使。”

    那白色身影骂骂咧咧地从随身携带的防水包里掏出了自己的海报，签上自己的大名，并塞给了史蒂夫的孩子。

    “轰！”

    这一次，那白色身影终于在一阵轰鸣声中飞向了天空，没有回来。

    “爸爸，我可以把这个裱起来吗？”

    待那白色身影飞走后，手里拿着海报双眼冒着小星星的小史蒂夫，兴奋地看着大史蒂夫询问道。

    对于一个七八岁的孩子来说，他不仅没有感到害怕，反而异常兴奋，似乎被祖国人袭击，又被自由人救下，是他最值得在学校炫耀的谈资。

    “sh*t！”

    史蒂夫看着化作落水狗的自己，很愤怒，他自认自己不是一个好人，现在落水狗上岸了，那么有些人就要倒霉了。

    至少从祖国人刚刚袭击他们之后，自由人马上就救了他们这一点看，沃特家族也并非铁板一块，只要敌人不是无敌的，那么他就自信有能力完全搞垮对方。

    他史蒂夫身为巴尔市长，可不是吃素长大的……

    第二天一早，新闻上便播报了史蒂夫一家遭遇袭击，且史蒂夫与自己的孩子侥幸被救的消息。

    “wtf？！”

    看着早上的消息祖国人面色铁青，他心里惊慌不已的同时，打算彻底去消灭史蒂夫这个隐患。

    “祖国人！”

    就在祖国人脸色虚白，准备去找史蒂夫麻烦的时候，史崔迪走进了超英七人队会议室大厅叫住了他。

    “我知道史崔迪这件事是我搞砸了，但是你放心，我很快就会处理的干干净净。”

    祖国人看着史崔迪，脸色阴沉，他不断保证道。

    “你在说什么？！你这件事干的很好！”

    史崔迪听着祖国人的话眉头一挑。

    “嗯？”

    祖国人神色有些疑惑，他不理解史崔迪是什么意思。

    “就在刚刚史蒂夫给我打来电话，他说很感谢你昨天的搭救，所以不仅打算签下努比亚王子，更打算以五亿的价格让你做他们城市的形象大使，你什么都不需要做，只需要把自己拍的最帅气的照片，借给他们就可以挣五个亿！一年五个亿！F*ck，老娘这么大也没见过这么贵的照片。”

    史崔迪走到祖国人身前亲完左边亲右边，边亲边说，说完，不等祖国人回答，她就扭过了身子，兴奋地向着前方走着，临到超英七人队大厅门口时，还不忘停下脚步转过身，再一次看向身后的祖国人。

    “干的不错！这一次你真的干的真不错！祖国人，我以你为荣！”

    史崔迪看着祖国人，不断表扬着，原本因为被史蒂夫用化合物V威胁，少赚了七千万刀的阴郁，被天降的五亿刀一扫而空，她现在除了兴奋还是兴奋，在她重复表扬了祖国人数次之后，这才兴奋地转身，踏着愉快的步伐离去。

    “wtf！？”

    最终风风火火的史崔迪，留下了祖国人一个人在超英七人队的会议室里面蒙圈。

    “……”

    会议室里默默煮咖啡的朱庇特低着头，笑而不语，他有些迫不及待看到，一切逆转的时刻，祖国人那暴躁的脸颊了。

    另一边阴暗的地下室。

    “救救我？！谁来救救我？！自由人？祖国人？你们在哪里？我好害怕，这里全是恶魔！魔鬼！还有卑鄙，恐怖，残忍杀害海豚的祸岛人！我好害怕，我，我，我F*ck他们全家！”

    原本打断去祸岛拯救海豚的深海，被关在地下室里面，张着嘴巴不断怒骂着，他感觉自己已经被这个世界遗忘了，他太难了，现在不仅仅是拯救海豚的问题，准备拯救海豚的人，此刻特别的需要被人拯救。

    “我们把他关在这里就可以了吗？”

    “当然！”

    “这货除了在水族馆的时候特别牛逼以外，平常还不如普通人。”

    “老实说，我一直不知道他为什么要加入超英七人队，去动物园或者水族馆，当个驯兽员难道不好吗？”

    笼子外面，三位糙汉，望着深海，闲聊着。

    “所以我们打算把他怎么办？”

    休伊看着身侧的比利·布彻以及就在刚刚被比利·布彻坑了的法兰奇，询问道。

    “那就要看他打算不打算与我们合作了。”

    “只要他同意成为我们在超英七人队里面的内奸，我们立刻就可以放了他，真的，要是你看不过去，你可以过去劝劝他，你可以走到笼子面前说，嘿，小深海，只要你发誓为我们工作，我们就不会引爆那放在你**里面的炸弹。”

    比利·布彻看着痛苦挣扎的深海，微微一笑，他们今天干的真不错，居然抓住了超英七人队里的一员。

    而且如果不出意外的话，他们马上就可以拥有一个在沃特公司里面可以自由行走，且拥有莫大全力的内应了，到时候他一定可以把沃特家族调查的清清楚楚，还有他妻子的事情……

    那个看起来道貌岸然，实际上是该死的衣冠禽兽的祖国人，一定会为此付出代价！惨痛的代价！

    “嗯？”

    煮好了咖啡的朱庇特，看着杯子中的咖啡，朱庇特微微一愣。

    “我是不是把谁给忘了？”

    朱庇特眉头一挑，陷入了沉思，几秒钟之后，朱庇特缓缓伸了个懒腰，算了，他不记得的东西，一般都不重要。

