
　　“可以……OPPA去和我姐姐说。”krystal冷声说道。

　　就知道会是这样！朴志勋并没有意外，苦笑一声后，说道：“晚了，先休息吧。”

　　“嗯。”krystal也知道他不可能当下给出答案，并没强迫他。本想说几句温柔的话语，却又怎么也说不出口，自己和他并不是这种关系，而是那种互相打闹、如同家人般的关系，强行说这样的话，反倒感觉别扭、尴尬。

　　结束通话后，迟疑片刻，走向jessica的卧室。还是说明比较好，毕竟是自己给出的难题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“进来。”卧室中，jessica还没有睡着，听到敲门声后，奇怪地坐起身子。

　　房门打开，一身睡衣、头发有些凌乱的krystal走了进来。好像脚上戴着镣铐一般，每一步都不自然。

　　“有什么事吗？”jessica有一点点心虚地问道。虽然已经问清楚她和朴志勋并没有交往，但也算是“抢”了她最好的朋友。

　　“姐姐！”krystal在门口站定，看着她，咬了咬牙，说道：“我喜欢志勋OPPA。”

　　Jessica先是一愣，而后脸上的表情缓缓收敛，归于沉静，同样看着站在门口的krystal。

　　Krystal不甘示弱。

　　卧室中的气氛，凝滞、压抑，如同暴风雨前的宁静。

　　“你不是说没和他交往吗？”片刻后，jessica才狠狠一皱眉，开口说道，顿了顿，又补充道：“他告诉你的？”

　　有人开口，气氛总算稍稍缓和。

　　“那是因为我还没有向他说！”krystal把经过解释一遍。脑中闪过一个念头，或许可以让姐姐误会朴志勋，但她却没有选择这样做。

　　“什么时候变得这么聪明？”jessica学着她之前调侃自己的口吻说道。怎么说，都是亲姐妹，血浓于水。

　　“对不起，姐姐。”krystal低声说道。虽然在道歉，但话语中的坚持却不容动摇。

　　“过来坐吧。”jessica抱了抱被子，给她在床上让出位置。

　　Krystal走过去，坐下，微微低着头。以往，每次和姐姐斗气都会毫不客气地反驳，还曾故意喊她“前辈”而不叫“姐姐”，但这次，她真的希望姐姐能够让着自己，也有些愧疚，所以沉默不语。

　　Jessica看到她的表情，怎么可能猜不到她的心思？心头涌出一股无力感。

　　Krystal虽然心中想让姐姐让着自己，却并没有开口。

　　“我都已经和他说了。”半晌后，jessica说道。

　　“我也说了。”krystal抬头说道。

　　又是沉默。

　　“他会怎么选择？”jessica的声音。

　　“不知道。”krystal。

　　两人就这样断断续续，说了很久。

　　另外一边，公寓中。

　　“敏雅！”朴志勋把手机扔到床上，先是身子一倒，在床上躺了片刻，而后突然起身，走出房间后，叫道。

　　“干嘛？”恰好，浴室的房门打开，朴敏雅走了出来。头发用毛巾裹着，露出修长白皙如同天鹅颈一般的脖子，皮肤愈发水嫩、白里透红，有种让人想要咬一口的冲动。只穿了一件长T恤，笔挺纤细的双腿裸露在空气中，脚上蹬着一双黑色人字拖，刚刚洗完澡。

　　“先去把衣服穿好。”朴志勋说道，“我有事情和你商量。”

　　“哦。”朴敏雅回房，一会儿之后，穿了睡衣睡裤出来，问道：“什么事？”

　　朴志勋把榨好的一杯山药苹果汁递给她，自己手中端着另外一杯。

　　朴敏雅奇怪地眨了眨眼，他不是不喜欢喝这个吗？接过杯子后，在他身旁坐下，抿了一小口。

　　“西卡和小水晶都喜欢我，怎么办？”朴志勋闷声问道。

　　“咳咳咳……”朴敏雅险些被呛到，脖子都红了！

　　朴志勋抬手帮她轻轻拍打着后背。

　　“哥是说真的？”好不容易喘息均匀后，朴敏雅惊讶地问道。

　　“嗯！”朴志勋收回手，点点头。

　　“哥是怎么想的？”朴敏雅好不容易才让自己接受这个信息，只发现侑莉对他的异样了，却没想到，krystal居然也喜欢他！而且，krystal的姐姐也喜欢他！

　　“不知道才问你啊。”朴志勋说道。

　　“哥喜欢谁？”朴敏雅问道。

　　“肯定是喜欢小水晶多一些，但不是爱！”朴志勋说道，“本来想着和西卡试着交往下看看。谁知道，小水晶也说她喜欢我。”

　　“发生了什么？”朴敏雅晕乎乎地问道。

　　“呼——”朴志勋长长吐出一口气，把jessica、krystal和自己之间的事情一五一十地告诉她。既然让她帮忙做出选择，自然要让她清楚前因后果。

　　朴敏雅听完后，起身，缓缓踱着脚步。

　　“呀！”朴志勋忽然发现，她在一步步溜向卧室。

　　“我也不知道！这种事情，只能哥自己做出选择。只是交往，又不是结婚，哥不用问我的意见。”朴敏雅飞快地说完后，钻回卧室，把房门一关。

　　朴志勋无语苦笑。

　　早已预料到了这个回答，只是实在为难，所以才找朴敏雅商量。没想到，最终还是只能自己做出选择。

　　对jessica，确实有那么一丝想要交往试试的冲动，但不可能因为那么一点冲动就同意，需要仔细考虑一番。哪怕只是交往，也需要认真。

　　对krystal，感情已经不必说，不是女朋友，却已经和女朋友差不多。但是，从没生出过交往的念头！如果有这种感情，反倒好选择了。

　　单独任何一人，都可以同意、也可以拒绝。但现在，拒绝也不是、同意也不是。

　　晚上，辗转反侧许久，才酣然入睡。

　　……

　　第二天，一切依旧。

　　Jessica、krystal继续各自的通告，朴志勋前往《王家一家人》剧组。

　　“OPPA今天怎么了？”临近中午的一次休息，允儿终于忍不住来到朴志勋身旁，好奇地问道。他今天的状态很奇怪，闲暇时几乎不怎么说话，好像有什么难题。

　　“看不出来吗？有心事。”朴志勋闷声说道。

　　“什么心事？”允儿脸上立刻露出好奇的表情，身子还向他旁边凑了凑，一副“快点告诉我”的模样。

　　“不能告诉你的心事！”朴志勋看了她一眼，说道。

　　“感情上的？”允儿却敏感地问道。在这种意气风发的时刻，能够让他这样的，就只可能是感情上的事情了！

　　“忙你的去！”朴志勋脸一板，轻斥道。

　　允儿吐了吐舌头，不再追问。

　　“表现得不错。”朴志勋收敛心思，夸奖她道。《王家一家人》中，允儿真的完全把形象抛弃，投身演技中，邋遢、喝酒、出糗、搞笑……看得她的粉丝都跑到自己的粉丝官网抗议，强烈要求给她安排一些好剧情，并且表示如果满意了就组团去电影院看《sunny》。

　　不过，这些牺牲也不是没有价值，至少媒体不再是之前那样空洞地吹捧，而是真正开始正视她的演技。

　　“真的？”允儿听后，转过头来惊喜地问道。朴志勋的一句夸赞，比所有媒体的报道都要让她高兴。因为，这方面，朴志勋不会对她说假话。

　　“真的！”朴志勋点头说道，“保持这个心态。如果电视剧结束时，你的表现让我满意，下次电影，我会考虑帮你安排一个角色。”

　　“真的？”允儿倏地瞪大双眼，再次又惊又喜地问道。脸上表情，好似鲜花盛开，灿烂娇艳。

　　“看你能不能让我满意了。”朴志勋说道。有目标才会有动力。

　　“嗯！”允儿小鸡啄米般点点头，讨好地抬手帮他轻轻捶了捶肩膀。

　　“哎——”朴志勋长长叹了口气，闭起双眼，把身子整个靠在座椅上，一副懒洋洋的模样。没有沙发，只能这样了。

　　允儿奇怪地转了转眼珠儿。以他现在的人气、地位，再加上自身条件，怎么可能还因为感情上的事烦恼？

　　忽然，朴志勋重新坐直身子，转头看了过来。

　　允儿被他突然的动作吓了一跳，手上的动作也停止。

　　“我像不像一个花花公子？”朴志勋问道。

　　“什么？”允儿错愕地问道。

　　“我像不像一个花花公子？”朴志勋再次问道。

　　“不像。”允儿心中愈发奇怪，嘴上却说道。

　　“其实，我就是一个花花公子。”朴志勋沉声说道。

　　允儿抬手摸了摸他的额头。

　　“啪！”朴志勋拍掉她的手，起身离开。

　　“OPPA去做什么？”允儿急忙跟了上去。

　　“我去洗手间！”朴志勋哭笑不得地说道，“不用总跟着我，你做自己的事情就好。”

　　“哦。”允儿不好意思地吐了吐舌头。

　　想了想，准备去找经纪人询问一下下午的安排，却忽然听到几名工作人员窃窃私语的声音，隐隐有“朴志勋”的名字，不由心头一动，放缓了脚步。

　　“是真的！很多人都知道，听说朴志勋当时把那人反复打了十几个耳光，直到那人主动道歉求饶把罢手。”

　　允儿一愣。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十五章 难题（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 