    李一鸣领着三小只闲庭若步的走出了领地。

    领地外围那是相当安全的，安全到什么地步呢，连只兔子都休想找到。

    经过骸骨亡灵如同扫荡般的疯狂狩猎，小型动物在短短三天内，遭到了灭顶之灾。

    要不是李一鸣本着可持续发展的想法，兔子、狐狸之类的小动物，估计得被杀到绝迹。

    现在骸骨亡灵已经向着内部推进，外围几乎不见骸骨亡灵的身影。

    李一鸣一边走，一边用灵魂传音向三哈讲解外面的危险。

    之所以向三哈讲解，是因为大哈和二哈听不懂。

    这俩货属于智商不够，用莽来凑。

    别看刚出生不久，那一身无脑莽夫的气质已经显露无疑。

    三哈和两个兄弟不同，它的智商相对较高，多少能明白李一鸣的意思。

    大哈和二哈撒开腿在前面跑来跑去，三哈则跟在李一鸣身边亦步亦趋。

    稚嫩的狼脸上居然带着若有所思的表情。

    随着深入森林，一些小动物再次出现。

    大哈和二哈看得双眼发亮，嗷嗷叫着就扑了过去。

    它们还小，又没有接受过捕猎训练，直接莽过去，直接吓跑了小动物，还追不上。

    这些小动物都是李一鸣特意嘱咐骸骨亡灵留下来的。

    兔子、狐狸这样的小动物，繁育能力还是相当不错的，过上一段时间，小动物就又会多起来了。

    到时候还能收割一波。

    嗯，兔兔那么可爱，当然要做成亡灵……

    渐渐的，一些游荡的骸骨亡灵出现在他们眼中。

    骸骨亡灵在森林中慢悠悠的走着，不紧不慢，眼眶中的灵魂之火也好像一副随时熄灭的样子。

    李一鸣却知道，这只是种伪装。

    这些骸骨亡灵时刻都在用灵魂视角观察着周围。

    只要出现猎物，他们的灵魂之火就会熊熊燃烧，然后扑过去。

    伴随着不断狩猎，骸骨亡灵们的进化程度颇为喜人。

    一路上李一鸣见到的骸骨亡灵，骨骼都有了修复的趋势，细小的裂痕已经消失，只有几道粗大的裂痕还存在着。

    等这些裂痕也消失，骸骨亡灵就会从新生期进入到成长期了。

    外围的猎物已经很少了，也不是李一鸣的目的地。

    李一鸣打算带着三小只深入一下，到前面看看，最好是能打些猎物。

    自己要熟悉骸骨之躯，三小只也要学习如何捕猎。

    到底是森林狼，不是狗，基础本领还是要学习下的。

    深入森林内部之后，三小只也开始变得警惕起来。

    大哈和二哈也不再肆意乱跑，而是围拢到了李一鸣身边。

    似乎是烙印在骨子里面的基因觉醒了，恢复了一些森林狼的习性。

    李一鸣到是对三小只的样子很满意，只有这样才能在以后成为帮手，而不是彻彻底底沦为宠物。

    三小只跟在李一鸣身边，鼻子嗅来嗅去，追查着周围的气味。

    李一鸣也没在森林中狩猎过，前世生活在都市，别说大森林，就连农村去得都少。

    说他是五谷不分，也没啥太大的毛病，光看庄家杆子，的确是分辨不出来。

    不过李一鸣不慌，这里虽然已经离领地比较远，但还是骸骨亡灵的活动范围。

    李一鸣不打算到最前面去，现在他要以熟悉骸骨之躯为主，顺便学习下怎么战斗。

    “嗷！”

    三哈突然停下脚步，冲着李一鸣叫了声。

    李一鸣瞬间从正常视野切换成了灵魂视野，在不远处有一个灵魂正在缓慢移动。

    真走运，还真有猎物。

    李一鸣带着三小只向着猎物逼近。

    相比起李一鸣的大大咧咧，三小只要表现得更好。

    它们俯着身子，将速度放慢下来，带着肉垫的脚掌踩在地上毫无声息。

    森林狼捕猎的技巧，是刻印在基因中的。

    哪怕没有其他狼来教导它们，三小只也能无师自通的领会。

    扒开挡在眼前的树枝，李一鸣看到了那灵魂的真实面目。

    是头野猪！

    粗大的獠牙从嘴里支出，哼哼唧唧的在地上乱拱，找食吃。

    在森林中碰到野猪可是很危险的事情，这家伙极为不好惹。

    它们皮糙肉厚，又常年在树上摩擦，树脂松油会粘在身上，久而久之会形成一层铠甲。

    两颗獠牙是它们的武器，战斗力极强。

    有老话说“一猪二熊三老虎”，这里面的猪指的就是野猪。

    对于经常进山狩猎的老猎人来说，他们宁愿碰到大虫，也不愿意碰到野猪。

    树叶哗啦啦的响动引起了野猪的注意，它抬头望向李一鸣的方向。

    骨头！

    又是骨头！

    野猪的眼睛瞬间红了。

    最近几天，它可是亲眼看过太多次这些骨头的杀戮了。

    他们成群结队的出现，游荡在森林，只要发现它们，就会疯狂的扑上来。

    靠得如此近，跑是跑不掉了，只能拼，把这骨头拆碎！

    一瞬间，野猪红了眼睛，发出一声嚎叫，低下头，两颗獠牙对准李一鸣就冲了过来。

    我淦！

    李一鸣没想到野猪见到自己就会发动冲锋，仓促间侧身躲避。

    可惜，还是没能完全躲开，半边肋骨被撞飞了，而他自身也被刮倒在地。

    再看三小只，跑没影了……

    就在野猪冲锋的瞬间，三小只是拔腿就跑，头都不带回的。

    毕竟是小狼，看到野猪那庞大的身形，就已经怂了，再见到野猪坦克般的冲来，不跑才叫见鬼。

    野猪转回身，瞄准了刚爬起来的李一鸣，又一次发起了冲锋。

    李一鸣双手握住斧柄，横在身前，被野猪顶着一路滑行，直到撞到了大树上才停止。

    野猪后退两步，用力向前一顶。

    哗啦！

    李一鸣的身体被撞成了两半，下半截散落一地，上半截则挂在了野猪的獠牙上。

    “给我死！”

    李一鸣发出了灵魂咆哮，抡起手里的腐朽之斧照着野猪就是一通乱砍。

    没有章法，看到什么砍什么，反正砍就对了。

    如果是把普通的斧子，野猪是不怕的，它身上的“铠甲”能抵御。

    可李一鸣手里的斧子是有腐朽性质的，一斧子下去，是没砍多深，但周围却开始腐烂。

    铠甲也挡不住啊！

    没几下，野猪就开始嘶嚎，一边嚎叫，一边用力撞树，想把李一鸣从獠牙上撞下去。

    李一鸣还不想下去了呢。

    刚才不是挺凶吗？

    不是冲锋吗？

    来啊，互相伤害啊！

    手里的斧子一下下砍在野猪的身上，让野猪发了狂。

    发狂又能怎样，反正李一鸣卡了BUG，现在只有他砍野猪，野猪又拿他没啥办法。

    就这么砍了好久，野猪终于因为体力不支倒地。

    李一鸣继续砍，直到把野猪头砍下来，才算罢休。

