    问答森林的战斗，越演越烈。

    【萨姆依淘汰，卡卡西积分加1，总分1，排名3】

    耳边再一次响起了声音。

    【犬冢牙淘汰，我爱罗积分加1，总分2，排名3】

    【左近右近淘汰，油女志乃积分加1，总分1，排名4】

    多数人在佐助开始完成首杀之后，就开始了猎杀时刻。

    除了之前找到题目的几人还会看看那些陷阱密布的地方之外。基本都开始寻找对手。战斗了。

    兜一直在躲避。他觉得这个颜色杀手的称号有效果。

    就是单单吸引仇恨的效果一级棒。

    桃地再不斩和猿飞阿斯玛已经追了自己一条街了。

    再不斩还好只有自己一个人。那个猿飞阿斯玛就过分了。带着他那三个学生。玩四面埋伏。

    兜突然有点后悔了。早知道不淘汰白了。白白多了再不斩这个对手。

    还平白多了这个称号。

    之前觉得多个称号没什么所谓。虽然没什么用。但是结束后应该会有奖励。

    可是系统没有说过了。得到称号的人头上会不定时出现。

    兜看着头上龙飞凤舞的四个大字。

    【颜色杀手】

    一直好脾气的兜。现在看着这几个字。

    “有一句话不知当讲不当讲。”

    战斗不断激化。在树洞之中的第七班都能感受到。四周的查卡拉波动了。

    “鸣人小樱。准备好了吗。我们要准备战斗了哦。”

    “佐助你真的没事了吗？”小樱还是有点担心。

    “没事了。等等，我和你一起做掩护。鸣人你可要好好表现了啊。”

    佐助还是露出平时没有的微笑。

    鸣人做了一个舒畅的动作。

    “好，现在开始。我要好好表现自己了。”

    本来淅淅沥沥的小雨也已经停止了。

    天气虽然还是有点暗的阴天，但是鸣人的情绪很高。

    鸣人他们几人加快了前进的速度。

    猪鹿蝶小队和猿飞阿斯玛汇合之后，就开始对兜的猎杀。

    而天天，宁次他们并没找迈特凯。他们觉得有凯在，反而会更加麻烦。

    确实凯现在在追杀一只身体墨黑色的大猪。

    就是忍界百年难得一见的墨克猪。

    虽然是猪，但是跑的飞快。还有坚硬的皮甲。

    凯一直没有用力对着这一只大猪，他想法很简单。就是把这只猪抓起来锻炼。

    因为凯发现这猪的质量很高。抓起来当哑铃什么的就很好用。

    卡卡西和云忍村的萨姆依大战之后。他现在有点缺查卡拉，找了一个地方恢复一下。

    鸣人小队不知道是什么情况。他们再一次遇到宁次他们小队。

    “小李，让我们再一次战斗吧，这一次我可不会留手了哦。”

    小李突然觉得自己兴奋起来了。

    “那么，鸣人开始吧。我就看看你有多强。”

    一如既往的，还是佐助对宁次，天天对战小樱。

    宁次有些不爽的看着佐助。“你还打算向之前一样唯唯诺诺的吗？”

    佐助露出一个可以融化冰雪的笑容。

    “不会的，留手太多。他们也会危险的呢。我还是和你打个五五开。等鸣人他们支援就好了。”

    宁次看着佐助的笑容。怒火上涌。直接开启了白眼。对着佐助进攻。

    佐助也开启了三勾玉和宁次打的有来有回。

    而小李那边的战斗更加激烈。

    “鸣人，你也很努力。就让你见识见识，我这个努力的天才。和你这个家伙的差距吧。”

    小李将自己身上的负重卸下。

    “轰”的一身。小李身上的负重全部丢下。

    速度爆发让鸣人始料未及。

    嘭，嘭，嘭。

    鸣人之前的影分身一个个消失。

    小李用了极高的速度对着鸣人一阵输出。

    “表莲华。”

    鸣人双勾玉在眼中缓缓转动。

    突然被小李用绷带绑住的鸣人也突然变成一阵烟雾。

    “螺旋丸。”

    螺旋丸直接命中了小李的肚子。好在就接触了一下。

    小李喊了一声。“开门开。生门开。休门开。伤门开。”

    连开四门的小李，急速躲开了。

    螺旋丸直接打向天空。乌云貌似都被打散了一点。

    这一次高速移动的小李打在鸣人身上。

    他感觉到自己的拳头已经打在了鸣人肉了。

    在小李对着鸣人本体暴打一顿之后。

    鸣人体表弥漫出一股红色的查克拉。

    身后也长出了三条尾巴。

    鸣人现在居然也可以勉强跟上小李的速度了。在力量上了也和小李平分秋色。

    小李一咬牙。“杜门开”

    速度再一次提高的小李对着鸣人进攻。

    这时候的鸣人貌似已经不是小李只开四门解决的了。小李开了五门貌似有了压制鸣人的能力。

    小李一直使用着体术对着鸣人进攻。

    他们两人一直在这战斗着。

    在他们对着对方拳打脚踢的时候。

    耳边突然传出来一道声音。让他们都是一愣。

    【日向宁次淘汰，宇智波佐助积分加1，总分4，排名1】

    不过他们连没打算停止攻击。他们只要有破绽对方一定会抓住机会的。

    鸣人在和小李过招的时候，还不忘躲着佐助喊了一句。

    “佐助，我们的战斗你可不要插手啊。我可要和李好好打一架。”

    小李浑身泛红，也是没有在鸣人说话的时候，对鸣人加大攻击。

    只是接来下的声音，让他们动作都一顿。

    系统的声音再一次从他们的耳边响起来。

    【天天淘汰，宇智波佐助积分加1，总分5，排名1】

    只是后面的声音让他们彻彻底底的停止了手上的动作。

    【春野樱淘汰，宇智波佐助积分加1，总分6，排名1】

    小李和鸣人有一些不可思议的看了一眼出现系统提示。

    本来小李一直在体术对决。没发现。

    现在他们突然注意到。自己和他们原本战斗的地点，已经有了很大一段距离。

    鸣人看着小李。

    “我们先停一下吧，回去看看到底发生了什么。”

    小李刚刚准备开口回话。突然踢了一脚鸣人。

    一道血红色光线直接射向小李。小李缓慢消失。

    转眼之前还和自己战斗的小李立马变成一道血雾。

    鸣人有些错愕的看着。

    有些愤怒看着血红光线发射地，漫步走出了佐助。

    佐助眼中两个万花筒在眼中缓缓转动。

    鸣人对着佐助怒吼一声。

    “佐助，这是我的战斗。小樱是我们一队的，你在干什么。”

