    所谓的龙宫其实是用一块奇异的玄冰制成，深藏于潭底，乃是上方寒潭和整座雪山的寒气来源。

    这块玄冰深埋在山底，也不知究竟有多大，而且越往里寒气越足也越是坚硬，就连神兽级别的老蛟也不敢太过深入。

    所以就算老蛟，其实也算不得这块玄冰的主人，它那龙宫只占据了小小的一个角落而已。

    此时在龙宫内，老蛟端坐正中，身边是几个妖娆的女子，或俯或蹲，皆是衣衫轻薄的伺候在旁。

    除了身后有着两个大大的蚌壳外，她们和人类女子并无二样，这种玉蚌女，乃是极少数在妖兽期便可化形的水族之一。

    下方，两旁是一张张冰几，坐着不少容貌各异的怪人，和那日在禁灵殿中一样，这些半步神兽都是半人半兽的模样。

    此时老蛟已化作人形，乃是一个头戴高冠面容古拙的老头，虽淫名在外，但他的相貌倒是仪表堂堂，此时正抚着颌下的三缕长须慈眉善目的笑着，看上去颇有些仙风道骨的味道。

    下方，一个尖头尖脑的鱼精正端着酒杯大声的拍着马屁，阿谀之词滚滚而上，让老蛟脸上的笑容更盛了几分。

    “龙王啊！您最大的毛病便是太过谦虚了！以您老人家的实力，就算在方壶仙山中央之地也是称王称霸的存在，一个小小的禁灵蛛后，您吹口气便能灭掉，哪里需要这么兴师动众啊！”

    老蛟摆了摆手，一本正经的说道：“好了好了，这灵后也是有几分本事的，据说前段时间刚晋阶神兽，还是不要掉以轻心的好啊！”

    “神兽又如何！唉......

    我昨日在自己洞府中苦思冥想，终于算是想明白了，这灵后只怕是知道龙王您老人家近来寂寞，前来自荐枕席的！

    要我说，既然她已是神兽，那勉勉强强也算配得上大人您，不过最多也就是做个暖床侍女的份！

    我这也算是忠言逆耳了，龙王大人，您的身份重要！可一定要把持住啊！”

    老蛟呵呵笑道：“你这话说的倒是有些道理，我如今已是半龙之体，就算纳妾也得找个门当户对的，这灵后据说长得不错，拿来享用几天倒是可以，要我把她娶进门却是休想了！”

    他们在这花天酒地，却也不是老蛟太过自大，而是根据传来的消息，蛛潮还在千里之外，按它们的速度最少半天后才能抵达，时间还有的是，况且这无常河中的水族顶尖高手如今都已聚集在此，灵后区区一个刚晋阶的神兽，实在无足为患。

    正喝得得意时，忽然龙宫上方传来轰然巨响，连绵不断，甚至连身旁在整块玄冰中挖掘而出的大殿都微微颤动了起来......

    龙宫寒潭上方数千丈，灵后悬空而立，足下便是那高耸入云的雪山之巅。

    此时，她已化为了原形，乃是一只身达十数丈的白玉蜘蛛，和普通的蜘蛛不同，她身体纤细、晶莹剔透，身旁的长足也是修长光滑，不似普通蜘蛛那般毛茸茸的让人作呕，而是有着一种别样的美感。

    如若你仔细看去，她身下，一道道透明的丝线随风而舞，一根根长的无穷无尽，竟然将数千丈宽的雪山之巅都包了起来。

    随后，她清啸一声，往上一拔一拨，整个雪山之巅顿时剧烈的颤动了起来，一块块磨盘大的雪块朝着山下直滚而下，随后，带着万年不化的冰雪宛如巨龙一般朝下冲去，去势越来越急，声势越来越大，到最后，整个雪山全部巨颤了起来，远远看去，就好像是整座山都垮了下来一般。

    雪山之下，那些聚集在一起的水族先是探出水面茫然的抬头看着，随后顿时炸了窝，能飞的直接窜出了水面，不能飞的直恨爹娘为何少生了几条尾巴，一个个惊慌失措的四散而去。

    这雪山上的积雪也不知究竟堆积了多少年月，如今全部垮了下来，这声势实在是惊人之极。

    老蛟唤雨而成的水域原本就不深，如今整个雪山倾倒下来，只怕方圆百里都会被全部覆盖，再加上其中夹杂的巨大冰块，从数千丈的高处坠下，那种力量，就算有了薄薄一层水面减缓，也一样骇人之极，就算是灵兽也抵御不住。

    雪山陡峭，雪崩的声势越来越浩大，瞬间便到了半山腰处，一块块磨盘大的冰块飞溅而起，铺天盖地的砸了下来，速度可比那些正四处逃窜的水族快得多了。

    盏茶时间后，老蛟带着一帮子半步神兽冲出了龙宫。

    整个龙宫寒潭周遭几十里地的上空已经完全被白茫茫的冰雪覆盖，老蛟刚朝上方看了几眼，一块小山丘般的巨大冰块便迎面砸了下来。

    “这他娘的到底是怎么回事？！”

    龙宫寒潭四方皆是狼狈逃窜的水族，不少冰块已经砸入了水面，一朵朵血花泛起，哀嚎声此起彼伏，老蛟气急败坏的大吼了一声，单掌一探，一朵青白色的光云闪过，那块巨大的冰块便化为了粉末，四散飘扬而去。

