    第7994章真正属于她的人（7）

    纪长慕清理掉地上的血迹，正好邮差过来送报纸，他从庭院走到屋外。

    邮差是个上了岁数的老人，他很热爱这份工作，每天风里雨里送信送报纸，但他不怎么能看到纪长慕，今天好不容易见到，老人冲纪长慕笑着打了个招呼：“Boris先生，今天休息啊。”

    “嗯，是，今天假期。”

    老人打完招呼就走了，他还有工作。

    纪长慕取回满是墨香的新报纸。

    原本也没什么兴趣，但不知为何，他鬼使神差打开。

    他脑中盘旋着半个月前看到的那条新闻，距离今天，正好半个月。

    翻开国际版的某一页，一张精美的订婚照片映入眼中，即使是黑白色，版面也不算很大，但难掩小姑娘的年轻貌美。

    纪长慕的眸子盯着这张照片看，久久没有移开视线。

    他站在清晨的庭院外，高大的影子落在地面上，一动不动。

    有风吹过他的脸庞，吹起报纸的边角，墨香夹杂着草木的清香，飘散在清晨的庄园里。

    再怎么样他都不会认错乔沐元，曾经属于他的小姑娘。

    如今，她已经和梁恺订婚。

    订婚宴是昨天晚上在伦敦办的，看来，梁恺不仅很照顾她，还很迁就她。

    也挺好……这世上终于有一个能对她很好的男人照顾她一辈子。

    纪长慕的眼底有几分恍惚，视线模糊不清，报纸上的照片也在一点一点变得不再清晰，耳边只剩下呼啸而过的风声。

    这样的清晨有几分冷意。

    乔沐元终于再一次走进全新的生活，她也可以彻底和过去做一个告别。

    纪长慕低下头，手指头轻轻摸着照片上小姑娘的脸部轮廓……指尖触碰到的只有冰冷的温度。

    照片上的乔沐元只有侧脸，但纪长慕无论如何都不会认错她。

    梁恺很好，至少比他好。

    “Boris先生，还有一本杂志，刚刚忘记给你了。”邮差老人又骑着自行车回头，“我真是年纪大了，经常分错报纸和杂志，还好，你们都不嫌弃我。”

    纪长慕被老人的声音拉回现实，他微微勾起唇角：“没关系。”

    “咦，这小姑娘长得真好看啊，哪个明星？”老人无意中瞥到纪长慕报纸上的小姑娘。

    纪长慕合上报纸，淡淡一笑：“世上最漂亮的小姑娘。”

    “是真好看呢，原来Boris老师也有追星的喜好，哈哈。”老人开玩笑道，“不过，Boris老师怎么不交一个女朋友？一个人住这么大的庄园，太空旷冷清了。”

    “暂时没有这样的打算。”

    “哦哦，你看我，话真多，我继续去送信。”

    老人又走了，吹着口哨，格外欢快。

    纪长慕看着他远去的背影，手上还有刚刚递过来的杂志。

    他无心再看，一个人走回客厅，将报纸上乔沐元的照片小心翼翼剪下放在书房抽屉里。

    他希望曾经属于过他的小姑娘永远幸福，永远。

    ……

    夜里，纪长慕发起高烧。

    他一个人在家，卧床不起，烧得迷迷糊糊，完全失去意识。

    (本章完)

