    就在天王寺一侧的山顶，一座三层木楼拔地而起。

    此楼完全是唐式建筑，攒尖顶，四檐三层，四望如一，全楼翼角嶙峋，气势雄壮。底层为一高大宽敞的大厅，其正中藻井高达三丈，正面壁上为一幅巨大的字幅，乃是房俊亲笔手书“野馆浓花发，春帆细雨来”两句诗文，字体饱满，墨迹淋漓。

    顶层设有四面围廊，可以凭楼远眺不远处大海浩淼船帆点点，使人眼界大开胸怀激荡。

    苏我明太此时正站在楼前空地上，翘首凝望这座拔地而起的木楼，满眼不可思议……

    这才几天的功夫？

    原本一块荒草萋萋的空地上便崛起一座这等结构之精巧、气势之雄浑尽皆远胜倭国任何建筑的高楼，向西可以远眺大海，波涛浩荡船帆点点，向东可以遥望飞鸟京，青衫隐隐绿水迢迢……

    唐人之强盛，远胜倭人百倍矣。

    苏我明太心中那一份以大和族血统为傲的矜持，在这座楼前被打击得支离破碎。当真是井中之蛙也，囚居于本州岛上，便以为乃是天神子孙人间之主，极为可笑。倭人皆知中原强盛，故而数次派遣使节、学者远渡大洋前去求学，时至今日，倭人之冠冕礼仪、文化制度尽皆效仿汉人，自认汲取隋唐两朝之精华，已然青出于蓝而胜于蓝。

    然则此时此刻，他方才知道倭人与唐人的距离，就像是天与地那般遥远……

    将苏我明太晾了好多天，直至这座木楼建成，房俊方才接见。

    他略微得意的看着苏我明太震惊的模样，笑问道：“此楼不足一月建成，略显仓促了一些，故而诸多工艺未能一一施展，阁下以为比之倭国名楼如何？”

    他说的轻巧，实际上建成此楼的力气却不小。

    随军的木匠有百余人，尽皆是壮年老手，很多人事实上都是从寻常的木匠转化成为造船的工匠，比之建造能够抵抗风浪远渡重洋的海船，造楼则简单得多。然而即便如此，在如此段的时间内建成这样一座三层木楼，差一点将那些工匠累瘫……

    苏我明太就算再是自傲，此刻也不得不承认：“远胜倭国多矣！”

    何止是“远胜多矣”？

    放眼倭国就没有这样雄伟秀奇的建筑，没看到就连天皇陛下的板盖宫都只有两层么……

    进到楼内，到了顶楼，此处乃是宽敞的大堂，方方正正四面开窗，不过此时气候湿冷，窗户关闭，若是到了春暖花开，站在楼上四处远眺，当真就应了一楼大厅正壁的那两句诗词，近可观山野春花蓬勃愈发，远可观春帆点点细雨如丝，其景致诗情画意。

    两人坐定，自有勤务兵奉上香茗，房俊呷了一口，问道：“叛军虽然被杀退，但苏我家自己也必定受创严重，阁下不在飞鸟京襄助令尊整顿族务、料理国事，何以跑到这穷乡僻壤的地方，难不成是想看看大海的风景？”

    鬼才愿意看风景……

    苏我明太腹诽一句，试探着问道：“侯爷撤离之时，携带走了历代天皇之积蓄，您别误会，唐人能够襄助苏我家击溃叛军，已然是深情高义，些许财富，理当充作礼物，以便侯爷赏赐作战勇猛之麾下兵卒。不过侯爷也当知道，倭国地狭民寡，物资匮乏，那些黄金积攒不易……在下有个不情之请，可否允许倭国以同等货殖换回那些黄金？”

    放在任何一个年代，黄金都是硬头货，是一个国家稳定的根基之所在，这是同等值的丝绸、瓷器等等永远也无法取代的地位。

    所以说苏我明太的这个要求很合理。

    但是早有准备的房俊却心中一跳……

    娘咧！

    难不成那几件破烂儿当真是什么“三神器”？

    若是当真，那可是赚大了……

    心中早有说辞，是以房俊一脸无奈，摊手道：“足下何不早说？你知我素来慷慨，对于追随我出生入死的麾下兄弟从不吝啬，这次帮助你们苏我家出兵，兵将死伤惨重，不仅要赏赐勇猛杀敌之人，还要抚恤死伤兵卒，这可都是一大笔钱，所以就将那些金子给大家分了分，没了。”

    苏我明太差点跳起来破口大骂！

    是我不早说么？

    老子来了好多天了，你一直各种借口推脱不见，现在跟我说一切都怨我？

    而且你当我没看到还是怎地，你们唐军一个个要么隔着老远强弓劲弩的攒射，要么一个个身披重甲刀枪不入，哪里有死人了？

    最重要的是，那么多的金子你告诉我都赏赐给兵卒了？

    骗鬼呢！

    不过翻脸是不可能的，苏我明太只得忍着气，哀求道：“倭国贫瘠，以后甘愿成为大唐藩属，还望侯爷多多垂怜倭人之艰辛，便将那些黄金让在下换回来吧。”

    房俊终于确定，那三件破烂儿还真就是倭国所谓的“三神器”！

    那破玩意不值钱，但是象征意义实在太大。

    房俊压制住心跳，看着苏我明太问道：“足下说句实话，是否你们丢失了什么东西，是与那些黄金放在一处的，所以急着寻回？”

    苏我明太顿时色变。

    完了！

    “三神器”当真落入了唐人之手……

    隐瞒是不可能隐瞒的，他若是继续隐瞒，眼前这个年轻得不像话的唐朝贵族高官更会装傻。

    苏我明太也非是智谋出众之人，好在他也有自知之明，玩心眼儿不是他的强项，若是弄巧成拙反而不妙，还不如在直来直去，反正条件任你开，我只要将“三神器”带回去就行。

    当即起身，跪伏于地，悲声道：“还望侯爷将‘三神器’赐还倭国，那三件神物乃是倭人之寄托，意义非凡。若是丢失‘三神器’，则苏我家必定遭受灭顶之灾，国人群起反抗，灭族不远矣！”

    房俊一脸错愕，赶紧起身将苏我明太拉起来，埋怨道：“足下何必这等大礼？大唐乃是礼仪之邦，本官更是义薄云天，岂会贪图贵国的神物？来来来，起来说话。”

    “侯爷愿意赐还神物？”

    苏我明太被拉起来，听房俊之言，顿时又惊又喜。

    唐人讲究啊！

    这等攸关倭国存亡之神物，居然能够这般容易便归还……这位侯爷虽然长得黑了点，但是正如他自所言，当真是位讲义气的好汉子啊！

    义薄云天，急公好义，没得说！

    房俊让苏我明太做好，一脸慨然之色：“‘三神器’本就是倭国神物，本官一贯将足下当做朋友，若是趁机令倭国以财物赎回，那岂不成了趁人之危、敲诈勒索？本官绝不为也！”

    苏我明太感动得眼泪都快流下来了，紧紧握住房俊的手，感慨到：“侯爷这个朋友在下交定了！不仅仅是在下，所有的倭人都算在内，往后任凭侯爷驱策，绝无二话！”

    呵呵，这话听听也就算了。

    别人不知倭人何等秉性，房俊岂能不知？

    无论在任何时代，贪得无厌、阴险狡诈、残暴没人性都是他们的民族本性，这特么就是一群畜生！

    鬼子的话？

    你就权当他是放屁吧。

    不过房俊演技在线，还不至于使得心底的烟雾表露出来，逗着鬼子玩玩儿也挺有趣：“本官最喜欢你这等直爽人！没说的，待会儿走的时候，将‘三神器’带走便是……”

    苏我明太狂喜的神色刚刚浮现在脸上，房俊忽然话锋一转，忧虑道：“但是这等神物还给你之后，以你们苏我家的能力，能否保管妥当？”

    苏我明太赶紧将胸脯拍得咣咣响：“侯爷放心，即便是苏我家死绝，亦绝不让‘三神器’再次遗落！”

    房俊却满是怀疑：“这话说得有点满了吧？前不久若是没有唐军襄助，怕是这会儿飞鸟京已然被叛军攻陷，苏我家阖族灭门是肯定的，‘三神器’也已落入叛军之手。而且，据我所知，眼下虾夷人已经长驱直入迫近飞鸟京，那些个封国望风而遁，就凭苏我家现在的实力，怕是抵挡不住虾夷人吧？”

    苏我明太心里“咯噔”一下，暗道要坏……

    果然，房俊一副“我为你着想”的神情，大气道：“既然如此，就让大唐为倭国保管这三件神器吧！足下放心，大唐永远支持苏我家成为倭国正朔，这三件神器乃是苏我家所有，这一点永远不能质疑！谁叫我们是兄弟呢？这等麻烦事，某做主替你们干了！”

    苏我明太急的差点哭出来……

    谁特么跟你是兄弟？

    你分明就是个强盗啊！