
　　林羽并不在乎这些人对自己的看法是怎样的，相反在这个时候他很清楚的明白自己应该做什么。

　　如果在这个时候就选择很莫名其妙的接受这些人对自己的看法的话，那么很有可能并会被卷入到这个世界的矛盾当中。

　　他很清楚的明白，这个世界很多地方都跟自己想象当中的不太一样，甚至一个小小的决策，都有可能影响到整个世界的发展，这对于现在的自己来说的确是一个相当棘手的情况。23sk.Com

　　他也不能够保证自己一定能够应付的好这些事情，所以在林羽的心目当中，早已经是做好了心理的准备。

　　当初在无尽空间的时候，自己便已经是被困在那个地方，很长很长的时间，而如今到这边来他早已经做好了这样的想法，或许自己在这里也一样会被困在里面，很久时间。

　　身边的小魔女原本对于这件事情的看法还不是如此。

　　但是看到林羽现在竟然是这样的一个状态，她很快也明白眼前这个男人，即便他们是怎样逼迫都无法改变这件事情。

　　最终的结果相反在这个过程当中还有可能会让整件事情朝着一个更加偏激的方向走去，他们并不想要看到这样的事情发生，所以在这个时候必须要做出改变，绝对不能让林羽认为自己在这个世界上并是一个被利用的存在罢了。

　　而这个世界对于林羽来说根本是没有任何存在的意义，甚至根本没有将这里所有的一切当做一回事情。

　　他只是因为一些特殊的原因，所以才会来到这个世界，除此之外便再没有其他的事情，林羽的内心当中很清楚的明白这一点，所以一直以来也在逃避属于自己的一些问题，因为他根本不在乎是否可以真正找到离开这里的办法。

　　“许久之前就已经做好了这样的心理准备，这一道你这个家伙绝对是承担不起这样的责任，甚至也不希望看到这样的事情发生，不过眼下都已经变成这个样子了，别人只能是选择默默的接受这一切，不过我想听见你跟我的能力还是可以改变的。”小魔女也是满脸无奈的样子。

　　原本认为林羽这几件事情下面的态度应该会跟自己想象当中的一样积极的去解决问题，然后回到原本的世界当中。

　　但是此时看来林羽根本不担心这些，虽然他也知道接下来还有很多事情需要自己去做，但是既然都已经被困在这个地方，太着急也无法改变这一切，他们如今被困在这里便只能是随波逐流了。

　　而且林羽自己也很清楚的明白，在这里不过只是一个开端，除此之外还有很多事情等待着自己去处理了。

　　以他现在的能力也未必真的就能够保证所有的问题都在自己的掌控之中，未来的敌人还有很多强大的手段没有展现出来，而如今的他看起来不过只是一个微不足道的存在罢了。

　　林羽内心当中的确是没有将眼前这些事情放在心上，他很清楚的明白自己，就算不处理，总有一天也会有其他人来代替自己完成这些任务的，更何况他并不认为自己就是那些家伙口中所谓的传说之人。

　　时至今日，小魔女也并没有想要劝阻他的意思呢，她知道眼前这个男人更加清楚自己的责任，所以不管说什么，他始终都会坚持自己心中的那份想法。

　　眼前这个世界他不过只是贸然来到这里，但是却要承担如此之大的责任，只要让他带领这么多人出去，这并不是一件容易的事情。

　　更何况之前第一时间他们就闹了一个这样的误会，既然这些人不知道如何尊重他人的话，那么此时的林羽又怎么会将他们给当做一回事情呢？

　　在这个时候，天地之间宛如一股巨大的力量袭来一般，整个地面剧烈的震撼着，好像这一个世界要毁灭一样。

　　身边的小魔女此时不禁皱起眉头，她也不知道到底是发生了什么，但是能够清晰的感受到一股强大的能量，正在这个时候缓缓波动。

　　原本林羽对于这件事情还是完全不在乎的一个态度，但是此时感受到这样奇怪的能量波动的时候，脸上表情也是会微微一变。

　　他并没有想到自己来到这个世界之后，竟然还会引发这样的波动，看了一眼身边的小魔女，这个能量波动早已经是覆盖了整个世界。

　　就连身边的小魔女对于这样的情况也是感到难以置信，很显然当林羽来到这里的时候，似乎就有什么东西启动了，冥冥之中一双大手正在推着他不断向前前进，不管他内心当中如何看待这件事情。

　　但是此时此刻他的确是没有任何选择的余地，在这种状态之下他能够做到什么，唯一的能够做到的一件事情，必须是按照他们安排好的一切，将这里所有的一切全都改变，但是旧凭借现在的林羽是否又有这样的本事，就连身边的小魔女同样也是无法理解的。

　　如果说之前对于这一切都是完全不在乎的话，但是此时感到这样能量波动的时候，林羽的脸上也是微微发生了一些变化。

　　不管怎么说他到底还是一个心慈手软之人，对付敌人当然是可以冷酷的将他们全部消灭掉。

　　，但是此时此刻这些家伙也不过只有在一定程度上冒犯了自己，之前已经是给了他们一些脸色，让他们知道自己到底是怎样一个平静之人，先去之后他们对付自己的话，一定会更加小心谨慎跟他好好说话的，但是现在看到这个世界出现如此的波动变化。

　　前面不知道这一切是否跟自己有关，但是隐约之间也明白，这一切好像都是跟自己有着一些联系的，也难怪之前那些人在看到自己之后会表现的如此激动，

　　毕竟在这个世界的原住民，可能都要遭受着随时出现这样的威胁吧。

　　“我知道你内心当中依旧是对有他们有很多的看法，但是现在你看到的这一切也正在一点点的改变你的想法，这个世界上的很多人很有可能都是在时刻面临着这样的危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十九章 圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 