    盛锦绣驱车来到边境的时候，太阳正从天边落下，余晖洒在大地之上，透过玻璃窗打在了盛锦绣的脸上，眸光闪动，这里是绵延不断的山峰，几乎难以看到人烟。

    按照指示，下了车，站在地面之后，盛锦绣才感觉到自己之前的那些担忧都化为了烟云，消失不见。

    “叮铃铃。”

    手机铃声在此刻响起，将原本属于这一片寂静的场景打破，似乎这个时候的盛锦绣才恢复了五感，这一切都是这般地宁静，要不是因为发生了这件事，前来寻找魏晋北，自己可能还真是会好好地享受这一切。

    在这样的场景之下，盛锦绣感受到了风的吹拂，夹着对于山间的野草清香，充斥在鼻尖。

    “你到了，看到前方有一座庙宇了吗，去那里，会有人带你过来！”

    庄依云似乎是在时时刻刻观察着盛锦绣的行动，在她刚刚将脚步落在地面的时候，就已经打来了电话，听语气还带着些许的激动，似乎对于盛锦绣现在这般听话，很是开心。

    “庄依云，希望你不会骗我！”

    盛锦绣的声音满是寒霜，捏着手机的手不由地用力，另一只手忍不住地摩挲了一下耳垂之上的耳钉，只是刚刚带上的追踪器，阿寒他们会按照这个指使前来。

    对于盛锦绣来说，现在的这个情况并不是很担忧，毕竟按照常理来说，若是庄依云还存在着些许的理智，自己就不会受伤，现在他们的目标是龙家亦或是说是龙影，对于自己，应该不过是她前进道路上的一块绊脚石。

    “可惜，现在我才是掌控这一切的人，而你，除了乖乖听话，也只能够老老实实地听话，不是吗？”

    “或者说，你现在并不想救魏晋北了？后悔了？”

    “行，我可以给你一个选择，是离开还是前进，你随意。”

    庄依云的声音很是清冷，似乎并不关心盛锦绣的选择。

    而此时，手机两边都陷入了沉寂。

    对于盛锦绣而言，在这件事情上面 ，不可否认，自己冲动了，不该被庄依云牵着鼻子走，但是就如同她所说，主动权掌握在她的手中，自己不过是一个执行者。唯有听从，魏晋北是这其中唯一的变量，自己要是真的不理会，说不定庄依云还真是会做出什么过分的事情。

    这个饱含着赌。博的成分。

    而庄依云正是把控住了这，不断地激着盛锦绣。

    “好！”

    盛锦绣抬眼，看了一眼远处的那座庙宇，隐在山间，伴随着夕阳，闪烁着金黄色的光亮，显露出了些许的神圣，似乎是在召唤着盛锦绣的到来。

    “呵！”庄依云似乎是轻笑了一下，对于盛锦绣的选择很是满意，“祝你好运！”

    说完，便直接挂断了电话。

    盛锦绣站在原地，看了一眼车子，最终还是将它停在了这里，再往上，就是崎岖的山路了。

    整片天地似乎就只剩下了盛锦绣一人，呼吸声伴随着胸腔的共鸣，在耳边回响，时不时还能够听到晚归的鸟儿的低鸣声，在山间回荡。

    等盛锦绣来到了庙宇前方之时太阳在此时也已经彻底陷入了山头，独留下点点余晖，染红了整片天空。

    推开门，扑面而来的灰尘让盛锦绣猝不及防，咳嗽不停，用手挥了几下，终是看清了里面的布局，满是灰尘和蜘蛛网的屋子，最前方的神。像之上，独有一双眼睛能够看得清明，低垂着眸，看着正从外面走进来的盛锦绣，一股凉意从脚底升腾而起，盛锦绣只感觉到一股阴森的气息在周边回荡，尤其是在抬眼间，看到了这座神。像的眼睛，更是难以平复。

    人呢？

    盛锦绣紧捏着拳，缓步走了进来。

    开门后，屋外的风毫不客气席卷了进来，将原本屋内厚重的灰尘卷起，漂浮在空气之中，漫天的尘埃，让盛锦绣连忙伸出手捂住，眯着眼看着眼前这一令人心生恐慌的一幕.

    进门的时候因为灰尘的缘故，自己并未注意到周边的房梁之上还系着早已破烂不堪的布条，这个时候被风吹起，不断地舞动着，倒是符合气氛地显露出了些许的可怖。

    盛锦绣缓缓地将手放下，眼中满是嗤笑，这就是庄依云想要逗弄自己的手段？

    真是幼稚！

    抬脚，并未再往前进，而是转身，朝着屋外走去。

    “盛小姐，可叫我们好等！”

    屋外，站着的是三名男子，身材魁梧，看到盛锦绣出来，眉头微挑，对于女人进入庙宇之中，倒是有些吃惊。

    “既然参观完了，那就跟我们走吧！”

    说话的男人靠在一棵树干之前，双手抱胸。

    “不过在此之前，盛小姐还请原谅我们的无力，为了不让你的行踪暴露，还请让我们搜一下身。”

    说着，身边的两个男人便超着盛锦绣走来，神情严肃，并无猥琐之意。这倒是让盛锦绣感受到了些许的惊讶。至于搜身这种事情，在来的时候就已经料想到了。

    并无阻拦，展开手，神情淡然。

    “魏晋北在哪？”

    盛锦绣微蹙着眉，眸中满是冷意，感受着男人的手在从上至下，不断地搜寻，心中的不耐更甚。

    “盛小姐，等您到了自然会知道！”

    男人从树干之上缓缓地起身，站直了身子，缓步朝着盛锦绣走来，直至站在了女人的身前，身边的两个男人这才收手，恭敬地站在了一旁。

    “盛小姐，你若是听话，老实点，我们可也不是粗人，会以礼相待，但若是有什么想要反抗的想法，就别怪我们不客气，对您动手了！”

    男人朝着盛锦绣缓缓地伸出手，眼眸之中满是威胁。

    盛锦绣忍不住地想要后退，但是站在身旁的两个男人似乎是察觉到了这一点，迅速地伸出脚，直接将盛锦绣围在了其中，难以动弹。

    看着越来越近的手，盛锦绣忍不住地闭上了眼，胸口的震动不由地加快。

    “嗤！”

    一道轻笑在耳边响起，盛锦绣就感受到自己耳边的头发似乎被撩起，耳垂之上的东西被取下。睁眼，看到的就是男人戏谑的眼神。

    “盛小姐，这个东西我就先收下了！”

    男人转动了一下手中的耳钉，眼眸中满是深意。

    而盛锦绣则是心中震荡，竟然会被发现，这个男人还真是有点实力。

