    从黑暗光柱降临到地球人类大灾难，再到来自宇宙深处的传承封印黑暗光柱，相助人类抵抗黑暗兽，更开辟数不清的新手训练营到小镇，重镇或要塞等人，放养各个等级不同的黑暗兽，用来磨练人类，助人类踏上新的进化之路。

    而现在，这一切都不复存在了，人类曾经建立的秩序，已经被黑暗兽的世界取代了。

    孙耀杰叹息：“看来那些冰人并没有骗我们，除了那冰霜重镇的冰人老巢，其它地方，的确都沦为了黑暗兽的世界了。”

    萧孟道：“这还不是最严重的，我们现在所在的只是亚洲版块，地球上的其它区域……那些黑暗光柱没有封印，这几百年下来，那些黑暗兽得要发挥进化到什么样的强大层次啊？”

    众人听萧孟说到这里，都不寒而栗，光是亚洲所在的这黑暗光柱，就有十二王兽种族，各类异种王兽等，那其它的十一处黑暗光柱，得又有何等恐怖？

    传说那些地方的人类，早就被灭绝了，只不过十二黑暗光柱各有其领域，并不互相干涉侵占。

    所以其它黑暗光柱里降临的黑暗兽，绝对不会进入亚洲版块，而众人也不敢涉足其它的大陆。

    当众人终于抵达“神农庙”，看到的依旧破败，曾经宏伟的神庙，只余废墟。

    众人在这里搜寻了一会，依旧毫无发现，便赶往了下一处女娲殿。

    到了女娲殿，这女娲殿的破坏比前之前的稍好一些，还有大半残留，只是却变成了黑暗兽的巢穴，里面被大量的母兽巢穴占领了。

    里面有少量的异种王级黑暗兽，大量的主级，将级，上级等其它类的黑暗兽。已经发展形成了一个极具规则的黑暗兽的王国。

    这个黑暗兽王国的首领是一只拥有百万级力量的异种王兽，是一只由原本普通的跳蚤兽进化出来的异种王兽，约有一幢小房子大小，背部长着一百只薄翼，头顶上长有一只通天角。

    当注意到了林潇等人出现后，似十分诧异，一声令下便有成群的黑暗兽朝着众人涌来。

    林潇几人没有出手。石墨一位圣级强者出手，便横扫了一遍。

    当石墨展示出了圣级强者的力量，这个异种首领级的王兽就后悔了，知道不妙，可惜已经迟了。

    石墨只是隔空一击，便将这只跳蚤进化出来的异种王兽摁死了。

    少量的王兽被清除。余下的黑暗兽大乱，众人却并没有多作停留，赶往了盘古岛。

    盘古岛，是建立在一片海域中的巨岛之上，六大域之一，当众人还未赶到这里的时候，竟然在途中听到了“轰隆隆”巨响。远方，一架黑色的列车，带着呼啸，白色的蒸气喷射，轰隆而来。

    “幽灵列车——”吴文旭叫了起来。

    当年，他们乘坐的列车出了事故，就是因为幽灵列车，他们才有了之后的事。可以说，他们的一切，都来自幽灵列车。

    而在这个世界中，各大新手训练营，各小镇，各重镇，要塞。包括天下百城以及六大域之间，彼此之间的联系，主要都是通过幽灵列车来实现，一架架的幽灵列车。构筑成了整个天下四通八达的交通网。

    而现在他们也当然知道，这幽灵列车的超现代的科技，并不是人类创造的，而是那来自宇宙深处的传承帮助人类建造的。

    只是现在天下大乱，几乎完全被黑暗兽占领，各大幽灵列车，要么不见了，要么已经停驶或遭破坏了，众人出来这么多天，还是第一次看到幽灵列车，而且，还是在正常运行的幽灵列车。

    对于幽灵列车，众人都有一种难明的情绪，在这里突然看到，都忍不住有些莫名激动。

    “轰隆隆”巨响，大地上的孢子粉尘被掀起，显露出了一条铁轨，幽灵列车如同一条黑色的巨龙而来。

    “不对，这列幽灵列车，有些不同寻常。”林潇的眼力最强，第一个感应到了这幽灵列车和他以前看到的幽灵列车，完全不同。

    “小心，你们让开——”林潇突然发出一声咆哮，智慧神出现，震出恐怖的力量，竟然将四周众人都掀开，独自一人猛扑上去。

    远方的幽灵列车，速度越来越快，挟带着的气势，竟然无如伦比，以林潇判断，这绝对是千万级数的。

    幽灵列车，虽然是宇宙深处传承帮助人类建造出来的东西，但也绝对不可能强大到如此层次，眼见突然出现的幽灵列车，与以前见到的幽灵列车，完全不同。

    林潇震开其它人，以防他们冒险出了意外，独自一人扑出，如同一条大龙，任这幽灵列车速度如电，竟然也被他在瞬间扑了上来。

    “林潇——”后面众人惊呼，纷纷要赶上来，但因为之前被林潇震开，而这幽灵列车的速度实在太快，还在不断加速之中，如同一条长虹，瞬间就从众人眼前冲过，连文凝萱都来不及冲上去。

    “我看个究竟，你们等我，我很快回来——”林潇的意志伟大了下来，让众人安心在这里等他。

    听得他的传音，众人才稍稍安心，想到林潇已经是二级超脱者，实力强横之极，连铜金神都可以一掌拍死，这幽灵列车虽然古怪，多半也不能伤他。

    幽灵列车，如同长虹，以极速横度大海，冲向远处的盘古岛，突然间，腾腾腾巨响，还未到盘古岛，跨越大海，竟然就腾空而上，冲向了天空。

    “甚至？”

    “怎么可能？”

    “不是吧——”

    远远的吴文旭孙耀杰等人纷纷惊呼了起来，看着远方那不可思议的一幕。

    幽灵列车，带着林潇，竟然横渡虚空，破空而去，这一幕，震撼住了很多人。

    林潇同样心神震动，但却冷静的紧紧的一节车顶上趴了下来，无上力量吸附其中，令自己不至于被甩开。

    他刚刚已经已经注意到了这幽灵列车的速度在不断的加速，越来越快，如此速度，迟早要破空而起，所以现在见到了这幽灵列车如巨龙腾空，他虽然震动，却并不意外。

    “有点意思。”脑海里，响起了亘古的声音。

    林潇已经收敛了气息，紧紧的吸附在了幽灵列车之上，他本能感觉，这列车，有点古怪。

    列车呼啸破空，很快就冲进了万米高空，磨擦空间引发火光，令其化为了一条天际的火龙，错非林潇的强横，不为所动，换了一般的百万级强者，都难以承受。

    幽灵列车，冲破大气层，很快林潇无法再呼吸，没有了空气，脚底下的大地越来越小，林潇明白，幽灵列车，带着他竟然冲出了地球。

    以前他实力不够，现在实力强大了，他冲出地球，才能感受得到脚底下正在越来越远的地方，是如此的浩瀚，如同一条史前巨龙在沉眠着，似乎随时就要破开地球，张牙舞爪，毁灭宇宙。

    这种感觉，稍逊即逝，林潇心头震颤，本能的冒出一句话：“难怪地球被称为了神葬之地，这地球之中，绝对埋藏有惊天动地的大秘密。”

    “幽灵列车，到底要带我去哪里？”林潇感觉幽灵列车的速度，越来越快，带着他破开空间，几乎要化为了一道真正的虹光，连他的力量，都隐隐有些不稳了，同一刻，他的紫茧之中，亘古的气息，无声无息的悄悄漫延开来，反过来将林潇笼罩，似乎它已经预知了将要发生什么变故。

    离开地球，亘古似乎也不再那么顾忌地底的神秘巨指了，而出乎意料的是巨指也没有出现攻击亘古。

    幽灵列车，速度太快，带着林潇，很快就冲进了无尽的星空之中，林潇可以感觉得到脚底下的地球在不断的变小，终于，前方传来了恐怖的波支，一道刺眼的亮光闪起，紧跟着又收敛化为黑暗。

    似乎刚刚瞬间，前方有了一次恐怖的拼斗，其中引爆的力量，几乎如同恒星大爆炸。

    “轰隆隆——”

    就算是外太空，幽灵列车依旧可以震动空间，如同巨龙在咆哮。

    林潇远远的依附于幽灵列车之上，亘古力量加身，增加隐匿了气息，而前方的恐怖一幕，让他震撼。

    这才是真正的神灵之间的战斗。

    一身火红铠甲，面容无瑕完美，林潇曾经见过数面，被称为了“系主”的火红铠甲女子，终于被他再一次的看到了，而且，还是在这种情况下，被这诡异而威力庞大得超乎了想像的幽灵列车带到了这里来。

    火红铠甲女子，右手持着银色的长鞭，火红色的铠甲上浮突着一颗颗的银色星星，星星汇聚一起，形成了一条如银河般的垂挂景象。

    此刻，她正右手持着银色的长鞭，这银鞭每一击都可以撕开太空，显出一条条的无边黑暗裂缝。

    战斗之中，除了“系主”火红铠甲女子之外，另有一个显得清瘦的男子。

    这男子脸色苍白如纸，看起来终年不见阳光，瘦不禁风，身形单薄，初看如同一个普普通通的瘦弱少年，但是出手之间，却见一条条的黑暗锁链，从虚空浮现，几乎将四周空间都禁锢了.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

