    特别是李瓶儿，武植那一声怒吼，那强壮的一脚，那护犊子一般的体贴和威武，让李瓶儿心儿发软，恨不得将自己的身子紧紧贴着自家男人，任君施为，予取予求。

    “官人，这富贵人家的床一定很大吧，不如咱们去看看如何？”李瓶儿身子软软香香的，对着武植的耳朵吐着芬芳。

    武植轻刮了一下李瓶儿的鼻子：“小蹄子，这大白天的，不怕为夫把你整得下不了床？”

    “不怕，奴家生是官人的人，死是官人地鬼。”

    武植哈哈一笑，径自搂着二女大摇大摆地进入屋内。

    不过，李瓶儿今天是无法白日宣淫了。

    这才刚搬新家，前后不到半刻钟，屁股还没焐热呢，皇宫里面就来人了。

    一个太监笑呵呵走了进来，把武植请进了马车。

    武植见到赵佶的时候，同时也看到了在旁边侍奉的韦婉。

    武植与韦婉四目相对，韦婉不敢做出过多的动作，仅仅只是对着武植轻轻颔首，随后，就静静地站在旁边。

    赵佶手里拿着炭笔，兴致很高地在纸上作画。

    他头也没抬，对着后头走进来的武植问：“听说你今天搬新宅子了。”

    武植的眉头轻微挑动了一下，皇帝到底是皇帝，虽然看着昏庸奢侈，但他的眼线遍布整个东京城。想要在他眼皮子底下做事情而不被察觉，没有高深技巧还真不行。

    武植躬着身体，恭敬说：“微臣刚要向陛下禀报这件事情呢。这座府宅是高太尉和梁太尉一起送的，微臣也是盛情难却。”

    “既然是他们送的，那你就安心收下吧。”

    “话说回来，金国使臣那边你打算什么时候过去跟他们谈啊？”

    皇帝说话的时候屁股对着武植，听上去好像只是随口说说，但落到武植的耳中却又是另外一层意思。

    之前在早朝的时候，武植以为赵佶不过只是兴致来了，顺着蔡京的意思，接下了他的话，让武植去向金国使臣解释，撸顺他们的毛。

    但现在听起来倒有那么一种“狡兔死，走狗烹”的意思！

    武植隔着赵佶三五米左右站着，从他这个角度看过去，赵佶绘画的技巧的确很高。

    可见这一天多时间来，他一直都在练习这种技巧。

    而且他还把这种技巧融入到传统的绘画当中，不得不让人称赞，他在这方面的心思的确要优越于常人。

    正如武植一开始就想的一样，教会徒弟，饿死师父！他这个半拉的师父也得死了！

    毕竟皇帝是高傲的，目空一切！

    他的自尊心绝对不允许自己这么精妙的绘画技巧，是一个乡野村夫传授。

    皇帝的师父只能是当朝太傅，武植没有这个资格！

    所以赵佶也是顺着蔡京的话，把武植送上了断头台！

    而蔡京、高俅等人肯定都知道这一点！

    这是很显然的事情，金国千里迢迢派了使臣过来，要和大宋联手一起攻打辽国。

    本来在蔡京的操作之下，满朝的官员已经有七八成人算是答应了。

    只要皇帝点点头，那这件事情就算是成了。

    可让武植这么一插杠子，金国人谋划了这么久的计划就此泡汤，那他们肯定会怒火万丈。

    所以赵佶就需要一个替罪羊。

    而武植当仁不让！

    武植面色不改，笑着说：“回官家的话，微臣对金国使臣的性格脾气都不是很了解。”

    “在民间有句老话，叫训狗的时候要顺着它们的毛撸。”

