
闹了一阵,  有人提议把诗送去给永王爷看,  原因是永王爷是状元,  善诗词。

殷长欢看向提议的人,  没什么印象。

“不妥，”陈子倩立即皱眉道，“这诗是我们玩闹而做，拿去给永王爷看犹如班门弄斧,  我可没这么大的脸。”

陈子倩看着温和，说起话来却不软弱，铿锵有力。

她走到书案前，拿起一只笔便在咏菊的那首诗上画了一把大叉,  没有丝毫犹豫的将之毁掉，“顾小姐,  我认输。”

顾如韵眉心轻蹙，“陈小姐说得对，永王爷虽是状元但毕竟是外男,  将我们的诗拿去给永王评论实在有失体统。”

“至于胜负，”她露出一抹极浅的笑,  “我们可以下次再比。”

陈子倩微微一笑,  不置可否。

先前附和的人听了陈子倩二人的话这才发觉不对,  让一个未婚且炙手可热的王爷评论两个闺阁女子的诗,  怕是不小心就会传出不好的话。

先前提议的人白着脸道歉，“都是我考虑得不周到，我以为没写署名就不会有关系。”

众人宽慰了她几句,  但心中却不以为然。虽没写署名，但已经知道这两首诗属于陈子倩和顾如韵。再看看二人的气质，要猜出谁写的并不难。

人活在世上哪能没几个处不好的，当即便有人道，“虽是没署名，但陈姐姐做诗的风格在京城很有名，你不会不知道吧？”

纪莹莹瞅瞅顾如韵和陈子倩，眼珠子一溜，露出了看热闹的笑容。

提议的人顿时红了眼眶，可怜巴巴对殷长欢道，“我是真的没想那么多。”

殷长欢不知道她是不是故意的，但这是永王府办的第一场宴会，她不想节外生枝，只道，“我相信你不是故意的，但以后还是谨慎些好，毕竟祸从口出，有些时候你是好意，但人心难测。”

提议的人呐呐点头，不敢说半个字。

殷长欢走到陈子倩旁边，惋惜道，“好诗好字，真是可惜了。”

殷怀怡笑，“你字虽然写得不一样，眼光倒是不错的，陈小姐这手字可是尽得她大伯的真传。”

现今陈家大老爷，虽没做官但却是当世大儒，他的字更是千金难换。

“陈姐姐，”殷长欢立刻不要脸的道，“你送我一副墨宝吧。  ”

“我也要，”纪莹莹见状道。

陈子倩笑弯了眼，“还说你们是对头，有这样的对头吗？”

殷长欢喜欢，纪莹莹该对她嗤之以鼻，那才是真正的对头。

纪莹莹振振有词，“虽然我和殷长欢是对头，但是这对我欣赏你的字没有半分影响。”

陈子倩看明白了，这两个分明没长大，孩子气十足。她想了下道，“我的字还青涩得很，不敢送人，不如我去找我大伯给你们各要一份如何？”

陈大儒的墨宝，谁会嫌弃，殷长欢和纪莹莹小鸡啄米的点头，生怕答应得慢了点。

其他人见了羡慕，但她们又不是郡主，哪敢这么要，只能眼巴巴的看着两个郡主和陈子倩商量写什么内容。

顾如韵拿起自己的诗，神色淡淡的将之叠好。

永王府的第一场宴会十分热闹，京城有头有脸的人几乎都来了，暮色四合客人才慢慢离开。

送走最后离开的叶家人，殷长欢对脸颊微红的叶桓道，“时候不早，我回去了。”

叶桓看眼护卫赶来的马车，“我送你。”

殷长欢失笑，“这么近，有什么好送的。”

“坐马车送，把你送回去了我再坐马车回来，”叶桓道，“而且我有点事要和你说。”

殷长欢不信，有什么事不能现在说。上了马车她立即问叶桓有什么事。

什么事？什么事也没有，他只是想和殷长欢待一会儿而已，但叶桓想到了一件可以说的事，“前殷国公被人劫走的事你知道吗？”

殷博文毕竟是殷长欢的父亲，不好直呼其名，便称呼为前殷国公。

“知道啊，”殷长欢点头，“有什么问题吗？”

便是叶桓对殷长欢的脾性已经有所了解也不由得无语，殷博文被劫走本身就是问题好吗。

“放心吧，他心里都扭曲了，便是被人劫走也干不出什么大事。”殷长欢瞅着叶桓，“你就和我说这个？”

叶桓看她，“不行吗？”

殷长欢摆手，“没不行，你高兴就好。那还有其他的事吗？”

叶桓沉默了一下，“没有。”

殷长欢长长的哦了一声，虽然没说什么，但那调笑的意味却是藏都藏不住。想和她待一会儿直说就是了，她这么喜欢他，能不答应吗？

面对殷长欢意味深长的笑容，叶桓面不改色，“对了，你送我的玉冠怎么有一只猫？”

“因为猫很可爱啊，和你一样的可爱。”一样的傲娇，爱面子，死鸭子嘴硬。

叶桓再一次词穷，他把殷长欢的话还给她，“你高兴就好。”

都是小事，他不介意，真的不介意，总比没有礼物收好。

永王府和郡主府实在是太近了，没一会儿马车就停了下来，护卫在外面道，“郡主到了。”

殷长欢看叶桓，“我下去了，你也早点休息。”她轻轻一嗅，“你今天喝了不少的酒吧，脸都红了。”

“没多少。”

“我都闻到酒味了。”

“不信你检查。”

殷长欢茫然，这个怎么检查？

正想着叶桓忽然将头凑过来，轻轻的碰了碰殷长欢嘴唇，然后微微远离，“你看，是不是没喝多少？”

殷长欢看着近在咫尺的叶桓，舔了舔刚被叶桓亲过的嘴唇，“这样碰一下怎么检查得到？”

叶桓嘴角微弯，“那要如何？”

“要……”殷长欢对上叶桓的双眼，慢慢靠近他，在马上就要亲上时忽然脑袋一偏，在叶桓耳边狡黠一笑，“我不告诉你。”

说完她推开叶桓就往车门口走去，到车门口时又回头，“其实你不应该自己喝酒，应该灌我的酒才对。”

叶桓爱面子又尊重她，这样一个蜻蜓点水已经是他的极限，灌她的酒让她喝醉就不样了，她一定会色字当头，亲着他不放。

叶桓听明白殷长欢未言之语，眸中布满笑意，“多谢长欢指教，我一定记住。”

殷长欢莞尔一笑，“不用谢。”

她也是为自己找借口，毕竟醉了做出点出格的事也不是不能理解。

看着殷长欢进了郡主府，叶桓放下车窗帘子，对赶车的叶然道，“多注意着嘉和长公主府。”

叶然应下，问，“可是有什么发现？”

叶桓揉了揉眉心，“没有，只是我告诉了她殷博文被劫的事。”

“明白了。”

叶桓闭目养神，他今天是真累了。

从永王府回来，纪莹莹找到了纪承，告诉纪承她觉得最近的嘉和长公主很不对劲。

纪承心想，看来不是他多心，一向迟钝的莹莹都察觉到她娘最近的行为很违和。

“你想多了，”纪承不想让纪莹莹跟着烦心，“也许他们只是意见不和而已。”

“可是娘又不当官，”纪莹莹道，“他们意见能有什么不同的。”

“也许是娘最近身体不舒服，”纪承再找理由，“我之前看过一本医书，说娘这个年纪的妇人很可能会变得脾气暴躁、不安、焦虑，等过了这段时间自然就好了。”

这样一说，纪承自己都快信了，他娘不会真是这样才会导致最近行为异常吧。

“真的吗？”纪莹莹不太相信，“我怎么没听说过有这个病症。”

“当然是真的，不信你去问府医。”那是一本常见的医书，纪承不怕府医没见过。

纪莹莹勉强信了，主要是她也想不出来她娘为什么会突然这样。

永王府宴会后没两天便到了嘉怡长公主迁坟的日子。

迁坟前三日殷长欢就住到了皇陵行宫，特意食素斋戒三日并为嘉怡长公主做迁坟前的法事。迁坟后殷长欢还要在皇陵别苑住七日以为嘉怡长公主守陵。

这一去就是十来天，常用的东西就装了十几大口的箱子，丫鬟也去了很多，有贴身伺候的，有候笔墨的，有善厨艺的，还有会女红的。

嘉怡长公主已经去世这么久了，殷长欢没有多悲痛，但这是生她的母亲，心情自然没有多好，食欲也跟着差了。

为了让殷长欢多吃一点东西，丫鬟嬷嬷们是绞尽脑汁。

若云端着一份香喷喷的香菇青菜粥，“郡主尝尝？”

殷长欢看了眼香菇青菜粥，香菇和青菜都切得碎碎的，米也熬煮得很烂，看着让人很有食欲。

若云以为殷长欢不想吃，便道，“郡主多少尝一些，回头您要是瘦了，太后娘娘见了该多心疼啊。”

“真要瘦了我高兴还来不及呢！”

话虽这么说，殷长欢还是拿过小碗舀了了小半碗，她拿起勺子吃，粥都送到嘴边了她双手忽然一抖，瞬间便没了力气，连勺子和碗都拿不住，纷纷落到了地上。

若云惊呼，“郡主！”

殷长欢愣愣的看着她的双手，握紧又张开，如此重复了好几遍，没有抖也不曾没有力气，可刚才分明是……

她猛然看向砂锅中剩下的粥，脑海中升起一个不可思议的念头，“去找只鸡来。”

若云身为殷长欢的贴身大丫鬟，以后是要接张嬷嬷班的人，一看这一幕心头迅速有了思量，严肃的点头后很快便找来了好几只鸡，并在这段时间内让护卫包围了整个院子，任何人插翅难飞。

这些鸡被绑了翅膀和脚，但并不妨碍它们啄东西吃，很快就有两只鸡开始啄地上的粥吃，不过须臾，这两只鸡便歪了脖子。

这粥有毒。

作者有话要说：　　二更√

嘉和长公主：孽子，竟然说本宫更年期！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331010"  chaptername="81、第81章">加入书签</a>
</div>
