    传奇，天之天然洞穴第三层中……

    秦恒将黄金骷髅精灵打爆后，获得了大量的好东西。

    而第一件麻痹戒指，就令他惊喜连连！

    攻速加4的超极品麻痹！

    这个就牛逼了！

    此前端木黯然的麻痹戒指都在攻速加3，现在直接加到4了！

    秦恒直接掏出了一堆十级神灵祝福卷轴给它按了上去。

    不出意外的话，她感觉这个麻痹戒指估计能用很久了。

    因为这是他第一次看到三大神戒中的攻速4戒指！

    此前，他爆过一个攻速4的神力戒指，一直给天涯明月戴着。

    后面天涯明月有了攻速4的法神戒指，这才换了下来。

    而之前爆了别人那么多神戒，也没看到一个攻速4。

    所以，攻速4的麻痹戒指，目前肯定十分稀少了。

    将这個整完，秦恒再看下一件装备，

    天之灯笼项链:

    攻击0-1，魔法躲避加10%，幸运加1，重量1，持久8-8，

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，攻击伤害加10%

    需要等级:3转18级。

    我去，3转的项链直接带攻速加2了，真牛逼！

    这还是个多了一点幸运的小极品，还不错。。

    可惜目前用不了。

    下一个:

    天之半月:

    攻击5-10, 魔法0-1，道术1-4, 重量16, 持久14-14, 

    隐藏属性:

    1，攻速加1, 

    2，道术技能加10%

    需要等级:2转15级。

    这个倒是不错，刚好给天涯浪子换上。

    下一个, 

    道2，防6的天之轻型盔甲，也不错，同样给天涯浪子换了上去。

    再下一个, 

    天之蓝色水晶戒指:

    攻击0-2，魔防0-2，持久5-5，重量1, 

    隐藏属性:

    1, 防御加3%，

    2, 魔防防御加3%, 

    3, 伤害加5%

    需要等级:2转16级

    这是加了一点攻击的小极品二转戒指。

    看戒指的隐藏属性，加的是直接伤害, 这应该是个通用戒指。

    只是, 加了两点攻击的话，当然是给端木黯然戴了。

    后面的天之大手镯和天之八荒, 就是普通的了。

    看了看非转生装备，秦恒再次惊喜起来。

    倚天剑:

    攻击10-30，道术5-25, 魔法0-5, 攻速加3，重量30, 持久30-30, 准确加8……

    这……

    攻速加3的倚天剑！！

    除此之外, 攻击魔法多加了5点, 道术加了10点，准确加了3点！

    卧槽！

    这是第一把攻速3的倚天剑吗？

    反正此前的秦恒击杀了那么多玩家，没爆出过攻速3的倚天剑。

    查看了那么多人的，似乎也没有！

    不愧是第一个二转的终极BOSS啊！

    第一次打就是给力！！

    秦恒立刻拿了一堆一级神灵祝福整上，再用一个10级的整，这样一来，10级神灵直接整攻速上了。

    再全部用九级的换上！

    这把武器就比天涯浪子原先拿的多了2点攻速！

    再加天之半月武器加成，天涯浪子的攻速直接达到了每秒17发的程度！

    至此！

    秦恒三个号全部实现了每秒17发的恐怖程度！

    而如江系雷老虎和雨逍遙，文刀，大古神域等人, 目前也只在每秒12发！

    那么秦恒就能拉来他们的差距吗？

    难！

    因为他不可能一直打怪下去！

    外界他还得修炼，一修炼就是20多天！

    有这20天时间，别人说不定能晋升到3转了。

    这没有什么不可能的。

    如今整个地图有六百多玩家, 再过十多天估计都上千玩家了。

    到时候积累元宝的速度肯定会大大增加……

    只要有了元宝, 晋升2转，3转都不是梦！

    而像雨逍遙他们，收集元宝的速度会更加快速。

    因为他们是全球最大, 最有霸权的坚国啊！

    后面跟着的小弟一堆！

    只要开口，其他人估计都会以他们为先！

    心中闪过各种念头，秦恒看向了最后一样他在意的东西。

    《五级雷电术》:

    增加雷电威能和攻击范围。

    需要等级:3转17级。

    秦恒……

    好吧，暂时学习不了。

    不过，这介绍很有意思啊。

    增加雷电威能和攻击范围！

    威能就不说了，这攻击范围增加，直接就变成了群攻技能了啊！

    莫非这就是群体雷电术？

    若是的话，那就牛逼了啊。

    别看地狱火现在攻击力犀利，但范围不是很大。

    这五级雷电术肯定要比五级地狱火强的，秦恒顿时内心期待起来。

    若真是群体雷电术，天涯明月的实力会大大增强，同时练级的速度也会大大加快。

    手下不停，三个号继续在三层寻找BOSS。

    但转了一圈，他都没看到！

    天之天然洞穴的BOSS打完了, 

    现在去哪呢？

    在这练级？

    还是去天之沃玛森林？

    当然不是！

    秦恒还有一个地方可以去！

    咻！

    他来到一个角落处，这里的岩石通道上有一道暗门。

    天涯明月开盾，打头，径直走了过去。

    刷！

    她来到了一个新的地方！

    天之兽人古墓三层！

    是的, 前世传奇中，天然洞穴连接着兽人古墓！

    现在这里同样是密密麻麻的骷髅怪物等！

    而因为兽人古墓和天然洞穴连接在一起，所以这两个地方，又被玩家统称为骷髅洞。

    那么，这里会有BOSS吗？

    秦恒不知道！

    找找就清楚了。

    滋啦啦……

    噗呲噗呲……

    噼里啪啦……

    地狱火！倚天辟地！半月弯刀，宝宝狂喷……

    很快，秦恒将入口处清理空。

    三个号开始分头寻找BOSS！

    一分多钟后，端木黯然在国王陵墓周围，找到了黄金骷髅精灵！

    秦恒故技重施！

    先清理掉周围的小怪！

    天涯明月再上去吸引火力，天涯浪子后面跟着施毒！

    最后宝宝们和端木黯然冲上开搞！

    这次，天涯愣子的攻速加快了，效率也提高了一些，用了不到十五分钟，将黄金骷髅精灵再次打爆！

    叮铃一声，地上再次大爆！

    天之中型盔甲（女），天之八荒！

    天之凌风！天之大手镯！

    天之玻璃戒指，天之布衣！

    怒斩，天尊戒指，霓裳羽衣，虹魔项链（战），血饮，龙纹剑……

    五级攻杀剑术！

    五级施毒术！

    四级半月弯刀！

    ……

    咦？又出新装备了！

    天之中型盔甲（女）:

    魔法0-2，防御3-7，魔防3-5，重量12，持久12-12，

    隐藏属性:

    1，防御加3%，

    2，魔防加3%，

    3，伤害减免加3%

    需要等级:3转16级。

    果然，这是一件3转的装备！

    还是个极品的，多加了2点魔法，防御和魔防。

    天涯明月戴合适，可惜暂时用不上。

    天之凌风:

    攻击6-12，重量20，持久18-18，

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，伤害加12%，

    3，攻魔道加3

    需要等级:3转19级。

    我去！

    这三转武器的隐藏属性也太变态了吧？

    别的不说，就是那个伤害加12%，已经快追上屠龙刀它们的了。

    毕竟屠龙刀也才攻击伤害加15%而已。

    而看属性，这同样是一把三职业通用武器。

    暂时也用不上。

    再看后面的，秦恒终于露出了喜色。

    八荒:

    攻击4-15，准确加1……

    还不错，加了3点攻击，给端木黯然换了上去。

    再看其他的，别说，还真有个好东西。

    魔4的天之布衣！

    这装备，防御力太低，天涯明月懒得戴了。

    少2点魔法没什么。

    待会出去卖了，估计能卖个不错的价钱。

    其他就没什么了，非转生装备里，有个攻速加3的霓裳羽衣！

    还有个攻速2的极品血饮，

    攻速2的战神盔甲（男。

    最后就是那本书了，

    《五级攻杀剑术》:

    攻击力加15%。

    需要等级:3转19级。

    加15%的攻击力，真牛逼，秦恒看得都有点晕乎。

    可惜就是暂时学习不了。

    总之，作为二转终极BOSS，这黄金骷髅精灵爆得很给力。

    不过，如今攻速1.2的装备都出得多啊。

    而如果弄成超级BOSS的话，攻速3.4，甚至攻速5的装备都有可能出来吧？

    这天之玛法大陆一来，赤月装备要降价不少啊。

    特别是随着众人能进三转，四转地图以上，估计产出会更多。

    趁着还能卖钱，待会出去，得要先让小不点去卖了。

    还有两个号没晋升国王呢……

    心中闪过各种念头，秦恒继续在三层寻找BOSS。

    结果转了一圈没有。

    最后，他来到了三层右下角。

    这里也有道门，按照前世兽人古墓的记忆，从这里进入，就是连接通道了。

    这连接通道一直通往比奇城的废矿区，也就是僵尸洞里面。

    不知道能不能进去呢？

    若是能就爽了！

    天涯明月试着往里走去，结果一道提示直接响起。

    “转生条件不到三转，无法进入。”

    好吧！

    没办法了，秦恒只好老老实实，传送到二层的入口处。

    清理开入口的怪物，进入了兽人古墓第二层。

    在这一层中，秦恒分别打爆了黄金骷髅战将，黄金骷髅战士。

    再次爆出了不少好东西，可惜没有他用得上的。

    来到兽人古墓第一层，陆陆续续的天涯明月再次诱惑到了一头黄金蝎子和一头黄金洞蛆。

    紧接着又打爆了黄金骷髅，黄金掷斧骷髅，黄金蝙蝠。

    令秦恒惊喜的是，黄金蝙蝠还是爆出了五万元宝。

    至于其它BOSS们，也没有爆出他能换的装备，倒是黄金骷髅，给了一个普通火焰戒指。

    也不错。

    技能书的话，再次出了一本《五级雷电术》，《五级地狱火》，《五级小火球》等。

    打完这里的BOSS后，秦恒开始分开了。

    天涯浪子和端木黯然留在了兽人古墓练级。

    而天涯明月则带着四个黄金宝宝出了兽人古墓！

    直接将入口怪物杀完，出去就是比天之奇城郊外的戈壁……

    咻！

    天涯明月传送到了天之沃玛森林的入口处，这里有两个弓箭守卫。

    幸好此刻的她已经黄名了，否则还真进不去。

    入口处，一群人正在这里打怪。

    秦恒一看，呵，还是老熟人。

    Q碧落黄泉Q和2046几人正在这里打天之蜘蛛，Q碧落黄泉Q此时在挖鹿肉。

    他们看到天涯明月也是一愣，Q碧落黄泉更是眼神闪动，明显想跑路。

    咻！

    就在这时，天涯明月不见了。

    下一瞬，她出现在了Q碧落黄泉Q身后，对着他就是一顿滋啦啦……

    血量减400！

    血量减400！

    瞬间将Q碧落黄泉Q打成了残血！

    “靠！”

    Q碧落黄泉Q直接跑路了！

    其他几人几乎同他同时跑路！

    呵呵，秦恒轻笑一声，吓跑一次是一次！

    天涯明月并没有全速攻击，只打了对方几下而已。

    若是真想全力攻击，她能先打对方五次！

    再加上召唤四个黄金宝宝过来！

    铁定能把对方干掉了。

    毕竟对方没戴护身戒指。

    可惜，她此时黄名状态，可不敢杀掉对方。

    否则红名进不去天之沃玛森林，就惨了。

    而这家伙出现在这，估计也是因为秦恒跟华服玩家，对他下了追杀令的原因。

    反正看见Q碧落黄泉Q就砍！

    其他人敢维护，他三个号就一起追杀！

    在这种威压下，没有玩家敢替Q碧落黄泉Q出头。

    所以，他一直东躲XZ的练级……

    刷！

    天涯明月抬脚进入了天之沃玛森林。

    一进入，这里是个巨大的森林草地。

    放眼望去，到处都是密密麻麻的各种怪物。

    天之稻草人，天之鹿，天之毒蜘蛛，天之半兽人，天之半兽战士，天之森林雪人……

    天涯明月自然不是来刷小怪的，她立刻极速寻找起BOSS来。

    很快，她遇上了黄金森林雪人！

    咻！

    四个黄金BOSS和五个邪恶卫士登场！

    围住黄金森林雪人就是一顿狂殴！

    这家伙，黄金森林雪人被打得嗷嗷直叫唤。

    刚还手了几下，就被麻痹住了！

    这时，天涯明月也上前，放火，放地狱火！

    群殴之下，黄金森林雪人的血量以肉眼可见的速度下得嗖嗖的！

    半分钟，仅仅只用了半分钟！

    黄金森林雪人就被打爆了！

    只所以这么快，这是因为最先诱惑的两头黄金宝宝，已经是七级了！

    七级的黄金宝宝，秦恒目测了一下，实力刚好恢复到了没诱惑之前的巅峰状态。

    也就是说，刚诱惑五级时，黄金宝宝是诱惑前的七分之五的强度！

    升级到七级后，就恢复到巅峰了。

    这跟其他宝宝诱惑过来，还一路往上升级变强不一样。

    黄金宝宝限制住了，最强只能是跟诱惑前一样。

    即便如此，那也是猛得很啊。

    这可是二转BOSs！

    四个打一个，又加五个邪恶卫士，还有天涯明月这个大变态。

    那打得能不快吗？

    叮铃一声地上爆出了一大堆装备……

    天之大手镯，天之乌木剑……

    ……

    铃的一声捡取，秦恒看了看，自己都用不上。

    继续寻找……

    就这样，秦恒陆陆续续的打爆了黄金毒蜘蛛，黄金稻草人，黄金半兽战士等等……

    虽然爆出了不少装备，但一直没有秦恒能换的。

    终于，天涯明月在一座巨大的寺庙门口，找到了黄金半兽勇士。

    这家伙浑身金色铠甲，连毛发都是金色的，手握黄金大斧头！

    它就是天之沃玛森林最大的王了！

    在玛法大陆那边，它是半兽勇士，整个沃玛森林就只有它一个。

    血量在300！

    比巨型多角虫多一点点。

    比起骷髅精灵来说，又要少不少。

    而现在，这个黄金半兽勇士，实力也不差。

    天涯明月一个雷电术上去，瞬间试探出了对方的血量。

    55万！

    比起一般的二转BOSS要强一些！

    就是不知道这家伙的血量恢复是不是也变态得要死，如果是的话，那就得天涯浪子也过来了。

    否则没得打。

    思绪间，被攻击的黄金半兽勇士，怒吼着一扬手，一把大斧头砸在了天涯明月的魔法盾上。

    蓝减130！

    果然，攻击力也低了一些，没有黄金骷髅精灵那么变态。

    噗呲噗呲……

    嘎吱嘎吱……

    这时，四头黄金宝宝猛冲了上去，围住对方就是一顿狂喷，狂夹！

    天涯明月放火，地狱火……

    围殴的同时，秦恒也在关注着黄金半兽勇士血量的变化。

    一番观察后，秦恒放下了心。

    黄金洞蛆的毒液，对它是有效果的。

    很快，面对是个会麻痹的黄金宝宝，黄金半兽勇士被麻痹住了！

    令秦恒无语的是，对方解除麻痹后，同样来了狮子吼！

    将众人麻痹一圈，狂砍……

    天涯明月自然传送到较远处，避开他的锋芒。

    等黄金宝宝解除麻痹顶住后，她再上。

    就这么，打了十二分钟左右，秦恒终于将黄金半兽勇士打爆了。

    哗啦一声，地上爆出了大量的光柱药水……

    天之中型盔甲（男）！

    天之琥珀项链！

    天之短剑！天之青铜头盔！

    天之黑色水晶项链！天之六角戒指！

    龙牙，天尊头盔，天师长袍，虹魔戒指（法），裁决之杖……

    《五级雷电术》！《五级治愈术》……

    ……

    秦恒激动的打开包裹查看。

    天之琥珀项链:

    魔法2-0，重量1，持久6-6，

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，魔法伤害加10%

    需要等级:三转17级。

    还不错的项链，可惜戴不了。

    再往下看，秦恒赫然瞪大了眼睛。

    有点货啊。

    天之黑色水晶项链:

    攻击0-4，幸运加1，攻速加1……

    不错，攻击加了3点，幸运加1点，还加了一点攻速。

    这次原先端木黯然戴的要强很多了。

    换上！

    看了看其他转生装备，就没极品了。

    非转生装备中，倒是有个攻速加3的超极品天师长袍。

    这件衣服，要不便宜卖给狂拽公主？

    想到这里，秦恒立刻在组队频道喊话。

    “出售大量转生装备和非转生超极品装备，要的来红名村！”

    ……

    《大佬们，本人新马甲新书:

    （献祭修炼模拟器），

    起点中文网，玄幻修仙，绝对爽文！

    已发！跪求收看收藏》

