    噼噼啪啪的爆响声在银色巨狼身上炸裂，虽然酸液子弹自身没有伤害，但骨质弹头撞击后迅速破裂飞溅出大量酸液。银色巨狼的庞大身体瞬间被淡绿色的酸液覆盖。

    短暂的间歇后，银色巨狼全身上下开始发出剧烈的呲呲声，强酸和金属化的毛皮迅速反应，溶蚀出一片片恐怖的伤口！

    银色巨狼的眼终于涌出浓郁的惊恐，但根本没有给他反应的时间，随后紧跟在酸液子弹之后的一阶穿甲爆弹呼啸着砸在已经被酸液腐蚀的千疮百孔的金属狼皮上。

    失去坚固的防御，银色巨狼也不过就是个大点的肉靶子，激烈的子弹将银色巨狼从腰部打断，狼头也在俞天的扫射下爆裂。

    “吼吼！”

    “嗷嗷嗷……”

    银色巨狼的阵亡让围攻防御阵地的变异狼群立刻陷入混乱，纷纷掉头跳下国道冲进两侧的密林深处。这眼见过道上就再也看不到任何变异狼。

    但当狼群撤退进密林之后，却从林中爆发出更加猛烈的嘶吼，血肉撕裂的声音和凄厉的狼嚎不绝于耳，仿佛狼群正在遭受无情的绞杀！

    “是其他的变异兽群，他们在围剿变异狼群！”陈妞妞听到这些凄厉的嘶吼，面色止不住地再度被凝重笼罩。

    失去准四阶变异狼王的变异狼群狼无首，将成为其他变异兽种群的猎物，而变异狼群也不会束手待毙，种群间生与死的搏杀正在密林中上演！

    各方都是二阶变异兽，战况只会无比惨烈，但这正是俞天最想要的结果！狼群越是能打，越是能给队伍撕扯出来更多突围的空间！

    现在他们要等的就是狼群帮他们彻底将其他变异兽群的注意力吸引过去！

    “这时候咱们再给他们添把火！妞妞，把两侧的树林给我烧了”

    “明白！”

    陈妞妞小手挥舞，周围的空气温度立刻开始攀升，随后轰隆一声爆燃起滔天的烈火笼罩周围。进入二阶之后陈妞妞的粒子火焰运用手法已经炉火纯青，她双手猛地向两侧展开，天空的火焰就像拉开的幕布一样落向两侧，瞬息点燃周围的密林！

    火焰燃烧树林导致的噼啪声就像是放鞭炮般的络绎不绝

    变异兽都对火焰有天生的恐惧，一方是被火焰阻隔的猎物，一方是近在咫尺的狼群。再加上浓烈的血腥的刺激，其他变异兽群中与彻底跟狼群展开厮杀！

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼！”

    ……

    无数的猛兽咆哮在密林中爆发，并且如同野火般向密林深处中疯狂蔓延！

    “所有人整顿装备重新填装弹药，我们准备突围。”

    “老黄你怎么安排！”

    黄炳华咬牙，叶青已经出现严重的心力衰竭必须急救，但他也知道现在不是估计这个的时候，未知的危险正在逼近整个团队。

    “把叶青搬到皮卡车后斗上去，我在路上给他急救，其他人都搬进车内！”

    黄炳华做出决定，战士们立刻搭手将人员搬进车内。

    命令下达所有人运动起来，推开拦路的废弃轿车。

    就在这时前方再度冲上来不少变异兽又将道路堵死！但他们的眼神在车队和狼群号之前来回打量，似乎在纠结到底要先攻击哪一方。

    “我们先别动！先让他们跟狼群打起来！”俞天摁下准备冲锋的战士们，这时候如果车队忽然逃走，将再度成为众矢之的！

    只有等这些家伙按捺不住争抢狼群的时候他们才能走！

    其他人没有说话，都在抓紧每一分每一秒重新填装弹药，刚刚的战斗才是前餐，突围战才是真正玩命的时候！

    在火焰的噼啪声中，属于狼群的凄厉嚎叫越来越少，而山猫，鬣狗，还有分不清到底是什么种类的变异兽的嚎叫占据主动，他们在疯狂瓜分变异狼群这个战利品。

    充满嗜血的嘶吼就像梦魇在众人的耳膜来回激荡，让每个人的神经都始终紧绷。

    但俞天他们秒杀准四阶变异狼王的举动果然还是给了其他种群的变异兽王相当大的忌惮，再加上火焰的阻隔，一时间倒也没有新的种群敢跳出来威胁他们。

    而堵在前面的变异兽似乎也按耐不住，毕竟再不争抢狼群，狼群就要被其他变异兽吃光了！

    “吼吼吼——”

    “嗷嗷——”

    但正当形势越来越明朗的时候，变异密林中的兽吼忽然间狂暴起来，就像是有人像滚烫的油锅中倒进一盆冷水，整个变异树林都仿佛在这一刻沸腾！

    咔咔咔。

    正在装填弹药的战士们全都本能地瞬间端起武器，汗毛炸裂的同时眼神也死死锁定各自区域。

    但被骨化铠甲包裹全身的赫拉涅夫却没动，他谨慎地跑到俞天面前神情凝重：“老大不对劲，这些兽吼很杂乱，似乎不是冲着我们来的！”

    俞天点点头，付军他们都是在城市地区执行任务。在整个队伍中也仅有自己和赫拉涅夫有过多种地形作战经验，其中就包括丛林，对兽吼内部蕴藏的信息变化极为敏感。

    刚刚他们的吼声中只有吞噬、杀戮的欲望，但在这一刻他们的吼声明显多出什么东西！

    “是有些不对劲……”

    话音刚落，此起彼伏的兽吼再度杂乱起来，这次就算是付军他们也听出了不对劲，而且赫拉涅夫和俞天面色猛地一沉，因为除了杂乱之外他们还听出来这些兽吼深处蕴藏的浓浓恐惧。

    包括那些厚重且充满力量的准四阶变异兽，居然也同样发出类似恐惧的声音，而且几个变异兽种群齐齐怒吼对峙某种恐怖的怪物！

    这怪物居然需要他们团结在一起对抗，说明这个新出现的变异兽恐怕极端的强横！

    就连原本堵在路上的变异兽也眼中也齐齐涌出浓浓的惊恐，居然抛下车队转身窜进密林，但俞天看得清清楚楚！

    这不是去随自己的变异兽群参战，而是在逃跑！

    【作者有话说】

    说好的万更，结果刚改完这一章发现忘记发了，尴尬，补上。

    大家猜猜看是什么东西来了，在下方留言哦

