    虽然境界相差巨大，不过能在妖海风暴中幸存下来，并且都停留在这一截灵桦木之上，尤其这两只小妖还刚好都碰到了他同天地契合的时候。

    劫后余生，不仅是陆小天的机缘，也是这两只小妖的莫大机缘。到了陆小天眼下的境界，实力提升已经极为缓慢了。至于境界的提升，相对更是要慢得多。很多晋阶合体，甚至在晋阶神虚境之后便一直顿步不前直至终老的。

    而经历了这次妖海风暴，亲眼见识了修仙界中来自天地的自然伟力。视线之中无数妖物被风暴撕裂，灭绝。甚至一些海岛也被拍碎不复存在。

    久经杀戮与算计的陆小天也不由对天地多了一分敬畏之心。便是大乘期修士，也难有这般毁天灭地，动则灭杀数十上百万妖界生灵的气势。

    对天地的敬畏之中，经历了劫难之后，那颗道心却是更显坚定。经历天地之威，更想超脱天地的束缚，白日飞升。

    旭日初升，海平面上，围绕着旭日升腾起一道金紫色雾霭。给这静谧的妖海凭添了几分神秘的美感。

    紫色雾霭接触到七座镇妖塔辐射的区域，似乎受到了某种吸引缓缓流淌而来。

    “旭阳灵雾！”陆小天眼中带着几分惊喜之色，眼前的情形映证了一句老话，大难不死，必有后福。这旭阳灵雾乃是一种奇特的天地灵力，饱含天地至阳伟力。若是吸收入体，可得无穷妙用。至于是何妙用。根据每个人修炼的差异倒也不尽相同。

    这旭阳灵雾乃是天地大劫之后的馈赠，数千载也难以出现一次，即使有出现，灵雾出现之地倒也不一定有其他修士的存在。

    而且吸收这旭阳灵雾，也并非人人都可以，慧根，悟性低的，所得好处往往不会多到哪里去。

    从海平面上漫延过来的旭阳灵雾极多，陆小天一个人也根本吸收不了这么多，而且旭阳灵雾出现的时间不固定，时间一过，便会自动消散于天地间，化作天地灵力，回馈给这片生机灭绝的妖海。

    陆小天扫了一眼旁边的白鹭与赤颈翼蛇，暗道能一起从此前的妖海风暴中幸存下来，也算是有些缘份，这旭阳灵雾自己左右也吸收不了这么多，倒也是这两只小妖的气运。

    当下陆小天将破界虫，小火鸦，追灵小白犬，莲花分身都放了出来。同时伸指一点，手指灵光一分为二，分别落在白鹭与赤颈翼蛇身上。

    白鹭与赤颈翼蛇灵智原本远不及小火鸦，追灵小白犬以及破界虫几个。

    此时被陆小天的一缕灵光点入体内，顿时如醍醐灌顶，只觉得识海之中豁然通透，身周四侧的天地都变得生动起来。

    旭阳灵雾不断被陆小天以及小火鸦一行妖物吸入体内。陆小天如同喝了一壶烈酒，体内如同火灼一般。仿佛置身溶炉，却又没有丝毫不适，反而觉得异样的合适。

    早已经千锤百炼的身体，此时在旭阳灵雾的洗礼下，亦被排斥出了不少杂质。

    至于镇妖塔，以及飞将出来的舍利子，表面都多了一层淡淡的炽阳金边。甚至那金边漫延至陆小天体表。

    陆小天惊异无比地打量了一下自己，发现丹田，以及里面的法力亦出现了些许变化。较之以前，似乎更多了几分这天地，妖海的浩渺与博大。

    小白犬与破界虫吸收了足够的旭阳灵雾后，直接昏昏欲睡。陆小天伸手一托，直接将小白犬与破界虫托于虚空中。

    至于小火鸦则一脸严肃，陆小天惊异地发现小火鸦双腿之间，竟然长出了一只小包。

    而赤颈翼蛇与白鹭两个则一脸虔诚之色，继续全力吸收这天地赐予的馈赠。

    期间陆小天尝试着导入一些旭阳灵物到青果结界，虽然青果结界寻常状态下不大听使唤，陆小天也是带着如此多的旭阳灵雾根本吸收不完，姑且一试的态度，没想到还真给导入进去了不少。旭阳灵雾混沌一团的青果结界里面被挤压成一团。

    陆小天想要积攒更多的下来，随着日出渐升，海平面上的旭阳灵雾也开始为之消散。

    “呱呱...”小火鸦不用陆小天再招呼，自行化作一道白光没入灵兽袋内。至于追灵小白犬与破界虫早已经睡死自然需要陆小天动手。

    “多谢先生助开灵智，传道授业。”赤颈翼蛇向陆小天深服一礼。

    至于白鹭，尚不能口吐人言，只不过看陆小天的眼神却带着一股天然的亲近感。

    “天地馈赠，这也是你们自己的造化。”陆小天点头一笑，七座镇妖塔缓缓飞入体内，莲花分身亦同样被陆小天收了起来。

    再次闭目感悟体内状态的变化，而赤颈翼蛇与白鹭也是颇有所获，也在这一截灵桦木上闭目静思起来。

    于是一人二妖，在灵桦木上又陷入了如同之前的那般静谧中。

    灵桦木此时已经在按照陆小天的意愿在海面游走。

    直至进入一片灵火浮于海面的妖海，四周热力蒸腾，到处都充斥着地肺灵火，灼水冰焰之类的灵焰。白鹭与赤颈翼蛇难耐，才依依不舍地振翅飞入云霄。

    “各有各的路要走，你们属于无尽妖海。且回去，寻找自己的道。”陆小天虚立于空，对白鹭与赤颈翼蛇道。

    “与先生一别，不知何日才能再见。”赤颈翼蛇说道。

    “若是我处理完了手上的事，日后也许会去混乱妖域。”陆小天略微思索了一下便道。

    白鹭与赤颈翼蛇在空中振翼，看到陆小天的身形消失于火海之中，在虚空中盘旋了好一阵后，才转身离去。

    “嗖---”巨舟上的一支巨大黑矢脱弩而出，径直扎入海面，顿时海面冒起一团血水。片刻之后，一只在水中挣扎了好一阵的虎鳍妖鲨被巨舟上的人族修士拉到了巨舟上。

    立即便有其他的人族修士走来，将虎鳍妖鲨的妖躯分解成若干部分，分别归置好，方便保后面保存。虎鳍妖鲨实力适中，是一种极为美味的妖物。不少人族修士都喜欢捕食。

