
　　id&"n1126363&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　六月时节，天气炎热。

　　正是炎热时节，整个大地宛如蒸笼般，人置身于其中，仿佛蒸包子一样，浑身湿漉漉粘乎乎的，分外不舒服。

　　只不过六月十二这一天，申时即将结束时，乌云盖顶，整个天地被乌云笼罩，大有黑云压城的感觉，仿佛天都要塌陷下来似的。

　　瓜州和伊州交接的边界处，一处山坳中，周遭是树林，内中却颇为低洼。尤其周围是树林，又不是官道所处的位置，少有人来。

　　杜启麾下的大军，便藏在此地。

　　薛仁贵、马远、萧元奇尽皆抵达，三人率领的军队足足十万之众。

　　大军盘踞，每日消耗无数。

　　只是军中的将士，暂时都是吃干粮，不曾生火做饭。唯有如此，才能确保消息不走漏。如果十万之众的人要生火做饭，必然云烟大作，所以才都是吃干粮。好在山坳中有水源，所以用水倒也方便，不至于饮水困难。

　　即便如此，还是有诸多的不便，产生诸多的问题，最终都一一克服。

　　杜启此刻坐在一颗树下，抬头望着天空，感受着夏日的一丝丝的凉风，脸上才有一抹轻松神情。因为这炎热天下，着实颇为辛苦。即便是杜启，如今肤色都黝黑了一些。毕竟躲藏在山中，也没有居住的宅子，所以还是有些影响。

　　上官仪正色道“大王，看今天的天气，估摸着快下雨了。西域之地，难得有下雨的时候，这是难得的机会，能稍稍清凉一些。”

　　杜启笑道“自从我们离开高昌，到如今这柔远县，足足几个月的时间。但自始至终，都少有下雨的时间。如今遇到下雨，自当好好的享受享受。”

　　“报”

　　就在此时，有士兵奔跑回来。

　　士兵来到杜启的身旁，禀报道“大王，据我们的哨探传回消息。柔远县边境的唐军探子，已经是减少了，不复此前的那么频繁监视搜寻。”

　　杜启摆手道“再探”

　　“是”

　　士兵回答后转身离去。

　　上官仪眼中掠过一道精光，略显兴奋的道“大王，我们之所以隐藏不行动，就是为了降低侯君集的戒心，以便于我们能杀入瓜州城内。”

　　“而眼下对方放松了警惕，是绝佳的机会。尤其即将下雨，趁着下雨时视线受到影响，我们全军突袭，便趁机潜入瓜州城。”

　　“按照我们此前的计划，是突袭进入瓜州境内。尤其侯君集的大军，是驻扎在城外的。我们突袭进入，足以一鼓作气，直接拿下侯君集。”

　　“只要拿下了侯君集，要打破瓜州城，也就更容易。”

　　上官仪说道“不过这里唯一的麻烦，是我们抵达时必须要天晴。因为一旦继续下雨，我们的手榴弹等武器无法使用。”

　　杜启说道“西域这片地方，即便下雨的时间稍稍持久，也不可能一直持续。所以这一点，倒不必担心。我们进入了瓜州境内，这一场大雨很快就会结束。”

　　上官仪也是点头赞同。

　　西域地方的确少雨，而且雨水不可能有江南烟雨般的绵绵细雨。

　　杜启站起身道“机会来了，就必须把握住。这是天赐良机，上苍都庇护我们，让我们能击败侯君集。”

　　“薛仁贵”

　　杜启吩咐一声。

　　薛仁贵道“臣在”

　　杜启刚准备下令时，天空中便飘起了淅沥沥的小雨。雨水落下，整个天色更是昏沉，且雨雾蒙蒙的，视线更是看不真切。

　　杜启反倒是笑容更甚。

　　这是机会。

　　是天赐的良机。

　　如今下着雨，又是夜色将近，正好适合他麾下的士兵进攻。

　　杜启吩咐道“你立刻传令下去，调集所有大军准备出发。按照时辰，如今天色将晚，我们眼下趁着夜色即将降临，便准备进兵。”

　　“遵命”

　　薛仁贵立刻应下。

　　他转身就去通知，短短时间内大军便开拔。大军启程离开，浩浩荡荡，速度极快，很快就出了山洼，然后离开了这一处山坳口。

　　借着夜色，借着雨雾，大军快速赶路。尤其当大军自边界进入瓜州境内，已经天黑，这个时候所有的军队，完全是抹黑赶路的。虽说有一两支火把，但光线很弱。好在虽说下雨，但实际上这一场雨水不大，雨雾蒙蒙的，使得火把依旧能继续燃烧。

　　大军一路疾驰，不曾耽搁。

　　杜启也在军中的。

　　这样的连夜进兵赶路，消息不曾泄漏。一宿过去，杜启所率领的大军是连夜快速赶路，所以已经抵近了瓜州城，都已经靠近侯君集的军营。

　　这个时候雨已经停下，甚至地面上虽说有下过雨的痕迹，但想看到道路泥泞的样子却不可能。甚至于，连一点水坑都没有看到。

　　这是西域的雨水。

　　侯君集的军营，距离瓜州城约莫有五六里的样子。他驻军的营地极为严谨，即便抵近早上，军营中的巡逻依旧森严。而这个时候杜启麾下的大军，已经兵分两路。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一路军队，由萧元奇率领，径直到瓜州城下。萧元奇的存在不是进攻，而是阻断苏定方外出驰援的道路。尤其萧元奇大军列阵时，是专门让人垒砌了防御工事的，而这一消息很快传到了城内，被苏定方知悉。

　　苏定方即便知道，但他却没有办法去改变什么。因为杜启的军队就在城外，他不可能主动出城一战。苏定方不用猜想，他都知道杜启肯定直扑侯君集去了。

　　杜启没有直接来县城，他如今只能希望侯君集自求多福。

　　这一切，是侯君集自找的。

　　而萧元奇、苏定方双方对峙各自不曾动兵时，杜启率领的大军，已经杀到了侯君集的营地门口，这时候天色大亮。军中将士，发现杜启的大军杀来，立刻示警。整个营地一下沸腾了起来，所有将士开始集合列阵。

　　侯君集也得了消息出来，他身着甲胄到了营地门口，看到营地外面驻扎的大军，脸上露出不可思议的神情。

　　杜启的大军来了。

　　怎么可能

　　要知道此前侯君集是一直关注着伊州动静的，一直注意着杜启麾下大军的调动。侯君集万万没有想到，杜启的大军悄无声息间，就已经杀到瓜州城外，还杀到他的军队外面，把他的营地竟是团团包围了起来。

　　侯君集忽的咽下一口唾沫。

　　情况很不妙啊。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第934章 天赐良机免费阅读。https://xs.23sk.com 