    事实证明，容璇不仅会说，还很会装。

    只见她那楚楚可怜的模样，把容松石骗得团团转。

    容松石愤怒地质问：“郁烛，你怎么那么恶毒？容璇她做错了什么，你凭什么欺负她？”

    郁烛唇角扬了一下，依旧在笑：“是啊，我恶毒，我要是不恶毒的话，怎么会把她欺负哭？”

    “瞧瞧，这都快哭得上气不接下气了，脸都不带红一下的。”

    郁烛盯着容璇那张梨花带雨的脸，笑意越发深：“我都快要怀疑，你究竟是不是真的在哭了。”

    这句话是冲着容璇说的。

    闻言，容璇的身子不自觉地僵硬了几分，甚至连哭都忘记了。

    在安慰着容璇的容松石也皱起了眉。

    容璇察觉到容松石开始生疑了，故意往他怀里蹭了一下。

    她那片柔软蹭在容松石的怀里，弄得他不禁开始心猿意马了。

    郁烛将容璇那点小动作看得清清楚楚，在心中不停冷笑。

    这两人凑在一起还真是恶心！

    容松石轻轻搂着容璇的肩膀，恶狠狠瞪着她：“郁烛，你别欺人太甚了！快点和容璇道歉！”

    郁烛的语气冷了下来：“你有什么资格要求我向她道歉？”

    不过是一对见光死的狗男女而已，还真把自己当成一回事儿了？

    容松石阴沉着脸，依旧是那副咄咄逼人的德行，“是你先欺负了容璇，你凭什么不道歉？”

    郁烛冷呵了一声。

    一只骨节分明的手突然搭上她的肩，男人那张熟悉的脸庞出现在众人眼前。

    景沿冷冷扫了一眼对面那一男一女，十分嫌弃地说：“恶心。”

    他轻轻拍了拍郁烛的肩：“你不觉得很晦气吗？还看？”

    郁烛唇角微微弯了下，附和道：“你说的对，确实挺晦气的。”

    景沿根本就没有把对面那两人放在眼里，只看着郁烛：“走吧。”

    容璇和容松石显然没有料到景沿会突然出现，还撞见了他们针对郁烛的一幕。

    两个人的脸色都十分难看。

    尤其是景沿刚刚还出言不逊，当着郁烛的面骂了他们。

    容松石当即忍不住了，开口叫住景沿：“景沿，你……”

    容松石的话还没说出口，景沿一记冷眼丢过来，让他顿时停了声。

    景沿：“别叫我，我嫌恶心。”

    郁烛听着景沿这么拽的话，忍不住偷偷低笑了一声。

    景沿那黑沉沉的眸子盯了郁烛两秒钟，再次提醒她：“走。”

    走了一段距离后，郁烛率先停下来，“景沿，谢谢你帮我。”

    “我不是在帮你。”景沿顿了一下，“我只是单纯看他们不顺眼。”

    郁烛：“为什么？”

    景沿嫌弃地看了她一眼，“你不觉得他们俩搂搂抱抱的，很油腻吗。”

    好像，还真是。

    但……

    郁烛又笑了，“他们俩都勾搭在一块了，会搂搂抱抱，不是很正常的事情吗？”

    景沿：“……”

    景沿尴尬地咳了两声，又说：“那也是没名没分的。”

    郁烛怔了几秒钟，“你怎么知道？”

    景沿一脸无语：“我有眼睛，会看。”

