    最靠近决斗现场的主角已经走掉，山顶的周妍和周星云、坦克女，以及另一人山头的西装人却仍然愣愣的站在原地。他们全部人的脸上都没有一丝笑容，一张张都是震惊的，不知所措的大黑脸。

    不知死寂了多久，站中间戴眼镜的西装人道：“这两个人太危险，找到机会绝对不能留。”

    站右边的西装人道：“而且要尽快找到机会，我们自己要积极创造。”

    站左边的西装人道：“哎，这个决战怎么可能会是这样的结果？这是扮猪吃老虎吗？”

    另一个道：“说老五吗？是不是老五耍了我们？”

    “不像，看老五的神色，他也特别的震惊，而且他一句话没说就走了……”

    “可以是演戏，老五有时候很会演戏。”

    “你不要侮辱老五，他不是那样的人。”

    “现在的事实是黑牛输的很惨，奶奶个熊蛋，这是黑牛这边有问题吗？”

    “我觉得有可能。”

    “别瞎扯，大家都会搏击，眼看就是黑牛无能为力，完全不在一个级别，能顶几分钟已经很不错。”

    “我还是无法接受。”

    “都一样，但是都要接受。”

    “这输掉的钱要给吗？”

    “我觉得不给。”

    “我建议给，这可以让他们放松警戒，先利用完吧，利用完毫不犹豫直接消灭以绝后患。”

    五六个人一通说，最后最老的一个道：“收拾东西走吧，有什么事明天老地方再商量。”

    没有人再言语，结伴走人。

    这时候山顶的周妍和周星云、坦克女还没想走，他们三个人相互对视。

    周星云声音沉重的问坦克女：“怎么这样？这里面是有什么猫腻吗？”

    坦克女摇头道：“是实打实。”

    “黄小淑怎么那么厉害？你说句实话，上次和你打的她和现在的她有什么区别？”

    “现在的她，最多三招，我就剩被虐的份。”

    周星云无语，大老远跑来想看场热闹，竟然是这样的结果，热闹了吗？热闹了，但确是属于王子阳和黄小淑的热闹。试问还有什么事比看着死敌在自己面前获取胜利更令人难受？而且还是一种自己原本觉得不可能，却又胜利得匪而所思的胜利？这让他感觉愤怒。同时心里发寒，一次次设计却一次次失败，天，这是都不能赢了？还是自己做的不够？

    见周星云不说话了，周妍发问坦克女：“你实话告诉我，这场决斗是不是一点问题都没有？”

    见周妍如此凝重，坦克女思索了好几秒才敢做出回答：“至少我看见的没有，我看不出来的不知道。”

    周妍不再问，心里好烦恼，这计划可是她和周星云做的，失败了出了丑要怎么向那个人交代？傍晚在自己房间一番纠缠以后，自己还说出了问题负责。现在真出问题了自己怎么负责得起？当时说那样的话只不过觉得稳赢。

    周妍和周星云一样也感觉无法接受，王子阳到底是个怎么样的人？怎么战胜他一次那么困难？明明看见胜利在望，却每次都是转个弯就输的彻底。她感觉自己受到了打击，既愤怒又绝望，浑身冰凉。

    下了山，王子阳和黄小淑站在山口等了一会，海狗把车开过来，他们上车。

    汽车行驶途中，海狗不停通过倒镜撇黄小淑，撇的黄小淑受不了了：“海狗你是希望我输吗？”

    海狗摇头道：“当然不是。”

    “怎么我赢了你好像很不爽？”

    “我只是很好奇。”

    “好奇我怎么可能赢？”黄小淑一声冷笑，“我要什么都告诉你？我得每时每刻都把实力显示出来？”

    “明白了。”

    “明白什么？”

    “不知道。”

    “跟你说话真费劲。”

    王子阳呵呵了两声，因为黄小淑上面说这句话是之前他老说的，被黄小淑挪用了，他问海狗：“海狗发现什么没有？”

    海狗又是摇头：“没找到狙击手，倒看见不少人在另一片山头。”

    “五号的上头。”

    “应该是，山顶和我间隔一百米左右还有三个人，两女一男。”

    两女一男，谁啊？王子阳和黄小淑对视了一眼，很显然黄小淑也不知道：“好吧，找个地方吃了夜宵才回酒店。”

    “我们什么时候离开京城？”

    “明天收到钱以后，这辆车你打电话让租车公司自己派人拿，你和我们一起回。”

    “我会办好。”

    王子阳不再言语，靠着座椅休息，同时在思考五号现在是怎样的心情？他的上头又会是怎样的心情？会不会立刻给自己找麻烦。有点缺乏安全感，甚至说担忧，但他愿意承受，毕竟这是胜利，毕竟黄小淑保住了，正坐在自己身边。

    到了市区，走进海狗挑的一家火锅夜宵店，坐下来要了两个火锅，刚端上来五号就给王子阳打来电话。王子阳看看四周，桌子和桌子间距离很大，说话没外人能听见，所以没有走出去马路外面接听，当场接：“老首长你缓过来啦？我其实也刚缓过来，正在吃夜宵，你有没有兴趣一起？”

    五号有个屁兴趣，他心里无比烦躁：“王子阳你少装蒜，黄小淑那么能打是怎么回事？你欺骗我吗？你告诉我。”

    王子阳当然不会告诉五号真相，虽然亦知道这件事五号冷静下来能调查出答案，但他心里有所侥幸：“看你说的什么话，我们之间能说谁欺骗谁吗？黄小淑就这质量，你原来误会了而已……”

    “不承认是吧？”

    “没有不承认，是你们自己情报失误。”

    “不可能，这里面肯定有问题，你到底做过什么你实话告诉我。”

    “我什么都没有做。”

    “这事不是跟你开玩笑，你得告诉我，我不是在害你，而是想帮你。”

    “这话我不爱听，赢了被威胁，不打被威胁，输了直接挂，我他妈的不用活了，直接在你们面前自杀，你们就乐意了是不是？”

    “我以为我们之间达成了协议，现在你这样一闹，整个计划都乱了起来。”

    “我乱的时候你在干嘛？我的计划每天都在乱，我不一样好好的活着吗？你是司令，一根滑溜溜的老油条，肯定没什么问题，你自己好好处理吧！钱请你按照协议好的时间打给我，我明天收到钱马上回南港市。然后我会在南港市恭候你的大驾，再见，晚安，好梦，老首长。”

    五号气疯了，想直接开喷，王子阳却已经把电话挂断。

    撇了一眼黄小淑的面前的桌子，已经一堆鸡骨头，王子阳把手机丢一边，拿起筷子开吃。

    黄小淑问：“五号说了什么？”

    “他很不爽。”海狗在场，王子阳不方便说太多，“不管他，我们有自己的计划，明天拿钱回南港市。老板，来两瓶啤酒。”

    “三瓶。”黄小淑含糊的插了一句。

    “哦，三瓶，最好的，快。”

    吃完夜宵回到酒店，王子阳刚洗完澡，黄小淑敲门走进来，没有坐，就靠着门侧的墙壁站着。

    王子阳道：“有话问话，都已经快三点，争取时间早点睡。”

    黄小淑道：“五号有没有什么怀疑？”

    “有，应该会做调查，我其实害怕他们知道，毕竟这东西真的作用很大。你想想，如果我们用一百个人，每个人都做个强针法再去打，战斗力要多恐怖？然后这东西被敌人拿去，一千，一万个人做，他们得颤抖。所以他们要不就想得到，要不就想消灭，这几乎是必然的结果，除非不知道。我想过这些，只是当时没有选择，不然让你输掉？那输的可是命。”

    “你要让老金走，这东西我们自己能保护好，老金未必。”黄小淑非常严肃，看上去就是深思熟虑的结果，“这事不是很好办，老金有时候非常顽固。”

    “尽量试试吧，其实我也担心他，毕竟五号接触过他。”

    “对，知道他是你师傅。另外有个事，我不跟你一起回南港市。”

    “为啥？”王子阳很不理解，“你干嘛去？”

    “我去搞点有用的东西回来。”

    “不行，二十四个小时之内后遗症就得发作。”

    “你不用担心我，我有自己的分寸，我是去办正事。”黄小淑说完开门走人，但走出去了两步又回头道，“刚刚孔玲燕来过电话，她发现周妍和周星云买过机票，是来京城的机票。现在他们就住在我们对面的酒店，我猜海狗在山顶见到的两男一女应该是周妍、周星云，以及那个坦克女。”

    “不会吧？”王子阳眼神古怪的看了一眼窗外，正正能看见对面的酒店，“他妈的，要是这样，我们得去拜访拜访。”

    “你要再无聊些吗？”

    “我想去，他们在这件事里阴了我们，怎么着我们都得去恶心恶心他们。同时告诉他们，我们其实什么都知道，这样能给他们心理上的压力之余，还能让他们难受、窝心，苦恼，吃不香睡不好，特别后悔来了这一趟。”

    “那就去吧。”

    “我先换件衣服。”

    黄小淑关上门，自己也回去换衣服，换完等着，王子阳一出来，两个人直奔对面的酒店。

