    第84章一片寂静

    君柠等的实在等不住了，就准备自己先去冷宫看看。至于待会儿永宁帝回来后，他可以自己过去找她和她娘亲。

    君柠将自己的想法说给了照顾她的小李子的徒弟，卫林。

    “卫公公，你听明白了吗？”

    卫林点了点头，“公主，小的听明白了。可是，你还是听小的一句劝，再等等吧？等圣上和师父回来了，你们一起去冷宫。不然的话，那放华娘娘出宫的圣旨还是我师父那里，你自己一个人过去的话，空口白牙，冷宫那些看守的侍卫是不会放华娘娘出来的。”

    “这个问题你不用担心，我过去的目的不是马上将我娘亲从冷宫里弄出来。而是……”君柠脸上浮现出了一抹思念，“而是我想我娘亲了，想早点见到她。”

    这些日子她无时无刻不在想娘亲。

    可是之前她每日住在椒房殿里，被皇后身边那些人成天盯贼一样盯着，她根本没有机会去找她娘亲。现在好不容易有机会了，她恨不得马上跑到她娘亲身边。

    “这样啊！”卫林一脸欣喜，“那让小的陪公主一起过去吧。”

    想到刚刚君柠跟他说的那些话，卫林又道：“至于公主交代小的事，小的可以转而交代给其它人。公主不必担心公主的话传不到圣上那里。”

    “好，可以。”

    君柠从窗口爬了下来，从桌上拿了两个新鲜苹果，一边吃，一边和卫林朝着冷宫的方向走去。

    此时此刻的冷宫，一片寂静。

    君柠从外面进去的时候，刻意敲了门，可却没有得到任何回应。

    往日她娘亲这个时候都会坐在冷宫那张石桌跟前吃午饭的。外面但凡有一点声音，坐在那个位置，她都可以听到。

    娘亲要是知道她回来了，一定会高兴的出来迎接她的。

    可今儿个这是怎么了？

    为什么没有动静？

    君柠怀着一肚子的狐疑往冷宫里面走去，路过一阳光特别充足，平日里有很多人在那里晒太阳的墙根时，刘婆婆叫住了她。

    “一一，你站住。”

    这位刘婆婆是先帝的妃子，被关进冷宫已经快二十年了。久到她将自己过去的事儿都差不多全忘记了，只记得自己姓刘。

    平日里她不与任何人说话，每天就靠在墙根处晒太阳，等死。

    君柠没出冷宫之前，曾和琼华找她一起种菜，但她兴致缺缺，一脸死气，完全没有参与其中的意思，她好像对什么都不感兴趣。

    但现在突然叫住了她？

    君柠礼貌的笑了笑，问：“刘婆婆，你可是有什么事吗？”

    刘婆婆上下扫了她一眼，大概在不解她怎么忽然变了个样子，她都快不认识了。但她最终什么都没有问，她的目光落定在了她身上精致的雪纺流仙裙上。

    “一一，你这身裙子真好看。可是，可是……”她有些可惜的叹了口气，“可是你娘亲现在伤成了那个样子，急需要看太医。奈何大家都没本事，都请不来太医。不如，你将你这身裙子卖了，弄点银钱给你娘请个太医过来看看？”

    (本章完)

