
    “我可以给你一个机会。”

    辰申一边说着话，一边原地转了个身，手臂洋洋洒洒的一甩，逐一扫过吴涎敦、启天望等人。

    “只要你能像他们一样立下血誓，永远忠于我、忠于青云宗，便可活命。”

    “而且，待本少灭了三宗七门一绝地以后，我可以保证你会活的今时今日更加的滋润！”

    “如何？”

    听到这，已被辰申逼降了的吴涎敦等人皆是满心震愕：“这、这小子没毛病吧？”

    “他以为他是谁？居然这么空口白牙的去劝降魑老？”

    “魑老与我们不同，他根本不曾被困在这无法催动玄气的月光之林，又岂会受辰申威胁？”

    “是，真不知道辰申这厮是怎么想的。”

    另一边，镇于月光之林入口之地的魑老先是愣了一愣，随即狂声大笑：“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

    “你居然想招降本尊？你……哈哈哈哈，你是怎么想的？你的脑回路还真是够新的啊？”

    辰申见状，只是一脸淡然的耸了耸肩：“哥的想法很简单，觉得你这老货还有点实力。”

    “所以，想给你一个活下去的机会，代价嘛……也不过是加入本少麾下，一心尽忠，仅此而已。”

    “噗哈哈哈哈哈，你他娘的还真敢说啊？”

    狂笑过后，魑老的脸寒气四溢：“哼，你这不知天高地厚的小子，还真是想太多！”

    “凭你，有何资格让本尊尽忠？还大言不惭的说，是为了给我一个活下去的机会？”

    “笑话，简直是天大的笑话！”

    听到这，辰申星目微眯，嘴角荡起的“和善”笑意，亦在此刻渐渐收敛：“看样子，你是不打算领我的情了？”

    “还领你的情？我呸！”

    “只要你敢踏出月光之林半步，本尊会先让你领教领教，死亡与恐惧的滋味儿……”

    “哦？是吗？”

    此时，辰申脸的笑意早已荡然无存，他一步一个脚印、迈向月光之林外的步伐，却从未停顿：“看样子，你还想置我于死地了？”

    “很好，那便让时间来证明，究竟是本少异想天开、还是你这老家伙赘思自大想太多！”

    “哼，口气不小。”

    魑老满目蔑然，伸出食指，虚戳了戳脚下的土地：“希望你够胆子离开月光之林、站到本尊的面前！”

    一言落定，魑老那如影随形般的强者傲气直贯云霄，与他那八星玄尊巅峰境的风系玄罡交相辉映，仿佛在这片小天地间、凝出了一方极为强大的气场领域。

    在其周身千变万化的风系玄影，是淡金色的，有点像是朝阳轻辉穿透淡薄云丝的光泽，甚是夺目。

    “好、好强的气势。”

    “唔……真不愧为我煞鬼门一人之下、万人之的顶尖强者！”

    月光之林内，七名本是煞鬼门高层的存在，此刻皆不由的咽了咽口水。

    虽说这几个家伙与魑老算得是“同宗一脉”，但是以他们的身份地位，与这四鬼老之首的存在，还是有着很大的差距。

    以往在宗门内偶有相见，他们也只能是恭恭敬敬的对这“第一鬼老”行个晚辈礼，其他的交流却是极为罕见，更别说亲眼见到对方出手杀敌了。

    而今，魑老在如此近的距离内祭出玄威。

    那属于顶尖强者的浩瀚威压，即便是隔着月光之林的诡雾，同样让吴涎敦、启天望等人心颤魂抖——

    “魑老本是货真价实的八星玄尊巅峰，而且还身兼地阶下品变异风元素：‘天飓之辉’。”

    “凭辰申，少了月光之林特殊环境的庇护后，怎么可能赢？”

    “嗯，他怕是前脚刚踏出月光之林、让魑老一巴掌给拍成肉泥喽！”

    “嘿嘿，这也没什么不好的。”

    “辰申一死，你我都可重获自由之身！”

    ……

    正当此时，已然走到月光边境，仅差一步将迈回玄气世界的辰申，突然顿足了脚步。

    而后，他扭头转身，伸出手指，对不远处的吴涎敦、启天望等人指指点点了一番，面似笑非笑：“呦呵？你们这帮家伙似乎还没有认清自己的身份啊？”

    “看看清楚，我才是你们的老大好吧？”

    听到这，吴涎敦蓦然面色一僵，心下暗道一声糟糕：“我倒是忘了，辰申可以像那些蛮修一般、祭出魂环。”

    “他的神魂感知力也正是因此变得极强吧？”

    “此前，他既能释放魂光龙、操控本尊的神魂意志，如今再窥听我等的神念传音，估计也没什么难度。”

    其他几名煞鬼门的长老高层、如今也都是神情激变，一个二个都额头冒汗、脊背发凉。

    他们深怕辰申听了自己“幸灾乐祸”的议论后，不去与魑老“鸡蛋碰石头”了，反而一怒之下、转过头来把他们几个统统干掉，那岂不是死的很亏？

    在他们想来，自己在这无法催使玄气的月光之林惹恼了辰申，便无异于以卵击石。

    好在，辰申似乎并没有继续追究下去的意思。

    只见他痞里痞气的一笑：“嘿，但哥大人大量，这次不与你们计较了。”

    “倘若以后，你们再敢在背后妄议本少，给我唱衰，本少非好好收拾你们一顿不可！都记住了吗？”

    听到这，七人如蒙大赦，纷纷点头：“是是是……”

    可这些家伙心里想的是另一回事了：“切～你小子只要敢踏出月光之林，魑老分分钟能把你秒杀成渣，哪还能有下次？”

    这时，魑老眼看着辰申在距离月光边境线一步之遥的位置顿住了脚步，心头微微一焦，面出言激将：“小子，怎么停下脚步了？”

    “你该不会是后悔、害怕了吧？”

    他伸出手指，朝自己的方向勾动了两下，望向辰申的眼、满是轻蔑之色：“来来来，让本尊看看，你的胆魄究竟有没有你的口气那么大？”

    “如果你真敢走出来，老子或许还会高看你一眼。”

    “可现在……你这种货色在本尊眼，根本不值一提！”听到这，辰申也不恼，只痞然一笑：“嘿，那我也实话实说吧，像你这种货色……连入本少眼的资格都没有啊！”
