
　　再次醒来，任重又坐在嬴浩的身边。

　　这位身化傀儡而不自知的源星军工掌舵人依然在踌躇满志地宣讲着自己的战争宣言。

　　任重依旧精准地控制着自己的表情，配合着嬴浩的语调起伏，并在恰当的时机站起来，用恰当的语气和微表情说出恰当的话。

　　这事已经变成他的思维本能，甚至无须用脑子去主动控制。

　　利用本能偷出来的空挡，一心二用的任重嘴上说着话，心里却以极快的速度将临死前看到的分析数据在脑子里过了一遍，以巩固和加深记忆。

　　在召开作战会议时，任重决定更专注于做自己的事。

　　他提前与嬴浩打了预防针，表示自己要全力以赴地琢磨战前情报，在会议上就不发言了，把舞台让给别人。

　　嬴浩虽然有些疑惑，但也没说什么。

　　任重便打开了平板电脑，假装看情报，并利用这两个小时的空闲时间再度给鞠清濛和钱望慎完成“常规”安排。

　　这一次，任重又提出了更多新的要求。

　　在赤锋甲的硅芯片备用系统层面，考虑到可行性，任重只打算将硅芯片的制程从14纳米提升至12或者10纳米。

　　任重知道，在分子再造仪的帮助下，如果有足够的时间，他完全可以把芯片的制程水平提升到至少3纳米的水平，甚至再继续开发量子计算机与制程更小的石墨烯芯片，也不是不可以。

　　当然了，这都是后话。

　　至于现在，重点是继续提升赤锋甲的硅芯片算力，提高其性能就行了，

　　穿梭机那边，除了提供上一个版本的完整图纸之外，任重再次加码。

　　他要求钱望慎进一步加大穿梭机的体型，增加其负载能力，将准载人数从一人提升到至少三人。

　　任重已经亲身试探过液态金属无面机器人的强横实力，让他印象深刻，更让他有清醒的自知之明。

　　他知道，在找到针对性的克制办法之前，甭管自己再怎么提升装备锤炼技艺，都不可能是无面机器人的对手。

　　摆在他面前的尚有两个看不懂的东西，一个是薄膜力场，一个是液态无面机器人，两者叠加起来，白球就无限等于无敌。

　　因此，是时候拉上更多的帮手了，多一个人出力，争取多与无面人纠缠一阵，那至少能多搞到点信息。

　　钱望慎的任务非常繁重。

　　提高载荷能力可不仅仅是放大穿梭机的体型那么简单，因为还得保证性能指标，那便必须从头到尾地重新设计结构、动力参数、装甲布局等等等等细节。

　　另外，虽然任重给出了数十种集团内部目前缺货的核心材料的获取方法，但老钱只稍微核算后便发现，任重给的量都只刚好够单人穿梭机，如果要提高装载能力，那必然不够，还得重新想办法，要么寻找替代品，要么继续全球搜罗资源，还未必能成功。

　　于是乎，老钱一边暗暗钦佩任重的才华，竟能独自设计出性能如此强悍的太空飞行器，一边苦哈哈地抓耳挠腮着改进思路，应对需求。

　　等任重和老钱把事儿说清楚，这边作战会议也结束了。

　　时间线稍微出现了一点变动，散会后，嬴浩主动邀请任重去了他的办公室，准备给他这位总参谋来个考校实力的全面军务咨询。

　　听着身后的脚步声，背负双手的嬴浩转过身来，笑道：“先前我在会议上其实几次想让你起来说两句，但我看你看资料看得全神贯注，不好打断你的思路。现在我想听听你具体有什么想法。”

　　任重咧嘴一笑，“会长。其实我一心二用了。”

　　嬴浩：“嗯？”

　　任重：“我一边在听会长你的安排，另一边也在全方位的吸收战前情报。现在，整场战争的走向已经在我的大脑里自行推演到很深的地步了。”

　　嬴浩心头微惊，略感难以置信，便忍不住问道：“哦？那你给我推演一下？你猜我打算怎么做？”

　　任重笑了笑，“会长你先前多次向第二洲的几位军团集统帅询问备战情况，非常细致。你既问了装备与弹药储备情况，又关注了药品与食物储备等等细节，也问了冷冻战士们的精神状态。我认为，会长你一开始的重点是第二洲。”

　　嬴浩闻言，微微张嘴，瞳孔稍稍散开。

　　他竟有种自己的内心被任重完全窥破的错觉。

　　嬴浩沉声问道：“然后呢？”

　　任重：“你打算在第二洲发动全面攻势。你的方案是全军总动员，同时进攻孟都集团在第二洲……每一处投入……接下来，会长你认为你能在第二洲取得压倒性优势，再由我在第一洲发动总攻，为你策应。”

　　嬴浩完全傻眼了，“这……”

　　任重所说的，是他心中的腹稿。

　　在此之前，他并未对任何人公开。

　　他本来就打算与自己麾下最出色的指挥官任重商议一番，等得到任重的正向评价后，再去全力推进。

　　不曾想，这都还没开口，竟被完全识破，甚至分毫不差。

　　嬴浩心头稍微没了底，问道：“那你觉得怎样？”

　　任重长叹一声，“唉。”

　　“嗯？”

　　任重一咧嘴，“空说无凭，不如我们来个沙盘战棋推演？”

　　两个小时后，嬴浩输得心服口服，感慨万千：“你果然非同凡响。”

　　任重一拱手，“客气了。”

　　嬴浩又想了想，“那么，这次就拜托你了。我和你在军事层面的能耐差距太大，的确是该能者上，庸者下。”

　　任重反问：“真的可以全权委托给我？”

　　嬴浩：“当然。”

　　任重一拱手，“那么，我就却之不恭了。”

　　接下来，任重如法炮制着将自己的教学安排和延迟宣战计划告知给嬴浩。

　　在听任重描绘战略蓝图时，嬴浩虽然几次欲言又止，但最终却只应了一声，“不错。上兵伐谋，有意思。”

　　“嗯，除此之外。会长，我还必须告诉你一件事。”

　　“什么？”

　　“在同等规模的情况下，我星火军的综合战斗力远胜会长你的冷冻军团。星火军更精锐。这是事实。”

　　嬴浩沉默了一下，“是的。所以……”

　　任重：“我打算在星火军里打造一支用来执行斩首行动的攻坚队伍。这支队伍完全听命于我，并且对外完全保密。我需要得到人员和物资两方面的支援。”23sk.Com

　　对于任重这看似不合规矩的提议，嬴浩竟毫无疑虑地一口应下，“好。”

　　任重潇洒一笑，“多谢会长支持。”

　　十五分钟后，任重带着嬴浩用时两百年，耗费大量心血与资源才培养出来的十名真正的心腹登上了飞艇，去往星火镇。

　　这十人中，共有五名九级机甲战士，两名区别于钱望慎的纯粹的九级战争艺术家，一名九级殖装战士，一名九级枪械师。

　　另外，任重还扫荡了源星军工的核心库存。

　　有一艘运输艇正停靠在军工城的核心仓库。仓库管理员正指挥着搬运机器人将一箱又一箱特种材料扛上飞艇。

　　半个小时后，这艘飞艇将会紧随任重的步伐，起飞前往星火镇。

　　这些资源可以大幅降低钱望慎改良穿梭机的难度，也能进一步提高赤锋甲的综合作战性能。

　　总之，在任重的灵机一动下，靠着新的策略从嬴浩那边薅到了更多羊毛。

　　抵达星火镇，任重先用最快的速度完成任务分配，随后马不停蹄地去了和镇子相距不远的晨辉矿区，找上他的老熟人于俊仁。

　　虽然目前的星火科学院在金属材料学领域内有一定建树，但要论及尖端研发能力，自然还是赶不上在此领域耕耘数百年的紫晶矿业。

　　本着有便宜不占是王八蛋的原则，任重劳烦于俊仁帮他从洲级实验室里调派人员，迅速建立了一支只为他秘密服务的攻关小组，以帮助他消化上次捕捉到的液态金属参数。

　　项目负责人正是任重曾经的老同事，以前的新型金属提取工艺研发项目组副组长。

　　之前的老组长已在去年驾鹤西去了。

　　二人一番交谈，副组长提出疑惑：“你这也太为难人了吧。数据不全啊，别说复制了，你就算让我推算出具体的金属成分都不可能！更何况你还只给两天时间，别开玩笑了！”

　　任重安抚道：“不急，试着去做，能做到什么程度是什么程度。我会像以前那样帮助你。”

　　副组长一愣，脑海中回忆起当年与任重合作时，这位神人时不时拿出来的超前思路。

　　反正每次只要任重一发功，就一定会有关卡被踏平。

　　曾经那种被这位大佬带着走的滋味，甭提有多爽，只叫人回味无穷。

　　副组长顿时释然，“倒也是。只要你肯上心，那的确没什么不可能的。”

　　“那么，就拜托你了。”任重乐呵呵地招呼一声，“总之，有三个目标。第一，是搞明白怎样的金属材料会呈现出这些细节参数。第二，找到一种可以快速破坏这种金属结构稳定性的手段。第三，尝试合成并复刻它。不管最终我们达到了哪个目标，都行。在此过程中，我也会努力给你们更多技术支撑，加油吧。”

　　聊完这些，任重便走了人。

　　他嘴上说着会给人技术支撑，其实啊，只不过是当一个更勤劳的搬运工罢了。

　　等他回到星火镇时，时间已经走到傍晚。

　　任重将嬴浩送给他的十个高手召集到训练场里，背负着双手，检视着这群可能的同行者。

　　他先点出一人，“于承德先生，会长告诉我，你曾经是他麾下第一猛将？”

　　这名叫于承德的约莫三十一二岁的中年人点了点头，毫不谦逊道：“在一百三十年前，我的确算得上除了军部中的高手之外的前十水准。”

　　任重满意点头，“那如今呢？”

　　于承德：“苏醒后，我们十人已在内部完成了数次切磋。在我们十人之中，我依然最强。”

　　在于承德说这话时，另外九人纷纷稍有些羞愧地低下了头去。

　　任重眉毛一挑，比出个大拇指，“厉害。那么，除了于先生你之外，另外哪位最强？差距多少？”

　　于承德转头看着身侧那名高挑女子，说道：“枪械师宋沐恩排第二。差距嘛……”

　　这时候那名皮肤白皙的高挑女子，也就是宋沐恩主动站了出来，妩媚笑道：“我就不吹牛啦。我和于先生的确不在一个等级。虽然我是专业的枪械师，但单论枪法这一项，于先生就和我不相上下，更何况他的装甲战斗能力更是一绝。”

　　任重唔了一声，“原来如此。”

　　他心中既觉着满意，又有些遗憾。

　　甭管怎么说，自己手下算是有了个真正的绝世高手。

　　但他也没想到，其他人与于承德的差距竟如此之大。

　　任重推测钱望慎应该能完成核载三人的穿梭机。

　　那么，如果最终带上于承德与宋沐恩，与自己组成铁三角，综合实力便会出现两块短板，自己与宋沐恩都会拖累于承德的后腿。

　　身为一个完美主义强迫症重度患者，任重有些浑身不得劲。

　　他突然又灵光一闪，“对了于先生，你刚才说当初你排行前十，那么当年还有哪些人在你之上？并且如今又健在的呢？”

　　于承德摇了摇头，“不是很清楚。我毕竟是嬴先生的家奴，很少在外面建立朋友关系。我到了年龄后，也选择了冷冻，醒来后也没怎么与外界联系。”

　　任重眉头皱起，正想表示遗憾，于承德却又说道：“不过，在我那个时代，倒是知道深讯集团的马氏家族里出了一脉了不得的传承。这马氏族人在操纵机械的层面具有不可思议的亲和力。如果情况紧迫，他们甚至能用药剂激发出基因传承里与众不同的一面，也能在一定时间内扛得住超越等阶的生物电压力。当初，有一个马家族人，本来只是个七级战士，但在我与另一名九级殖装战士尝试击杀他时，他用了这药，以一敌二，几乎换了我的性命。那人很强。”

　　任重：“……”

　　马潇凌的确已经达到七级水准。

　　只不过他以前并不知道这事，马潇凌自己也没提过。任重在规划人员时，早早就把马潇凌给排除在外。

　　“我这里，的确有马家人。”

　　任重轻声说道。

　　下一秒，那于承德身上的装甲能量陡然暴增。于承德厉喝出声，“在哪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第412章 西天取经路免费阅读。https://xs.23sk.com 