    “五大家族？龙家？哼！”张明坐回到位置上，继续看自己的资料。

    但刚看没一会儿，他的手机忽然响了起来。

    “喂，张明，你在哪儿？”

    听到苗颖这么急促的语气，张明顿时狐疑了起来，问道：“我在店里，出什么事了？”

    “我哥被人打伤了，你快点来救他。”

    “什么？”张明腾地一下站起来，立马往外跑。

    上了宾利，他就奔着苗天波的私人别墅去了。

    到了那里的时候，郑泰正在门口等候。

    车子停下后，郑泰立马上来迎接。

    “苗会长到底出了什么事？”张明下车就问道。

    “我也说不清楚，您还是赶紧去看看吧。”

    走进别墅，张明看到了雷腾、江菲菲他们几个区的老大。

    雷腾看到张明来了，顿时眼前一亮，主动过来打招呼：“张明，会长就全靠你了。”

    “嗯。”张明立刻奔着楼上去了，雷腾他们也跟了上来。

    进门一看，张明发现诸葛侯已经在给苗天波治疗，旁边还站着韩亦如。

    苗颖赶忙跑过去抓住张明的胳膊，带着哭腔韩道：“张明，你快救救我哥吧。”

    “是张明老弟来了。”诸葛侯马上让位。

    张明看了看苗天波，顿时眉头紧皱。

    此时的苗天波，脸色发白，在灯光的照耀下甚至还能反光，看着极为怪异。他全身僵硬地躺在床上，一动不动，整个人仿佛已经死了似的。

    “张明兄弟，苗会长的情况非常诡异。我刚才给他诊脉的时候，发现他还有一丝微弱的脉搏，但想用玲珑七星针救他，却发现银针根本插不进去。他的皮肤很硬，摸上去跟铁皮似的。我行医多年，还从没见过如此怪异的症状。”诸葛侯连忙说道。

    “什么？连诸葛神医都没有办法吗？”南区老大许崖惊讶道。

    雷腾他们几个老大也是面面相觑，愁眉紧锁，不知所措。

    “放心吧，张明肯定有办法的。”江菲菲忽然说道。

    雷腾他们立马看向了张明。

    这时，张明马上说道：“他是中了煞气。”

    诸葛侯顿时瞪大眼睛问道：“煞气？什么煞气这么厉害？”

    “不对啊。我以前中煞气的时候，不是这个样子的。”苗颖也赶忙说道。

    “煞气有很多种。不同属性的煞气，进入人的身体之后产生的变化也不一样。”说着，张明也捏了捏苗天波的手臂。“苗会长的皮肤冰凉、坚硬，还能反射光芒，说明他的皮肤已经金化了。看情况，应该是中了金属性的煞气。”

    他这话一出，诸葛侯他们几个人顿时面面相觑了。

    “真的？”韩亦如忽然问道。

    “你在怀疑我？”

    “不是。”韩亦如尬了一下。她刚才发问，只是纯粹的好奇和难以置信。

    苗颖不管那么多，急忙问道：“那怎么样才能救我哥呢？”

    “五行当中火克金。所以，想要救苗会长，必须……”

    “不会是用火来烧吧？”韩亦如忽然抢话道。

    苗颖顿时吓了一跳，问道：“张明，真要用火来烧我哥吗？”

    不等张明说话，苗颖又忽然说道：“我相信你。烧就烧吧，只要能救我哥。来人……”

    郑泰带着几个人马上走了进来。

    “赶紧去准备一堆干柴……”苗颖担心自己弄错了，就赶忙问道。“张明，是用干柴烧来烧我哥，还是用汽油，或者别的办法？”

    “啊？”郑泰顿时吓了一跳，立马看着张明，满脸的不敢相信。

    “你别听韩亦如胡说八道。”

    韩亦如委屈道：“是你说火克金的。”

    张明忽然轻轻地揪住了韩亦如的耳朵。

    “疼，疼，放开，你放开我……”韩亦如喊叫了起来，抬手去打张明。

    张明松手了。韩亦如赶忙揉了揉自己的耳朵，又热又红的，一肚子不高兴。

    “小小年纪的，什么都不懂，还随便插嘴，这是给你的惩罚。”

    “你……”

    “你什么你，有这么跟叔爷爷说话的吗？”张明马上一瞪眼，气质拿了出来。

    韩亦如刚想还口，诸葛侯赶忙站出来抢先说道：“亦如，认真看你叔爷爷救人，要多学习。”

    她可以跟张明斗嘴，可以对他没礼貌，但她却不敢和诸葛侯争辩。

    哦了一声，韩亦如不再多嘴，安静了下来。只是，她却在心里记下了这笔债，一定要找张明讨回来。

    “郑泰，立刻帮我准备四十五根蜡烛，粗一些更好。雷腾，弄十几面镜子过来。江菲菲，让人准备一些冰块，听我吩咐。许崖，你们去叫点人，赶紧把会长的房间搬空。”

    张明现在的身份是天波商会的西区老大。

    郑泰是苗天波的副手，地位介于一个区的老大和苗天波之间，非同一般。雷腾他们三个和张明平起平坐，各管一个区，大家互不统属。

    但是，张明现在一下令，郑泰、雷腾、江菲菲还有许崖都立刻行动起来了。

    不一会儿，许崖就带着二十多个人进来了，吩咐他们把房间搬空。

    人手够，办事的速度就快。

    不到十五分钟，苗天波的房间就空空如也了，连床都没有留下。

    张明将苗天波身上的衣服脱掉，只剩一条四角裤，再把他放在房间的中间位置。

    扯下窗帘，让阳光照射进来。张明将五面镜子朝下，挂在天花板上。之后，再利用别的镜子，将太阳光反射到天花板上的镜子。由天花板上的镜子，再照耀在苗天波的额头、双手和双脚上。

    四十五根蜡烛，全都是小臂粗的，有一尺长，非常大。

    张明将这些蜡烛分为五组，每组九根，按照方位摆在了苗天波的四周。

    最后，他再拿出朱砂笔，在苗天波的身上画符。从胸口到四肢，全都画了。

    全部画完，张明一看时间，差不多了。只见他突然剑指一扫，真气瞬间飞射出去，大喝一声：“五龙离火阵，起！”

    蜡烛一下子全都点燃了。

    四十五根蜡烛全部燃烧了起来，形成了五条火龙，一起朝着苗天波。

    韩亦如突然惊了一下，没想到张明居然还有这样的神技。

    就在这时，苗天波身上的符文开始发红，发亮起来。他身上的皮肤变得滚烫，冒起了白气。周围的空气也都因为高温，出现抖动。

    诸葛侯他们本来是站在旁边观看，但热浪一阵一阵来袭，热得他们皮肤发痛，呼吸困难。于是就赶紧后退，再退，一直退到了门口。

    房间里只剩下张明和苗天波。

    他有强大的真气抵挡热浪，自然不怕。而且，他还得时刻观察苗天波的变化，防止出现意外。

    慢慢的，张明看到苗天波体内的煞气从毛孔当中散发了出来。本来很坚硬的皮肤，也逐渐软乎下来了。苍白的金属色，也慢慢消退，恢复到了正常的肤色。

    五龙离火阵起效了。

    蜡烛燃烧的速度很快。本来一尺长，不一会儿就只剩下一半了。但好在苗天波体内的煞气消失殆尽，整个人都恢复了过来。

    看到他呼吸平稳，皮肤颜色恢复正常，张明感觉时机差不多了。他马上大手一挥，真气猛地横扫出去，一下子就把全部蜡烛给灭了。

    “冰块！”张明赶忙喊了一声。

    江菲菲他们那些老大端着冰块走了进来。

    五龙离火阵消失了，但房间的温度还是很高。

    “抛！”

    江菲菲他们立马将盆子里的冰块给抛出去了。

    大大小小上百冰块一下子被抛到了空中。张明突然双掌齐出，真气猛地横扫开来，击中了那些冰块。

    伴随一阵砰砰声响，冰块纷纷爆开了，变成了冰渣，飘飘洒洒而下，迅速给房间降温。

    很快，房间里变得很凉爽。他赶忙过去扶起了苗天波，给他诊脉。

    这时候，诸葛侯他们也进来了。

    “张明，我哥怎么样了？”苗颖急忙问道。

    她刚问出这话，就忽然看到苗天波的眼皮动了动，然后慢慢地睁开了。

