
　　看到大家都停住笑声，常满脸色也好看一点，林凡回过身，一脸正色的说道：“老师，你说错了，我不是天才，我也从来不认为自己是一名天，我很普通。”

　　现场一下子安静的吓人！

　　不管是段川还是常满还是韩如心，眼神都无比奇怪。

　　实际上，就算是林凡这样的开节点速度，在常满眼中也算是一个不错的天才，毕竟开节点快也是天赋，就算不是战斗型的治疗型天赋。

　　韩如心心思就复杂了一丝，那样的天赋技，算天才很正常，她没记错的话，林凡是孤儿，这样开节点的速度，在九天学府，也算是天才人物了。

　　段川内心则更复杂了一点，几乎全能的林凡，竟然说自己很普通，他有些牙疼，很疼。

　　学生们内心就更复杂了，林凡说自己很普通，他们算什么？

　　实际上哪个年轻人不想自己被说成天才，天才也是一种标签，但却是一种高大上的标签，被说成天才的人心里也认可自己的与众不同。

　　可当一个天才说自己很普通的时候，所以这是在变相装逼吗？

　　林凡看着大家完全忘记了刚刚的事情，遇到事情不慌，转移注意力就行。

　　至于他是不是天才，林凡虽然很多时候说自己很优秀，但他内心一直不认为自己特别优秀，文化课成绩好，因为他明白自己有前世成熟的人格，同时也认真的付出了很多很多努力，别人只看到你的风格，而不知道自己在玩的时候，他在认真的学习。

　　至于现在的实力，他也不认为，因为他有系统的存在，这是一个bug，其他人有系统，他相信，也会像他一样优秀。

　　所以内心深处，他并不认为自己很优秀。

　　当然，看大家的表情，明显是不相信的样子，林凡也不继续在这个话题上面探讨，他本来目的就是让常满和韩如心忘记刚刚的事情，最起码降到最低，虽然自己稳了，不能影响其他人入学，他可以入九天学府，但有的人能不能入，是常满和韩如心一句话的事情，就是到了达标线的那种，可入可不入。

　　林凡看着常满，再次转移话题问道：“老师，你实力多强？”

　　常满现在对林凡印象很好，虽然本来印象挺深，毕竟是段川的学生，还是段川说比自己还天才的学生，最后发现觉醒的却是治疗型天赋，但印象可并不是好的，但刚刚为了自己解围之后，看林凡就越发顺眼了。

　　再一问这个问题，好感度再次+10！

　　常满那是立刻高高昂起头，好问题，这小子是个人才，低沉的说道：“半步四品，而且不出一个月，我就真正四品了。”

　　“嘶~”

　　一片倒抽冷气声从学生中传出来。

　　“四品强者！”

　　“好强！”

　　“天呐！四品，太厉害了！”

　　一群学生目瞪口呆，他们没想到常满这么强，想到自己刚刚笑的那么开心，心中更加后怕。

　　这些声音虽然小，但常满听得清清楚楚，心中那是无比开心，知道了吧，我这么强，牛不牛逼，当然，脸上一脸平静，尽显高手风范。

　　林凡也是一脸惊呆的表情的样子，“好厉害！老师，原来你这么强，你是真正的强者，我们风城城主才四品，你这么年轻已经和他同一级别，那以后肯定是人类的顶梁柱强者。”

　　“咳咳~我可没那么厉害，不过以后肯定更厉害的。”常满无比做作虚伪地谦虚了一句，心里乐开了花，虽然没笑，但整张脸一下子被林凡给拍的红润至极，和刚刚黑着脸完全就是一个天一个地。

　　韩如心撇了撇嘴，这些学生眼界太窄了，他们只能看到风城最强者也就是韩兵，电视上和网络上的强者毕竟离他们太远了，四品，四品在九天学府老师中算个屁，常满说不上垫底，但绝对说不上是天才，而且常满离四品还有不少距离，一个月绝对成为不了四品，明显故意装逼呢，不过她也没反驳。

　　段川也撇了撇嘴，心中白眼都翻到天上去了，常满算个蛋，不过这次他没出声，也没露出太无语的神色，因为他看出来了，林凡这就是在故意拍马屁，这哪里是林凡的性格说出来的话，太刻意了，而且林凡辅助杀过三品七星，三品六星的狼人，离半步四品差距也不大。

　　再说半步四品又不是真正四品，还人类的顶梁柱强者，明显是故意在转移话题，让常满忘记刚刚的事情，你看，效果多好，常满这货完全忘记了刚刚的事情，被说的那叫一个开心，还装逼不否认，以后会更厉害。

　　林凡突然感慨，有些落寞地说道：“我是孤儿，也不知道何时才能成为老师这样的强者，应该需要很多资源把！我能到半步二品，已经花了好几百万，这本身对我来说就是一个天文数字，还好有川哥和朋友的帮助。”

　　常满愣住了！

　　林凡是孤儿？

　　这个他可不知道。

　　那真不容易啊！

　　一个孤儿，还是在风城这种小地方，短短一个月零几天，能开九个节点，完成一品基础期蜕变，这可非常难，段川应该给了很大帮助把。

　　大家都显得很沉默，尤其学生们，林凡确实不容易，不像他们有父母的支持，如果是他们，他们真不知道该怎么办。

　　又需要赚钱，还需要修炼！

　　段川也有些唏嘘，一个孤儿，确实很难。

　　郭振原本也忍不住有些感慨，可他突然反应过来，林凡怎么突然说这件事了，林凡很少提自己是孤儿的，除非......郭振细心地观察了一下，林凡的眼神不经意间在常满的剑上扫过了一眼，嗯，又扫过了一眼，好家伙，他挠了挠头，凡哥这是想干吗？那可是半步四品啊！

　　“原来你还是个孤儿。”常满看着林凡的目光，显得有些同情，心中对林凡的评价也更高一些，真难得。

　　林凡紧接着说道：“老师，你这把剑应该很贵把？”

　　“啊？”

　　常满内心还在感慨，没想到林凡突然又换了个话题，迟疑了一下，还是说道：“嗯，这是附纹剑，是通过人纹师进行附纹上去的，人纹师是一种通过严格的学习和筛选而且必须有着强大的天赋的觉醒者才能学习的一种高级技巧，一般只有控制型觉醒者中的天才和天骄才能符合，他们可以给品质好的武器附上人纹，因为我是近战型，我的剑上附上的人纹是四品的迟缓，可以让敌人动作迟钝，让我可以快速杀敌，甚至可以越级杀四品，比普通武器就贵....亿点点！”

　　常满解释的挺详细的，当然，也带着装逼的意思，不过他具体没说钱，怕林凡受到打击，因为这种剑真的很贵，制造很麻烦，失败率高，所以价格出奇的高，价值几千万，如果材料还要好，那更贵，上亿普普通通。

　　能让人越级战斗的武器，即使是辅助，那也是贵的吓人，这就是钞能力。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第90章 人纹师，附纹剑免费阅读。https://xs.23sk.com 