    “养殖与种植，确实不错，只是这销路也是一个问题吧？百姓可舍不得吃，舍不得用的，如果打不开销路，一直养着，反而是一个负担。”长孙无忌又提出了新的问题。

    “下官长安有一家酒楼，正好可以收购这些东西，如果以后朝廷，大力推广，这些事情就应该是官府考虑的？不过办法总比困难多，蔬菜，水果都可以做成罐头，盐菜，一样能长途运输，保存几个月还是没有问题的。”王牧微笑着说道。

    “嗯！盐菜，水果，如果拿去边市，会很受欢迎。”李世民兴致勃勃的说道。

    王牧的话，犹如给他打开了一道新的门窗，原来农业也可以玩出众多花样，并不是单纯的种植粮食。现在他已经有些期待王牧那里弄出一些成果，让他看看到底如何。

    奴隶的问题他还在考虑，这事牵连很多，他已经在盘算着要召集那些人来商议，不过目前还是先看一下齐民要术这本书中，到底记载了什么。

    没有多久，李泰就气喘吁吁的来了，见到王牧的时候，他愣了一下，随后露出一个轻松的笑容。

    “青雀，朕让你拿的书呢？”见到李泰空手而来，李世民不由大为光火。

    “回父皇，齐民要术一书，共一百九十八卷，其中竹简一百二十卷，宣纸三十卷，兽皮二十卷，绸布二十八卷，儿臣已经全部送给王牧了。”李泰拱手说道，说完还对王牧眨眨眼睛。

    刚才他得知李世民要看齐民要术，整个人都慌了，他怎么也没想到，一本杂书，李世民会突然想看，要知道他送给王牧的书，除了这一套，其它都是有备份的。偏偏就是这一套，没有备份，而李世民又要看，他都以为李世民这是借故又要收拾自己。

    见到王牧的时候才松一口气，因为事主就在这里，李世民要找，也得找王牧。别说兄弟情义，这种事情，兄弟当然是来顶包的最好对象。

    “送我了？”王牧也愣了，指着自己鼻子问道。

    李泰当然知道，自己送的书，王牧居然动都没动，这下他高兴了，幸灾乐祸的点点头道：“就是在你家里。”

    见李世民和长孙无忌他们目光不善的看过来，王牧急忙解释道：“陛下，赵国公，越王确实送了小子许多书籍，只是小子最近有点忙，一直未曾清点。越王本意是让我多看一些书，小子辜负了越王的美意，真是万分抱歉。”

    听了王牧的解释，李世民神情这才缓和下来，刚才他还以为，王牧故意耍他们呢。

    “滚蛋！现在你们两个，都给朕滚蛋！青雀！朕命令你，带着臭小子去你母后那里，然后齐民要术，由你俩亲自抄写一份，把原本送进宫来！”李世民瞪着两人就是一顿狂喷。

    李泰本来还幸灾乐祸的笑，这一下笑容顿时僵在脸上，垂头丧气的道：“儿臣遵旨。”

    “微臣遵旨！”

    “快滚，朕看着你俩就来气！”李世民挥挥手道。

    两人立即抱头鼠窜，和李世民呆在一起，说没有压力，那完全是假话。不但有，而且压力不小！那家伙，就像一头喜怒无常的猛兽，没准啥时候就把脑袋伸过来，不咬人也吓得够呛。

    跑出御书房，两人这才长出一口气，见到对方的表情，不由相视一笑。

    “那是你爹，你怕什么？”王牧问道。

    “以前我还不怕，自从认识你以后，我已经挨过好几次骂了，还差点挨板子。”李泰幽怨的看着王牧说道。

    “这管我啥事？”王牧好奇的问道。

    “不说这个，王兄你怎么进宫来了？”李泰有气无力的挥挥手道。刚才他就是急冲冲的赶过来，结果气还没有喘匀称，又被赶了出来。

    “唉！我也不想来啊！你爹…就是陛下，给我封了一个官，不得不来啊。”王牧意兴阑珊的说道。

    “封官还不好吗？多少人求之不得。”李泰不解的问道。

    “做官哪里好了？我在家想睡到什么时候，就睡到什么时候。在家想吃啥就弄啥。做官能干嘛？那点俸禄，有酒楼赚得多吗？

    累死累活，说不定哪天没做好，就发配边疆了。”王牧没好气的说道。

    王牧的话，让李泰目瞪口呆，他这还是第一次见到，有人不想做官的，还说得如此理直气壮。关键是他一时半会，还想不到如何来反驳，只觉得王牧说得有道理。

    “你知道这天底下，最辛苦的工作是谁吗？”王牧又问道。

    “是谁？”李泰不解的看着王牧问道。

    “就是你爹！也就是陛下，他的工作就是最辛苦的！每天天不亮就得起床，有批改不完的奏折，夜深人静还没有睡，吃饭都得赶时间，不但要考虑群臣，还得考虑这整个天下的事情，大脑一刻也不得清闲。

    关键是任何事情，他都得小心翼翼的处理，不能影响百姓民生，不然外面就会出乱子，就会有人背地说他。

    也不能游玩嬉戏，不然一大堆言官就会拼命的指责，他还只能接受。

    天下不能出事情，干旱是他的责任，水灾也是他的责任，甚至流星坠地，打雷火闪，地龙翻身，这些自然现象，都会被人怪罪到他身上。”王牧一阵狂吹。他主要是想给李泰洗脑，让他别对那个位置有想法，不说能不能成功，李世民在位至少也还得有十多年，任何一个对那个位置有想法的皇子，都不可能有太好的结局。

    哪怕是太子，也得做好当十多年太子的命运，如果不安分，这牵连的东西就多了。他可不想因此受到牵连，毕竟他和李泰熟识，李世民很容易把两人视为同党。

    李泰听了王牧的话，想想也是，前两年的蝗灾，河北水灾，山东大旱，他父皇不是下罪己诏，就是祭天祈求谅解。想到这些，李泰不由打了一个冷颤。

    而且他发现王牧说得没错，李世民确实有处理不完的事情，每次见到都在忙碌不休，那额头的皱纹，很少松开过。

