    那中年妇女看见陆九骁的模样，同样也是好奇的看向了他：“陆师父，你终日斩妖除魔，该不会也被邪祟缠身了吧？我怎么觉得你今天看起来有些不正常？”

    陆九骁见这妇女看向自己的目光充满狐疑，而且看出她十分迷信，登时朗声吹起了牛逼：“呸！这叫什么话！本天师法力无边！武功高强，怎么会有脏东西惹我呢？只是我昨夜神游地府，去跟那十殿阎君喝了点酒，今早刚刚还魂，思绪有些混乱而已！”

    “陆师父好厉害！那你下次再去阴曹，能不能帮我查查阳寿？”

    妇女果然一脸崇拜。

    “别说查阳寿，就算给你增加十年寿命又何妨！先不说这些，我问你，对于我和林正英师父的恩怨，你都知道多少？”

    陆九骁做出一副高深模样，向那妇人沉声问道。

    既然这妇人说自己跟九叔势不两立，那自己总得知道这其中的细节。

    “陆师父你忘啦？就在三年前，我们这个村子遭到了僵尸袭击，当时林正英师父带着他的两个徒弟来这边降妖，但是你却先来一步，降服了那几只僵尸！”

    “当时林师父说，要为那几只僵尸进行超度，但你却主张斩草除根，直接引太阳天火消灭了它们！从此以后，你和林师父抢着降妖除魔！慢慢的，我们这边就以镇子为分界点，传出了南林北陆的说法！南林指的是茅山一脉的林师父，北陆就是正一天师道的陆师父你啊！”

    “通常什么地方只要出现了灵异怪象，你们双方只要有一方到场，另外一方就是绝对不会出现的！”

    妇人对着陆九骁讲述出了她所知道的情况。

    “居然这么麻烦？”

    陆九骁听完妇人的话，无奈的叹了口气。

    没想到，自己的模拟身份，居然是跟九叔平级的道士，而且双方居然已经三年没有往来了。

    如此说来，倒是有些麻烦，陆九骁想了想，继续问道：“我再问你，那林师父的灵婴堂，距离这边远吗？”

    “不远！就在南边隔壁村子的林氏道馆里，进村之后，在北面的山脚下有一个大院子，门前栽着三棵桃树的便是！”

    “我还有事，先走了！你抓紧带他回家喂屎吧！耽误的久了，恐怕要邪祟缠身，不好驱除！”

    陆九骁指着那妇人的老公扔下一句话，随后急匆匆的向着院外走去。

    “陆师父，请你别忘了承诺，下次再去地府，别忘了帮我加阳寿！”

    妇人看着陆九骁的背影，大声吆喝了一句。

    ……

    陆九骁所在的村子，跟灵婴堂所在的村子相隔并不算很远，以他的脚力，仅仅步行了半个小时左右，就已经来到了灵婴堂所在的林氏道馆门外。

    此刻林氏道馆的院门大敞，里面庭阁楼台连绵不绝，院内绿树成荫，青石铺路，看起来要比陆九骁的那个残破道观强多了。

    陆九骁敲了敲敞开的院门，发现院内无人应声，于是便步行走进了院子里，穿过一道拱门之后，远远看见在一座凉亭当中，林正英正跟一名穿着唐装的男子相对而坐。

    眼看见九叔就这么栩栩如生的出现在了自己的面前，陆九骁心情登时变得激动起来。

    “哎！你是什么人？为什么在这里鬼鬼祟祟的？！”

    就在陆九骁准备迈步上前打招呼的时候，身后忽然传来了一声暴喝。

    他转身望去，此刻正有两个青年骑着自行车向他赶来。

    其中一个身材魁梧，长得龙精虎猛，另外一个则剃着一个西瓜头，看起来带着几分憨傻。

    这二人，便是九叔的两个得意门生，秋生和文才。

    “我当是谁！原来是你这个正一派的臭道士！咱们双方明明都没有往来！你干什么要来我们这里？”

    秋生看着陆九骁，目光警惕的发出了一道质问。

    “笑话！我来这里，自然是找林师父有事商量，何时轮到你们两个小辈指手画脚！”

    陆九骁面对秋生的质问，将衣袖一甩，借机大步向林正英那边走去。

    “你们那边怎么了，为什么这么吵？”

    此刻九叔也听见了拱门那边的喧嚣，侧目间看见陆九骁出现，也是眸子一凛：“你为什么会来这里？”

    陆九骁此刻已经得知他跟九叔之间有着一段宿怨，而且秋生、文才两人也古灵精怪，所以他如果直接和和气气的打招呼，反而容易会引起对方的怀疑，于是话语强硬的反驳道：“修道之人一切自然！这天地之间，我哪不能去？”

    “我靠！你擅自闯进我们的宅子里，居然还这么嚣张？你信不信我打的你妈都不认识你！”

    秋生攥着拳头威胁道。

    “林师父，俗话说来者是客，我既然来了，你该不会连这点肚量都没有吧？”

    陆九骁露出一个十分欠揍的表情看向了九叔。

    “我这个人喜欢直来直往，有什么话，你直说好了！”

    九叔扫了陆九骁一眼，面色不悦。

    “也没什么，我来这里，是给你下挑战书的！”

    陆九骁单手负后，朗声道：“如今镇子里到处都在传，除妖震祟，南林北陆，但我认为，天师这种身份，这个镇子里有一个也就够了！所以，想让你离开镇子！”

    “喂，你出门之前是不是吃错药了，咱们彼此始终都没有什么触犯，大家和和气气的不是很好吗？你为什么要赶我们走啊？而且我们走了之后，又该去哪里呢？”

    文才憨憨的向陆九骁问道。

    “他赶你你就走，是不是傻呀？要走也是他走才对！”

    秋生在文才头上砸了一下，怒视着陆九骁开口。

    “看来，你们这是不想走咯？既然这样，我们就以道术论高低好了！林师父，我想对你下一个挑战，不知道你敢应战吗？”

    陆九骁见对方的情绪已经被挑拨起来，乘胜追击的问道。

    “林某学道多年，不论是人是鬼，还都没怕过！不知道，你想怎么挑战？”

    九叔本就是心高气傲的人，而且很爱面子，被陆九骁一激，果然上当。

    “好啊，那我们就定下一个赌注！从现在开始，咱们形影不离！一旦遇见鬼神怪谈之类的事情，就看谁处理的更好！总共以五个事件作为赛点，五局三胜，输的一方，永久离开这个镇子，你敢应战吗？”

    陆九骁说出了自己在路上就已经想好的计划。

    “这有何不敢？你的挑战，我接下了！”

    九叔跟陆九骁对视一眼，毫不犹豫的做出了回应。?

