    寅时初，巡北伯恨恨离去。

    东坡上众人见到，发出阵阵的欢呼，似打胜仗了般。

    “巡北伯不过一鼠辈尔，还不是被吾等的威势惊走？若他敢再来，必定叫他知道吾等读书人的厉害……”有书生得意洋洋道，接着破口大骂起来，把巡北伯的祖宗十八代都骂了遍。

    那书生骂了上万言，竟然没有一个字重复，让人佩服和惊叹不已。

    倘若巡北伯听到，必定会怀疑人生，接着一刀把书生给杀了。

    东坡上一侧的竹楼上，封青岩站在二楼的窗前，静静眺望远方的夜空，思考着该如何坑死巡北伯。

    不错，就是坑死。

    坑得连幽都都无话可说的那种，不过难度十分大。

    至于他为何说出，三日内巡北伯必死，是因他冥冥感应到巡北伯三日内必死。

    这是一种玄之又玄的感应，让他也说不清。

    或许巡北伯命中注定三日必死吧。

    封青岩如此想着。

    倘若他什么都不做，只静静坐着等结果，就不会有任何的结果。因而他必须要去做，或许正是因为他去做了，才会有冥冥之中的感应……

    所以必定会有坑死巡北伯的办法。

    封青岩紧紧蹙着眉头苦思起来，杜望，武功城读书人，武功城，蜀国读书人，幽都，横行霸道，蜀国积怨，圣殿，四大教，试探，底线……

    其中各方的势力，以及恩怨情仇，需要一一理清，才能够利用。

    且要恰到好处才行。

    点燃蜀国读书人对幽都的怨气，并把怨气转移到巡北伯身上？

    现在幽都还不敢明目张胆统治巴蜀，更不敢屠杀一个十余万人的大城，必须要照顾到圣殿的面子。

    所以全面点燃巴蜀两国对幽都的怨气？

    并且借圣殿的大旗，向幽都施压？幽都为了平息巴蜀两国读书人的怨气，不得不斩杀巡北伯？

    封青岩不断推演其中的可能性，看看成功的机会是几分。

    在推演过程中不断修正。

    ……

    幽都巡北伯府。

    巡北伯从武功城回来，一直处于癫狂之中，随时都有可能爆发。他没有想到，身为幽都堂堂的七十二鬼伯之一，竟然还奈何不了一小小的书生。

    “封青岩，子雅琴，我厉暴不会放过你们！”

    巡北伯仰头昏暗的天空，身上弥漫起滚滚的黑雾，有无数的怨魂从黑雾中张牙舞爪而出，疯狂的眼神紧紧盯着四周，似乎要吞噬四周的生灵。

    “还有武功城，我必定要你鸡犬不宁……”

    “玄儿啊，为父必定为你报仇，不管是谁都阻止不了。”

    巡北伯痴痴喃着，不知何时就泪流满面，接着他有些愣住，“看”着身前走来的苍白青年，惊喜无比道：“是玄儿？玄儿没死？”

    “哈哈，玄儿没死，玄儿没死！”

    巡北伯激动得浑身颤抖，简直有些不敢相信，但是“玄儿”的确朝他走来。

    紧接着，四周走来一个个“玄儿”。

    很快，那些“玄儿”便变成狰狞无比的恶鬼，疯狂朝他扑上来。

    “恶鬼？”

    巡北伯愣了一下，想不明白幽都里怎么会有恶鬼？

    难道恶鬼从“鬼门”里逃出来？

    幽都镇守着一处“鬼门”，正是通向幽冥的一条通道，因而幽都有办法进入幽冥……

    “哼！”

    巡北伯冷哼一声，一巴掌拍碎数个恶鬼。

    但是，当他拍碎恶鬼后，便没有见到“玄儿”了，让他顿时大急起来。

    “玄儿？玄儿？你在哪里？”

    巡北伯焦急喊着，接着便见到一个个“玄儿”朝他走来，不由哈哈大笑道：“你是玄儿，你是变成恶鬼的样子来吓为父，是不是？”

    “咬吧，咬吧。”

    巡北伯开怀大笑道，任由恶鬼嘶咬。

    当一个个“玄儿”变成恶鬼时，巡北伯再次清醒过来，又一巴掌拍碎了恶鬼。

    “哼，恶鬼入梦索命？”

    片刻后，巡北伯猛然从梦中惊醒，脸色立即沉下来。也有些想不明白，为何恶鬼会潜入他的梦追索。

    接着，他的脸色便有些不对，似乎恶鬼不仅仅是潜入梦索命。

    而是追到现实了。

    此时，巡北伯四周的黑暗中，有着一双双邪恶的眼睛，接着猛然朝巡北伯扑上来，张开血盆大口要吞噬巡北伯。

    “敢吞我？我先吞了你！”

    巡北伯鬼手猛然一抓，从黑暗中抓出一只恶鬼，就往猛然张张大大的嘴里塞去，“哈哈，你们都是玄儿，那我就吞了你们，玄儿就永远与为父在一起了……”

    巡北伯吞噬一只恶鬼，又有一只恶鬼从黑暗扑上来。

    似乎源源不断。

    一个时辰过去后，似乎黑暗中的恶鬼终于被吞完了，巡北伯也不知道自己吞噬了多少只恶鬼。

    “不好！”

    当巡北伯彻底清醒过来时，脸色不由大变，鬼手猛然一拍肚皮。接着，他鬼嘴一张，便有无数的恶鬼被吐出来……

    恶鬼不是很那么好吞的。

    吞了，就会有可能被恶鬼的诡异气息感染，变成人人喊打喊杀的恶鬼。

    倘若他被感染了，幽都绝对容不下他。

    而他，也有可能变成没意识的恶鬼，一生只知道吞噬生灵。

    天下可容一个穷凶极恶的鬼伯，却容不了一只恶鬼。

    “呕——”

    巡北伯疯狂呕吐，吐出了数百的恶鬼。

    当初他只是吞下去，并没有利用冥力消化吸收，要不然被诡异气息感染了。

    此时巡北伯感到大幸不已，接着脸色变得阴沉无比起来。

    是谁在害我？

    他脑海里闪过一张张鬼脸。

    在幽都，不论是鬼伯还是鬼将，都竞争十分剧烈，且不论手段。若稍有不慎，便会魂飞魄散，位置亦会被别的鬼取代……

    但是，闪过十数张鬼脸，就没有闪过封青岩的脸。

    恶鬼敲门

    恶鬼缠身

    恶鬼索命

    这便是加害封青岩的后果。

    可惜，恶鬼只是文士级别的存在，加害人若是文相级别，几乎没有什么效果，更不要说是大儒级别了。

    所以恶鬼索命对巡北伯，几乎没有什么作用。

    除非巡北伯自己作死，就如他吞噬恶鬼。

    这时外面的天色发白，封青岩便从竹楼里走出来，来到坡上东侧负手而立，整理衣冠便高声朗读起来。

    他的声音充满韵味，立即吸引众人的注意。

    紧接着，众人便见到他口中吐出一个个淡白色的文字，以及有大雾从天地间缓缓升腾而起。

    “口吐浩然！”

    “浩然之气！”

    “读书养气！”

    东坡上，众人皆被眼前震惊到，目瞪口呆看着封青岩。

    ……

