    “好了，既然我们已经达成了共识，那么......”

    　　“等一下！我还有一个疑问！”王太卡打断了水晶的话，说道：“我还有一个非常不成熟的小小疑问！”

    　　水晶看着王太卡，没有说话，等着他的下文。

    　　“你跟宋香菜，就是你V欧尼，你跟她......到底是什么关系？”王太卡试探的问道。关于两个人是不是那种很黄很暴力的关系，王太卡真的是十分关心。

    　　“V欧尼？”水晶疑惑的看着王太卡，显然没有明白王太卡的深层意思。只是照实说道：“V欧尼，是我除了亲人以外，最关心的人。怎么了？”

    　　“除了亲人以外最关心的人？这个不就是......爱人？”王太卡默默嘀咕着，越来越发现这件事不正常啊！虽然真的是挺难想象的，毕竟王太卡之前也是不相信的。但是当亲眼见过宋香菜和水晶那么卿卿我我，王太卡就算再不相信也没用了！因为他前半生，真的从来没有见过两个女生这样！

    　　“你有什么疑问吗？”水晶问道。

    　　“额......你没有什么想解释的嘛？”王太卡继续试探。

    　　“呵呵......”水晶冷笑道：“让我给你解释？”

    　　“咳咳，我的意思是......你是不是喜欢宋香菜？”王太卡说道。

    　　“什么宋香菜香菜？”水晶对这个称呼还是不熟悉。

    　　“就是你V欧尼，这是我习惯对她的称呼！因为她不喜欢香菜嘛。见笑了见笑了！”王太卡尴尬的解释道。

    　　“哦，差不多。”水晶点点头：“V欧尼也经常管你叫‘挨劈卡’来着......”

    　　“挨劈......卡？”王太卡干笑道：“呵呵，呵呵，有意思！”

    　　先不说两个人到底想不想对方，到底还爱不爱对方，光是从这个称呼上，就能感觉到满满的恶意啊！

    　　“挨劈欧巴，我......”

    　　“等一下！我怎么挨劈的？你看见了？”王太卡没好气的说道：“你也不用叫我欧巴了，更别叫我挨劈欧巴了，你就叫我名字吧！太卡！行不行？”

    　　“你比我大，这样太没有礼貌了。太卡欧巴，可以了吧？”

    　　“哦！这个称呼舒服！”王太卡很惬意。

    　　水晶很嫌弃的看了王太卡一眼，然后说道：“你能不能别这么猥琐？”

    　　“今天早上没吃药，感觉自己萌萌哒！”王太卡对于自己躁郁症康复这件事是十分开心的，整个人也活泼多了。好吧，用活泼形容一个男人确实有点不正常，总之就是这么说吧！自从得到了精神病，感觉自己精神多了！

    　　没毛病！

    　　“对了，你还没有回答我的问题，你是不是喜欢宋香菜？”王太卡继续问道。

    　　“喜欢啊！她是我的欧尼，我当然喜欢了！”水晶答道。

    　　“不是不是！我的意思是......是那种的喜欢！”

    　　“哪种？”

    　　“就那种！”

    　　“那种是哪种？”

    　　“就是......很......”

    　　王太卡已经说到了这种程度，就算水晶再天真也明白了！顿时，水晶感觉自己虽然年纪轻轻，但是血压、血脂、血糖全都上升了！活活被气的！天啊！这个人怎么这么恶心啊！简直就是一个变！态！

    　　水晶刚想发作，但是脑子里突然冒出另一个想法，于是对着王太卡露出了一丝冷冷的笑容：“对啊！我们还经常一起睡呢！”

    　　“你！”王太卡的三观快要崩溃了！

    　　“公平竞争吧！如果你对V欧尼不好，我就会把她抢走！”水晶选择了这种轰轰烈烈的的方式，以自己刺激王太卡，让王太卡不敢轻举妄动。

    　　还别说，当王太卡听见水晶的话之后，先是一愣，然后叹了口气：“社会社会！惹不起惹不起！我知道了，我一定不会让宋香菜落入你的魔爪的！”

    　　“哼！”水晶虽然牺牲了自己，但是她觉得很值得。当妹妹的自然有为姐姐做挡箭牌的义务！V欧尼都为团队牺牲那么多了，自己这点才算什么！水晶就是这样的性格，坏的人和事，一概不搭理。你对她好，她就会对你更好！

    　　“好了，既然达成了共识，那也就没有什么好说的了！”水晶站起身，又叮嘱道：“记住你的承诺！”

    　　“咖啡你不喝了？”王太卡指了指桌子上的咖啡，还在原位放着，一点没动。

    　　“我说过了，我不是来和咖啡的！”水晶对王太卡这种岔开话题的行为很是讨厌。

    　　“我别的都可以忍，但是浪费食物这种事忍不了！”王太卡顺势拿过水晶那杯咖啡，轻轻抿了一口：“这咖啡真不错啊！苦涩中泛着甘甜。”

    　　“你！”水晶的手在背后握紧拳头。虽然这杯咖啡看起来好像是一点没动，但是刚刚王太卡打电话的时候，水晶还是轻轻抿了一小口的，因为太苦了，所以没有再动。但是王太卡这......

    　　现在的水晶......生气吖！

    　　“你就这么吝啬嘛？”水晶问道。

    　　“你是不是赚的钱多了，不把东西当好的了？”王太卡看向水晶，无比正经的说道：“你没喝过，是干净的，我喝了怎么了？这次喝咖啡肯定是我请你，我不嫌弃你就不错了！”

    　　“你还嫌弃我？”水晶难以置信道：“你不会就连这点钱都心疼吧？”

    　　“你错了，我不是心疼这点钱。”王太卡无比认真的说道：“我是心疼这点食物。你去过非洲嘛？”

    　　“瞧不起谁啊！我当然去过！”水晶倒是没说谎，她还真去过。而且不是自己一个人去的，而是函数拍摄团综，去的非洲。

    　　由此可见，函数到底是一个多么奇特的组合了！别的组合团拍摄综都是美国、法国、英国这些国家，到一些美丽的风景区。但是函数拍摄团综居然特么的去非洲！非洲啊！

    　　“去过非洲？我看不像！当你毫不在意的遗忘掉这杯价值九千韩元的咖啡时，难道你不知道，非洲现在有多少人还在饿肚子嘛？甚至连一口干净的水都喝不上？”王太卡说道：“我去过很多地方，比起富足，我看过的贫困更多。我不心疼这点钱，我心疼的是浪费的这点食物。”

    　　如果说王太卡之前说的都是扯淡的话，那么这一次他说的是发自内心的事实。作为一个纪录片摄像师，他去过很多地方，当然也包括那些非常贫瘠的地方。

    　　远的非洲不说，就说在国内，当大城市的孩子都在追求更换最新的智能手机的时候，远在山区的孩子可乐是什么味道的都不知道，甚至连澡堂都没进去过。

    　　王太卡曾经向电视台提交的报告，希望减少一点自然风景纪录片，多拍一些人文的纪录片。但是却被否定了。

    　　娱乐至死，真是悲哀。

