

    结亲房里面。

    刚开始大家都觉得殷勤有些不着边际，说的话就真的很欠揍。

    但是这一刻却莫名有些说不出来的被感动。

    被殷勤此刻心疼的模样所感动。

    就好像这个女孩子变得这么美好，都是他曾经的不好造成。

    房间中有些安静的那一刻。

    宋知之故意笑了一下，她是觉得殷勤的婚礼，这么煽情不适合他。

    她说，“少嘚瑟了，你还好意思嫌弃小狼，不怕小狼甩了你你就自求多福吧。”

    说出来。

    大伙儿全都笑了。

    果真还是这样的气氛更适合殷勤。

    殷勤睨了一眼宋知之。

    季白间的老婆简直和季白间一样惹人讨厌。

    “时候不早了，哥，该出门了。”朋友提醒。

    殷勤这一刻似乎突然才想起时间不够了。

    他连忙弯腰，一把抱起路小狼。

    路小狼一怔。

    下一秒还是安静的躺在了殷勤的怀抱里。

    殷勤抱着路小狼，路小狼的白色婚纱拖了一地。

    不得不说。

    穿着黑色西装打着黑色领结的殷勤，这一刻也显得器宇轩昂，抱着美丽的路小狼，两个人的身影倒真的成了一道美丽的风景线。

    路小狼抱着殷勤出门的那一刻，路小狼突然回头，“师父，二师兄，你们别走了。”

    “为师不走。”师父站起来，捋着自己长胡子，“为师要看着这小子怎么待你的。”

    殷勤那一刻忍不住打了一个嗝。

    他抱着路小狼的脚步不由得快了些。

    房间中一行人也都跟着往外走。

    辛早早走在比较后面。

    宋知之在等她。

    辛早早带着感激，“其实我身体还好。”

    “还好肚子也这么大了。没事儿，反正殷勤的婚礼，有他就够了，他一个人就能演一出戏，还不需要人捧场的那种。”

    辛早早忍不住笑。

    对于宋知之给殷勤的评价，她也觉得是相当的中肯。

    两个人走在最后面，坐进了婚车内。

    殷勤的婚礼在郊外的一个鼎级的度假村，此刻度假村已经装饰得如梦似幻了。

    婚车到达之后，路小狼就去了自己的化妆间换婚纱。

    宋知之和辛早早也一起在化妆间陪着她。

    婚礼外现在已经有些人，因为时间比较赶，路小狼基本上换好了没做休息，就被工作人员催促着去了婚礼现场。

    婚礼现场，因为天气的原因选择了室内，虽然是室内，却全部都是由玻璃盖上的阳光房。此刻阳光房里面，两边摆放着白色的椅子，每个椅子上都装扮着粉色的气球，中间是红色的地毯，地毯的尽头搭建了一个如宫廷一般的婚礼殿堂，这头是一个白色的花环缠绕着的一个公主房。

    路小狼站在公主房里面，婚纱挡住了她的脸，她带着钻石的婚纱下，在阳光下闪闪发光。远远看去，就好像误入人间的精灵，美得不可方物。

    多少女人被这样的婚礼被这样的婚纱所吸引着。

    柳茜就是其中之一。

    她第一次参加这种高档的婚礼，第一次看到这么美的婚纱，第一次被这里的一切所吸引。

    这真的都是她在电视上才会看到的画面，就这么真的呈现在了她的面前。

    她不由得说道，“新娘今天应该很幸福。”

    慕辞典就淡定多了。

    他带着柳茜，直接到的婚礼现场。

    他们此刻被安排在婚礼的白色座椅上，婚礼马上就要开始了，所有人都坐了下来。

    他听到柳茜的声音，转头看了一眼路小狼，缓缓说道，“今天最幸福的是新郎。”

    “嗯？”柳茜看着慕辞典。

    “你看新郎的表情。”慕辞典示意。

    柳茜不由得转头看向新郎那边，看着新郎一直看着新娘，看着他的笑容，分明有些痴痴的样子。

    就是让人一眼就能够看出他今天兴奋得有些过头的心情。

    她说，“新郎一定很爱新娘。”

    慕辞典点头。

    是很爱。

    幸运的是，他等到了她的爱。

    慕辞典喉咙微动。

    他眼眸一转，突然顿了顿。

    辛早早那一刻也顿了顿。

    因为此刻，彼此看到了彼此。

    辛早早转身对着工作人员说说道，“还有其他位置吗？”

    她被工作人员安排到了慕辞典的旁边。

    刚开始她不知道这边坐着的是慕辞典和柳茜。

    因为来的人大家都穿的西装礼服，一时之间真的分辨不出来。

    “小姐您稍等，我再去看看。”服务员恭敬道。

    辛早早没有稍等，而是跟着服务员一起离开了。

    柳茜看着辛早早的背影。

    看着她即使挺着偌大的肚子，还是穿着一套白色礼服，甚至此刻从背影看，根本看不出来她怀孕，她连走路的姿势都没有半点孕妇的特征。

    心里莫名有些说不出来的情绪。

    大概还是会有些嫉妒。

    毕竟她和辛早早，好像确实没有可比性。

    今天还是慕辞典陪她去商场买了礼服，要不然她大抵会穿着羽绒服来。

    这么一想，心里又温暖了很多。

    总觉得慕辞典对她还是体贴的。

    她不由得主动伸手拉着慕辞典的手臂，显得很亲昵。

    慕辞典也从辛早早的身影下转移了视线，此刻也没有推开柳茜，两个人安静的坐在椅子上等待婚礼的开始。

    或许真的是婚礼即将开始了。

    大家都已经坐定，所以没什么位置了。

    辛早早又走了回来。

    她说，“不好意思，请让一下。”

    慕辞典看着她挺着孕肚。

    他突然站起来，他往里面走进了一个位置。

    他的位置刚好在外面端头，以辛早早的情况，不适合坐在中间。

    柳茜看着慕辞典的举动，看着他从她的右边坐在了左边。

    而她的左边，辛早早坐了下来。

    辛早早只是不想给任何人添麻烦。

    今天是殷勤的婚礼，她还不至于别扭到，连他的婚礼都不参加。

    她坐定之后，没再说话，把视线放在了婚礼上。

    好在，婚礼开始了。

    殷勤此刻出现在红毯上，直接走向了路小狼。

    旁边的工作人员为他打开路小狼面前的纱摆，公主房里面，路小狼站在那里。

    殷勤那一刻眼眶一下就红了。

    路小狼皱眉。

    殷勤猛地一下跪在地上。

    双膝跪地。

    一般都是单膝的。

    反正他总是这么出人意料。

    “路小狼，嫁给我！”他把捧花送到路小狼面前。

    路小狼压低声音说道，“你能不能稳重点。”

    “我看到你我心都要跳出来了，我稳重不了。”殷勤忍不住说道。

    谁知道殷勤身上带了话筒，小声也变成了大声，全场都听到了。

    路小狼更尴尬了，那一刻还是把殷勤手上的捧花接过。

    全场响起掌声。

    殷勤站起来。

    他站直了身体。

    因为路小狼真的有点高。

    好在为了照顾他，挑选了一双平底鞋。

    好在婚纱很长，也看不到她的鞋。

    “拉着我的手臂。”殷勤提醒。

    路小狼挽着他的手臂。

    殿堂上，响起了结婚进行曲的声音。

    两个人一起走在红毯上，在众人的注目下，一起往前走。

    现场飘洒下来无数的玫瑰花瓣，花瓣在空中飘扬落地，美得惊心动魄。

    “哇，好美。”柳茜忍不住惊呼。

    辛早早坐在她旁边，也其实被现场的氛围感染到了。

    “辞典，这是我参加过最美的婚礼了。”柳茜由衷的说道。

    慕辞典应了一声。

    柳茜低低的感叹，“要是我的婚礼可以这样……”

    话还未说完。

    她连忙说道，“能够参加这种婚礼我就满足了。”

    慕辞典低沉的嗓音说道，“我尽量。”

    意思是。

    尽量满足她，给她一个盛大的婚礼。

    辛早早就这么听着。

    事实上真不想听，但坐得太近，不想听也能听到。

    柳茜这一刻可能没太明白慕辞典的意思，她此刻又把注意力放在了婚礼上。

    殷勤也已经带着路小狼走到了宫殿的神父面前。

    按照传统的仪式。

    神父清了清喉咙，把前面的套路说了一遍。然后看着殷勤，慈祥的开口道，“殷勤先生……”

    “不用问了，我愿意。”殷勤回答。

    神父怔住。

    全场笑声不断。

    “那么路小狼……”

    “不用问了，她愿意。”殷勤抢答。

    “……”神父看着殷勤。

    所有人都笑得受不了了。

    殷勤说，“你就直接说，新郎可以亲吻新娘就可以了。”

    神父忍不住笑了一下，“新郎官很心急啊。”

    “心急。”殷勤笃定的口吻。

    “那我觉得亲吻的环节都可以省略了，直接送入洞房吧。”神父也是相当幽默。

    “那不行。”殷勤说，“我老婆怀孕了，送入洞房你不是折磨我吗？”

    “殷勤。”路小狼受不了了。

    现场一紧笑翻了天。

    覃可芹尴尬到不行。

    她儿子能不能长大一点，能不能稍微长大一点！

    殷彬此刻也被自己儿子逗笑了。

    他怎么生出这种儿子的。

    “不准笑。”覃可芹抽着殷老头下达命令。

    殷彬忍住。

    “自己儿子都这样了你还笑，你没脸的吗？”覃可芹无语。

    “……”儿子变这样是他的错吗？

    从小到大好像都不是他教育的。

    “殷实和小老虎呢？”覃可芹突然问。

    “被佣人带着在那边玩……”

    “以后让他们都离殷勤远一点！”

    ……

    婚礼上，殷勤的话逗得所有人都笑个不停。

    殷勤对着神父说道，“赶紧宣布吧。”

    神父清了清喉咙稳定了一下情绪，他说，“新郎可以亲吻你漂亮的新娘了。”

    殷勤这一刻脸都笑烂了。

    他转身，面对着路小狼。

    路小狼此刻真的很想一巴掌打死殷勤，这一刻面对殷勤深情的眼神时，心跳就好像突然漏跳了两拍。

    她看着殷勤掀起了她的婚纱。

    殷勤觉得此刻呼吸都不顺畅了。

    他就真的娶到路小狼了。

    他就真的娶到这个女人了。

    他那一刻觉得自己整个人身体都在颤抖。

    他靠过去，脸颊靠过去。

    路小狼看着他放大的脸越来越近。

    她闭上眼睛。

    殷勤在碰到路小狼嘴唇那一刻，也打算闭上眼睛，闭上眼睛那一刻一下看到了路小狼的师父，吓得殷勤一下弹开了。

    路小狼皱眉。

    所有人也都看着殷勤。

    殷勤总觉得小狼的师父要吃了他的感觉。

    嗯。

    不怕。

    殷勤深呼吸一口气，又靠近小狼。

    小狼皱了皱眉头。

    选择了沉默。

    沉默着，感受着殷勤越来越近的距离，感受着……

    “呕！”殷勤突然没忍住，吐了出来。

    全场一下沸腾了。

    殷勤捂着自己的嘴。

    他看着路小狼。

    看着路小狼对他似乎忍到了极致。

    就是那种每次挨揍前的表情。

    “小狼，今天结婚，你给我点面子……啊……”

    全场响起殷勤鬼哭狼叫的声音。

    他真真真不是想吐的。

    他吃多了，吃多了那野果子啊……

    整个婚礼现场，滑稽到不行。

    估计参加婚礼的所有人都没有见识到，这么有趣的一场婚礼。

    甚至婚礼的最后一个彩蛋，原本在礼成的那一刻，头顶上的玻璃会自动打开，准备好的气球会全部升上天空，也只能在有些混乱的现场草草的放了出去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有三更，只是比较晚。