    听到陈洛阳的声音和他说的话，氤氲内众人齐齐一震。

    至尊，陨落了？

    陈洛阳，彻底接替了至尊的位置？

    这次的所谓红尘之主，可不是代为执掌，又或者只是征服红尘内部，而是还要担起与红尘外其他界来往的压力。

    真真正正，一界主宰。

    不过，是了。

    魔皇眼前这般神通广大，标志着他跟至尊一样，跟其他几界主宰一样，都正式踏足武神之境了吧……

    虽然感到意外，但一切都水到渠成。

    只是此前从来没有人想到，这一天会这么快到来。

    那个年轻人，已经不再只是武力统治人间，而是真正登临人间之上，于云端俯瞰众生了。

    在场众人念头至此，于一片氤氲中，纷纷行礼。

    “参见至尊！”

    占据何森身躯的江懿，身处人群中，神态恭顺，内里则在暗暗叹气。

    陈洛阳说魔尊陨落，没提具体什么时间，恐怕事情真相，当真如先前所猜测那样，魔尊早已不在。

    一直以来，都是这个年轻人在冒充魔尊，愚弄了所有人，为自己争取到成长的空间。

    不过，如今说这些，已经没有必要了。

    现在对方，已然是媲美魔尊，真正的一界主宰，一方神明了，无人可以动摇这个事实。

    就算有人因被愚弄而感到不服，没有来自外界其他主宰的支持，也断不可能反抗。

    于他江懿来说，就更不可能了，陈洛阳不成武神之境，一枚元冥归宗石也将他吃得死死的。

    何况，魔尊早已陨落的情况下，这个年轻人还能在这么短的时间内崛起，着实更令人叹为观止。

    魔尊陨落，他还能坐稳红尘之主的位置，说明外部其他几界主宰，也承认了他的地位。

    这其中的实力同手段，就更不必说了，必是实打实经过一场较量，完全不曾吃亏，甚至还可能陈洛阳占点上风，才赢得红尘。

    江懿心中暗叹，口中颂道：“古神教江懿，参见至尊，至尊万安。”

    先前跟蛮荒王后一场大战的时候，他的真实身份已经渐渐流传开来，经过一年左右时间发酵，如今红尘界大多数高层强者都心知肚明，这个顶着何森模样的货，就是当初的江懿。

    对方此前臣服于魔皇，大家都看在眼里，但现在见他口呼至尊，其他人心中另有一番感慨。

    苍龙岛主鲍绿绮的心情，跟江懿一样复杂难明。

    当初只是希望通过帮助陈洛阳，赢取至尊的青睐，谁能想到，最后竟是陈洛阳取魔尊而代之，成为新的一界至尊？

    过去一年里，苍龙岛主都在暗暗后悔，当初同扶桑岛主一起去寻血海，而非坚定决心，截击蛮荒王后，以免陈洛阳闭关疗伤被打扰。

    但过去一年来所有的悔意加起来，都没有现在这一瞬强烈。

    她心湖起伏不停，但很快恢复平静，跟江懿一般模样，恭声道：“苍龙岛鲍绿绮，参见至尊，至尊万安。”

    一切，与当初陈洛阳初来红尘，几方巨头一同前往黑暗洞天向魔尊请安时相似。

    只是高高在上的那个存在，已经换了人。

    而红尘界，也早已不再是当初的红尘。

    如今还在红尘界中立足的各大圣地领导者，一同向陈洛阳问安。

    陈洛阳淡然吩咐道：“红尘包罗万象，这一点将不会改变，我不喜欢什么，你们也都知道，接下来自己拎清楚些。”

    众人齐声道：“谨遵至尊谕令。”

    “很好。”

    陈洛阳的声音远去，但众人仍然身处氤氲内。

    正当大家不知所措之际，一束玄妙的光辉，忽然在愚蒙的氤氲中亮起。

    光辉虽只一线，却仿佛将一切朦胧虚幻一起驱散。

    望着那一线玄光，在场众人都心中震动，精神全部投入其中。

    光中像是蕴含无尽奥妙，给人以无尽启迪。

    往日无法思考透彻的碍难，仿佛忽的灵光乍现，随之迎刃而解。

    所有人沉迷其中，流连忘返。

    陈洛阳的身形，出现在南荒。

    别东来站在那里，双手叉腰，用充满好奇的目光上下打量他。

    在别东来身旁，则是血暗天。

    不过，这高瘦青年的身形，正在徐徐瓦解。

    见陈洛阳来了，血暗天分身微微一笑：“终究是个假身，被冥尊这么一闹，该支撑不住了。”

    血暗天分身，乃扶桑木心，加上“魂”字天书和血神珠三样宝物共同组成，以血河剑道为自身武道根基，跨越天堑，登临武尊境界。

    先前幽冥之门洞开之际，与之联系最深的亡者，显露了上代血河老祖血苍穹的身姿。

    但陈洛阳早有准备，不仅血暗天分身同燕明空二人暗中提防幽冥剑意，更有别东来在一旁等候。

    虽然此前不确定冥尊具体打什么主意，但未雨绸缪之下，总算没让对方得逞。

    只是这么搅了一波，血暗天这具分身渐渐要崩解了。

    陈洛阳本尊有能力使之继续维持下去，但当前不再有这个需要了。

    他冲血暗天分身点点头，分身便开始彻底消解，分散为一片血雾。

    血雾散去，凝结成一枚血红宝珠，除此之外，扶桑树心与“魂”字天书也出现，三件宝物被陈洛阳一起收入袖内。

    “想不到，真的想不到。”别东来连连摇头，看着陈洛阳本人：“你这个分身无所谓啦，主要是至尊……”

    陈洛阳未摄拿他入氤氲，但方才对江懿、苍龙岛主等人所言的话，同样也传入红尘界里其他人耳中。

    别东来满脸好奇：“我早先是对的，至尊早就陨落了？之后其实都是你在假冒至尊？”

    陈洛阳坦然的点点头：“不错。”

    别东来大笑起来：“我就说，至尊早就死了，偏你狡猾，骗了大家这么久。”

    “是你们笨。”陈洛阳也淡淡一笑：“你比其他人强点，不过还是笨。”

    别东来懊恼的拍拍脑门：“啊啊啊，被你耍了这么久！”

    他视线中流露出凶光。

    这人眼中，对于敌人完全没有强弱的概念。

    此前对魔尊礼敬有加，也只是因为对方能帮他找回妻子的缘故。

    想到自己妻子，别东来双目内的凶光又散去：“那帮我从清微界接嫣嫣回来的人，也是你了。”

    陈洛阳点头：“不错。”

    别东来长叹：“谢过至尊。”

    此至尊，却非彼至尊了。

    “去跟你妻子团聚吧。”陈洛阳摆摆手：“你武神有望，但也仅仅只是一线希望，想想叶天魔当初卡了多久。”

    别东来长笑：“我定胜过那老鬼。”

    言罢消失不见。

    陈洛阳身形凝立于半空中。

    燕明空的下落，别东来没提，但陈洛阳比他还清楚。

    听到陈洛阳公告红尘的小广播后，燕明空便即神色一变。

    阻止幽冥之门在红尘洞开，她出手不曾犹豫，但其他事情却让她精神遭受重创。

    血暗天是陈洛阳分身，不算什么。

    魔尊陨落，陈洛阳接替其位置成为新的红尘主宰，可以容后再说。

    但魔尊可能早已陨落，之前几年都是陈洛阳在冒充魔尊，充当星宫主人，这个可能性，却让燕明空心神大乱。

    她以冥河劈开时空，竟隐约开启一座逆向的幽冥之门，然后消失于其中。

    陈洛阳的感官中，对方已经离开红尘界。

    她第十八境的修为尚未到武尊通天之境，难以独自行走于界外虚空。

    眼下这一去，则是祸福难料了。

    “至尊登临武神之境后，行事反比从前温和。”一个身影出现在陈洛阳身边，剑气袅袅，却是北冥剑主竹瀶。

    他静静望着陈洛阳的背影。

    是的，温和。

    并非修为实力增长而带来的从容又或者气度，确实是性情作风反而更加温和。

    “确实有变化，但其实也没差多少。”陈洛阳没有回身，淡然道：“依旧顺我者昌，逆我者亡。”

    竹瀶言道：“我早已歇了与人争雄之心。”

    亦无屈服他人之意。

    生死于他，从不重要。

    但是正如当年陈洛阳初至红尘界，以魔尊“左眼”摄拿他时说过的一句话。

    人世间有许多事比死亡更可怕。

    人还有牵挂，便会有畏惧。

    那时竹瀶是为了自己妻子复活的希望，为了保全“应青青”。

    而现在，则有他妻子的转世身。

    “你所言，我信。”陈洛阳语气平和：“不要让我失望。”

    竹瀶沉默了一瞬后，轻声问道：“至尊所指，可是同青青姑娘有关？”

    陈洛阳言道：“她是真正的羲和界天少君，先前在羲和界的那个，则是卓清溪的外孙女。”

    “竟是这样……”竹瀶面现意外之色。

    就他所知，羲和界不以剑道闻名。

    不过他并未质疑陈洛阳所言，只是沉声道：“我昔日誓言不变，若青青姑娘有害于红尘，愿亲手取其性命，若然不敌，至死方休。”

    “下去吧。”陈洛阳微微颔首。

    竹瀶一礼：“是，至尊。”

    白色云烟般的剑气消失。

    随后，紫气弥漫，现出青牛观主俞青牛的身姿：“青牛观俞青牛，参见至尊。”

    “你没有再选一次的机会了。”陈洛阳负手而立。

    俞青牛面容沉静：“青牛明白。”

