
　　袁绍这时候假装没有听到杨天的话，转头向孔融笑道：“孔太守，那就麻烦您麾下武将上阵一战，必要灭了那吕布的威风。”

　　“在下领命！”孔融立即说道，然后对身后的一位武将安排了几句，就见那武将向他一抱拳，便起身出去了，而这位武将，正是武安国。

　　这时候杨天也就不好阻止了，既然对方想上去送死，他还能说什么？虽然他心中对那孔融有些钦佩，但对方不领情，徒呼奈何！

　　袁绍这时候却道：“各位！我们呆在这帅帐中也无益于战局，不如都到前线去观战一番，也为上阵的勇士压压阵！同时也可以借机寻找一下对方的弱点。”

　　在座的一干人对于袁绍的提议并无异议，当下众人便鱼贯走出了帅帐，迅速朝阵前走去。

　　当他们来到阵前之时，武安国也刚刚骑马冲出阵营，朝着吕布大喝道：“某乃北海郡太守孔融麾下武将武安国，听说温侯勇猛无双，特来会会你！”

　　吕布却是不屑的道：“本将军对于即将成为我戟下亡魂之人不感兴趣，也没那心思去记你们的名字！要战便战吧，等我杀了你，也好尽快让你们的首领派出更能打的人出来。”说罢，手中长戟向下一挥，等待着武安国进攻，而且看其神态，对于此战他并没有太放在心上。

　　虽然对方轻视于他，但武安国对此却并没有生气，而是非常谨慎的盯着对方的一举一动。

　　片刻之后，武安国不愿在继续忍耐下去，提起手中的长柄圆锤，向吕布砸将过去。吕布嘴角一撇，手中长戟向上一挑，一招借力打力，不仅将武安国的铁锤给拔偏了，还差点让武安国重心不稳，摔倒在地。

　　武安国心中大惊！看来盛名之下无虚士啊！这吕布的实力确实不是自己能比的。然而，要让武安国就此认输，却也是不可能的。

　　双方锤来戟往，打得好不热闹，而武安国也学聪明了，每一招都是直来直去，不给吕布使巧劲的机会，这才使得他没有在第一时间败下阵来。

　　很快，双方斗了近十个回合，武安国由于一直紧绷着神经，让他额头已经微微见汗了，而这一幕，无疑让袁绍等人心中蒙上了一层阴影，看来武安国落败是早晚的事情了。

　　果然，他们这念头刚起，就见吕布一招毒蛇吐信，手中长戟直指武安国胸口，对方的速度太快，武安国避无可避，只好挥手回防。吕布嘴角一丝冷笑，长戟猛然改变方向，向上一挑，顿时命中了武安国右手胳膊位置，当即就见一只断掌握着一柄长柄圆锤跌落老远。

　　武安国痛得倒吸了一口凉气，也顾不得跌落到地上的圆锤，双腿猛夹战马，迅速向后撤去。

　　“你这三姓家奴！吃你爷爷一矛！”当即就见一直跟随在公孙瓒身后的一位圆睁环眼、倒竖虎须的武将莽撞的大吼一声，冲了出来，朝着吕布迎上去，其手中那柄丈八蛇矛如同一条毒蛇一般直指吕布咽喉。

　　吕布一听这破风之声，便知道来人也不是易与之辈，当即放弃了继续追杀武安国，转而迎上了这突然冲出的武将。更何况，对方吼出的那一声三姓家奴却是犯了他的忌讳，他要不计一切代价将敢于那这件事情嘲笑他的人送归地府。

　　毫无疑问，这冲出来的武将正是燕人张飞张翼德。

　　当即吕布便于那张飞展开激战，张飞力大无穷，而吕布同样不遑多让，更何况，吕布之能，可不仅仅是力大，在速度及灵活性方面同样强悍，同时，吕布胯下战马赤兔绝对不是张飞坐下那匹战马能够相比的。双方激战不久，张飞便落了下风。

　　而同时，武安国此时也逃回了本军阵营，脸色一片苍白，一来是因为疼痛，二来也是因为失血过多。

　　孔融现在连肠子都悔青了，没事儿逞什么能啊！让自己麾下的头号战将就这样失去了一支小臂，其战斗力绝对会大打折扣，对自己来说绝对是很大的损失。

　　杨天这时候轻声吩咐身边的黄忠，让他找个机会去将武安国的那支断臂给弄回来，黄忠立刻点头应下。

　　却说张飞与那吕布斗了五十余回合，虽未分出胜负，但他却已经尽落下风，落败只是早晚的事情。立于一旁的关羽见势不妙，立刻打马冲出，与张飞合斗吕布。

　　只见三人马匹穿梭，刀戟飞舞，如同穿花蝴蝶一般，寻常之人连三人的招式都很难看清楚。

　　吕布确实了得，一人独斗关张二人，居然丝毫不露败象，这让熟知二人实力的公孙瓒及刘备脸色大变，其他各路诸侯虽然听说过关、张二人的勇猛，但毕竟没有亲见，因此感触倒也不是很深。23sk.Com

　　“阳光兄，你看这吕布是否有收服的可能？”杨天忽听耳边传来一个熟悉的声音，立刻回头一看，发现由于自己在一心观察阵前战斗，轩辕剑不知何时来到了自己身后，倒是身边的黄忠偶尔用谨慎的目光看向他。

　　杨天苦笑一声说道：“轩辕兄，你想收服吕布就去收服好了，反正我自认没有那能耐！而且吕布这把刀利则利矣，但却也容易伤到自己，我可不想自找麻烦。”

　　轩辕剑眼神中闪过一丝放松，口上是感叹一声，道：“可惜了这么一位绝世猛将！若能得他效忠，将来爆发国与国之间的战争的时候，必然大有助益。”看来这轩辕剑倒也知道吕布不好收服，他之所以过来询问杨天，不过是探探对方的口风，看看杨天有没有收服吕布的心思。毕竟就目前而言，如果说玩家势力中谁最有可能收服吕布，当非杨天莫属。虽然他自己没想过收服吕布，但也担心别人收服不是？

　　忽然，杨天问道：“轩辕兄，上次系统公告称有人收服了张辽，那人该不会是你吧？我之后想了很久，整个中国区恐怕也就只有你收服张辽的可能性要大一些。”

　　轩辕剑愕然转头看向杨天，然后苦笑道：“阳光兄，你以什么理由推断这张辽就是我收服的？要知道我炎黄城虽然战斗人员数量众多，但高端战斗人员，特别是王级以上实力的武将数量与其他势力相差不大，我们有可能收服张辽，而其他势力同样也有可能的吧！”

　　杨天不以为意的笑笑道：“我靠的是直觉！轩辕兄，你就说说看，我的直觉是否正确！”

　　轩辕剑看了看杨天，然后回头看着正前方，说道：“算你猜对了吧！”

　　杨天对此没有赶到意外，其实刚才自己在说出轩辕剑收服张辽，而他本人又没有反驳的时候，杨天就基本上肯定了自己的判断。

　　这时，刘备看着自己的两个兄弟与吕布激战，一时难有结果，这可以自己预计的不怎么相符。因此刘备最后还是按奈不住自己，提着自己的双股剑便朝着战场上冲去，转瞬间便加入了战团，与关、张二人一起应战吕布。

　　与此同时，一直立于杨天身边的黄忠终于动了，只见他如离弦之箭一般射向正在打斗的四人旁边，捡起地面上那条断臂，然后再飞速撤回，忙于应付刘备三人的吕布自然无暇顾及他，同时他也不认为黄忠将这断臂捡回去有什么用，也就由着他了。

　　轩辕剑看着战场上激战的四人，叹了口气道：“这智脑也太变态了，就算现在的剧情走向与野史演义中描述的情节差了这么远，它都能够将经典剧情给整蛊出来，这份儿执着让人担心啊！不知道我们将来究竟能不能改变历史，在三分天下的格局中占有一席之地。……对了，你看我这记性，说到改变剧情，恐怕阳光兄已经是轻车熟路了，三天前阳光兄才在汜水关俘虏了华雄，使得关羽的温酒斩剧情化为了泡影，就算智脑有万般能耐，那也不可能再弄一个华雄出来。”

　　杨天笑而不答，双眼紧紧的看着战场上，其实此刻他心里可是万分纠结，原本以为自己能够破坏掉“三英战吕布”的场景，现在看来是行不通了。在张飞冲出去的那一刻，三英战吕布这个经典剧情已经注定要出现了。如果那时候杨天派出黄忠等人前去迎战吕布，虽然也可能抢下刘备三人的风头，但绝对会让刘备产生嫉恨。虽然杨天想阻止刘备发展起来，但却只想暗地里去做，而不想摆上台面，毕竟刘备的潜力无限，加上系统主神有倾向性的帮助，自己得罪他并不是一个明智的行为。

　　轩辕剑见杨天未接他的话，倒也没有继续说下去，转而继续看场上“三英战吕布”！不得不说，这场景确实比看电视剧要精彩多了，因为人们在这里看到的所有动作都觉得是真实的，而不似电影特技制造出的那种虚幻。

　　此时双方阵营中皆是鼓声雷动，呼喝声震耳欲聋，想象一下，近千万人围着四个人大呼加油，那场面太惊心动魄了。

　　甚至可以说，这是对参与到这次战争中的所有玩家的一次视觉大餐。就连杨天都觉得自己没有破坏掉“三英战吕布”是一个正确的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零九章 三英战吕布免费阅读。https://www.23sk.com 