    轩辕浩然在见过凌风，并表达了自己的意愿。

    “轩辕宗主当真愿意收留我们？”

    凌风也是没想到居然会这么顺利。

    “凌老说笑了，谈什么收留，我只是不愿意看到一个天才就此陨落而已。”

    轩辕浩然满脸喜色，你玄天宗有如此天才拱手让出，哪儿有不要之理。

    随后凌风带着轩辕浩然来到客栈。

    “你就是陈旭？”

    轩辕浩然看到陈旭不禁心中不住点头。

    “正是在下。”陈旭点点头。

    “你的事儿我听说了，我欢迎你加入天帝宗。”

    轩辕浩然如是说道。

    “我有一一个条件不知宗主可否答应。”

    “哦？还有条件？你可知道你如今的形式？”

    轩辕浩然沉声说道。

    “我当然知道，莫非轩辕宗主认定我会死在玄天宗手里？”

    陈旭不以为意的反问道。

    沉默片刻，轩辕浩然摇了摇头。

    “说说你的条件吧。”

    “将来我覆灭玄天宗之时，我希望宗主能助我一臂之力。”

    陈旭面无表情，淡淡的说道。

    轩辕浩然却有些不淡定了，玄天宗是与他天帝宗齐名的宗门，实力相差无几。

    陈旭如此修为就想要覆灭玄天宗真是胆大妄为。

    “年轻人，自信是好事，太过自信就是自负了。”

    轩辕浩然此刻觉得他对陈旭期望似乎有点高了，眼里流露出失望之色。

    “既然轩辕宗主不信小子，那宗主请回吧。”

    眼见轩辕浩然的深情，陈旭就明白，轩辕浩然只是觉得他有些天赋，却不认为他有这个潜力，那与玄天宗何异？

    “我答应你给你资源，助你成长，你与玄天宗的恩怨我不会插手，如何？”

    轩辕浩然不能凭借传言就要无条件支持陈旭，他可以赌，可天帝宗不能赌。

    “好，我会让你相信的。”

    话已至此，陈旭思量一翻点了点头。

    很快几人被安排进天帝宗，轩辕浩然也很大气，给了陈旭一座庭院供几人起居。

    就这个待遇好多弟子都羡慕不已。

    一时间各种消息纷纷传来，关于陈旭的所作所为以及叛离宗门全都被人所知晓。

    原因无他，先不说陈旭叛出宗门，就以他筑基境界就敢与玄天宗相抗衡，光凭借这份勇气都让人赞叹不已。

    几人稳定下来，陈旭就要为以后做打算了。

    目前境界方面，陈旭还有些距离，想要提升战力，就需要从其他方面入手。

    他从乾坤戒中拿出一本御剑术的剑诀翻看。

    这御剑术是陈旭击杀南宫严，在他乾坤戒中所得，除此以外还有一些宝物，丹药，不过让陈旭最为开心的灵石，下品灵石足足有三万块。

    “大手笔呀，不愧是

    大家族之人。”

    陈旭一阵咋舌。

    随即他直接把乾坤戒的东西拿了出来，一一归类。

    自从进入荒天境陈旭一直在努力提升修为，要不是被逼无奈，终于松了一口气，正好看看都有什么战利品。

    经过两个时辰的盘点，陈旭满意的点点头。

    各类灵药共有三千多株，兵器有不少，称得上宝物的也就是酒徒老祖送给自己的长剑还有南宫严的剑算得上，其他的基本看不上，灵石总和五万两千多块，这可是一笔不小的财富

    陈旭正打算收起来的时候，门被推开了，苏青熏蹦蹦跳跳的走进来，瞬间被眼前的场景整蒙了。

    “怪不得你不出去，原来在这里数钱呀。”

    苏青熏两眼放光的盯着灵石堆。

    “嗯，我整理整理。”

    陈旭一边说着一边收了起来。

    “你这可算得上土豪了，我来找你想要告诉你，明日有一场拍卖会你要不要去看看？”

    调侃一翻，苏青熏说明来意。

    “拍卖会？去看看也好。”陈旭点点头。

    “好，明天我来找你。”苏青熏转身出去了。

    陈旭看了看手中的剑诀翻看起来。

    第二日青晨，苏青熏与楚龙便来找陈旭一同去拍卖场。

    拍卖场就在天帝城之中，是由太衍商行所主持，一般每隔一段时间就有一场拍卖会。

    这太衍商行背靠周氏王朝皇室，整个王朝都有他们的分布，如今此处便是天帝宗分布。

    至于太衍商行的幕后之人无人知晓。

    有人猜测就是皇室，也有人猜测是另有他人，不过这些都不是陈旭关心的。

    每人花费两块下品灵石进入其中，凌风几人找了一个角落入座。

    等待片刻整个拍卖场便是人满为患，要知道整个会场足足可以容纳三千多人，但此刻皆无虚座。

    可见拍卖会的吸金能力之上，而且这只是一个会场而已。

    带所有人落座，前方出现一人。

    一身黑色长裙的少女出现在众人眼前，高挑的身材，婀娜多姿的身形，

    倾世的容颜看的陈旭内心一荡。

    苏青熏似是知道陈旭如此，恶狠狠的在他腰间掐了一把。

    陈旭吃痛，转头看相苏青熏不好意思的笑了笑。

    就在此时台上的少女嫣巧一笑充满妩媚的声音响起。

    “欢迎大家参加拍卖会，我是本次拍卖会的主持白雨曦。现在请一号拍品上台。”

    说完幕后工作人员便抬着一个桌子走了上来，桌子上用红布盖着看不出是什么东西。

    “相信大家一定都用过法术卷轴，他不仅方便，使用时也无需任何条件。”

    陈旭不禁点了点头。

    “白姑娘，你就别兜圈子了。”

    有人大声喊道。

    白雨曦微微一笑：“看来是有人等不及了。”

    说着便把公布撤去，出现在众人眼前的是五个法术卷轴。

    虽然还没有打开，却能够感觉到威力不可小嘘。

    “这是五个法术卷轴，每一个都可以抵得上元婴期大能的一击。”

    白雨曦说完，现场众人就开始交头接耳，大感震惊。

    要知道元婴境界相当于天帝宗长老的实力了。

    像法术卷轴这样的杀器，制作过程是相当繁琐，而且又不容易制作出来。

    就比如说元婴境界制作的法术卷轴，就会比他本身境界低一个大境界，相当于金丹期的一击，而且成功率不高。

    白雨曦对众人的表现很满意一般，笑的更甜了一分。

    “请大家安静一下，这五个卷轴同时起拍，底价五万下品灵石，每次加价不得少于一千。”

    嘶～

    待白雨曦说出底价后，有人吸了一口冷气。

    以一万下品灵石购买元婴境界强者的一击，虽然有些虚高但细想一下，

    每一个法术卷轴就相当于一条命，这可是保命的东西，有很多人犹豫了起来。

    陈旭不为所动，法术卷轴是一次性物品，对他来说用处不是很大。

