    安抚了港口的平民几句后，多拉格也是搜索起了克里夫岛。

    不过，这并不是一座小岛，即便是多拉格也不可能用见闻色完全覆盖，只能一点点找过去。

    但就在他刚开始搜索的时候，便猛地发现，远处那三架东海海军的战机, 正在与什么人交战。

    当即便向着那个方向飞去。

    ------

    同一时间，克里夫岛的西侧，临近海边处。

    韦柏三人正驾驶着战机，始终与CP0的队长保持着安全距离，并时不时地攻击一下。

    “螳螂，闪光, 汇报弹药余量！”

    “螳螂还剩三百余发！”

    “闪光还剩四百余发！”

    闻言，韦柏也是皱起了眉。

    听着好像弹药还很多, 但实际上, 这些子弹差不多也就够再攻击一次而已，四挺重机枪一梭子下去就直接没了。

    一旦这些子弹打空了，他们这三架战机就没有任何用处了。

    总不能直接用飞机撞上去吧？

    而就在这时，队长突然感觉到了什么，脸色猛然一变，随即不管不顾地就向着海边掠去。

    “这什么情况？”

    “应该是收拾他的人来了，走，我们追上去再拖一下，应该就可以了！”

    “闪光明白！”

    “螳螂明白！”

    三公里外。

    多拉格正利用风的力量，让自己漂浮在空中，并快速飞行。

    这一路上，他一直在观察，李言麾下的那三架战机。

    不得不说，无论是技术还是意识，比起革命军的那些飞行员都要强太多了。

    但是, 多拉格并不认为是李言的人在教革命军时藏了私，毕竟那些机动动作他都有印象, 全都是教过的。

    所以，也就只能佩服李言手下的飞行，这天赋实在太好了。

    ------

    同一时间。

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “战国，又有新的消息了，还有视频！”

    “噗哈哈哈哈哈，不愧是老子的种，对付那些CP0就得这么来！”

    同样正拿着手机，看着最新传出视频的战国。

    在听到卡普这毫不掩饰的笑声以及话后，顿时就满头的黑线。

    你在我这海军元帅面前，这么吹捧多拉格，真的好吗？

    不过，这几段发生在克里夫岛的视频，也是让战国很震撼，尤其是那三架战机击杀CP0队长的一幕。

    相比其其他人，战国对于CP0的了解更多。

    因此，他很清楚，在CP0中, 基本是最弱的人, 也绝对有本部中将的实力, 其中一些强的甚至有能媲美精英中将。

    而这只是CP0的普通队员，至于各小队的队长以及那三巨头，则是更恐怖。

    如果全都换算成海军本部的实力，那CP0就是有20名中将以及精英中将，10名大将候补，3名大将！

    在高端战力方面，简直比整个海军还恐怖好不好？

    而这还并不是玛丽乔亚手中全部的力量。

    所以，长久以来，战国很清楚，自己只能服从玛丽乔亚，而在这服从的过程中，尽量做一些力所能及的事情，并不是他怂，而是在他的位置上，这是可以做出的最好选择。

    毕竟，不是每个人都有主角模板或是系统的，不是吗？

    也同样是因为如此，战国从来都不看好多拉格搞的那个革命军。

    但如今，他的想法有些不一样了。

    三架空中兵器就围杀了一位CP0，那要是这些空中兵器数量多了呢？

    要知道，即便是海军目前通过各次事件中所统计到的，革命军的这种空中兵器就不下二十之数。

    而这同样也不是革命军的全部。

    还有那在四海中出现的怪异战舰，以及可以在水下作战的战舰。

    谷窓

    战国忽然发现，在不知不觉中，革命军似乎已经变得十分恐怖了。

    这么一说的话，现在貌似是海军本部最垃圾？

    就连武器装备都要仰仗东海那边。

    为啥这才一年多的时间，整个世界自己就已经看不懂了呢？

    简直是疯了！

    “战国！！战国！！！”

    “嗯？什么事？”

    “不是你这老家伙在想什么呢，喊你半天就没反应，该不会是上了年纪精力不行了吧？”

    “闭嘴！等等，你手里的仙贝是哪来的？”

    “沙发下面啊！”

    “卡普！！！”

    闻言，战国双眼直接瞪圆。

    我都藏到那里去了，为什么你还能发现？

    ------

    同一时间，克里夫岛，西侧海岸。

    上空。

    “战鬼，闪光弹药耗尽！”

    “螳螂弹药也已清空！”

    闻言，韦柏看了看自己战机内的弹药余量显示。

    好吧，都一样，自己同样也没弹药了。

    透过驾驶舱看向下方，那个家伙竟然到现在都没受任何伤，看来自己的技术还是有待进步啊。

    然而，就在韦柏收回目光时，却突然看到了什么，选择嘴角便微微扬了起来。

    “战鬼，接下来怎么办？”

    “我们返航！”

    “返航？”

    两人听懂韦柏这么说，直接就是愣了一下。

    倒不是说这命令有问题，子弹都没有了，返航确实没毛病。

    但是，他们两个可是很了解韦柏的，这家伙不应该会喊着“你们先回去，我来拖住他”之类的话吗？

    甚至都想要了要怎么劝说韦柏放弃了。

    结果...

    你说我们返航？

    “对啊，正主已经到了，所以，我们的任务完成了！”

    就在韦柏这句话落下时，远处几道风刃也是迅速袭来，其威势几乎都和大剑豪的战机没什么区别了。

    当看到这一幕后，两人也是明白了韦柏的意思，旋即一拉操纵杆，立刻跟上韦柏一同开始爬升了起来。

    而下方，则是开始了激烈的碰撞。

    ------

    半小时后。

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    此刻冈萨罗正在五老星的面前，但却已经没有了以往的意气风发，脸色很是难看。

    “所以，你的意思是，第六行动小队全军覆灭了？”

    “是的，根据我们汇总的消息，其中至少有两人是死于多拉格之手！”

    “这需要你说吗，三段CP0被杀的视频都直接被人放出来了，谁都知道他们是怎么死的了！”

    金发五老星没好气地一瞪。

    “好了，现在不是说这个时候，关键是...”

    “如今克里夫岛上的CP0小队被灭，再加上海军支部的哗变，已没人能阻拦平民的外逃。”

    “而且那东西九号到底有没有拿到，我们现在也不清楚！”

    “屠魔令是否还要继续？”

    戴帽子的卷发五老星问道。

