    杜飞满头黑线，“我是要你打开状态面板。”

    “好的。”

    “把摇篮曲也关掉。”

    当摇篮曲的乐声消失，杜飞终于长舒一口气，看向了弹出的个人状态栏。

    姓名：【杜飞】

    修为：【太乙金仙巅峰】

    功法：【玄机变】

    神通：【灵思衍化Lv.10】【替身世界Lv.10】【胜利誓约之剑Lv.10】【至臻·多重影分身Lv.1】

    技能：【编程Lv.10】【化学Lv.10】【物理Lv.10】【绘画Lv.10】【音乐Lv.10】……

    功德：【4396】

    愿力：【220028007】

    因为之前放歌和电影等娱乐的传播，杜飞的愿力一度来到了二十多亿，如今消耗掉二十亿愿力，剩下的正好用来升级神通。

    不过看样子，两亿愿力也不够升几级的。

    毕竟光是创造出来影分身就用掉了二十亿，要知道创造砸瓦鲁多和咖喱棒加一起。

    才堪堪五亿愿力不到。

    显而易见，影分身这门神通有多BT！

    而事实也是如此。

    经过杜飞的大胆改良，至臻·多重影分身之术创造出的分身将不再分走本体的法力，同时还拥有随时接收本体意识的能力。

    简单说，这就像钢铁侠的战甲。

    平时可以自主行动，必要时刻还能套在身上。

    而这个时候，分身还将拥有本体的满状态战斗力，不过这是以消耗本体法力为基础的。

    最重要的是。

    分身拥有一定的智能水平。

    肯定要比小爱同学，高那么亿点点。

    总的来说。

    这门神通大约相当于太清圣人的无上妙法，【一气化三清】的乞丐版。

    念此，杜飞迫不及待地开口道：

    “小爱同学，升级神通。”

    “好的。”

    伴着愿力的涌入，影分身神通开始闪闪发光。

    “【多重影分身】等级提升为Lv.2！法力消耗减少、智能增加、强度上升！”

    “【多重影分身】等级提升为Lv.4……”

    “【多重影分身】提升为Lv.5……”

    ……

    直到愿力栏的数字降低到了四百万左右，多重影分身的神通等级也提升到了Lv.7。

    这倒是让杜飞有些惊奇。

    创造砸瓦鲁多和咖喱棒的愿力消耗虽然低，但是升级消耗却远远比多重影分身多得多，这难道就是辅助神通和攻击神通的区别？

    “以后再研究吧。”

    “先叫一个分身试试水平。”

    杜飞嘀咕一句，随即运转法力，催动神通。

    很快。

    一丝丝灰白雾气自杜飞身上渗出，而后汇成一团，快速凝聚成了一个人形体。

    片刻后，变成了一位帅气男子。

    望着这个跟自己面貌一般无二的分身，杜飞摩挲着下巴，绕着他转了两圈，随即点点头，“不错不错，这赝品是个好东西。”

    杜飞拍拍手，“来，走两步！”

    “是，走两步！”听到杜飞的话，分身眼神一动，立刻在房内走了起来。

    “很好。”杜飞见状满意地点点头。

    他招手让分身停下，随即指示道：“从今天起，你就是杜飞一号，交给你的第一个任务是完成网游开发的剩余工作，明白了吗？”

    “Yesir！”杜飞一号立正敬礼。

    因为是分身的缘故。

    杜飞很轻松地赋予了他灵思衍化的操作权限。

    “不过一个人怕是不够用。”杜飞望着坐在桌前，立刻开始工作的分身一号，自语道。

    想到这，他拍拍手。

    一团团灰白雾气顿时从他身体飘出。

    别墅内登时又出现了十几个面貌相同的分身，为了保证他们不会因为不吃饭、睡觉而猝死，杜飞很贴心地把境界设置到了地仙。

    “见过本体！”众分身齐声道。

    望着这一群复制人，杜飞直接打了个哆嗦。

    “不行。”

    “这哪天要是我晚上回来，看见十几个跟我长得一样的家伙，不得被吓死？”杜飞搓了搓身上冒出的鸡皮疙瘩，满脸恶寒。

    不过好在至臻影分身有改变外貌的能力。

    杜飞也不用过于担心。

    催动神通，将十八个分身全部变成《黑客帝国》里的黑衣人，然后把脸也统统抹掉。

    最后，按照顺序在脸上编号1—18。

    “OK，搞定！”

    杜飞拍拍手，对众分身道：“听好了，你们的任务同样是网游开发，懂了没？”

    “是，本体！”一群西装男纷纷点头。

    “以后你们要叫我老板。”

    “是，老板！”x18

    望着一丝不苟，齐齐进入了工作状态的工具人们……啊呸，是分身们，杜飞倍感欣慰。

    和自己一比，前世的那些资本家简直弱爆了。

    虚假的资本家：压榨别人，养肥自己。

    真正的资本家：压榨自己，造福他人！

    这是多么崇高的奉献精神！！

    什么，你说那只是分身？开玩笑，分身难道不是从我身上掉出来的？

    四舍五入一下。

    这活不就等同于是我干的？

    想到这，杜飞安心地躺在了太师椅上。

    摸出可乐薯条，他打开系统的监控权限，准备看看唐三藏这几天的修炼情况。

    ……

    清晨，两界山以东的某座山庄。

    天色蒙蒙将亮，唐三藏叠好被子，只穿一件单衣，轻手轻脚地出了庄门。

    呼吸着清凉的空气，他迈着大步，来到树林。

    只见他稍微活动了一下四肢，然后两手撑地，腰腹收紧，开始了双肘弯曲，一下一上的古怪动作，嘴里还小声计着数。

    “一、二、三、四、五……”

    很快，做完一百个，他又伸平双臂，膝盖弯曲，紧接着做起一下一上的蹲起动作。

    再又做完一百个之后，唐三藏坐在了地上，以手抱头，继续收腹起伏的动作。不过这回不再是一下一上，而是一前一后。

    “八十、八十一、八十二、八十三……”

    这次数数的人，不是唐三藏。

    而是躲在庄门不远处的刘伯钦，和几个汉子。

    两天前，刘伯钦在双叉岭打猎时，偶然遇见了这位来自长安的圣僧唐三藏。

    当时他正在追寻一只斑斓猛虎，那猛虎身长两丈，力大无比，弄死了附近不少猎户。作为双叉岭周围名气最大的猎人，刘伯钦为了铲除这个祸患，便亲自进了山，准备宰掉这头白额大虫。

    不过刘伯钦自己也没多大把握。

    就算运气好，他也最多有六成的胜算，搞不好自己都有可能葬身虎口。

    但刘伯钦还是硬着头皮进了双叉岭。

    足足追寻了一日夜，好不容易找到了那白额大虫的踪迹，却发现一位瘦弱的僧人竟然出现了树林中，而大虫正在盯着他。

    显然，是要把那僧人咬死吞食！

    刘伯钦大惊，未等出声提醒那僧人小心，白额猛虎便如离弦之箭扑了过去。

    然而接下来的一幕，让刘伯钦整个人傻了。

    看似弱不禁风的和尚只稍稍挪动了下身子，便与虎爪擦肩而过，随后轻飘飘地探出左手，一把搂住了猛虎的脖子，右拳打在它面门。

    再然后，老虎死了……

    回忆着当时那位神情悲伤，自责没能收住力，打死了猛虎，而犯下杀戒的瘦弱和尚。

    刘伯钦至今仍觉得有些不真实！

