    窗外依旧是暴雨。

    早餐说不上是丰盛，但是却是云姑娘最喜欢吃的面，依旧没有什么太好的配菜。

    姑娘动作优雅，但是嗦面的速度却没有多慢。

    徐长安心想姑娘是真的饿了。

    以及……

    在云浅抬头看他的时候，徐长安下意识的就移开了视线。

    不敢看。

    他居然真的在云浅想要采花的时候……在那儿拖时间？

    难道看着姑娘着急，俏脸憋得通红……路都站不稳的俏模样，就那么有意思吗？

    嘶。

    可能……稍稍的有些意思。

    再说，他也不是故意的，只是脑海中稍稍想了想，就下意识的拖了时间，他这应当也不算坏心眼？

    “……”徐长安低下头，吃着自己碗里的面，随后勾着嘴角。

    自欺欺人也就到此为止了。

    他……最近是真的越来越会欺负人了，也不知道是好事还是坏事。

    正想着，云浅好像感觉到了什么，姑娘放下了筷子，怔怔瞧了徐长安一会儿，这才低眉道：“你……很喜欢看我着急？”

    “啊？”徐长安嗦面的动作顿了下，咽下口中食物，悻悻的道：“小姐，我错了。”

    “错？没有。”云浅摇摇头，她只是觉得徐长安方才很高兴，至于说姑娘因为被欺负了而恼怒……这种事情只要他会高兴，云浅当然也是会高兴的。

    “我只是……有些不太明白你会高兴的点……在哪里？”云浅不解。

    她在日常生活中，总是在“修行”如何成为好的妻子，所以在发现徐长安会因为拖着带她去采花后高兴，就想要弄清楚，是因为什么。

    显然，不只是徐长安在意，云浅也很在意。

    “小姐，我知道我很不是人，你就别问了……”徐长安只觉得自己那点邪恶的心思在宛若大日一般姑娘的照耀下，已经都要化的干净了。

    他现在只想要去佛祖面前，好好忏悔一下自己这罄竹难书的罪恶。

    嗯。

    徐长安真是这么想的，他的所作所为只能说罄南山之竹，书罪无穷。决东海之波，流恶难尽。

    但是某种意义上，他总是欺负姑娘反而是好事，等同于……正义在尝试战胜邪恶？

    徐长安不懂这些，他只觉得自己今日属实是不当人了。

    云浅：“……”

    云姑娘不会将徐长安的“忏悔”真的放在心上，所以她吃了一口面，又低下头喝了一口汤，给了夫君足够的时间缓和心情后，这才追问道：“所以……为什么。”

    “罢了，小姐总是这样，非得把我那点阴暗的心思剥开不可。”徐长安叹息，随后伸出一根手指：“反差萌，能理解吗？”

    平日里的云浅无论是有兴致还是没有兴致，总是一幅面色平静的模样，就算是与她朝夕相处的徐长安……也只能通过微表情去理解的姑娘的情绪。

    所以，忽然见到云浅那样浅显的情感波动，当然想要多看两眼。

    “反差……是说我？”云浅偏着头，想着自己方才想要去采花的样子，不知道哪里有趣了。

    “你看。”徐长安也是豁出去了，反正他在云浅这里就没有过什么面子，便说道：“小姐平日里有为什么事情着急过吗。”

    “急……”云浅深深的看了一眼徐长安，随后轻轻摇头：“我……很少会着急。”

    因为活的够长。

    或者说，因为时间没有意义。

    时间在姑娘的眼里，就连起点和尽头也不过是掌心一条瞬时的线段，又怎么会因为夫君之外的事情着急。

    “很少？”徐长安却愣了。

    很少就是说明会？

    云姑娘还着急呢？

    他怎么不知道。

    要知道云浅就连吃饭……饿着肚子也不过是轻飘飘的提醒他，绝对不会露出迫不及待的表情。

    至少，徐长安没有见过。

    想想就知晓了，就连昨日梦里的云姑娘……徐长安一再推脱，云浅一路跟进，最后半只脚踏在榻上了，徐长安要进里屋缓缓，云浅都同意了。

    她真的是缓和的性子，做什么都慢吞吞的。

    不过徐长安愣归愣.还是解释说道：“我嘛，心理上见到小姐着急是很难了，所以……方才就……嗯。”

    徐长安心想他脑海中保存了许多和云浅的回忆，而刚才收集解锁到云浅腿软不能去西阁，急得面红的场景，绝对能被他好好珍藏的。

    是ssr。

    为此，哪怕被姑娘觉得在欺负人，那也值得了。

    他也就这么点出息了。

    “……我明白了。”云浅也是吃饭的时候，随意找些什么说说，毕竟与夫君说话就是最好的配菜，她可不喜欢什么食不言，寝不语的规矩。

    云浅低头看了一眼，想起了方才徐长安给她拎裙子的样子，尝试去理解……书中那些姑娘若是遭遇了类似事情时候会觉得害羞和脸红……甚至是心动的情感。

    结果，她自然是满心平静。

    完全无法理解。

    妻子让丈夫扶着去西阁，有什么好害羞的。

    抬头看了一眼徐长安，云浅眨了眨眼，本来很好的心情忽然压抑了几分，因为她意识到，若是徐长安全身心的将她当做妻子，也就不会因为这么点小事而欺负她了。

    但是孩子似的他因为这种恶作剧而高兴……

    他高兴，云浅就高兴。

    所以，现在云浅的心情就莫名处在了高兴和不高兴之间，一时间把自己都给弄糊涂了。

    “我……吃饱了。”云浅将自己面前的碗推到徐长安面前。

    “嗯。”徐长安点头，一如往常那般将云浅碗里剩下的面倒在自己的碗里，拿起筷子正要吃，手指顿了下，似是不经意间问道：“小姐方才说很少会着急，那……什么事情会让你有按捺不住的感觉？”

    云浅没有犹豫，“知晓你快回来的时候。”

    徐长安：“……”

    好了。

    低下头，喝一口面汤，再抬起头时，徐长安叹气。

    云姑娘总是能在不经意间给他一下暴击，这也是她的被动技能和特色了……反倒是自己，时至今日也无法习惯这种真实伤害。

    这时候的徐长安可没有反问以往的时候他回北桑城的时候，云浅在家里看见他回来为什么没有惊喜过。

    云姑娘的着急，也并非是流于表面的，再去问，可就煞风景了。

    ——

    云浅没有撒谎。

    她偶尔是会心神躁动不安的。

