    

    “团长……团长，不好了，一营的弟兄们，都打光了！至营长尹国华以下全营都打光了，就只有一个弟兄活着跑回来了。”一个团部参谋慌慌张张地跑到团长潘朔端面前报告道。

    听到这个消息以后，潘朔端的拳头轻轻捏紧了，一股愤怒之色溢于他的脸上：那是一股深深的无力感，滇军初上战场，一个营的官兵，那可是五百多六百人啊，一天之内就全都打光了，即使是装备精良且训练有素的滇军，也难挡战斗力如此凶悍的日军。

    潘朔端深呼吸的一口气，强迫自己平静下来，然后说了一句：“命令我第一〇八一团所部，做好战斗准备，随时准备反攻陈瓦房！命令二营所部，立即集结，作为今晚夜间反攻陈瓦房的首批部队！”

    “是！团长！”那名作战参谋朗声应道，然后跑了出去。

    没有办法，现在这个时候，正是是部队刚刚进驻各村庄的时候，通讯营搭建的电话线都来不及搭建至各团，更别说各营了，于是，只能依靠着这种比较原始的办法来进行通知。

    略显阴暗的第一〇八一团团部里，团长潘朔端轻轻捏起了拳头，强忍眼中将要滑落的泪水：谁又能知道尹国华不仅是他的手下，更是他的生死兄弟！

    生死兄弟就这么死在自己的眼前，自己却只能无动于衷。这种崩溃的感觉，可能只有当事人才能够理解了。

    此时的太阳已经缓缓将要落山了，在团长潘朔端的命令之下，第一〇八一团二营的部队已经开始缓缓集结了，他们只等待天黑之后，团长下的进攻命令了。

    第六十军这支部队成军好几年，也训练了好几年，其中那些互相之间的那种兄弟感情，远远不是有些才刚成立不久的新锐部队能够相比的。

    毕竟这些部队成立时间短，共同之间的相处时间也没有那么长，彼此之间的感情基础，肯定是相对较弱的。

    所以，当团长潘朔端下命令让部队集结的时候，那可是一个群情奋涌，大家都十分激动，争先着说要为一营全体的弟兄们报仇，要夺回陈瓦房。

    是夜，还不及夜间十二点，大概是十点多的时候，身穿着一身墨蓝色军装的滇军，就对陈瓦房的日军发动了出其不意的反攻。

    战斗进行的很顺利，一度将日军逐出了陈瓦房。

    但当日军后续部队增援过来的时候，滇军部队的压力一下子就变得十分巨大了起来。

    战斗直接激战到天明，枪声在陈瓦房这个村庄竟响了整整一夜，这是所有人都没有想到的事情。

    子弹在头顶上飞过，潘朔端亲自带领着部队已经增援到陈瓦房多时了，双方的伤亡都十分巨大。

    “团长！团长！快撤吧，咱们的预备队已经没有多少了！再这么打下去，咱们团得打光了！”参谋长跑到潘朔端的旁边劝说道。

    “不能撤，不能撤！你难道忘记了我们滇军部队出云南是为了北上抗日的吗？！要是陈瓦房，就这么陷落，咱们对得起已经牺牲了的弟兄吗？！”潘朔端十分固执地说道。

    确实，也难怪参谋长会心痛了，这部队是一整连一整连地死，滇军部队还有多少部队能够这样挥霍？

    总共四万五千多人，看上去好像是挺多人的，可是真的就这么多人吗？在一天死伤一千多人的情况下，根本就不用多久就得死伤殆尽了。

    这些部队可是他们辛辛苦苦训练了四五年的部队啊，就这么打光了，打没了，谁不心痛？

    此时，已经是第二天的早上八点了，时间是四月二十三日，这一天第三战区直属第一团的部队，还在火车车厢里面度过，正前往开封呢。

    “咻~~”

    远处正传来了炮弹划破空气的尖啸声，潘朔端想大喊叫大家注意隐蔽，是已经来不及了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    炮弹在陈瓦房这个不算小的村庄里面炸响了，到处是泥土翻飞，烟柱正在这里扬起。

    战争往往就是这么残酷，不会，因为你是长官，就少往这里打几发炮弹，相反，要是知道了的话，可能还会多打几发呢。

    日军的炮火将陈瓦房这个村庄给笼罩，到处都弥漫着一股死亡的气息。

    日军的炮兵在逞威的时候，日军的机械化部队也开始行动了——大概五六辆薄皮小坦克正在往国军增援部队的侧后方绕行着，企图切断陈瓦房国军的援军。

    他们的目标是再次全歼陈瓦房上的滇军部队，然后拿下陈瓦房，以夺取连防山以北地区的战略主动权！

    可能是日军仓促之间，后续部队的物资补给上，根本就不能做到完全跟上来，所以炮击仅仅只维持了十五分钟左右就暂停了。

    当然了，在这短短的十五分钟里面，已经有数百枚炮弹倾泻在陈瓦房这座小村庄了。

    在这炮火停歇期间，第一〇八一团团长潘朔端赶紧跑到前沿阵线上去，因为他知道日军马上就要发动十分猛烈的进攻了，以日军的作战方式，是不可能让他们在这个时候能够得到休息调整的。

    炮火停歇之后，迎来的必然是日军的猛烈进攻！

    潘朔端也知道自己的部队所剩余的兵力并不多了，所以必须要赶到一线去亲自看看情况，万一营长在这场炮火之中牺牲了，那怎么办？

    于是，不放心的他，必须要赶赴一线指挥战斗。

    可是，仍是这样，他们还是让日军突破了一线阵地，一场激烈的近距离作战再次开始了！

    这一次，滇军的情况就没有那么乐观了。

    这一天，滇军部队第一八三师各团，遭到了日军绝对优势的炮火和坦克部队的联合进击，重点尤其指向陈瓦房，激战连天，第一〇八一团军团官兵伤亡竟达到了十之七八，团长潘朔端负伤后，陈瓦房落入敌军之手。

    而邢家楼、五圣堂等村庄则相继毁于敌军炮火之中……

    战火一度十分激烈，尤其是滇军的作战意志，可是让不少的日军都出乎意料，他们原以为已经达到这个程度了，第五战区的国军部队应该没有多少还手之力才对的。

    可是令日军的指挥官们万万没有想到的是，他们这一撞竟是撞到了铁板之上！

    ……

    PS：第一更送上。

    其实很多人认为徐州会战可能和兰封会战并没有多大的关系，可实际情况真的是这样吗？

    兰封会战实际上是徐州会战的一个延续，打完了兰封会战之后，徐州会战才真正算是告一段落了。

    主角的进程要写，但是历史大进程那也不能违背，所以大家就忍一忍吧！

    感谢起点书友男认三十、人肉、霸王团集、鬼畜哥的月票各两张！        

