    一行人赶到森林深处之后便看到了前方的一个柱形石台，徐凡看着柱形石台，不免觉得有些奇怪，这里无缘无故的怎么会有个石台，莫不是与森林里的动植物有关？或许是有什么玄机也说不定。

    “这个怎么会有个柱形石台，是干什么用的啊？”高力站出来，围着柱形石台走了几圈，边说边打量着。

    这柱形石台他老感觉有点奇怪，可又想不明白，“我也不知道，但是说不定与之前那些巨兽有点什么关系。”

    徐凡也想不清楚，对于高力的问题，自然是无法回答的，高力没想要听徐凡回答出个什么了，只是习惯性的就这么问出来了。

    按理来说，石台上应该有何种物品摆放在上面，因为石台上有一处凹槽十分显眼。众人定睛细看，这石台上本该有的镶嵌着的物品早已消失无影。

    徐凡心想，如果这石台之上确实曾摆放过物品，那这丢失无影的物品，应该便是让林森费尽心思外出寻找让森林生机尽失的原因了，

    只是不知道他找到了没有，“其实我据我猜测，这东西应该是与最近村长说的动植物丧失生命力的事儿有关。”徐凡说着，这个猜测8九不离十了。

    “还记得之前村长说过他的儿子出去已经十天没有回过村了，我在想他有可能就是去找关于恢复生命力的东西。”

    “都看见这个柱形石台了吧！中间有个卡槽说不定就是里面的东西丢了才导致的这种状况，等村长的儿子林森回来了应该就没什么事儿了。”众人听着徐凡说的话，都了然的点点头，虽然这只是个猜测，可确是最合理的猜测。

    至少他们人中没有猜测这么接近的，不过猜测始终是猜测，具体的如何，还得到时候看看再说。

    “哎！”徐凡无奈地叹了口气，这消失之物并无人知晓去向所在，要是寻找起来想必更是大海捞针了。青环转过身来目不斜视的看向徐凡，说道:“徐凡，你是不是发现了什么？”青环言毕，众人都纷纷将目光投向了徐凡。徐凡摇了摇头，:“暂时还无法确定。只不过觉得略有一丝诡异。”

    “诡异？”青环有些疑惑，除了之前的巨兽和植物，没有什么奇怪的地方啊？这次是不是徐凡的感觉出了问题。

    “也有可能是我想太多了。”徐凡说着摇了摇头，估计是这几天用脑太过度了，学剑道的人一点消息都没有，其它事情上倒是费了不少的脑子。

    “喔，这样啊！”青环没有纠结这个问题，毕竟谁都有出错的时候，徐凡又不是神，怎么可能会一切。

    就在这时，人群中传来了一阵阵喜悦的欢呼，“林森回来了，林森回来了，我们的救星回来了。”一群人大声的欢呼着，徐凡一看，这不是村里的村民吗？

    他们怎么这时候过来了？莫不是林森已经回来了？果然，他转头一看，发现了有一个中年男子走在最前面，后面跟着欢呼的村民。

    如果没有猜错的话，那个中年男子就是林森了，“莫不是他们已经把卡槽中的东西带回来了？”

    高力看着一群人，“我们先离开这里。”徐凡说着，带人离开了柱形石台，他可不想让村民们认为自己有什么恶意或者不轨之心。

    没想到出去之后和他们撞在了一起。

    闻声，徐凡一行人朝拥簇的人群边走边看去，那被人群拥簇的陌生面孔，显然就是林森了。林森也看到了徐凡等人慢慢向他走来。双方在距离不到一米的距离停了下来，村长乐呵呵地说道:“这位就是林森了，林森，这位是徐凡，这位是青环，还有这位是高力...”在村长的一番介绍之后，众人都互相认识了一番。青环和高力激动地用肩膀挤着徐凡。

    “徐凡，你可以跟着林森学学剑法了”，徐凡摆了摆手，这件事先不着急，而且林森是不是那个人还不一定呢！

    “暂时先不讨论这个，我们看看接下来他们想做什么。”青环点点头，表示知道了，她这不是替徐凡着急吗？早日找到那个人，就能早日学会剑道，到时候他们就可以去极北之地了。

    “既然你有所打算，那我暂时就不多管了。”船到桥头自然直，她相信徐凡有自己的打算。

    徐凡点点头，便上前朝着林森问道:“那石台上丢失之物，可有寻回？所丢失的，又是什么东西？究竟是什么东西有如此神力竟灌溉了整个森林的生机。”

    林森点了点头，回答道:“嗯，已经寻找回来了，至于是何物，各位等会一看便知。”他说完，朝着往森林深处走去，也就是之前的柱形石台，见众人无动于衷，又回过头来说道:“走吧！各位，你们疑惑已久的问题，答案马上就公布了。”

    众人闻言，便转身跟在林森身后一同前行。村民们依旧热情不减，林森可是村长的儿子，这次出去了十天才回来，说不定东西已经寻回来了都。

    一行人又来到了石台所在之处，众人纷纷驻足观望，只见林森从衣服里拿出了一个玉雕慢慢走向石台放在了玉雕原本所在的位置之上，突然咣当一声，玉雕和石台好像融合在了一起。刺啦一声从石台上发出一阵阵耀眼的绿色光芒，光芒持续了差不多五秒才慢慢暗淡消失。

    光芒消失殆尽之后，周围的植物树木也随着这阵光芒慢慢地开始焕发出生机来，枯萎泛黄的叶子也慢慢变得挺拔莹绿。原先无精打采死气沉沉的异兽也逐渐精神了起来，一只只喜悦得接连发出了欢跃的叫声。

    村名们见此，更加的高兴了，还好有林森，还好啊！“村长，你有个好儿子，多亏了林森啊！”村民们感激的看着村长，村长有些不好意思。

    “林森也是村子里的人，更何况我是村长，这都是应该的不是吗？”村长这么说，其它人也觉得有点道理。

    徐凡却从中看出了一些不对劲的地方，只是他识趣的没有拆穿林森，他可不想成为全村民的公敌。

    晚上的时候，徐凡见到林森一个人，就上前去问道。“你今天为什么撒谎？”

    林森转身看着徐凡，心里略微惊讶。

