
　　奥利安娜在喧闹的环境中走向吧台，她将手掌撑在台面上，无精打采的问道。

　　“你们这里有什么特色酒吗？”

　　“有，我推荐你品尝一下我们这里的‘甜柠檬’。”

　　酒保自信的笑了笑，说道：

　　“它的灵感来自于罗塞尔大帝创造的‘鸡尾酒’，是奥拉维最受欢迎的酒类。”

　　“鸡尾酒？”奥利安娜露出了感兴趣的神色。

　　“我们老板曾经去特里尔学过调酒，掌握了罗塞尔大帝遗留的许多鸡尾酒品类，并自行创造了奥拉维最受欢迎的‘甜柠檬’。”酒保耐心的解释道。

　　“给我来一杯。”奥利安娜笑着说道。

　　“稍等。”

　　酒保满意的笑了笑，展现出自己熟练的调酒技巧，没花费多少工夫，一杯色彩鲜艳的酒水就放在了的吧台上。

　　奥利安娜支付完酒费，轻轻品尝了一口。

　　“甜柠檬”果然名副其实，有着和其他酒精饮料不同的酸甜口感。

　　“你们老板在吗？”奥利安娜趁机问道。

　　酒吧擦拭着手里的玻璃杯，朝着楼梯处扬了扬下巴，说道：“他在二楼。”

　　“谢谢。”

　　奥利安娜站起身来，走到楼梯处，跟那里的守卫说明了情况。

　　“你是冒险家？”守卫诧异的看了奥利安娜一眼，带着她沿阶梯上至二楼，进入走廊另外一端的那个房间。

　　房间内铺着棕黄色的厚软地毯，弥漫着优质煤炭燃烧的轻微味道，夹杂吸食雪茄的香气。

　　一位金发整齐后梳的中年男子靠坐在安乐椅上，抽着雪茄，看着报纸，周围有超过六位保镖。

　　我察觉到了灵性的力量，这些保镖中肯定有非凡者…奥利安娜本能的做出判断。

　　察觉到奥利安娜的目光，中年男士放下报纸，站了起来。

　　“像你这样貌美的女士，为什么会选择来到大海上，成为一名冒险家？”

　　奥利安娜迎着中年男子蔚蓝色的眼眸，笑着反问道：

　　“女性为什么不能在大海上生存？”

　　“难道‘神秘女王’‘冰山中将’‘星之上将’‘疾病中将’，她们应该去贝克兰德找个贵族老爷结婚，平凡的过上一辈子？”

　　中年男子嘴角一僵，他当然不敢招惹上面那几位声明显赫的大海盗，只能赞许的说道：

　　“不，有了她们这些靓丽的风景，大海才会变得更加美丽。”

　　他忽然伸出右手，礼貌的行了一礼，看着眼前金发碧眼，外表靓丽的女士，说道：

　　“我是这里的老板比尔特.白兰度，有什么可以效劳的地方吗？”

　　“我需要龙眼海雕的眼珠一对。”奥利安娜直奔主题道。

　　“龙眼海雕的眼珠？”比尔特和身后的保镖对视一眼，放低了拿着雪茄的手。

　　“我手上暂时没有，但是我有获得的渠道，如果你愿意多等两天的话，我会去问问我的朋友。”

　　“大概多久？”奥利安娜皱着眉毛道，

　　“两到三天。”比尔特说道。

　　两到三天…如果“倒吊人”真的追上来了，我就把龙眼海雕的眼珠卖给他，换取他的原谅。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥利安娜想了一下，说道：“可以，价格呢？”

　　“2500镑。”比尔特报出了一个数字。

　　奥利安娜脸色一沉，她看了一眼面带笑意的比尔特，抿着红唇道：“不能便宜点吗？”

　　比尔特看见她轻咬下唇，一幅惹人怜爱的模样，心里一荡，当即把准备好的话说了出来。

　　“这是我朋友的报价，按照道理来说我无权干预，但这件事并非没有转机。”

　　奥利安娜连忙装出一副紧张的神色，面带希冀的看向对方。

　　比尔特满意的笑了笑，指了指房间书桌上摆着的海图，嗓音很有磁性地描述道：

　　“我曾经也是一位冒险家，实力还算不错，至少能活到现在，并赚了不少钱。”

　　“坦白地讲，我和每一位新来的冒险家见面，确实有自己的目的。”

　　“从罗思德群岛往东，大海越来越混乱，军方和教会的力量越来越小，甚至只能保护自身所在的港口。”

　　“这片海域是海盗们的乐园，对我们冒险家非常不利，所以，我希望能组织大家，建立一个松散的同盟，在面对危险时联合起来。”

　　“这个同盟不会有太强的约束力，你可以在别的冒险家遇到危险时选择旁观，不会有人来处罚你，只是之后你如果遇到类似的情况，也不需要期待帮助。”

　　“另外，我能承诺的一点是，这个同盟的冒险家在我这里购买物品时，能获得接近底价的优惠，贩卖收获时，至少等同于市场价。”

　　说完，比尔特看向对面的美丽女士，笑意盈盈问道：

　　“怎么样？有没有兴趣加入这个松散的同盟，放心，不会让你有额外的开销，我们的宗旨只有遇见海盗时互相帮助。”

　　听起来还不错的样子，加入这个所谓的冒险家联盟，就等同于拥有了一个庞大的渠道，至少我之后从“太阳”那里进的货物，不必担心长期积压在手里。

　　奥利安娜思索了几秒，询问道：“如果我加入了你们，龙眼海雕的眼珠能优惠吗？”

　　“这要取决你的实力和声望。”比尔特丝毫没有动摇的说道。

　　“还未请教你的名字？”

　　“露丝。”奥利安娜毫不犹豫的说道，那双美丽的大眼睛里写满了真诚。

　　“露丝，真是个好听的名字。”比尔特抽了一口雪茄，缓缓开口道。

　　“2300镑，龙眼海雕的眼珠就是你的了。”

　　奥利安娜眸光微转，略带哀怨地的说道：“可是我目前只有2000镑。”

　　“2000镑？那可不行。”比尔特丝毫不为所动道。

　　奥利安娜面色一阵变换，她咬着下唇，很不甘心的说道：“先生，我只能拿出2000镑，不够的部分我愿意拿一条消息补偿。”

　　“什么消息？只要符合价值，我可以替我朋友做主。”比尔特露出感兴趣的表情。

　　“一艘幽灵船的准确位置怎么样？”奥利安娜神秘兮兮的说道。

　　她十分清楚，在大海上有一艘幽灵船是身份的象征，就像是古代的宝马，现代的豪车。

　　“你确定消息准确吗？”比尔特明显有些意动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十一章 冒险家露丝免费阅读。https://xs.23sk.com 