    盖伊泽维尔看了眼陆婉清，也只是一眼，便垂眸看向红发小男孩，他冷淡的声音开口：“哈维，该下线了。”

    哈维？

    原来红发崽崽的名字叫哈维吗？

    陆婉清突然听到小家伙的名字，忍不住垂眸看向孩子。

    红发崽崽也僵了下，然后点头，朝气喷薄的孩子突然像霜打了的茄子：“哦，好。”

    下一刻，红发男人和红发崽崽的投影便化作一抹光芒，消失。

    “等……”陆婉清反应过来，焦急开口，可是她一肚子话，却只说了一个字，面前的两个人就已经消失了，她还没有跟他们加好友呢。

    陆婉清看着眼前突然空了一块的空地，心里好像也被挖走一块，空落落的，有些难受。

    “妈咪？”小钟离毅叫她。

    陆婉清听到声音，垂眸看向小钟离毅，看着孩子的脸，她才慢慢回过神来，她调整好自己的心态，抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶：“没事，我们去其他地方玩一会儿。”

    小家伙上来是为了休息的，不是训练，不用一直练习，现在就去玩，休息才是重点！

    “不练习了吗？”小钟离毅抬起头来，看着陆婉清，疑惑地问。

    陆婉清点头：“嗯，我们不练了，我们去采野菜好不好？”

    “嗯嗯！”小钟离毅立刻点头，很高兴。

    陆婉清在星网虚拟商场购买了虚拟菜篮，然后就带着小家伙，两个人一起在森林里找野菜，直到时间差不多了，感觉钟离飞鱼下班快回家了，该下线吃晚饭了，她才带着小家伙一起下线。

    事实证明，陆婉清时间掐得是刚刚好的，她和小毅才刚刚从星网上下来，楼下，钟离飞鱼也刚好到家。

    陆婉清听到楼下的动静，连忙从房间里出来，路过小毅的房间，刚好看到小家伙也从房间里出来了。

    小毅的眼睛很亮，很明显，刚才在星网上他玩得很高兴。

    “你爸爸回来，我们一起下去。”陆婉清笑着对小毅说。

    “嗯！”小毅很开心。

    陆婉清笑笑，牵着小家伙的手一起下楼，去迎接钟离飞鱼回家。

    钟离飞鱼从外面进来，就看到了从楼上下来的陆婉清，看到她平安无事，他悬了一天的心也放了下来。

    他们在客厅会面，钟离飞鱼问：“你去见宋妍了？”

    陆婉清一愣，然后点头：“嗯。”

    钟离飞鱼担忧：“那她有没有跟你说什么？”确切地说，钟离飞鱼是担心陆婉清会被欺负。

    陆婉清看出了钟离飞鱼的担忧，她笑着安慰：“没什么事，我们聊得挺好的。”

    钟离飞鱼突然不知道该说什么好，他想了会儿，然后说：“如果她以后找你，你要告诉我。”

    钟离飞鱼怕宋妍还会找陆婉清麻烦。

    陆婉清点头：“嗯。”

    “对了，我将你不想联姻的事情跟她说了。”陆婉清补充道。

    钟离飞鱼愣了下，然后点头：“嗯。”

    “谢谢。”他又说。

    这些事本来应该是他的事情，要他自己去处理的，结果却麻烦陆婉清来帮助他解决。

    钟离飞鱼犹豫了一下，又说：“陆婉清，这次的事情是我欠你一个人情，以后你有什么需要我的地方，可以直接跟我说。”

    陆婉清惊讶，她看着钟离飞鱼，张了张口，想说不用这么客气，不过最后想想，这样也挺好的，公是公，私是私，不要跟穆斯杰那样，最后弄得牵扯不清，麻烦。

    “好。”陆婉清想着，就笑着答应，她心情突然就好了起来。

    钟离飞鱼微微点头。

    重要的事情解决，接下来就是普通的日常生活了，他们的日子还是跟平时一样，一起吃完晚饭，再休息半个小时，然后就去训练室训练。

    今天到达训练室的时候，陆婉清也没有闲着，确切的说，忙碌了一天，画图纸，带孩子，现在终于来了训练室，看着“游戏”，就忍不住，手痒痒。

    如今她也摸清楚这边的套路了，知道训练室都是安全的，而且外面还有钟离飞鱼一直看着呢，也不用担心小毅的安全问题，所以在小毅进入训练室训练之后，她也选择了一间训练室，继续玩！

    后面的关卡难度虽然更高了，但是陆婉清刚刚进去，体力充足，心中没有畏惧，杀虫族的速度还是非常快的，一口气直接顺利通过了五关，直接将闯到了第四十关。

    陆婉清通关的速度实在是太快了，很快又吸引了一波人在外面围观，大家看着光屏上的她杀虫族，那种完全没有将虫族放在眼里，就好像切菜一样的眼神，就有种说不出来的畅快感觉。

    不知不觉，训练室这边一大半的人都过来了，好多人交头接耳，小声议论，都觉得陆婉清这样的资质，不参军实在是太可惜了。

    钟离飞鱼也很恍惚，他看着光屏角落显示的关卡数据，就感觉……陆婉清真的太适合参军，如果她的身体素质足够的话。

    第四十六关，陆婉清受了一些伤，但也在血条清零之前，顺利将训练室内的虫族全部杀干净了，快乐通关！

    “陆小姐的心理素质真好啊，恐怕都能跟飞鱼上将比了吧？”人群里，有人小声地感叹。

    钟离飞鱼听到了，忍不住朝着说话的人看过去。

    那人看到钟离飞鱼看自己，一颗心也下意识紧张起来。

    钟离飞鱼想了下，他点头：“嗯，陆婉清心理素质很好！”

    钟离飞鱼都开口了，周围的人瞬间也不害怕了，好多人都放心的议论起来。

    大家都觉得陆婉清厉害，但是同时又非常可惜，因为陆婉清年龄太大了，而且身体素质不太好，如果她是星际人，从小训练，加入军部，以后一定会成为一个很优秀的军人的！

    外面的情况陆婉清是不清楚的，她在训练室内，完全敞开了心态，尽情的，快乐的消灭房间里的虫族，就很开心，平时生活积压出来的那一点点消极的不开心的情绪，也在“游戏”里完全宣泄出来，太好玩了！

    小钟离毅很努力，他今天磕磕绊绊，通过了第五十六关，但是他从训练室里出来的时候，却发现大家都不在看他，而是抬头盯着光屏，甚至连爸爸都没有注意到他出来了，爸爸也在看光屏。

    小钟离毅微微疑惑，忍不住想，他们在看什么？

