    炽烈的阳光之下，一切妖魔病痛俱退散。

    这光芒穿透了不透明的帐篷，穿透了墙壁，穿透了大地，将炽烈的爱奉献给人间。

    整个临时医院，数以十万计的庞大病患，还有近万余工作人员，无论身处何地，正在做什么事，无不沐浴在这浩荡天恩之中。

    连日来的辛勤疲惫俱都随风而去，体内干涸的法力以恐怖的速度翻涌而出。

    两女来不及思考太阳为什么会突然变得这么亮这个问题，她们体内的翻滚咆哮的法力与感触清晰无比的隔膜，正在提醒她们现在真正应该关注的正事是什么。

    突破！突破！

    两女盘膝而坐，意念一动，体内看似狂暴的法力便轻松的操于掌中。

    调集法力，运转于身——

    轰！

    一片空无的浮沉间，仿佛有雷霆在耳边鸣响。

    两女猛地睁开双眼，两双璀璨的明眸之中，神光潋滟。

    这一刻，二女齐齐踏入一阶高级！

    同样的事情，也在其他帐篷中不断上演。

    血祭事件发生至今已经超过一周，这里的治愈师们个个累到吐血，超高频率的法术施放和几乎没满过的法力，让这些治愈师的修为进展极大，几乎个个都摸到了下一个小境界的门槛。

    只差临门一脚。

    而今天这轮突然升起的小太阳，就给他们提供了迈过这道门槛的机会。

    浩荡的法力波动从四面八方传来。

    这一刻，数千名治愈师一同突破。

    掀起的法力波动如同能量海啸，激荡出漫天浪花。

    因为修为太低所以突破速度比别人快出一大截的两女冥想片刻，正在稳固修为，突然高灵儿惊叫一声：

    “月月！你看！”

    李月曦睁眼，循着她指的方向望去。

    是那些躺在床上的血蚀症患者。

    因为先前突然出现的神秘光芒能消解负面情绪的缘故，两女只顾着突破修为，竟然一时忘记了身后哀嚎的患者们。

    等突破结束，看护伤患整整一周、以至于养成了习惯的高灵儿下意识的回头确认了一下伤患们的状况，这才发现了他们的变化。

    当然，是好的变化。

    洁白神圣的光芒笼罩在伤患们破烂不堪的身体上，已经失去活性的腐烂肉块和已经微微发黑的腐臭血液被霎时点燃，神圣的光焰跃动，伤患们畸变扭曲的身体以肉眼可见的速度恢复。

    逐渐显露出形貌的脸颊上一片安详，丝毫没有被火焰灼烧的痛楚之色。

    “这是……刚才那人所说的支援？”

    两个女孩呆呆的张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    忽然一股浓浓的挫败感涌上心头。

    所以，这“阳光”是某位强者施展的法术？

    自己两人辛苦一周都没起到半点正面效果的伤患，人家一个法术，竟然能同时治疗整个临时医院数十万病人？

    还顺便抚平了自己等医护人员的疲惫，顺便帮助临时医院里数千名治愈师境界突破？

    这差距……

    “这不会是哪位传奇出手了吧？”

    李月曦忍不住猜测。

    当然，她并没有见过传奇，更没见过传奇强者的威势，但以她朴素的情感来讲，如果这道如此强力的法术竟然是一个六阶甚至五阶强者释放的，那也太……

    “应该吧，我也没见过传奇……不过，如果传奇阁下能出手，那为什么直到现在才来呢？”

    看了一圈，发现自己已经可以宣布退休的高灵儿再次放松的钻回闺蜜怀里，一边享受着超级日光浴和爱的抱抱，一边漫无边际的猜测道。

    虽然她家在原山城也是鼎鼎有名的豪富之家，但原山城不过是个芝麻大的小城市，只能在原山城里称王称霸，本身就是菜的代名词。

    高灵儿这辈子见过最大牌的强者其实只有五阶，这一点上甚至还不如江山——至少江山这次回来，还被十几位六阶大佬一起强势围观了。

    “六阶应该做不到这么大场面吧？不是说六阶与七阶之间的差距天渊之别吗？要是作为‘渊’的六阶都这么厉害，那作为‘天’的七阶又该是什么样子？”

    清纯的奥术师慷慨的奉献出自己的身体，迎接闺蜜的宠幸。

    但其实只是想拿她当抱枕用。

    抱着香香软软的美少女，李月曦心不在焉的说道。

    二人又聊了片刻，最后终于一致认定——没错，如此牛逼的大佬，一定是七阶！

    跃动的光焰逐渐熄灭，神圣的光芒渐渐暗淡，帐篷中的十位伤者显露出真实的容颜。

    二女拼尽全力也未能撼动、连四阶巅峰的尹女士都为之叹息的血蚀症，被彻底消抹。

    两个女孩毫无形象的靠坐在一起，紧绷了近一周的神经骤然松懈，一股昏沉沉的睡意涌上心头，

    帐篷中再次陷入了宁静。

    这次，不会再有哀痛的嘶吼打扰她们的清静了。

    …………………………………………

    原山城上空。

    一位布衣老者手中虚托着一枚极其精致的钻石，钻石中隐隐镌刻着一道日轮。

    日轮并不灼热，反而释放出一种无比圣洁、温暖的力量。

    “嗡——”

    数分钟后，钻石发出一声悠长的嗡鸣。

    ——圣洁之力，用光了。

    钻石失去了所有的光芒，落回老者的掌中。

    老者睁开双眼，既满足，又遗憾。

    满足的是他近距离接触到了他本不可能接触到的伟力，遗憾的是接触的时间太短了。

    他真想下半辈子就住在这钻石里。

    可惜住不得。

    李月曦的猜测只对了一半。

    这太阳确实是出自七阶传奇之手，但却是由一位六阶巅峰的治愈师代为施展的。

    联邦的处境并不安稳，每一个七阶都有重要任务在身，轻易走脱不得，自然不可能消耗宝贵的时间来原山城一行。

    说的残酷一点，原山城人口不过数百万，巅峰战力不过一帮四阶，现有的五阶和六阶几乎都是星都和北原州府派来的支援部队，类似的城市整个联邦不知道有多少，别说只是被血祭了一部分人，就是全城都被屠光了，也不值得出动宝贵的传奇强者。

    但联邦也没有因此就放任原山城居民自生自灭，这枚出自【天使之爱】伊心璇的【天使赐福】，就是这位新晋传奇送来的“支援”。

    “七阶啊，七阶，这等伟力，真是……”

    布衣老者身旁，另一个身着海蓝色布衣的老头背着手叹息。

