    今年搞了税制改革，可以说是当年“官绅一体纳粮”的延续和发展，之后要再进行改动，只怕不会这么频繁。

    因为就目前而言，大明朝承载大部分财富的东西，还是土地，不是房子。

    或者说严格一点，即便到了后世，承载财富的还是土地——

    后世房价高成那样，很大原因也得归于当地官府给开发商批的土地就很贵，然后商人天生的谋利心，还有要还银行贷款的利息，一步步一层层的，把房价推高到了让人难以望其项背的地步。

    其中牵涉的东西和势力，可比大明朝要复杂多了。

    最后的直接表现，便是谁有房，谁就有钱。

    趁着大明朝没有这么多弯弯绕绕，又是君主专制的时代，乾圣皇帝可以采用快刀斩乱麻的法子，对占据财富代表的那些人开刀，要求他们交税。

    而在此之前，地方地主士绅已经被朱见济犁了好几遍，对于朝廷的税收政策已经不怎么动弹了。

    税嘛，交嘛！

    不交，等着官府派人来抓是吗？

    在几年前的那场大纠察之后，士绅串通地方官府也更加难了。

    因为皇帝搞纠察从来没有个固定时间和地点，可能隔年来一次，也可能一年多次，抓到了违法乱纪的分子，处置也十分严重。

    中央到地方的官员都被那群犹如疯狗的锦衣卫、东厂还有都察院给折腾怕了，不敢碰运气。

    所以没了地方官府为之遮掩背书走流程，士绅们也只能面对新政低头了。

    再说这些年大家可以去海外搞开发，针对海外领土，朝廷又是另一种政策，只要移民不在海外搞大屠杀，自立为王跟大明朝对抗，弄点啥也是随他去的。

    本土这边安安分分的交了税，缺的就从海外找回来，算来算去也没亏。

    至于摊丁入亩，那就更简单了。

    朝廷老早就在对土地采取按大小收税的行动了，如今把人头税跟土地税整合起来，也就多了一点，还让部分农民不至于成天收着自家的地，等着官府来人清点人头，完全可以去其他地方闯荡发展。

    在税收这种国家大事基本搞定，只需要按照之前的步骤推行的情况下，朱见济便把目光转移到了另外一个上层建筑上。

    他是想要把蒙元传下来的这套“户籍制度”给废除的。

    只是皇帝怎么想，却不代表别人可以轻易的去想。

    即便是朱见济，面对老朱同志选择采用的这套制度，也的确感受到了来自“祖宗成法”的一点阻力。

    不能一拍脑袋就搞，

    他需要先把舆论弄起来，等出现一批人明确认同废掉这玩意儿的时候，才能采取措施。

    在殿试把这个问题提出来，让那些学子给自己找理由也方便。

    朱佑栎也跟着父亲，俯视着下面的那些人。

    看着他们皱着眉头冥思苦想良久后奋笔疾书的模样，好奇起来。

    于是他看了他爹一眼，得到朱见济的同意后，便下了自己的小椅子，开始巡场观看别人的答卷。

    朱佑栎从小营养就好，现在的个子不止是同龄人中的佼佼者，就连大他一两岁的，可能都跟太子同一个头。

    所以面对考生摆在桌子上的答卷，他是能够轻松看到的。

    都七八岁了，哪里能比桌子还矮？

    而他学着大人模样，背着手在殿试之时左右观望的姿态，也让朱见济恍惚想起了自己在景泰五年时，跟着景泰帝在考场上转悠的样子。

    果然是祖传的基因产物啊……

    皇帝在心里默默感叹。

    之后收卷评分，朱见济也是把太子带着的。

    见证到这场面的大臣也是见怪不怪。

    景泰帝和当今天子，是出了名的父慈子孝，这样的情感能够延续到下一代身上，对于老臣来说也是一件值得欣慰的事。

    毕竟皇帝如此态度，表明了太子储君之位稳固，不可动摇，让他们这群大臣可以安心打工，不会被迫或者主动卷入皇家的争夺战中。

    有的时候，站队能力可比自身的管理能力占据更高地位。

    只要队伍选的好，猪都能飞上天呢！

    “如果选王华当状元，会不会有人说闲话呢？”

    看着他爹捧着王华的卷子不放手，已经通晓部分人情世故的小太子发出了正常的疑问。

    储君一发声，也有大臣跟着表态。

    王华跟皇家的关系过于密切，的确不好操作。

    不管是秉公还是徇私，都能被人乱嚼舌根。

    “那你觉得呢？”

    朱见济问儿子。

    太子说道，“谢迁的可以。”

    “这人写的东西多，理论扯的也多，估计本人也是个能说会道的。”

    朱见济把谢迁的卷子拿出来，跟王华的放在一起，摸着胡子呵呵发笑。

    从立意上来说，这次殿试的考生都没有偏题。

    在皇帝执政这么多年，政策行动来了一波又一波后，本来就习惯把握考试风向的学子哪能不摸准皇帝的爽点？

    再说了，朱见济也不是个喜欢搞场面的人，做事说话都挺直接的，没有让大臣沉迷揣摩圣心而降低工作效率。

    殿试上面皇帝亲自强调了一番户籍制度，八成是要对之进行下手了。

    不过是改革还是废旧换新，他们把握不准这个程度，写的比较小心。

    而谢迁和王华的文章里，都是明确提出要废掉蒙元以来的户籍制，重新设计一套符合当下社会环境的人口管理制度的。

    谢迁引经据典，附带了一些自己所知的情况，向皇帝说明了废旧换新的重要性，甚至还在文章中隐隐透出了“祖宗之法不足守”的意思，对喜欢打圆场，广交朋友的谢迁来说，算是非常激进的态度了。

    他就赌这份激进，能入皇帝的眼！

    而朱见济也的确被谢迁抓住了目光，如果没有王华的卷子，只怕皇帝就要当场点他做状元了。

    王华那边，摆出观点之后，也是附录了一些社会现状——

    毕竟朱见济提了十几年的“去虚务实”，没有资料打基础，可不能再用空口白话来说服皇帝。

    但是比起谢迁单纯强调户籍制到了不得不改的时候，王华更加注重修改制度要注意的地方。

    对人口的管理也是国家治理的大项目，如果把税收当成让朝廷有足够行动能力的“机油”的话，那人口就是组成机子的各种零件。

    人口一旦失控，那社会败坏是必然的，朝廷统治都会出现危机。

    所以要改，就必须制定明确的法律，怀抱“不成不回头”的决心，培养一批能够将国家政策完整推行的人员出来。

    这种缜密的逻辑，让朱见济看的十分心动。

    有些东西，说说简单，做起来却是很难的。

    王华在文章里不讲虚的，直接说明户籍制废改所需的因素，还有必然会出现的阻力，这是让皇帝拿着文章不想放手的原因。

    “……就定王华吧！”

    和大臣、儿子讨论了许久，最后朱见济还是决定举贤不避亲，让王华来当状元。

