    现在更让两人都没有想到的就是这珠宝居然会是墨氏集团旗下的品牌，所以墨聿谨才能一眼就认出来。

    闻蔓皱眉道：“难道说这个耳环是工厂员工的？并不是凶手留下来。”

    墨聿谨摇头：“这个钻石价格非常昂贵，怕是只有最高级别的人才能拥有，但是这样的人，又怎么可能会出现在仓库这样的地方嗯？所以唯一的可能就是凶手留下来的。”

    墨聿谨的分析让闻蔓也非常赞同，她就是觉得这些事情诡异，难不成还和墨家扯上什么关系不成。

    “那这是怎么回事，凶手能够拥有墨氏珠宝，难道还差这点钱来烧毁这工厂，还是说有什么人想要对付我，以此来报复你。”

    想到墨家这样的大家族，过去也听说过有许多不合的堂兄弟们，有没有可能会是他们家族的人来捣乱。

    墨聿谨对此也不敢下定论，只是带着些沉重的语气说道：“我们家族看起来和睦，实际上存在很多问题。”

    这点闻蔓可以想到，毕竟大家族肯定多事，又是这样的豪门世家，肯定多事。

    “那你是想到这个事情可能和谁有关系吗？”

    墨聿谨接过这钻石耳环：“这个事情还没办法下定论，我还得回去调查一下这款钻石出自谁的手。”

    听到这些都有登记，闻蔓也算是放心一些，至少还能追查到这个人头上。

    “那我们就先回去，另外我还得研究一下这信息来源，一定可以找到蛛丝马迹。”

    如果是鬼刹，肯定可以找出些什么来，但是这阵子闻蔓都没有给他联系，就是担心又给他带去麻烦。

    再说了现在墨聿谨也是不允许自己和组织上的人再有一点联系，这一切都是为了让她彻底脱离，过上正常人的生活。

    两人直接是来到墨氏集团的珠宝店，墨聿谨把东西放到鉴定师面前：“看一下这是什么人购买的。”

    鉴定师检查过耳环之后就开始翻找结果，很快就拿出了单据出来，回应道：“墨总，这是玉峰少爷上个月购买的。”

    这话让墨聿谨脸上没有多少变化，却让闻蔓看出了端倪。

    只听墨聿谨平静说道：“没事，这个事情也不要说出去，我只是问问而已。”

    鉴定师点头，想了想又说：“墨总，我还想起来一个事，在五天前玉峰少爷还来过店里，说是另一只耳环掉了，让我们帮他尽快配一只。”

    这话让墨聿谨皱眉，和刚才的反应截然不同，似乎非常意外。

    “那你们给他配好了吗？”

    “还没有，这个钻石是顶级的，需要一个月的工期，玉峰少爷今天早上还问过，只是还需要一阵子。”

    墨聿谨笑起来，把手里的这只耳环直接是放到他面前。

    “那就把这个耳环给他，就说是配好的，至于其他的，什么都不要说。”

    鉴定师有些疑惑，但是也没有多问，只是按照墨聿谨的话来照做。

    墨聿谨带着闻蔓逛了一圈，然后给她挑选了一条项链送给她，也算是没有白来那么一趟。

    回到车上闻蔓直接开口：“说吧，你到底发现了些什么，是不是和工厂的事情有关系。”

    墨聿谨却摇头：“原本我是觉得有关系，但是如果这耳环只是掉落的话，那就应该是有人想要栽赃嫁祸，要我们兄弟内斗。”

    这点更能解释这耳环为什么会在工厂，而且这个墨玉峰就算是要对付他的话，也不可能跑去对毫无相关的工厂下手。

    闻蔓听到这话才是有理，不由又陷入到沉思当中。

    “既然如此的话，那你想到了什么。”

    “有人想要同时对付我们两个人，这个人必定就是重隆，都不用再猜测。”

    闻蔓心情变得复杂起来，这阵子沉浸的重隆，难道又要开始来对付他们了吗？

    好不容易才平静的日子看起来又要掀起涟漪来，让闻蔓不觉都有些头疼，她只想过普通的生活。

    两人还在谈论这个事情，墨聿谨又受到一条信息，而且这个信息更是有些不同，上面写着明天中午十二点，凌风公司会发生爆炸。

    而且这个消息中还显示了会炸死五个人，甚至是连这五个人的名字都写出来，还说了就算这个人就算不在公司的话，在其他地方也会死于非命。

    这样诡异又可怕的消息让两人又是头皮发麻，很明显这就是要消磨他们两人的意志力，让他们精神紧绷起来。

    这不是好的现象，闻蔓必须要想办法来解决这个问题。

    “蔓蔓，我觉得这个人分明就是在胡说八道，不可能会发生这种事情，如果公司发生这种事件，那么整栋楼可能都毁了。”

    本是安慰闻蔓的话，结果却让她更加紧张，她摇晃着头：“不，我倒是觉得事情没有那么简单，极有可能就是会真的发生这些事情。”

    闻蔓总觉得这个事情早就有了安排，更像是为了逼她主动去找重隆。

    墨聿谨感觉出了什么，他拉住闻蔓的手叮嘱道：“蔓蔓你一定要记住，不管发生什么事，你都不能主动联系这个人，我们可以解决这些事情。”

    闻蔓没有马上回应，只是在想事情闹到了今天的地步，如果都是重隆为了逼迫自己去找他的话。

    那么按照这个人的做法，还会做出更多危险的事情来，所以闻蔓必须要慎重，不能连累到身边的人。

    墨聿谨最害怕的就是她的这个沉思，一把将她抱住：“蔓蔓你没有回应我的话，你听清楚了，不许这样做知道了吗？”

    “聿谨，可是事情闹得越来越严重了，明天公司还会发生爆炸。”

    这样大的事情，如果真的发生的话，会有多少人伤亡，所以她必须要慎重才行。

    墨聿谨安抚道：“我现在就开始部署，让整栋楼的人都离开，今晚就开始清场一个人都不许进去，然后你的所有同事都接到我指定的地方，我就看对方要怎么做怪。”

    墨聿谨不管对方是何方神圣，但是想要动他的心上人，他绝对不会善罢甘休。

