    第208章我妈是娇妻20

    “喂……”童声奶声奶气的。

    声音外放，关家人都听到了孩子的声音，不说这孩子特殊的身份，但也是关家的孩子。

    脸上都露出了笑容。

    关馨深呼吸问道：“关关在奶奶家过得好吗？”

    南枝嗯嗯点头，拿着电话，眼神直往小伙伴的方向瞄，正在做游戏，被女佣姐姐叫过来接电话。

    南枝回复：“好。”

    关馨：……

    一个好字，还真让关馨没法接话，只是说道“过得好就好。”

    关家人：……

    他们有些谴责地看关馨，孩子跟她这么生疏。

    “关关呀，我是姥爷，要不要来姥爷家玩玩呀，姥爷家有可多可多好玩的，姥爷带你去钓鱼，去抓小虾子和螃蟹。”关父很慈祥地说道。

    孩子在关家，或许陆家不在意关馨，但肯定在意孩子的，只要能来关家接孩子，就能好好谈。

    南枝听着，脸上表情平平的，这些她玩过了，她还去山林掏鸟蛋。

    南枝：“谢，谢，不去。”

    经过老师的教导，南枝现在能说一些简单的话，但结结巴巴的。

    “与妹妹，快来玩，快点。”别墅里的小伙伴催促南枝，南枝大声喊道：“来啦。”

    “姥，姥爷，再，再见。”然后啪唧挂了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话忙音让关家人陷入了一种难言的沉默中。

    他们看着关馨，关馨坐在沙发上，有些难耐地动了动身体。

    关母率先忍不住：“那孩子见不到妈妈，都一点不想你吗，你平时对她好吗？”

    “我对他不好吗，我不打孩子又不责骂她，小时候我总被你打，我就想，我的孩子一定不能像我一样。”关馨劈里啪啦地说道。

    “你，你……”关母听出来关馨语气中的埋怨，埋怨她这个做母亲的。

    关母难过得很，日子太艰难了，关母脾气难免暴躁了一些，教育起孩子来，简单粗暴。

    说不听就骂就打，谁家孩子不是这么过来的。

    偏偏女儿还记仇！

    关馨不认为是自己教育失败，“那孩子跟着婆婆，你也知道婆婆一直看不中我，肯定跟孩子说了什么。”

    “小孩子谁对她好，她就跟谁亲，你平时就不知道对孩子好一点。”关父烦躁得很，陆家这门姻亲是一定一定要保住。

    儿子儿媳妇的工作，还有小儿子画作运营都需要陆家。

    不管那些人是看在陆家的面子上买儿子发作，还是真的如那些人说，儿子的画作非常非常好。

    不管是真的还是假的，都需要陆家。

    关父对关馨说道：“你懂事点，你不是小丫头，整天闹脾气，是一个妻子，一个母亲。”

    “难道我成了妻子，成了母亲，我就不是我了，我连自己的情绪都不能有吗，你们爱慕虚荣，舍不得陆缙，但对于我来说，有没有钱没有那么重要。”

    关馨被家里人用责备的眼神看着，心里难受，以往爸爸妈妈对她都很关怀，家里人对她都好。

    以她的情绪为准，可这一次，他们都变了。

    她心里隐约明白，在父母，在亲人的心中，她实际上是比不过陆缙了。

    这么一想，关馨就更气了。

    离婚，离婚，一定要离婚！

    关馨消极抗拒的态度，让关家人特别着急。

    非要让女婿来哄她，不知道多少女人想哄着女婿呢。

    关母只能背着女儿，给女婿打电话，自然不会直接说来接你老婆，而是关切询问陆缙的身体，又说家里做了他爱吃的菜肴，来家里尝一尝。

    总归是要接触的，这么下去，哪怕有感情，也会消磨得没有。

    陆缙接到丈母娘的电话，只是说，会去，但什么时候去却没说。

    急得关母差点都要哭出来了。

    好日子不知道珍惜。

    陆缙没有去关家，而是来到了母亲家。

    “关关。”陆缙看到女儿，展开手臂，等待女儿朝自己扑过来。

    南枝正在摆弄积木城堡，见到陆缙喊了一声粑粑，就专心致志堆积木。

    陆缙走了过来，跟女儿一起堆积木，“关关，爸爸陪你一起玩。”

    南枝摇头，“珍珍，我名字。”

    陆缙立刻拧眉，“你奶给你改名字了？”

    陆与关这个名字，是他和关馨取的，孩子在肚子里就确定了这个名字，男孩女孩都能用。

    现在改了名字，关馨知道了只怕又要闹。

    她敏感又娇气。

    南枝点头，“对，小名，珍珍。”

    陆缙松了一口气，小名还行，他打量着女儿，有着微卷的，柔软的头发，特别发际的时候，毛茸茸的，配上圆乎乎可爱脸蛋，长长的睫毛，像个可爱精致的小洋娃娃。

    这是他和关馨的孩子。

    陆缙放柔和了声音喊道：“关关。”

    南枝：“珍珍。”

    陆缙：……

    虽然但是，陆缙也挺高兴的，至少孩子有反应，能够反驳他的话，是好事。

    陆缙只能喊道：“好的，珍珍。”

    “珍珍，你妈妈有时候很天真，对于处理事情很茫然害怕，但她是爱你的。”陆缙看着女儿的眼睛说道。

    南枝看着爸爸，她清澈的眼睛里，倒影着陆缙的脸，点点头，又转头堆积木。

    “你妈妈以前生活得很苦，也不太适应这个圈子，被人有些瞧不起，但她却是一个好人，或许跟我结婚，她的压力实在太大了。”

    “遇到不懂的事情，更加慌乱，需要保护和疼惜。”

    南枝转过头来，看着爸爸：“你教，你教，妈妈。”

    她也什么都不懂啊，系统哥哥一直都教她呀！

    系统哥哥说，世间事纷繁复杂，实际上不复杂，很简单。

    不懂就问，困难就做。

    南枝认真看着爸爸，“你教，妈妈。”

    让妈妈变成更好的人。

    系统哥哥说，人要追求自我成长。

    她每学一样东西，那东西就变成了血肉和骨骼，构筑新的自己，哪怕多学一个字，这个字就成了她的血肉。

    南枝不是很明白，就只知道小宝宝要学习，每天往存钱罐放一块钱，坚持不断，就能变得非常富有。

    南枝突然想到一个办法，她对系统说道：“哥哥，我完成一个任务，就给我一个硬币。”

    系统：“可以！”

    只要你不跟我要爹妈。

    (本章完)

