    就在大汉的一拳即将落在老道士脸上之时，孙泽元向前一步，拽住了那大汉的拳头。

    那大汉吃了一惊，他扭过头来看向孙泽元，自己这一拳力道极大，居然被这小子给拉住了。

    眼前的人身材并不壮硕，没想到居然有这么大的力气，看来应该也是个练家子。

    “你是谁？”大汉看着孙泽元，然后问道：“这老头与你是什么关系？”

    “我并不认识他，”孙泽元摇了摇头，然后说道：“只不过光天化日之下你殴打老人也不太好吧？”

    孙泽元看不惯恃强凌弱的人，以前在天元宗的时候，孙泽元就经常替师弟们出头。

    那大汉哈哈大笑，然后对着孙泽元说道：“我劝你不要多管闲事，这老头坑蒙拐骗，我要教训他。”

    “你这一拳下去，他估计是活不成了，哪有这种教训？”孙泽元叹了一口气，眼前的老头子看起来本就是半死不活的状态，哪能撑得住大汉的一拳？

    那大汉皱了皱眉头，然后问道：“这么说，你是成心要找事了是吧？”

    孙泽元听后摇了摇头说道：“我从不找事，但是我看不惯欺负弱者的人。”

    “好，好，”大汉被气笑了，然后将手上拎着的道士放到地上，对着孙泽元说道：“那我不欺负他，我欺负你总成了吧？”

    说罢，大汉一拳打向孙泽元，以孙泽元修为自然不可能被大汉打中，他快速一闪，那大汉便一拳扑空。

    那大汉一拳扑空之后，便皱着眉头，自己刚才并没有看到孙泽元是怎么行动的，但是这口气自己必须要出。

    现场这么多观众看着呢，若是不教训教训这个毛头小子，让这个大汉脸往哪里搁？

    大汉迅速转身，然后再次挥出一拳，没想要又是一拳扑空，被孙泽元轻易躲过。

    对孙泽元来说想要解决这个大汉实在是轻而易举，但是他并不想惹是生非，也不想出手伤人。

    那大汉又是一拳扑空之后，他恼羞成怒，然后对着孙泽元说道：“小子，你师父是老鼠吗？这么能躲。”

    大汉以为这孙泽元只会躲罢了，其他没什么本事，应该不是自己的对手。

    大汉也是练过几年散打的，除了武道者他谁也不怕，而且这个小镇上也没有什么武道者。

    在这个小镇上根本没有人敢惹他，大汉也是嚣张跋扈惯了。

    现在碰到一个不知道从哪里冒出来的老道士居然说自己有血光之灾，这让大汉如何忍得住？

    就在大汉想要教训老道士的时候，谁知道半路杀出来一个程咬金，出来一个不知道走的什么路数的毛头小子。

    此时孙泽元听到大汉辱骂自己的师父，便十分生气地说道：“你再说一遍？”

    虽然孙泽元已经退出了天元宗，但是听到别人辱骂他的师门，孙泽元还是十分恼怒。

    大汉笑了笑，然后接着说道：“我说，你师父是一只臭老鼠，教出来的徒弟就只会躲。”

    孙泽元眼神一凝，然后对着大汉便是一掌打了过去，虽然孙泽元已经留手，但是那大汉仍然是被一掌打飞，躺在不远处的地上捂着胸口痛苦的扭曲。

    那些围观的人群见到这一幕瞬间散开，从刚才的攻击来看，这孙泽元显然是一个武道者，武道者可不是凡人能惹得起的。

    那大汉捂着胸口惨叫，心想自己怎么这么倒霉，对方居然是一个武道者！

    大汉心中对孙泽元的恨意瞬间消失不见，取而代之地是害怕。

    若是早知道孙泽元是个武道者，大汉说什么都不会招惹他，那可是惹不起的存在啊。

    老道士看到孙泽元出手之后，脸上倒是没有太多的波澜，他只是在收拾着被大汉摔烂的小摊。

    孙泽元一掌将大汉打飞之后叹了一口气，然后对着老道士说道：“老先生，你没事吧？”

    “我没事儿，谢谢你小伙子，我这一把老骨头了，出一点事就入土喽，”老道士对着孙泽元笑了一下，他那满脸的皱纹顿时挤成一团。

    “没事就好，”孙泽元点了点头，然后便想着离开，继续赶路。

    孙泽元的想法是找到一个不错的地方落脚，然后找一个可以谋生的手段，然后干出一番名堂。

    孙泽元刚刚打听过，镇之上还有县和市，那里比小镇要繁荣的多，那里才是孙泽元想要去的地方。

    就在孙泽元要离开的时候，老道士喊住了他，说道：“小伙子，等一等……”

    “老先生，还有什么事吗？”孙泽元缓缓回头，一脸疑惑地看向老道士，不知道他想要干什么。

    “小伙子，你帮了我，我帮你算一卦吧，”老道士笑了笑，然后重新坐到自己的座位上，对着孙泽元说道：“又不收你钱，来算一下呗。”

    孙泽元点了点头，他倒是不相信这些神神鬼鬼地东西，他也没看出眼前这个平平无奇的老人能有什么特别之处。

    但是毕竟是老人的一番心意，他还是坐到了摊子上。

    其实老道士也打着自己的如意算盘，孙泽元武道者的身份已经人尽皆知，如果他都找自己算卦，还怕以后生意不好吗？

    老道士笑了笑，然后将九枚铜板放到香炉山熏了一会儿，放到小木桶中摇晃着，口中还振振有词：“……今某姓有事关心……惟神惟灵……感而遂通……望垂昭报！”

    随即老道士停下了手中摇晃着的小木桶，将小木桶打开之后，九个铜板出现在桌子上。

    孙泽元看着老道士着神神叨叨地举动，感觉有一丝滑稽，也有一丝好笑。

    这老道士怕就是别人口中招摇撞骗的神棍吧？孙泽元倒要看看这个老道士要怎么说。

    此时老道士看到这个卦象之后脸色变得铁青，他紧紧皱着眉头，然后看向孙泽元之后，又闭上了眼睛开始捻着手指，口中不知道再念着什么东西。

    孙泽元以为老道士找不到话来忽悠自己了，便起身准备离开。

    反正他本来就没打算相信这些占卜之术，自己坐到这里主要是因为老道士盛情难却，再加上自己的好奇罢了。

    就在孙泽元站起身之后，老道士说话了：“年轻人，你要做好心理准备……”

