    话说白天秀拿着那翡翠般的青色蚂蚱，翻过第三座山头，直接往第二座山头跑。

    队友们紧跟其后，金胖子不愧为肥鸟草上飞，一边跑一边开启了群聊：“白师弟，干嘛往回走？”

    白天秀扬了扬手里的青色蚂蚱，边跑边说道：“我有个不成熟的猜想，摘下那果子，需要特殊道具，这蚂蚱可能是一把钥匙。”

    “这不科学啊。”昆大师忍不住打岔道：“要是养颜果没法用人力摘下来，三十年前那位前辈怎么摘下来的，又怎么拿去拍卖行的？”

    “当年的情况不一样，把养颜果带回去的，是一位五星强者。据说他急用钱，才把养颜果拿去拍卖了。”金胖子说道。

    “说得也是，五星强者的力量，跟我们不是一个概念。而且，那位前辈可能有某种特殊的基因锁能力，摘下果子很容易。”武劲博说道。

    “反正我们六个人全部试过了，没人能把果子摘下来。不如试试白师弟的法子，说不定有奇效呢。”金胖子开始支持白天秀那个不成熟的想法。

    说话间，众人跑到了第二座山头。

    古时候有种说法，住得很近的两个村庄，只隔着一座山，双方的村民一辈子也没打过交道。

    眼下也出现了类似的情况，第三座山丘下的比奇五人组，和第二座山头的白天秀六人组，完全没有交集，双方各玩各的。

    走到山坡上的蛤蟆石雕面前，白天秀仔细琢磨了半天，开始数着步点，把青色蚂蚱摆在了蛤蟆嘴巴前方的九步距离。

    “白师弟，为什么这样摆放？”金胖子很好奇。

    “看起来很有讲究啊，这是阵法吗？”昆大师也来了兴趣。

    “等会儿你们就知道了。”白天秀一脸神秘。

    世界上有一种神秘，往往是不懂装懂的装哔。

    人民的秀儿现在就是这种情况，其实他根本不懂自己为什么要这样操作。

    当他拿到青色蚂蚱的时候，发生了一件怪事。

    在那一瞬间，龙悟基因锁自动发生了作用，就好像游戏里的某种被动技能触发了，以至于少年产生了一种明悟。

    那种明悟玄之又玄，用语言很难形容。

    总而言之，他相信青色蚂蚱和蛤蟆石雕有莫大的关联。

    “可能有机关，大家站远一点。”

    白天秀提醒着队友们，率先跑到了二十米开外。

    第二个山坡范围比较大，有百米开阔，众人各自找了地方隐蔽，警惕着未知的风险。

    十分钟后，蛤蟆石雕毫无动静，青色蚂蚱也毫无反应。

    二十分钟后，依然如此。

    等了三十分钟，金钱富贵失去了耐性：“白师弟，你这法子行不通啊。”

    “再等等。”白天秀坐在山坡上，显得很有耐心。

    “不是，我没理解这种‘解题思路’，一个石头蛤蟆，一个翡翠一样的蚂蚱，两个东西摆在一起，到底有什么作用呢？”金胖子有很多问号。

    “我也不太理解，就算那句‘逮个小爪母儿，钓出大瘸块儿’是某位守护神留下来的，可是这种石头雕刻的东西，终究是死物啊，强行摆在一起会不会太牵强了？”甄爱昆这种名校研究生也开始智商不够用了。

    “你们不愿意等的话，可以自由活动。”白天秀说道。

    “白师弟，你别有情绪，师哥只是跟你讨论一下。”金胖子以为少年生气了，很温和地说道：“现在已经是下午了，每拖一个钟头，说不定就有一批人进来寻宝，跟我们竞争。我们离养颜果那么近，直线距离不到一公里，放着宝贝不要，坐在这里傻等，是不是有点钻牛角尖？”

    白天秀反问：“你打得过那条独角蟒吗？”

    金胖子顿时无言以对。

    其他队员也说不出话来，硬扛了高能手炮两次轰击，震碎了火莽术，还生吃了柳生十三郎一刀的独角蟒，给众人留下了深刻印象。

    在场没有任何一个人，敢说自己能干得过那头BOSS级别的变异生物。

    这时候甄爱昆说道：“我们可以依样画葫芦，找个人把独角蟒引开。金胖子速度快，他一个人就能把独角蟒引走，给我们创造几分钟时间。”

    白天秀问道：“甄师兄，就算给你十分钟，你有把握摘下养颜果吗？”

    昆大师顿时被噎住了。

    回想起那种死活摘不下果子的感觉，他一点把握都没有。

    眼看队内气氛有点僵，武劲博打了个圆场：“既然白师弟说他有办法，我们也别瞎打听了，要相信队友。天色也不早了，我们就在这里扎营休息，如果明天起来还是没有进展，到时候大家再想想办法。”

    众人没有意见，开始拿出干粮矿泉水充饥。

    不知不觉间，夜幕降临大地。

    无回之境的季节和天象，和外面的世界不一样。

    外面的世界并非月圆之夜，而无回界的月亮堪比中秋佳节。

    一轮明月，悬挂在夜空。

    当圆滚滚的月亮升腾起来，引发了不可思议的奇景。

    金胖子本来在闭目打瞌睡，突然被昆大师摇醒了，胖子正要开口，又被甄爱昆一巴掌捂住了嘴。

    紧接着甄爱昆指着一个方向，示意帅哥胖别出声，认真看着就行了。

    金钱富贵定睛一看，当场眼珠子都凸了出来。

    他看见山坡上那只青色蚂蚱，在明月照耀之下，居然活了！

    无论怎么看，那蚂蚱都是活物，正在欢快地蹦跶。

    当蚂蚱活了之后，蛤蟆石雕也发生了变化。

    咔嚓！

    犹如游戏里的石像鬼夜间复活一样，石雕表层开始崩裂，无数石头粉末掉落下来。

    当那层外壳脱落之后，露出了一只体型硕大的金色蛤蟆。

    那金色蛤蟆活灵活现，竟然只有三条腿！

    古人有种说法，四条腿的为蛤蟆，三条腿的则为蟾。

    眼前的金色活物，赫然是传说中的三足金蟾！

    “咕儿呱！”

    三足金蟾怪叫一声，突然把舌头伸得老长，舌尖直奔青色蚂蚱。

    青蛙、蛤蟆这一类的东西，别看体型不大，舌头的伸展长度简直超乎想象力，能把一尺之外飞过的蚊子瞬间卷进肚子里。

    眼前的三足金蟾更是夸张，舌头猛地伸出了七八步距离！

    然而青色蚂蚱的位置，距离三足金蟾有九步之遥。

    尴尬的一幕出现，三足金蟾的舌头，终究还是短了一截。

    一怒之下，三足金蟾瞪大眼睛，猛地吐出一枚金光闪闪的东西。

    看到那飞出去的金光，白天秀想起了一个民间传说：金蟾吐钱，财运绵绵！

