    对于夏汀的疑惑，996特别自然的解释道：“当然啊，男人用的工具，女人用的工具都是有的，但是推荐男人用的工具，因为女人用的工具，就很……”

    说到后面，看着夏汀越来越红的脸，996颇为无奈的笑了笑道：“听听，要不要买个视频看看，一看你就懂了。”

    夏汀：。

    就是那种简单粗暴的吗？

    夏汀有些紧张的抿了抿唇，然后小声问道：“贵吗？”

    “这种教育片类的视频，都是比较偏冷门的，不贵，一般就一到三年寿命，还可以重复观看，体验感极佳。”996骗起命来，可真是十分温柔，言语之间都是带着蛊惑的。

    夏汀已经听惯了，但是如今一听，还是会心动，然后就被骗了三年寿命，换来一堆的视频。

    等到天黑的时候，夏汀也终于看完了全部视频。

    过程中，小脸红了白，白了又红的，反复来回，夏汀总觉得，明明还未成婚呢，自己仿佛已经过了一个新婚夜一般。

    当然，看完视频之后，总觉得自己奇奇怪怪的知识又增加了！

    因为条件有限，所以996所说的男人用的工具，其实是羊肠，还需要处理之后，才可以。

    不过工具很麻烦，而且不太好找，相比之下，还是药品比较方便。

    就是吧……

    需要配方啊，但是夏汀如今还没有，还需要努力才行。

    晚饭，夏汀父女外加温宿年他们是在房间里吃的，当然都凑在夏四爷的房间里，简单的吃了个饭，只留下长福和宝青伺候，其他人也都出去吃东西了。

    吃饭的时候，夏四爷总觉得气氛怪怪的。

    夏汀总是悄悄的去看温宿年，而温宿年也时不时的悄悄看夏汀。

    但是两个人一旦目光碰触，就像是被惊着的含羞草似的，猛的就缩了回来。

    从前不是这样啊？

    或者说是，来的这一路，两个人眉来眼去的时候可多了，夏四爷都看麻木了。

    所以，如今这怎么还搞起了羞涩这一套了？

    这又是什么新套路？

    夏四爷觉得自己老了，跟不上年轻人的节奏了，也越发的看不懂了。

    事实上……

    突然间就羞涩的两个人，是各怀心思，又各自不好意思，所以不怎么敢看对方。

    夏汀想的是，羊肠啊……

    据说还有鱼膘，也不知道都合不合适啊，毕竟视频里还说了，要按尺寸来，贴合尺寸的效果才好，不然容易漏……

    哎呀，不能想了，再想饭都吃不了了！

    而温宿年想的则是……

    一夜两到三次，也不知道听听会不会满意……

    不不不，他想的不是听听满不满意的问题，而是想听听的身体是不是受得住？

    这一路舟车劳顿，夏汀半点疲色也没有，是不是就说明，身体素质还是不错的。

    至少比自己强啊？

    所以，应该可以吧？

    就三到四次，应该也成吧……

    不行，不能再看了，再看全身都得红透了。

    两个人各怀心思，互相都不敢看，眼神一旦对上，就又心虚的移开。

    问题是两个人心里都虚着，所以谁也没觉得对方不对。

    只有夏四爷一个人坐在一边，总觉得气氛怪怪的，还莫名的吃了满嘴的不知名的东西。

    就，没吃饭就感觉到了饱了！

    摸不着头脑的夏四爷，草草吃了饭，便把两个人打发了。

    再看下去，他怕自己要抬手打人了。

    当然，舍不得打自己的宝贝，就只能打温宿年了。

    因为今天刚安顿下来，大家都需要休息，虽然这两个月路上也不怎么累。

    但是到底赶了大半天的路，所以吃过饭，大家简单的收拾一下就去休息了。

    有四名暗卫在暗中值夜，再加上温宿年四名护卫也都轮流守着，他们倒是可以安心的睡过去。

    第二天是个晴天，随着九月底，佑国香料产出日期的临近，往来佑国的商队也越来越多了。

    吃过饭，夏汀他们只带了六七个人一起上街去转转。

    佑国民风比大禹还要开放呢，女子可以不戴幕篱上街。

    但是夏汀容色太艳了，夏四爷和温宿年都不放心，然后就给她扮了了男子，迟姑姑一双巧手，还给上了妆，让夏汀看起来英气了一些，经验浅一些的根本看不出来，她是女扮男装，只当是谁家年少的小公子。

    如此上街，还能安全一些。

    佑国都城人来人往，过往的行人，大部分都是往来的商队成员，再就是佑国本土百姓。

    都城的街头，多的是贩卖香料的，还有卖布匹，或是各种酒楼，小吃，糕点。

    不过还是以香料为主，哪怕是卖的各种糕点，也都是以各种花瓣为材料的。

    “这些点心都好别致啊。”夏汀一边走一边看，时不时的还会转过头跟父亲和温宿年说一声。

    对此，夏四爷笑了笑说道：“是很别致，不过口味偏甜，不知道你吃不吃得惯，而且距离太远，没办法往京城带。”

    这是解释，从前为什么没给夏汀带的原因。

    夏汀自然是明白的，路途遥远，带到京城早发霉了。

    夏汀也不是贪嘴，她从前就不是贪嘴的性子，如今身体好了，也没贪这一口，就是看着好奇。

    “那就买来尝尝？”温宿年也不贪嘴这些，不过看着夏汀有兴趣，他在身边建议了一句。

    对此，夏汀点点头。

    她还没有在街上吃过东西，这种恣意的感觉很舒服，夏汀想尝试一下。

    温宿年和夏四爷自然是愿意宠着她，虽然说街上吃东西，有些失仪，也不够淑女。

    但是那又怎么样？

    如今是在佑国，又不是在大禹京城，没人看到。

    人家这边的民风就是如此，没看那边还有女子在街头跳舞的吗？

    那细白的腰都露出来，夏四爷看多了习惯了，如今已经可以淡然接受。

    但是温宿年就有些不好意思了，他恨不得自戳双目。

    他真不是故意看的，他就是不小心！

    温宿年吓得不敢多看，一直盯着夏汀的后脑在看，他觉得这样安全一些。

    长福一个没有根的，如今也被佑国的民风冲击的头脑发热。

    此时的他十分庆幸：还好啊，还好，他没有根，没有烦恼！

