    <!--go-->

    IG和WE战队的训练赛很快便是以2比0的比分画上句号。

    “舒坦！”

    宁王伸了个懒腰。

    他感觉自己已经有很长时间没有打强队打的这么舒服了。

    职业选手和普通的玩家不同。

    当一个玩家把英雄联盟当做是“职业”的时候，就会体会到什么叫做枯燥乏味。

    李落此前所参加的训练生计划里足足有五千多人参与。

    但最终真正坚持到最后的却少之又少。

    一部分人确实是因为实力和天赋被刷下来了。

    然而还是有相当多数的玩家是因为受不了职业选手的高强度训练从而主动退出的。

    英雄联盟的游戏魅力终究还是五个人共同配合，一起赢比赛。

    而不是一个人来carry，和队友毫无联动的那种。

    平时IG打弱队的时候训练赛也是乱杀。

    只要给宁王选到carry类型的英雄，他往往都能不负众望的杀起来。

    可是那样的一场训练赛杀完后宁王已经感受不到多少愉悦了。

    索然无味。

    用他的话来说，和踏马打rank一样感觉的训练赛训不训练又有什么用呢？

    既然已经打了训练赛了，就不用打rank了吧？反正跟训练赛差不多。

    这也是宁王懒的训练时会说的话。

    但今天的这两把训练赛却让宁王久违的感受到了队友一起配合起来是什么样的感觉。

    “落哥，晚上要不要双排？”

    伸过了懒腰后，宁王主动对李落发出了邀请。

    这算是惊掉了小孩游神的下巴。

    通常来说打野选手会找上路或者中路双排。

    至少能保证一条线起来。

    而作为职业选手，在打rank的时候只要自己能发育起来，队友不是特别离谱的话，carry比赛是没有太大问题的。

    下路的不确定性太多，因此很少有打野会主动找adc双排。

    况且宁王的性格导致他此前在打rank的时候很少会选择邀请队友双排。

    现在这货居然破天荒的主动发起邀请……

    旁边的宝蓝张了张嘴，终究还是没吭声。

    其实他是想邀请李落双排的。

    今天的这两把，宝蓝嘴上虽然没说什么，但心里却潜意识的感觉跟李落走下路很带劲。

    李落，好像很懂自己！

    反倒是自己和西皇有点配合不到一块儿去。

    但既然宁王已经率先发起邀请了，他也就不好说什么了。

    “行啊，没问题。”

    李落倒是很自然的答应了下来。

    两个指挥凑在一起双排打配合，对于整体队伍的磨合程度都会起到一定的帮助效果。

    ……

    当天晚上，李落再次见识到了什么叫做“上梁不正下梁歪。”

    IG的职业选手中除了小孩游神这种老油条，以及duke和Rookie这两个韩国人外，其他的队员年龄都比较小。

    98年的宁王。

    99年的最多，李落、Theshy、宝蓝都是99年的。

    西皇的话……李落还真不太清楚。

    像这个年龄的年轻人对外面的花花绿绿都是很懵懂的。

    虽然李落早就对苏小洛有所耳闻。

    但当这个战队经理怂恿队员们喝酒的时候，李落属实是有点被震惊到了。

    喝酒对职业选手的危害程度有多大李落并没有一个特别清晰的概念。

    但他很清楚的一点是，这种东西在打比赛期间最好不要沾。

    沾了之后上场比赛真的会很影响状态。

    作为俱乐部经理可以任性，但不能无知。

    好在IG这边也就只有孩神会喝一点，其他人知道明天要打德杯，怕上了场之后变成麻瓜，所以都很默契的选择喝饮料。

    苏小洛和领队阿宁喝着小酒，嘴里还不忘吐槽队员扫兴。

    李落知道苏小洛吐槽的是自己，这毕竟是为他举办的欢迎会。

    但酒这种东西李落一直比较排斥，说不碰就不碰，因此以酒精过敏为缘由拒绝了。

    当晚，苏小洛和阿宁又和酒桶一样，喝了个摇摇晃摇，李落见此情形后扫了一眼队伍里个别队员，心下一叹。

    有的千里马已经初具雏形了。

    但如果没有伯乐的话，千里马最终仍然会被埋没。

    甚至还有可能被当做筹码，用完丢弃的牺牲品。

    好在，管理层不会上场打比赛。

    真正一起打比赛的五个人是纯粹的，那就足够了。

    ……

    当晚，李落和宁王的双排rank打到了凌晨一点。

    从晚上九点到凌晨一点，七胜一负的战绩，算上排队的时间一共也就四个小时左右。

    李落的韩服分数也是上涨了一百分多一点，来到了接近六百的分数。

    宁王的rank分则是直接飙升到了接近一千点。

    这是很夸张的一个分数了，李落也不得不感慨，俱乐部里面宁王的训练量是最少的，但他的rank分却反倒是最高的。

    这和钻二皇帝的香锅和伟神都不太一样。

    有的选手是rank猛，比赛拉。

    也有少数的选手是rank拉稀，比赛凶猛。

    但像宁王这样rank和比赛的表现都很不错的，太罕见了。

    “哥们已经多久没像今天这样打这么多盘rank了？好累。”

    宁王打了个哈欠：“睡了睡了，超额了今天，不过有一说一，这才是哥们想要的rank。”

    “嗯，那明天早点起来，打两盘再去德杯。”

    李落随口说道。

    宁王闻言却瞪大了眼睛，他扫了一眼已经空无一人了的训练室，随后拿起手机指着上面的时间说道：“哥哥诶，明天中午就得出发去场馆了，你居然还让我早起，起不来！”

    “早起打两盘，上场比赛的时候手感会比较好，当然了，打不打随你。”

    李落留下一句话后便开始了继续rank。

    德杯他不需要去现场，所以打算继续训练。

    在家的时候打韩服网络简直难受到爆炸。

    IG的基地别的不说，网络是极快的，王校长并不差钱，弄基地网络的时候费了不少心思。

    因此IG基地的网络即便是放眼所有俱乐部都是数一数二的。

    在这种网络环境下李落觉得自己补兵都变得丝滑了许多。

    “我不起来，你要起自己起吧，简直是牲口。”

    宁王撇了撇嘴，嚷嚷了一句后离开了训练室。

    偌大的训练室里只剩下了李落一人。

    ……

    当天上午。

    两点半休息的李落十点钟准时起床，洗漱完毕后十点半就出现在了训练室开始rank。

    十点四十五分的时候Rookie，The shy两个人出现了。

    和李落打过招呼后，Rookie一步三回头的走向自己的座位，隐约间还在跟The shy用韩文嘀咕些什么。

    李落只注意到The shy笑了笑，然后便向自己走来。

    坐在了自己的旁边后，The shy对李落竖起了大拇指：“厉害。”

    有些古怪的口音顿时让李落把重生之前经常听到The shy所说的这句口头禅联想到了一起。

    “昨天那个英雄，好玩吗？”

    李落笑着问道。

    The shy闻言眼前一亮，看起来好像兴奋了许多：“那个，阔以，我觉得阔以！”

    “什么英雄啊？”

    Rookie好奇的问道。

    “秘密。”

    The shy神神秘秘的笑了笑。

    “还秘密，我能看你战绩的。”

    “啊……不阔以！”

    两个韩国人在训练室里用中文交流，这一幕怎么看都感觉有点怪异。

    就在这时，训练赛的门又被推开了。

    宁王单手拿着牙杯，牙刷还在嘴里，甚至头发都还是湿的，显然是刚洗过。

    他探头进来，含糊不轻的嚷嚷着：“落哥，帮我开下电脑，我马上就来，十分……不……五分钟！你别开了啊。”

    李落看了一眼自己的屏幕，此时游戏已经接近尾声，对方在推高地了，他们这边的队友好像都是刚起床没睡醒的，在这种局面下李落玩了个瘸子实在是有点回天乏术。

    “好。”

    李落应了一声。

    宁王走后。

    打开客户端却忘了输账号密码的Rookie一脸懵逼的看向李落：“刚刚那个……是ning吗？我该不会眼花了吧？”

    ps：求推荐票
                    
                <!--over-->

