    孙家幸存者伪装的壮丁，依旧还在河道巡检司，昨天并没有乘机逃离。

    显然，他对自己的伪装十分的自信。

    梁昭煌也一如往常的行动，没有丝毫的异样，舟船很快准备好，众人沿长埠河而行，很快出了县城。

    整个过程中，那孙家幸存者伪装的壮丁没有表现出丝毫的异样。

    就算是出了县城，也没有丝毫异样表现。

    让人不得不佩服其心性，若非梁昭煌早已用‘天眼通’看的清楚、分明，清楚知道对方的底细，否则恐怕不会有丝毫怀疑。

    舟船行驶在长埠河上，周围偶尔有舟船经过，往日里巡检时，偶然也会拦下一些舟船以作抽检，这些都是河道巡检司的职责、工作。

    不过这一次，为了以防意外，梁昭煌一直没有吩咐抽检过往的舟船。

    他在寻找着机会，能够将那孙家幸存者拿下的时机。

    他相信，对方必然也在寻找着合适逃离的机会。

    只是还没等梁昭煌寻到合适的时间、地点，前方河道之中猛然传来战斗、厮杀的声音。

    梁昭煌运转起‘天眼通’看去，远处河道之中，竟是有两艘舟船撞到了一起，此时双方正在激烈战斗。

    “意外？阴谋？”

    想到船上还有一个隐藏身份逃跑之人，梁昭煌立时便明白这必定是有预谋的，哪有那么多意外，还偏偏是发生在今天！

    孙家幸存者竟是还有接应之人。

    这一点却是完全出乎他的意料。

    心中电念直转，梁昭煌顿时有了决定，将计就计！

    他伸手一指那孙家幸存者伪装的壮丁，直接道：“你上前去看看，前方发生了什么事。”

    那孙家幸存者伪装的壮丁明显一愣，不过随即迅速反应过来，连忙低头应道：“是！”

    随即，便将他掐起一道法诀，从巡检司舟船上跃下，踏水而行向着前方战斗处奔去。

    一切表现就像是个普普通通的炼气散修。

    而事实上，梁昭煌昨日早就通过‘天眼通’看的分明，对方是一名筑基修士。

    那壮丁在水面奔行数十丈远，豁然间水声哗啦响起，下方河水大片翻卷冲击而至，一张巨口从水底冒出，其中利齿交错，直向他噬咬而来！

    正是梁昭煌掌控的御兽，鼍蛇。早已得到他吩咐，潜行紧随在河底，随时准备寻找机会攻击。

    孙家幸存者骤然遇袭，再也顾不得隐藏身份，周身气息倏然爆发，一片黑光席卷冲散击来的水浪，同时一声咆哮怒嚎，手上一翻出现一根玄黑长棍，轰然砸下。

    那长棍翻滚，棍影滔滔席卷如骇浪与河底冲出的‘鼍蛇’轰然对撞在一起。

    轰鸣爆响，水浪破碎、翻飞，鼍蛇冲出、噬咬的巨口被砸回河中，但同时一条蟒尾如长鞭砸出，直接砸向孙家幸存者后背。

    孙家幸存者手上长棍灵动如水中蛟龙，棍尾一摆直捣而出，直接击中砸来的蟒尾长鞭，一声闷响，鼍蛇砸出的蟒尾也被击落。

    在这电光火石间，鼍蛇有意突袭，孙家幸存者也是时刻警惕，骤然遇袭也是虽惊不乱，一杆长棍在手翻飞如浪、直捣如龙，将鼍蛇首位相连的两次袭击挡住、击退，可谓是表现惊艳绝伦。

    但是，孙家幸存者的敌人却不只是河中鼍蛇。

    梁昭煌始终在旁虎视眈眈、准备着。

    就在鼍蛇甩尾攻击，孙家幸存者精妙一棍回捣相击时，梁昭煌瞬间抓住机会出手了。

    一点五色光一闪而过，灵器‘五行破体针’直接祭出！

    果然，孙家幸存者挡住鼍蛇首尾连击已经是极限，根本没有多余的精力注意梁昭煌的袭击。

    尤其还是最擅偷袭的‘五行破体针’的隐蔽偷袭。

    当其发现不对时，五行破体针已经临身，其身上一层黑光弥漫而起，想要抵挡住灵器‘五行破体针’的袭击，却被轻易突破。

    五行破体针瞬间洞穿其体内，其中蕴含的五行法力顿时爆发，肆意冲击、破坏。

    “嗷……”

    一声嘶吼响起，孙家幸存者周身浮现出一头巨大的黑水猿幻影，是其本命兽魂，替劫受难！

    五行破体针透体而出，那巨大的黑水猿兽魂也是遭受重创，变得更加虚幻、暗淡起来。

    这时候，如果‘黑虎剑’还能够正常使用，化成黑虎直接扑上绝杀，就算不能将其直接斩杀，也绝对能够重创。

    可惜的是，梁昭煌手上‘黑虎剑’受血污侵染，还在用佛光清理中，暂时无法祭炼、化成黑虎扑击。

    这让他有些可惜。

    不过，梁昭煌手上却不慢，紧随‘五行破体针’之后，赤精峰也已经被他祭起，当空显化、膨胀，直向对方轰砸而去。

    但此时孙家幸存者有着‘本命兽魂’黑水猿抵挡一番，已经缓了过来。

    面对轰下的赤精峰，怒吼咆哮有如怒猿，手上长棍再次轰砸而出，棍影翻滚如巨浪，席卷起下方大片河水轰击在镇下的赤精峰上。

    轰鸣爆响有如雷鸣，赤精峰被砸飞，但孙家幸存者也被巨大的镇压之力直接轰入河底。

    河底之下，鼍蛇也是早已准备好，与梁昭煌配合无间，张口吐出透明的‘鼍珠’，直接定住一方水域，将被轰入河底的孙家幸存者镇压、定住。

    只是孙家幸存者本命兽魂是黑水猿，同样是极为擅长水行，在河底奋力挣扎，搅动水流翻滚不休。

    鼍蛇又失去了长埠河‘水君’之位，‘鼍珠’威力大降，此时已经有镇压不住对方的趋势。

    长埠河上，远处正冲突、战斗的两艘舟船，果然是陷阱。在见到这边爆发的战斗时，两艘舟船立时停止了战斗、厮杀，齐齐向着这边战场冲击而来。

    显然是想要强闯、接应孙家幸存者离去。

    这时候必须速战速决！

    梁昭煌直接祭起河道巡检司官印，镇压四周一片河域，与河底鼍蛇的‘鼍珠’相互配合，镇压之力大增，顿时将河底挣扎、冲击的孙家幸存者暂时镇压。

    “嗷……”

    虚幻的黑水猿再度浮现在其周身，隐隐扰动四周河水，有着脱困的迹象。

    但这时，鼍蛇已经扑出，蛮力撞击、爪撕齿咬、蟒尾绞杀，孙家幸存者再难以抵挡，转眼身死兽口之中。

    梁昭煌见此轻松口气，若是再不能将对方斩杀，他就要冒险用上‘五行道痕’一击了。

