    跟同为新人的萌妹纸聊了几句，两人就告别了。

    “竟然不怕我回去不认账。”涂牧笑着摇摇头，一个有潜力、心机不算深的女生，作为在试炼空间认识的第一个人，感觉还不错，也许以后能一起做做任务。

    他找人又打听了一下，那个小城酒馆，并不算难找。

    没用多久，涂牧便走了过去。

    “希望能碰到那个岱宗。”

    按照梅谦给的提示，这里是岱宗经常来的地方。

    涂牧随意点了点小吃，便坐在那里。

    酒馆里边现在没几个人，涂牧也不着急，他还有时间，今天如果真的碰不到那人，就得想好回去该怎么办。

    涂牧心想，大不了直接玩消失，以他现在的实力也不是不能出去闯。吴铭的实力虽然强大，但是影响力也只是在附近城市。

    在现实世界找岳昆山，也就是岱宗，或者跑到外省找个秘境厮杀历练、尽快提升实力，都是可行的。

    还有一个办法，就是在源卡高中不出来，吴铭再怎么着，也不敢到官方机构撒野，不过这种方式太憋屈。

    “老板，老样子。”

    门口进来一人，声音颇为有力。

    涂牧抬头看了一眼，然后又拿出手机低头一看。

    四点钟，还真准时。

    梅谦留下来的遗物里有他跟岳昆山的合影，虽然在试炼空间的相貌不做准，但岳昆山只是稍微模糊了样貌，脸型和整体的身材体型没太大变化。

    应该就是他。

    可能是感受到涂牧的目光，岳昆山也看了过来。

    涂牧拿出梅谦留下的那块勋章，在手里晃了晃。

    岳昆山瞳孔微缩，但很快恢复原样，他走到涂牧身边，在桌子对面坐下：“一起喝一杯？”

    “是不是要先自我介绍一下？”

    “哈，还挺谨慎。”岳昆山拿出自己的试炼卡，一巴掌拍在桌子上：“我姓岳，你来你来检查我的试炼空间代号，这个做不了假。”

    涂牧也拿出试炼卡，两人互相交换了信息。

    没错，代号“岱宗”，是他。

    “前辈！”

    岳昆山摆摆手：“这么叫就生分了，你应该是涂牧吧，我估计也就你能拿着梅小子的信物来。说起来，你父亲还曾跟过我，不过后来分开，倒是梅小子跟我时间长一些。你叫我一声长官，或者亲切点叫一声伯伯都可以。说吧，梅小子让你找我有什么事？”

    涂牧沉默不语，只是掏出了梅谦的留影卡。

    岳昆山呼吸突然停滞，然后涂牧便感觉到一股强大的威压。

    这种感觉，甚至在梅谦和吴铭身上都没有过。

    岳昆山站起身，不由分说，拉上涂牧便向外走，到门口时，随手扔给老板一张源卡：“就当饭钱。”

    涂牧被人拉着，根本无力挣脱，岳昆山带着他直接瞬移到一个传送点，然后便进入了一间大房子，里边空间比涂牧那个小屋大多了。

    岳昆山先是从自己的空间卡里找了一张梅谦的留影卡，确认已经变成灰白后，才长叹一声，坐在沙发上。

    “说说吧，怎么回事？是谁动的手？”

    “吴铭。”

    岳昆山此时已经卸下了伪装，面色狰狞：“他之前那个队友？我就知道那不是个好东西！哼，你放心，我会去找他算账。”

    “岳……伯伯，”涂牧站起身，认真说道：“请把他交给我。”

    “你？”岳昆山不屑道：“你小子实力比起同龄人的确优秀多了，不过吴铭应该跟梅小子实力差不多吧，你不是对手！不要想着什么君子报仇十年不晚，妈的，姓吴的前两年脱离部队，自己出去混，我早就看他不顺眼，他竟然敢对梅……嗯？”

    岳昆山的脸色微变，他看到涂牧体内出现一张源卡，展示在他面前。

    紫色1星的青眼白龙。

    “好小子！”岳昆山目光闪烁：“紫色的灵宠卡，看来是可成长的那种，否则你不可能容纳成功。也就是说，你的实力会在近期快速提升？倒是有志气，不过还是不够，这还不足以对付吴铭。”

    涂牧又拿出了一尾守鹤。

    这回岳昆山的眼神都变了：“紫色3星！你小子运气真好！你就不怕我给你抢了？”

    “那只能说明梅叔信错了人。”

    “哈哈，好，好！”岳昆山大笑：“虽然太多灵宠卡不算什么好事，但是你有两张紫色品质灵宠，都用了也不亏。我见过一些强大的卡宠师，比别人一点不差。既然你小子这么有志气，那我就把报仇的事情让给你，我保你一年时间，如果你到时候实力还不够，就别跟我抢了。”

    “谢谢岳伯伯。”

    “你也不问问，我准备怎么保你？”

    “我相信梅叔，自然也相信伯伯。”

    岳昆山露出一丝微笑：“有意思，没想到你是个如此沉稳的。”

    两世为人，能不稳吗？涂牧知道，这时候讲条件会显得自己有点那啥，恃宠而骄？差不多这意思吧。

    “这样，你的实力，在源卡高中继续待下去也是耽误，你跟我回去，我把你安排到山海部的小队里去。不过，这样的话，你以后就得叫我长官！”

    “是，长官！”

    岳昆山表情玩味：“你还真是个识时务的。”

    涂牧笑道：“既然想要亲手报仇，总要有得有失，我现在，还能讲条件吗？”

    “说得对，只有听我的。小子，我很看好你。等会儿你就跟我回去，直接去我那边。不过，你得记着，报仇的事，不能对别人说，只有咱们两个知道。”

    “明白！”

    岳昆山和梅谦一样，都有纪律约束，别看他豪放的样子，内心其实很是谨慎。

    涂牧又问道：“我，怎么跟你出去？”

    “你是第一次来这里吧。”

    “是，我的试炼卡原本是梅叔的。”

    岳昆山稍有动容：“他还真是对你好啊！等会儿我带你走，能直接回到我进来的地方。我在这里混的时间，可比梅小子长，能做的事也更多。坐吧，趁现在还有时间，你跟我讲讲，到底怎么回事？”

    “这事，说起来，还是跟我有关……”

    -----------------------

    第一卷结束

