    “不好！”

    身体被席卷而起的一瞬间，陆天龙马上大声呼喊道。

    刚才这浓郁的灵气一直很平静，他不知道此时为何变得狂躁起来，竟然将他都直接掀飞。

    他本能抵挡，可发现自己的力量在这浓郁灵气面前竟然根本释放不出来，整个人只能被动上升。

    “天龙！”

    下方传来三师兄的声音，他似乎努力朝着陆天龙的方向冲过来，将要将他的身体的拉下去。

    可结果，三师兄的声音越来越弱，最后直到完全消失不见。

    陆天龙还没来得及进一步的思索，周围浓郁灵气释放强悍无比的力量，他竟然也根本承受不住，接着便晕死了过去。

    不知道过了多久，陆天龙这才悠悠转醒。

    他感觉脑袋有些疼，双手扶着额头摇晃几下，刚才的情景瞬间像是放电影一样在脑海之中响起。

    一个翻身直接地上爬起来，陆天龙警惕的朝着四周看去。

    “这里是哪？”

    朝着周围看一眼，陆天龙整个人都愣了。

    他此时身在一条小河边，河水清澈，但深不见底，隐约还可以听到鱼儿在水中游荡，激起朵朵浪花的声音。

    后方则是一片绿意葱葱的森林，许多参天大树平地而起，高耸入云霄。

    里面传来鸟语花香，宛如世外桃源！

    “这绝对不是极寒之地，极寒之地根本没有这样的场景。”

    陆天龙愣了，“难道，难道这已经是圣墟之中？”

    他努力回想刚才发生的事情，越发觉得自己推测的没错。

    刚才在原始森林之中，自己必定是触碰到圣墟的阵法或者结界，结果被那恐怖的力量直接席卷而起，然后便进入了圣墟之中。

    “不知道三师兄他们怎么样了。”

    陆天龙皱眉，朝着四周看一眼，竟然只有他一人。

    看来之前的想法有误，想要集合众人一起进入圣墟根本不可能，那诡异而又强悍的力量，会一个个将人传送到圣墟之中，根本不可能一起进来。

    就好像之前平西书院的传送通道被破坏，众人也是分别散落在了不同的位置。

    “就是不知道这圣墟究竟有多大，不知道能够快速碰到三师兄他们。”

    陆天龙皱眉想着，之前已经说过，这圣墟之中危险万分，还是要想尽一切办法跟三师兄等人汇合才行。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    就在此时，远处突然传来一阵诡异声音。

    陆天龙瞬间扭头去看，就见后方的树林之中，竟然有两道人影出现，快速朝着这边而来。

    “恩？”

    陆天龙仔细辨认了一下对方，距离太远看不清楚相貌，不过看穿着打扮，应该也是大荒界的人，就是不知道到底是哪个书院的人。

    “恩，那里有个人！”

    那两人也发现了陆天龙，先是警惕的观察了一下，接着便朝着这边走过来。

    恩？

    随着他们两个人距离越来越近，陆天龙愣了一下，因为他发现自己竟然认识其中一人！

    北荒鸣！

    没错，就是北荒郡的北荒鸣，之前曾经被陆天龙暴揍一顿，后来还找了他姑姑北荒雅去平西书院报仇的那个北荒鸣。

    “是你！”

    距离近了，看清楚了陆天龙的模样，北荒鸣明显也是一愣。

    “你认识他？”

    站在北荒鸣身边的是一个女孩，年纪看着有二十几岁，身材相貌虽然都很一般，但却有一种盛气凌人的气势。

    “是的师姐。”

    北荒鸣似乎对这个女孩有些忌惮，马上开口回答道。

    “之前我奉命去平西书院，路上就是被他击败，后来姑姑带我去寻仇，结果……”

    “原来他就是你之前说过的陆天龙？”

    听到北荒鸣的话，那女孩扬眉，目光肆无忌惮的在陆天龙身上来回扫视了几圈，显得相当无礼。

    双方距离此时不过几十米，他们两人说话也没有避着陆天龙，所以陆天龙能够清楚听到他们的话。

    “走，让我教训教训这个小子，为你报仇。”

    那女孩冷哼一声，大跨步朝着陆天龙的方向走过来，嘴角带着一丝阴狠。

    “师姐，还是算了吧，我们现在应该先跟姑姑她们汇合才是。”

    北荒鸣赶紧想要拦住她，“再说，上次姑姑也说了，那件事已经过去，我们就不要再计较了。”

    北荒鸣虽然对陆天龙有意见，但是这个家伙心底还不算坏，回去以后想一想，之前跟陆天龙发生那些矛盾，的确也都是因他而起，所以冷静下来之后，倒也不是那么恨了。

    “废物！”

    那女孩却根本不听北荒鸣的话，而且似乎对他相当不满。

    “只是一个生死劫后期的家伙而已，难道你觉得我们两个还收拾不了他？”

    这女孩实力不错，看样子应该已经是长生界的至尊强者，因此根本没有将陆天龙放在眼里。

    之前因为要脸，所以北荒鸣等人并没有将之前的事情全都说出去，比如就没说北荒鸣长生界初期的至尊强者都没在陆天龙手下讨到好处。

    “师姐……”

    北荒鸣苦着脸还想阻拦，可那女孩却已经大跨步朝着陆天龙走过去。

    陆天龙默不作声看着那女孩带着北荒鸣朝着自己走过来，嘴角勾起一抹冷笑，看来来者不善，这女孩肯定是要找自己的麻烦了。

    “你就是陆天龙？”

    果然，那女孩来到陆天龙面前，再次上下来回打量着他，冷哼一声开口道。

    “是。”陆天龙点点头。

    “哼，听说你打了北荒鸣，今天在这圣墟之中，我就帮他讨个公道，你自废实力，然后滚出圣墟，以前的事我就不再追究！”

    狂妄，非常狂妄！

    一开口竟然就让陆天龙自废实力，然后从圣墟之中滚出去。

    “呵呵。”

    陆天龙微微一笑。

    “这里是你家？你让我出去，我就得出去？”

    碰到这种货色，自然没理由忍让，直接怼回去便是。

    再说这是极寒之地中，是允许各书院争斗的，就算是宰了这女人，北荒书院也说不出什么，而且还是她挑事在先。

    “你找死！”

    那女孩面露怒色，周身已经有能量在涌动。

