    

    太古仙域浩浩荡荡强者往前而行，他们同样被压抑阴森的气息笼罩，但内心中同样充斥着狂热之意，有着极为强烈的期待。

    这真的是族中古籍中记载的那一战场，尤其是那些天神族的后人，他们的古籍对当年古青玄灭世之战的记载最为清楚，他们知道的也远比其他人要多很多，当年一场灭世之战，多少逆天人物葬灭于此，包括了太古仙域之天神。

    这些天神的逆天神兵法器，也伴随他们一起埋葬在这片天地，古老的天神，他们身上携带着的就是神藏，这便是逆天之宝，更何况，在古青玄灭世之战，多少古青玄超然于世外的强横势力覆灭，有些势力犹如天神族一般强大，这些埋葬于此的势力当中，又埋藏了怎样的神藏？

    这一切，都简直不可想象，若是能够得到昔日古青玄留下的一些神藏，将是极大的机缘，对他们家族的强大有着极重要的作用，太古仙域强者太多，谁都希望自己是站在最顶尖的，然而，天下之大，真正高高在上俯瞰世间一切的太古神族又能有多少？

    破空之声传出，浩荡强者朝古青玄灭世战场进发，荒芜的世界，枯寂没有生机，阴沉且令人绝望，有活死人出现在仙念之中，这些活死人都非常的安静，各自忙碌着自己的事情，仿佛亿万年都重复如此，没有思想，唯有死前留下的执念不肯消逝。

    有强大活死人看到大批强者降临，他们空洞的眼神抬起射向天穹，刹那间透着一股惊人的毁灭杀意，身形直接冲天而起。

    “杀、杀、杀……”和当初的探路之人遭遇的一样，诸多活死人直接杀向虚空，悍不畏死。

    “哼。”那眉心有着一道竖纹的强者直接开了第三只眼睛，眉心竖纹打开，化作竖直的双眸，直接射出一道光，劈开了天地，噗呲一声，一位冲向虚空的活死人直接被劈开，但他动作依旧没有停止，被劈开的身体不知疼痛，化作两半继续杀向天穹，吓得身后无数人只感觉毛骨悚然，这里的活死人，都如此可怕吗啊？这比正常人还可怕，他们已经是死的，自然也就难杀死。

    那强者冷哼一声，眉心之处光芒更甚，一道湮灭之光射出，直接笼罩那化身两半的躯体，噗呲的轻响声传出，那活死人身躯粉碎，化作无尽碎片消散于天地之间，没有杀不死的人，哪怕是活死人也一样，只要你足够强。

    其他人也纷纷出手，那位拥有天生羽翼的人极强，他身后的羽翼只是轻微一颤，只一刹那，顿时他的身体化作了万千幻影，璀璨无比的万千羽翼之光斩了出去，仿佛天地间全部都是他的身形，都是他的大道羽翼，将冲杀而来的活死人斩为碎片，他静静的悬浮于空，身体依旧还是在原地，羽翼拍打，仿佛从未出手过般。

    “斩超凡，轻而易举。”秦问天目视那些天神族强者的战斗，他自然看得出来这些活死人拥有超凡的力量，而且堪称不死，但依旧被轻而易举的斩杀掉来，寻常超凡在他们面前，根本就是不堪一击，来自天神族的强者，似超然一切。

    很快，震天杀声熄灭，那些超凡的活死人全部都被诛灭掉来，粉身碎骨，不复存在。

    “走。”

    浩荡诸强者，继续往前进发，路途中，不断有活死人冲天而起，杀向诸人，皆都被这些来自太古仙域的大军覆灭掉来，就那些太古仙域的天神族超凡，就无活死人能够阻挡他们的脚步，至少超凡这一境的活死人不行，远远不够，根本没有对他们造成多少障碍。

    此时，诸人来到一片荒芜山脉之地，山脉之内都充斥着一股来自远古的寂灭气息，无边浩瀚，不知有多深，太古诸强者不为所动，直接深入其中，岂会畏惧，他们准备一路前行，探索灭世战场的秘密，寻求机缘。

    在荒山之内的一处废墟中，忽然间出现了一道身影，挡在诸人的面前，无人看清他是如何而来，仿佛他早已经出现在那里，然而刚才，诸人的仙念却并非发现他的存在。

    接着，一道道身影陆续闪现，他们身上的衣衫破烂，有人身体也有缺陷，或者手臂被毁、又或者失去半边脸，极为狰狞可怕，最让人心颤的是一位女子，拥有闭月羞花之容颜，然而从头到脚竟然被斩出了一条可怕的痕迹，触目惊心，让人不敢盯着她看。

    “看来是当年古青玄的一个古老势力，在此被覆灭，这些活死人依旧保留生前执念，眷恋宗门，不肯离开，好深厚的感情。”有人低声说道，但那些太古仙域超然人物根本不会允许有人阻挡他们的步伐，任何人都不行。

    王毅取出那口可怕的大钟，只见他手掌一颤，顿时大钟往前飞出，巨大无比，笼罩浩瀚无尽的天地，射出毁灭的闪电，湮灭这片天地虚空，犹如远古的钟声响彻天地间，犹如死亡之丧钟，不少活死人身躯被直接震碎毁灭掉来，尸骨不存，彻底烟消云散。

    “既已陨灭，何必留执念于人间，该当离去。”又有天神族超凡人物背后浮现可怕的异象，射杀出大道之光，所过之地尽皆化作虚无，太古仙域各超凡杀向前方，将那些活死人全部覆灭掉来。

    “噗呲……”就在这时候，虚无之中忽然间绽放出一道璀璨无比的杀伐之光，刹那之间，数位太古超凡人物被直接诛杀当场，身躯粉碎，那一方向的看着刚才那忽然间被斩的数道强者身影脸色一变，目露警惕之光。

    “嗤嗤……”又有虚无的杀伐之光降临，那目露警惕之意的强者惨叫一声，身体被拦腰斩断，其余诸人纷纷暴退，却见噗呲的声响不断，不断有强者陨落葬灭，无数强者朝着那方向攻击而去，但见那道杀伐之光无影无形，在虚无中穿梭着，不停有人被杀死。

    “咚。”

    大道钟声忽然间响彻天地，王毅驾驭神兵古钟降临，覆盖天地，诛灭一切，伴随着一道巨大的碰撞之音，古钟仿佛被一股无比强大的力量撞击到了般，经久不息，随后，在前方荒芜大地之上，出现了一道身影，此人只有半张脸，狰狞可怕，他背对着诸人，给人一种孤寂之感。

    诸人心头大骇，这是界主级别的力量，这活死人生前，是一位界主级别的存在。

    “既已身陨，就当归去，前辈何必执着。”只听王毅开口说道，然而他话音落下之时，对方的身影已经消失不见了，王毅眼眸射出可怕的金色光华，周围的天地诞生出一片金色杀伐领域，古钟释放无上威压，横扫一切。

    这一刻，诸人终于看清了那虚无杀伐之光，在金色的领域之中，那为活死人的动作仿佛被放慢，变得非常清晰，那杀伐之光，就是他本人，他能够进行虚无杀伐，无影无形，遁入虚无之中。

    “现行。”王毅大喝一声，古钟射出璀璨无比的大道之光，疯狂扩大，包裹天地，将一方天地都笼罩在里面，即便在古钟包裹的空间中遁入虚无，也将无法逃避得了古钟的杀伐之力，万千毁灭大道之光从古钟内射出，只听咚咚的声响不断，古钟连续震荡，响声颤动天地间，噗呲一声，王毅闷哼，隐隐有些支撑不住，这样下去，神兵法宝虽然足够厉害，但他本身却无法驾驭得住了，会被震伤。

    “还不出手。”王毅开口说道，终于古钟被震退，王毅口吐鲜血，一旦身影直接出现在他面前，要将他斩杀当场，王毅脸色冷漠至极，金色的眸子射出的璀璨光华笼罩天地，他的眼睛中仿佛射杀出了两道斩天利剑，将对方劈开，但依旧遭到重击，金色的眸子中流淌着殷红色的血液。

    有一位身穿如雪白色衣衫的天神族强者取出一柄白色羽扇，猛然间闪动，天地间出现可怕的大道寒冥力量，冰封一切，活死人身影现，身上覆盖着层层寒霜。

    拥有羽翼的天神族强者羽翼一闪便消失无影，直接出现在了对方所在之地，他的身影化作万千幻光，手中忽然间出现了一柄银色的长枪，连续刺杀出了千万枪法，空间都似被绞碎掉来，那位活死人身体被连续洞穿，然而他像是没有感觉般，一步便又消失不见，直接出现在了那强者的身边，杀出一击，羽翼天神族强者大惊，大道般的羽翼包裹天地，射杀出无尽之光，随即诸人看到他的身影疯狂震动，在虚空中闪烁不停，终于砰的一声巨响，那天神族强者身体被震伤后退，大道般的羽翼都出现了残破。

    璀璨之光华闪耀，修复大道羽翼，渐渐恢复如初，而那位界主级别的活死人，竟然消失不见。

    “这些天神族强者凭借神通以及绝世神兵，竟拥有诛灭界主的力量。”秦问天目光闪烁，不过这活死人界主给他的感觉有些弱了，仅仅悍不畏死在超然中像是很强一样，但界主失去了灵气，没有发挥出自己的力量！        

