    第三百二十四章新闻发布会

    5月份的秦元清，显得特别忙碌。

    除了与华夏长城、水仙时代分别签订锂空气电池授权协议外，还得参加锂空气电池产品发布会。

    毫无疑问，锂空气电池是一款伟大的产品，将不仅仅会深切的颠覆华夏的能源结构，同样对于世界也会产生巨大的影响。

    为了表示对锂空气电池产品的重视，产品发布会直接选择在大会堂进行，没有对任何一家媒体发出邀请，但是一听闻到消息的全球各大媒体，纷纷第一时间坐着飞机赶到华夏京城。

    来自海内外超过二百家媒体，都将摄像头对准了前面的舞台，一个个记者开始向电视前的观众进行介绍今天发布会的情况，以及介绍锂空气电池的历史以及它出现代表的意义。

    华夏央视，美利坚的ABC电视台、NBC电视台，CBS电视台，CNN电视台，不列颠的BBC电视台等世界主要电视台纷纷进行直播，还邀请锂空气电池研究领域的研究人员进行分析，分析目前锂空气电池的研究现状以及遇到的困境。

    “说实在的，我完全不敢相信华夏在锂空气电池方面取得重大突破，我相信这是一个假新闻。”ABC电视台的嘉宾是一位研究锂空气电池领域的顶尖学者‘布鲁斯’摊摊手说道。

    “但是布鲁斯教授，我们都知道，华夏人都是很严谨的，他们从不会轻易说大话，现在既然举行了产品发布会，说明锂空气电池确实是被研制出来了。”主持人说道。

    “不不不，你们别忘了，十几年前发生在华夏的龙芯事件，事实证明华夏在科研方面的态度是不对的。”布鲁斯教授说道。

    主持人说道：“但是布鲁斯教授，这次不一样，据我们得到的资料，这次华夏的锂空气电池研发的领头人的秦元清，他是一位非常杰出的数学家、物理学家，有人说他是21世纪最伟大的科学家。而且他还是一位超级富翁，福布斯都第一时间更新他们的榜单，秦元清是人类有史以来第一位千亿美元的超级富豪，比比尔盖茨和巴菲特加起来都要有钱。我想他是能够研发出锂空气电池的。”

    “不不不，主持人，我想你是混淆了，我也认可秦在物理和数学领域取得的杰出贡献，他的伟大无需用言语再强调。而且他确实是一位超级富豪，他的财富多得让人都觉得难以置信。”布鲁斯教授连连摇头说道：“但是你要知道，锂空气电池是化学领域，它与数学、物理是完全不同的领域，而秦从未在化学领域证明自己。锂空气电池实际上并不是新鲜概念，早在差不多半个世纪前就提出来了，科学家们也纷纷投入研究，每一年都有一些成果，但是实际上到现在依旧停留在实验室产品，距离商业化还有很遥远的一段路要走，预计需要10~20年才有可能走出实验室，走入市场。”

    “锂空气电池，这个是万亿美元市场规模的，它将会深刻改变整个世界。我想如果可以用钱解决的话，那些超级富豪们绝对不会吝啬，毕竟解决了它，它可以给超级富豪们带来丰厚的回报。”布鲁斯教授说道：“而你不得不承认，这个世界上不是有钱就可以解决任何事的，科研上很多方面不是有钱就可以解决！”

    像布鲁斯教授这样的学者，并不止一个，接受电视台作为讲解嘉宾的教授们，一个个都坚定地认为，秦元清不可能解决锂空气电池。

    他们的观点，都是大同小异。

    唯独华夏央视的讲解嘉宾没有，因为他已经得到确认，锂空气电池确实取得突破了。

    在万众瞩目之下，秦元清沿着红地毯和相关的领导、两个企业的负责人走上了舞台，随后就是在媒体的见证下签下了专利授权协议，在热烈的掌声中，秦元清接受了媒体的采访。

    秦元清优先照顾央视记者，毕竟这是自己人，不照顾他们照顾谁。

    “秦院士，恭喜您和您的团队再次取得了伟大的成就。”央视记者是一个笑着很甜的女孩，这个女孩秦元清有印象，之前采访过她，没想到这才多久，这女孩已经崭露头角了，冰冰说道：“我们都知道，锂空气电池之前一直停留在实验室产品阶段，是什么让您实验室在短短几个月就取得突破？”

    “这位冰冰记者，你这个问题问得很好，在这里我得解释一下，实际上锂空气电池在二年前我就开始研究了，不过是在理论方面，到了去年理论方面都完整了，才有实验室，经过实验室各位研究人员的努力，突破了一个个困难，才有今天这款产品的诞生。”秦元清微笑地说道：“如果说为何时间这么短突破，我想是因为我们的研究人员是全世界最优秀的一批研究人员，他们废寝忘食，投入到了项目的研发中，甚至为了某个实验数据，通宵做实验。”

    “在这里，我得感谢他们的付出，同样我要感谢这些研究人员的家人，特别是他们的爱人，他们身上的勋章有你们的一半，正是有你们的支持，他们才能全心投入科研工作中。”秦元清说道。

    随后，秦元清请一位金发碧眼的美女：“CNN电视台记者，碧昂丝！”

    “秦，我们都知道，你是一位杰出的数学家、物理学家，但是一直以来你都未从事化学，现在很多人都怀疑，你所说的锂空气电池是电池是真是假？”这位叫碧昂丝的美女记者提出了一个尖锐的问题：“毕竟这实在是一件难以相信的事！”

    “我相信很快你们就会明白，这是一个事实，哪怕你们不相信！”秦元清说道，然后就有人拿着标准型锂空气电池和支流电机，当众做起了实验，但是并不妨碍秦元清继续自己的发布会：“同时我也要纠正你的看法，实际上我在化学领域的学术水平也不差。”

    “请记住，数学是一切自然科学的基础！我站在数学皇冠之上，世界对我没有什么秘密，当我想去了解的时候，揭开它的面纱只是时间问题，而不是能不能的问题。”秦元清小小的谦虚了一下。

    尼玛，这些媒体，都是习惯搞假新闻，还以为我会是那么好糊弄的。

    随后秦元清点了一下俄国的美女记者，这位记者问道：“尊敬的秦，我想问的是，这锂空气电池会不会对海外国家提供？”

    秦元清淡笑道：“对不起，这位记者，我只是对二家电池制造商进行技术授权生产，会不会对海外国家提供，还请你向他们咨询。”

    华夏长城和水仙时代的负责人则是郑重地宣告，这是纯民用商业行为，他们很乐意和各个海外的公司做生意，也欢迎各个公司到他们总部商谈合作。

    “ABC记者露西，秦，锂空气电池事关全人类命运，还望公开锂空气电池技术，并允许各个国家进行生产，造福全人类！”被秦元清点名的ABC记者，悲天悯人地说道，好似身上散发着仁慈和友爱的光。

    “很抱歉，这位女士，我想我在锂空气电池上面投入了一千亿元的研发资金，才有这款产品，这是商业行为。”秦元清心中冷笑，这些人真的是太会站在道德制高点了：“美利坚在医疗领域还有半导体技术有着领先全球的优势，开放它们也将会造福整个世界的人民，很多癌症患者、白血病患者就可以享受便宜的药，电子产品的价格也将大幅度下降。如果贵国医药企业和半导体企业能做到，我想我会做到的。”

    开放技术，允许他人制造，想太多了吧。有种你们国家企业先开放，做不到就别瞎比比的。

    那叫露西的记者顿时哑口无言，要是她敢继续说话，回去后也许那条河飘浮的就是她的尸体。

    而当发布会即将结束的时候，用于当众实验的标准型锂空气电池电池终于电量告罄了，这一次足足持续了80分钟，谁都知道这一款锂空气电池的强悍。

    却是经过这段时间完善和改进后，锂空气电池的性能又有一些提升。

    被各大电视台邀请作为嘉宾的锂空气电池专家，已经被震惊到无比麻木了，然后失魂落魄地说，华夏确实在锂空气电池方面取得成功了。

    而与此同时，整个世界上电池生产商、电池材料提供商，不管是锂电池还是其他类型电池，股票都直线下跌，无数股民恐慌性的抛售，想要及时的止损。

    而在看到发布会动手快的股民，则是无比庆幸，庆幸自己够果决，不然的话股票可就砸在自己手上。

    无数股民则是拼命的扇自己的耳光，叫你贪心，叫你听这些专家的话，结果错过最佳时机。

    而电池制造商、上下游产商的股票下跌，则是纷纷带动了整个大盘的下挫，包括华夏也不例外，只有个别的股票不但没有下落，反而来了一波大涨，其中就有华夏长城和水仙时代，一枝独秀，直接瞬间涨停，无数买了这两只股票的股民，欢天喜地，纷纷祈祷来个十个一字涨停甚至是二十个一字涨停。

    特别是华夏长城的股民，不知道被收割了多少回，这一次终于扬眉吐气了。

