    关锦大战后的一个多月时间，明军如猛虎下山，在辽东战场连续获胜，势如破竹，一直干到牡丹江，击溃了宁古塔的满清守军。

    三十六年前，努尔哈赤派兵进驻宁古塔，并以此为基地征服了北琴海、三岔口、乌苏里斯克、穆棱、宁安、密山、珲春等地的女真部落。

    宁古塔的位置非常好，是满清统辖黑龙江，吉林广大地区的军事、政治和经济中心，控制着周围几十万平方公里的地盘。

    大清的皇帝都跑了，那还打什么的，清军毫无战意，迅速溃败，明军毫不费劲的将宁古塔收回。

    光复辽东后，后续的事情还有一大堆事情要处理，朱慈烺坐镇沈阳，一直忙活着这些事情。

    战后统计，包括歼灭、俘虏、投降的清军人数，明军的阵亡、受伤、伤治不愈、伤愈归队、伤愈离伍等，还包括出动的民夫劳伇、消耗的粮食、弹药、物资、缴获的战利品等等。

    这些繁杂的工作，朱慈烺自然不用动手，他只负责看结果。

    战后事宜，最重要的莫过于如何在辽东建立长久的统治，行政机构设立，官员的委任，留守军队的驻扎调动。

    永乐九年，大明在辽东设立奴儿干都指挥使司，管辖西至斡难河，东到库页岛、北抵外兴安岭的广袤地区。

    奴儿干都司境内有蒙古、女真、吉里迷、苦夷（苦兀）、达斡尔等族人民，大明在这里设置了四百多个卫所，任命各族首领掌管各个卫所，给予印信，仍其习俗，统其所属，以时朝贡。

    现在朱慈烺取消了卫所制，奴儿干都司自然也不能继续复立了，而且他也不愿再用各族首领担任新的行政长官。

    朱慈烺考虑了数日，最终决定参考修改一下汉唐时的边疆政策，在辽东设立都护府，都护府下面设府，如锦州府、沈阳府，金州府，彻底将辽东纳入大明版图。

    都护府即驻兵监护的意思，加强边疆统治，处理民族关系，对周边民族实行抚慰、征讨、叙功、罚过事宜。

    管理辽东的都护府名字，朱慈烺取名征东都护府，设一名大都护，由茅元仪担任征东都护府第一任大都护，正二品官衔。

    辽东巡抚邱民仰为副大都护，从二品官衔，又设四名副都护，文武各二人，正三品官衔。

    大都护由武将担任，为都护府一把手，负责军事行动，征讨周边，哪里不服打哪里。

    副大都护为文官，负责抚慰、叙功、安民、生产、后勤诸事，打完了再谈判讲道理。

    在朱慈烺的规划中，征东都护府只是大明第一个都护府，以后开疆拓土了还要设置征北都护府，征南都护府，征西都护府，征海都护府......

    随驾的翰林院学士陈贞慧建议，都护府不应该取“征”字，最好还是仿唐朝用“安”字，安东都护府好一些，安抚边民。

    朱慈烺当即否决了，他正色道：“我大明的疆域是靠将士们打下来的，不是靠安抚送来的，征字不改，以后要改也是改成镇字！”

    没有强大的实力做后盾，“安抚”一词，等同于“笑话”二字！

    清廷派出使团议和之时，朱慈烺正在反复权衡下一步的军事行动。

    究竟是一鼓作气入朝灭了满清，还是西征蒙古，将漠南彻底纳入大明版图？

    朱慈烺左右为难，难以取舍，漠南蒙古降而复返，不打不行，打蒙古也相对容易一些。

    以科尔沁部为首的三盟联军，出了长城没折腾几天，就被龙武军像赶鸭子一样赶回去了。

    漠南蒙古的兵力并不多，战斗力也不强，明军西征蒙古困难之处主要是后勤补给，水土不服。

    朱慈烺首先排除了两线用兵的次略，以明军的兵力和战力，可以支持两线作战，但战争打的是后勤和物资供应，涉及到征调民役等一系列的问题。

    不同区域的两线作战，消耗的人力物力远比单一战场大得多，需要设立两个后勤供应中心，什么都需要搞两套供应，历史上的大明就是被两线作战拖垮了。

    尤其是崇祯十三年和崇祯十五年这两三年，松锦大战抽光了九边所有精锐，十几万明军在堵在辽东打满清，中原各省的十几万兵力又集结在开封府打朱仙镇大战，打李自成，一南一北彻底耗光了大明最后的力量。

    其实在崇祯十五年时，历史上的崇祯就已经知道大明要完蛋了，时常提到气数二字，但他还是挣扎了两年。

    朱慈烺自认为要是自己空降到崇祯十五年两场大战后，也没法救大明了，只能干瞪眼。

    毕竟狠人孙传庭已经证明了，根本玩不动，什么都迟了，后勤不继，打个屁的仗！

    即便崇祯不催促进军，明军迟早饿到兵变，不战而溃。

    历史的教训是惨痛的，任何形式的双线作战，朱慈烺都会尽力避免。

    朱慈烺越想越头痛，现在是六月份，冬天的后勤补给成本会更大更困难，要打就要尽快打，必须在十月份天气寒冷之时结束用兵。

    想到这里，朱慈烺向南京的内阁征询了意见。

    听闻皇帝准备继续用兵，内阁的奏本如同雪花般飞向沈阳，大多是持反对意见，各人言说前线军队的后勤供应、粮食、弹药、物资等严重不足，已经不足以支撑下一步的战事了。

    为了这此北伐，数年来江南积累了充足的物资，但明军连续作战，补给线拉的太长了。

    天武军和靖武军的补给还好，一直走的沿海地区，出关后的关锦之战也是在靠近大海的辽西走廊打的，海运补给消耗小。

    但自从收复沈阳，明军继续往北，那补给线就远了，加上天气和地形的因素，后勤的供应运输带来了巨大的困难。

    除了辽东的战况，还有中原战场，陕西、山西等地，远离江南，多山多水，后勤颇为困难。

    中原地区虽然被明军收复，但由于很多地方受灾高达十几年，加上战乱造成了大量百姓颠沛流离，安抚赈济灾民更是需要天量的粮食。

    内阁首辅杨廷麟上书言道：“陕西等收复之地还未稳定，已有部分百姓向流寇、盗贼转化的趋势，如果不尽快安抚制止，很可能会引发大规模动乱，望陛下三思！”

    户部尚书张国维也是从战后重建方面反对，言说中原地区久经战乱，现在己经十分荒废，现在刚刚收复，急需招抚居民，恢复生产，如果继续对北方用兵，中原地区秋播造成一定的影响，恢复重建工作就还要推后。

