    叶秋眨了眨眼，狐疑的说道：“你说什么？

    还有第三块灵石？”

    “对啊！”

    黎黎用看傻子一样的眼神，看着叶秋说道：“刚才你也不是看到我拿了吗？”

    “哪里来的第三块灵石……”叶秋对于黎黎的话有些摸不着头脑，不过紧接着他突然反应了过来，愕然道：“你之前偷拿的那块？”

    黎黎点点头，笑嘻嘻的说道：“没错，所以我们不是还有这一块灵石么。”

    这话说的也没有错。

    他们的确还有一块灵石。

    可问题是，那块灵石只值3点灵石啊！叶秋想到这满脸的无语，这个小丫头不会是破罐破摔了吧，旋即，他又想到了什么，眼前一亮。

    “难道那块灵石也是子母石，里面有着另外一块灵石？”

    叶秋急忙问道。

    黎黎摇了摇头，给了叶秋一个白眼：“子母石哪里有那么常见的，那块灵石就是普普通通的一块。”

    叶秋听到这就彻底无语了，盯着小丫头说道：“那你还拿出来干什么，我们这不是要输了吗？”

    说完看着大宝，叹了口气道：“算了，输就输了吧，也许换个主人之后，待遇还会提升呢，大宝你说是不是？”

    “而且那头幽冥云蜥看起来也挺漂亮的，也许你们能够凑一对呢。”

    大宝想想也有点心动，接着心里面一阵MMP：我们都是雄的！黎黎这个时候不满的说道：“谁说我们输了，这还没有鉴定呢。”

    叶秋哭笑不得的说道：“那块灵石刚才不是鉴定过么，只有3点灵石。”

    黎黎说道：“这话你说的也没错，那块灵石本来含有的灵气其实还是挺多的，只是都已经被消耗完了。”

    叶秋嘴角一抽：“你这不是知道吗，就只有一块灵石，你也敢人家赌？

    你是不是不想要大宝了，故意他赌的？”

    大宝听到这顿时一惊：？

    “为什么不敢？”

    黎黎眼睛一转，眼底闪过一丝阴险，嘿嘿笑道：“你想想看，其实灵石就相当于充电电池一样，既然灵石当中的灵气可以被消耗，那么也能够补充进去吧？

    而且本来就是因为吸收了灵气之后，普通的玉石才会变成灵石，没道理没有办法补充灵气才对。”

    “额……”叶秋被黎黎的话弄得直接呆住了。

    这话说的好像也没有错，既然玉石可以吸收灵气，也可以输出灵气，那么说它是充电电池，大概……也没有什么问题。

    想到这。

    叶秋瞬间明白过来黎黎要干什么了：“你想要给那块灵石补充灵气？”

    黎黎微微抬起下巴：“没错！”

    叶秋眼前一亮，不过很快又想到了问题：“不对吧，给灵石补充灵气，怎么补充？

    你又没有修炼过，体内什么都没有啊，手上也没有东西，难不成让你的蛊虫上？

    可是蛊虫怎么给灵石补充灵气，它们有办法调动灵气么？”

    说完又突然盯着大宝，自言自语的说道：“难道说，你准备献祭大宝来补充灵气吗？”

    “！”

    大宝盯着叶秋，它怀疑叶秋是在针对它。

    “你真是想多了。”

    黎黎翻了翻白眼，撇嘴说道：“我没有办法补充灵气，可是你有办法啊！”

    “我有什么办法？”

    叶秋一愣，“我又不是巫师，就算是巫师也没有办法修炼出灵气吧……等等，你难道在指我的真气？”

    黎黎嘿嘿一笑：“没错！”

    叶秋张大了嘴巴看着黎黎，心里面真是一片草泥马奔腾。

    不得不说这个小丫头的脑洞是真滴大，居然想让他用真气给灵石补充灵气，这种骚操作都能够想得出来。

    而且反正都是一种能量，想想看的话倒的确是有可能实施的。

    不过这里面的问题太多了啊。

    叶秋无语的说道：“你想的很好，可是一来我没有感受过灵气，不知道灵气跟我的真气有什么区别，如果真气跟灵气很容易区分，那么很快就会被人发现吧。”

    “二来，最重要的一点是，我的真气可以在人体内长久存在，可是在死物当中那是不可能的。”

    特别是第二点，要是真气可以在死物当中存在，那么叶秋早就开发出什么以气御剑、御剑飞行了。

    一个飞剑万里之外取敌头颅，通过修仙走上人生巅峰了，想想还是有点美的，哪里还需要当一个小小的村长，整天想着翻身农奴把歌唱，把徐支书追到手的白日梦了。

    对于叶秋的话。

    “你没感受过灵气，可是我感受过啊。”

    黎黎脸上没有任何失望的表情，反而笑吟吟的说道：“你觉得，为什么圣龙那么喜欢待在你身边，甚至认你为主了？

    要知道，苗疆之外的人，是根本不可能让圣龙认主的。”

    叶秋一愣：“为什么？”

    黎黎开口道：“之前我也想不明白，不过来到了花城之后，看到那些灵石我就突然想明白了，因为你的真气性质，和灵气非常的相似，就算是我都很难分辨出来！”

    “所以可能就是因为你真气跟灵气类似的性质，才会让圣龙认你为主的！”

    “明白了吗？”

    叶秋眼睛瞬间一眯，瞬间所有的事情都真相大白了，缓缓说道：“怪不得……原来它是想找一张长期饭票，才会待在我身边的。”

    黎黎：“……”好吧，你这么理解也是可以的！黎黎也被叶秋弄得很无语，半晌之后才说道：“所以只要你把自己的真气输入到灵石当中，那么就很可能会被误认为灵气！”

    叶秋沉吟了一下，不得不说黎黎的这个点子让他心跳都有点加快了。

    要是真的可以的话，那么他不是可以靠着真气白嫖巫师楼吗？

    要知道对于他来说修炼真气还是很简单的，消耗完所有的真气之后，打坐冥想个十几分钟就能够恢复两三成了，一个晚上就能够恢复所有的真气。

    如果说不讲究质量的话，那么速度还能够更快！只要自己手头的玉石足够多，那么自己能够制造的灵石就越多！而且在巫师楼，这里的人似乎对于消耗完灵气的灵石，弃之如敝履一样。

    那么自己就不用花多少钱，就能够买到那些空壳子玉石了。

    然后再补充真气……自己就是一台无情的灵石制造机器！完美的白嫖计划！叶秋想到这就有点小激动。

    

