    且说那日易不晦在草地上沉睡，在此醒来已是第二日。

    睁开惺忪的睡眼，光照显得有点刺眼，看着日上三竿，估摸着已经是第二日了，肚子饿了，而且感觉一股异味传来，闻了闻，原来是自己上山十几日未好好的洗漱，衣服上已经有一股异味了。

    易不晦摇头失笑，真准备寻一处水源洗漱一番换身干净衣服，却听见西方哗哗作响，转身望去，只见峭壁一道瀑布冲流而下，似银龙俯从而下，蔚为壮观，想是积雪融化而成，自然造物，鬼斧神工。

    心下感叹，易不晦也不多及想，走向包裹处，搬开石块，拿起包裹向西而行。

    路上除了杂草还有细刺荆条丛生，挡住去路，料想应是数百年除了谷中猴羊未有其他动物所致，易不晦也不客气，长剑出鞘，挥剑斩下，剑气四射，披荆斩棘，前方丈内荆条尽皆断裂。

    西行两里路，易不晦来到瀑布前，倾泻而下的银龙落地形成一座见底的碧湖深潭，四周云雾蒸腾，水中还有数十条白鱼游动嬉戏，偶有几条腾空而起，若鱼跃龙门，追逐瀑布落下激起的玉珠。

    易不晦也不废话，将包裹找个高处放好，脱下衣服就跳入水中，水中并不寒冷，水中有了几圈便潜下去了，不会冒出头了，深吸一口气，又潜下去，在水中折腾半天，再冒出头时，周中抓着一条近两尺的白鱼，易不晦虽浮在水面，手中的鱼也不安静，使劲折腾，易不晦抓鱼还是上一世在门前小河中抓过，这么多年手段已是生疏，更何况如此大鱼，不多时便折腾走了，无奈又潜下去，这次自取教训，抓着了便扔上岸，捕获四五条鱼易不晦也向岸边游去。

    上岸后，擦干身上的水，换上一身干净的衣服，在岸边寻个坑洼码了几块石头，灌满了水，将抓到的鱼放在里面，就近清理了一片空地，升起火堆，拿了一条鱼清理干净后叉在火堆旁，想了想还是在包裹中拿出一个皮囊，抓起一小撮盐抹在鱼身，重新插上。

    这却是易不晦自从厨艺有成后的习惯，随身包裹里盐囊、油壶和酒壶，若不是锅碗瓢盆不便，估计也会带上，此处上山想到寻到之后可能在上山待上几月或数年，这些调料却也背上了。此时正好用上。

    易不晦望着火堆旁的鱼，也不等着，便把脏衣服清洗一番，还摘些果子回来。

    吃饱喝足后，易不晦想起了正事，收拾一番，便拿起剑便沿着山壁转了起来。却是时间长了不记得剧情中的细节了。

    走了半晌便停下来，自言自语道：先等等，原著小说中怎么形容的记得不太清楚了，我记得01年港版的【倚天屠龙记】中的情节与我此时情景最是相符，悬崖绝壁、深潭瀑布，这些都是有，我影响比较深刻的是这版和以往港版魔改剧情的情况截然不同，是比较贴合原著的，那换个思路，电视中书埋在狭洞洞口不远处的山壁上，那么……

    易不晦越想越激动，眼神越来越亮。

    迈开步伐运气轻功，径向洞口奔去，不多时便到了目的地。

    易不晦将长剑靠在空口，双手在石壁上摸着，一寸寸仔细寻找，生怕错过一个细节。

    功夫不负有心人，洞口左侧旁发现了一些痕迹，应是百年风化加之随手所写，百年风化，已分不清楚了这些是什么字了，仅是隐约可见昔日痕迹。

    易不晦有些丧气的坐了下，低头沉思着：若是那个痕迹乃张无忌留言藏经处，可是这四周山壁并无沟无缝浑然一体，却不知他这经书藏在何处呢？

    低头看看地上，摇了摇头，继续低头沉思，这不在山壁中，还有哪个地方可以藏书呢？双手托着下巴抬起头盯着着山壁看着。

    突然眼中一亮，赶忙站起身来，头伸入洞中，双手不断的拨弄着。

    “哈哈！终于找到了”易不晦开心的大笑道。

    顾不上手中沾满了泥土，拍了拍手，将油皮纸的尘土抖了去，外层完好无损。

    “咦？光是【楞伽经】便是四卷，加之医毒二经，应是很厚一摞，怎的感觉这么单薄？”疑惑的易不晦，也不管，当心纸页风化，小心打开了油纸包，里面却是只一本【医经】。

    “看来【九阳真经】已被取走了”易不晦颇为失望的道，刚准备打开书，想先记住，谁也不知道这书会不会风化。正准备坐下看书似想到了什么：

    “不对，如果是和我一般知道【楞伽经】中含有【九阳真经】那就是和我一般的穿越者，要么雁过拔毛，应该不会留下一本【医经】，要么物归原主都留下来。如果是无意中到来的话，寻到这些经书，应该也不会特地留下这本书”易不晦眉头紧皱，“那么只可能是藏书的人回来重新放下的”。

    紧皱的眉头舒展开来，即刻席地而坐，将【医经】打开，一页页的缓缓翻看，此次易不晦并不赶时间，不像上次天宁寺内用心强记不求甚解，因而翻的很慢，一边记忆一边对照自身医术学习，大约一柱香过后，将书看完，易不晦才将书合上，揉了揉酥麻的双腿，站起身来，想了想，用油纸重新包好书，放入洞中埋好。

    忙完过后，在书中有意外收获的易不晦开心的笑道：果然是你。

    易不晦望着天色尚早，活动活动筋骨，便在谷内溜达起来。

    不多时在东边看到一个隆起的土堆，仔细看这像是一座坟茔，说是像是，只因未见墓碑。易不晦心中未有多少波动，走上前去，才发现，非是无碑，却不知因何倒下了，看着长条石块做的简易石碑和周围碎石块应是在此取石而做，碑底仅有一层土壤印过的痕迹，应是埋的太浅倒下的，周边还放了把铁锹，只可惜木柄已腐朽。

    上前将之扶起，却突然顿住了，不是它因，只因这简易的方形墓碑上刻着几个字“朱氏长龄之墓——张无忌立”，虽已历百年，自己却仍清晰。

    “我猜的果然没错，书中记载了【黑玉断续膏】和一些心得体会，应是张无忌后来再次回到谷中，重新对【医经】补充，至于【九阳真经】和【毒经】应该是担心落入心术不正人对手中，以张无忌的性格不一定会如此，但是加上赵敏的张无忌却可能做出来。”易不晦看着眼前的墓碑说道。

    “张无忌都以德报怨为你建坟立碑，我这和你毫无恩怨的人帮你将碑放稳，这点气度我还是有的”对着前方的坟茔易不晦如是的想着。

    便将墓碑向边上翻倒，在四周寻一个粗一点树枝木棍，掂了掂还未有腐化迹象，比划一下大小，拿剑削了成圆棍作为木柄插入铁锹内。

    易不晦一铲一铲的在石碑位置前挖着，已挖下一尺半有余，望着那块长条形墓碑，易不晦摇摇头继续来工作，突然“噌”的一声响起，易不晦以往挖到了石块，调整了方向继续挖下。

    “看来这块石头挺大啊”

    易不晦直起身子，看了看，拿起铁锹再石块左右前后，挖了起来，直到将四周土壤清理后，看着石块比较大，将铁锹插在地上，准备用手搬开。

    弯下腰，双手扶着我石块，用力一提，脚往后一退，整个人往后一倒，易不晦瞬间反应过来稳住身形。

    “还好我基本功扎实”站稳后易不晦，看了看手中的石头“原来断了两节”。

    丢开手头的石块，正准备上前继续，却是突然一惊。

