    川南，大山深处。

    川南大阵前。

    有一个穿着一身红装，整个人犹如一个古代新娘一般的女人，正在皱着眉头，看着眼前的川南大阵。

    她身后，赫然有一个古老诡异的沙棺！

    那棺材，完全是由沙子组成的。

    这沙棺，赫然是之前，在无尽西北戈壁滩之中，出现的那一口诡异沙棺。

    “这就是你要找的那个人，布下的大阵？！”

    “你确定，那个男人，就是这个时代的男人？！这个时代的男人，有可能布下这种级别的大阵？！”

    那沙棺之中，在此时竟然都有一个震撼的声音，猛地爆发。

    它似乎充满了不可思议。

    “他居然能布置下这样一个大阵么，连我，都无法进入与破解？我还是没有完全，看透他？”

    那个穿着一身红装的女人，此时眼神之中，明显也流露出了一抹震惊。

    眼前的这个大阵，也有些出乎了她的预料。

    “他就是这个时代的人，他在最开始，是南江第一人民医院的一个医生，后来不知道怎么回事，应该是有了某种非常强大的机遇。

    我怀疑！

    他可能是被某个极度强大的斩道者灌顶了。

    所以，他才能在极短的时间，修炼到那种极度恐怖的程度。

    只是，如果真是灌顶，那，那一尊斩道者，实力又将强悍到怎样的一个程度？

    这阵纹，也是那个斩道者，传给他的么？

    这是夏商周时期的斩道者么？

    只是，这样一尊斩道者，在这个时代，不应该是寿命耗尽，斩道就是为了自我封印，不到这个时代，应该不会自我破开封印。

    难道是那一尊斩道者，错估算了时间，提前破开了自己的封印？

    以至于，自己的寿命，到了这个时代，已经到了尽头？”

    那个穿着一身红妆的女人，在此时自言自语开口。

    她神情平静，语气也很平静，但是她的眉头却皱了一下。

    而在距离他们两个不远处，就有华武局派来的强者坐镇。

    只不过，华武局的强者，似乎并未看到，这两个极为诡异的存在。

    他们两个身边，像是有极为特殊的气息波动，屏蔽掉了他们的身影。

    “我们接下来怎么办，要在这等他么？那个年轻人虽然有一定实力，不过，按照你所说的，他现在最多也不过是在半步神境的级别吧？

    或者说，最强也不过是神境一重左右的级别。

    这种级别的存在，带着他去神农架最深处的那个深渊之中，有用么？”

    沙棺之中，那沙哑的声音，在此时也再度传出。

    “他不在这里，不用等了。”

    “虽然我无法进入这大阵，但是我能清晰的感觉到，他的本尊，并不在这大阵之中，既然他不在，那就不等他了。

    我们现在去。

    那个地方，或许有我全部的记忆。”

    那个穿着一身红装的女人，在这阵纹之前，仅仅只是由于了两秒，下一刻，她就快速做出了一个决定！

    下一刻！

    她的身体晃动了一下。

    周围的虚空，也隔着晃动，随后，她的身影，居然在原地诡异消失。

    “嗯？”

    在不远处，一尊华武局的强者，在此时似乎是感觉到了什么，他眉头皱了一下。

    他的目光，不由朝着这边看了过来！

    ……

    地下，帝王墓之中。

    “张灵，驴河与这个鳞臂族，先借给我一用如何？”

    云中雪见萧叶起身之后，她看向了张灵。

    张灵微微犹豫了一下。

    她眼神之中的震撼，显然还没有散去！

    眼前这个驴河的追随者，几乎超越了他的认知！

    虽然，那个时候，这个鳞臂族，是被幕后的那一尊逆天巨头控制，但是，这个鳞臂族做的那一系列震撼的东西，还是有些超越她认知的。

    这毕竟只是一尊麟臂族。

    哪怕是无上巨头在幕后操控，也改变不了这个事实。

    她犹豫。

    她现在，反而不太想，将这个鳞臂族，交出去了。

    哪怕，她知道，这个鳞臂族身上，本身是没有什么秘密的。

    如果有秘密，那几尊逆天恐怖的斩道者，已经将其带走。

    哪怕这个鳞臂族，已经快死了。

    “那就交给你们。”

    “我们走！”

    张灵在犹豫的时候，她身边，那个穿着暗金色衣服，脸色苍白的青年，在此时却忽然点了点头。

    他替张灵，答应了下来。

    张灵闻声，微微愣了一下。

    不过，她倒也没有再拒绝。

    似乎！

    那个穿着暗金色衣服的异族青年，在她面前，有着很大的份量！

    “也好！”

    “不过，墓碑的事情，就不劳烦云大人动手了，等他死后，还请云大人将他的尸身，送回我张家。

    既然他是我们张家的人，一块墓碑，我们张家还是能买得起的。”

    张灵朝着云中雪，也开口说了一句。

    “可以。”

    云中雪点了点头。

    众人在极度震撼之后，已经开始散开。

    毕竟！

    最强大的几尊斩道者，已经恐怖离去，他们都在疯狂追寻那一颗大帝心脏，以及那真正逆天震撼的幕后之人。

    大帝心脏，他们肯定是没有机会了。

    但是！

    这一刻古老神秘的大殿，作为真正的大帝秘藏，却未必已经被完全翻空了！

    相比于那一颗大帝心脏，对于绝大多数其他异族强者来说，这大帝秘藏之中的无上古老诡异的东西，有可能更加珍贵！

    毕竟！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    一般强者，哪怕是巨头，若是夺取到了那一颗心脏，在很大程度之上，只会招来杀身之祸！

    人群散去，绝大多数人，赫然已经再度返回了大帝秘藏之中！

    轰隆隆！

    而大帝秘藏深处，黑暗之中，赫然也有战斗，正在恐怖爆发！

    这大帝秘藏之中，除了秘藏，赫然还有一些其他诡异的东西！

    “没什么用。”

    “云大人，那个无上逆天的巨头，既然能直接最后放弃这个傀儡，必然也是早已经设计好的。

    你想从他身上，找到任何蛛丝马迹，是绝对不可能的。

    何况，那几尊顶级的斩道者，早已经对他进行了搜索。”

    徐天的目光，在这一刻，赫然也看向了萧叶！

    他似乎快速猜到了云中雪的用意，他直接摇了摇头。

