    第317章 区区蝼蚁，不配留下尸体

    帝乾坤带着两名天使，飞快的朝着前方飞去。

    当他们能够发现对方的时候，便立刻隐藏了起来。

    “没想到三角体竟然在这里还有一支驻军，队长，接下来我们该怎么做？”

    天使弄玉看向一旁的帝乾坤，等待着他下达命令。

    帝乾坤看着远方，正在考虑自己是否要向远处的队伍发动奇袭。

    盘算了一下双方的得失之后，帝乾坤决定立刻动手。

    “你们立刻叫剩下的人都过来，我先过去吸引他们，解决他们的通讯。

    然后你们立刻配合，争取在最短的时间内，解决这一批敌人！”

    天使弄玉：“是！”

    得到了帝乾坤的命令，天使弄玉立刻联系上了其他的天使。

    而帝乾坤则是在天使弄玉叫人的这段时间里，悄悄的飞向了，远处三角体的军队。

    当帝乾坤来到了一个范围之后，便立刻进去了暗位面，果断的启动了体内的基因引擎。

    随着基因引擎的启动，一个广阔的能量壁垒立刻扩散开来。

    还没有等对面的三角体反应过来，这个广阔的能量壁垒，便将他们困在了内部。

    做完这一切的帝乾坤，这才出现在了三角体的面前。

    因为没有连接超算的缘故，帝乾坤所制造的这个能量壁垒，因为算力和敌人太多的缘故，并不能反光能，反暗能，反生物能，反核能等等。

    但是这个光能壁垒却可以囚禁他们，并且阻止这些三角体与外界联系。

    帝乾坤出现的时候，一把长刀便握在了手中。他对准三角体的位置，手中的长刀一挥，一道烈焰审判便斩了出去。

    烈焰审判速度极快，还没有等三角体完全撤退，便直接没入到了三角体的群体中。

    肉眼可见的光芒扩散开，虽然没有声音，但巨大的光球轻易的吞噬了大量的三角体，让人依旧能够感受到这一招的威力。

    几个三角体迅速制定计划，随后他们用极快的速度冲向帝乾坤。

    而帝乾坤面对冲过来的敌人，淡然的举起自己的左手。

    “聚变冲击波！”

    光束冲击波直冲飞过来的三角体，直接将与其接触的物体摧毁。

    而旁边的三角体，则是凭借位置和速度，躲开了帝乾坤的攻击。

    当他们进入到攻击范围之后，立刻向帝乾坤发动了脑波攻击。

    面对这无形的攻击，帝乾坤的攻击受到了影响。而同时，他的暗位面计算机也反应了过来。

    “检测受到不明攻击，防御系统立刻开始！

    开始分析不明攻击，开始进入数据库进行比对。

    比对成功，正在构建针性防御屏障。”

    帝乾坤收到攻击的下一刻，自身的防御系统便展开了。

    淡蓝色的光膜在帝乾坤的身上闪过，随后帝乾坤便可以无视三角体的攻击，开始进行反击。

    帝乾坤左手抚摸过刀刃，暗能量充斥在了刀身之中。

    帝乾坤瞬身来到一名三角体的身边，长刀刺入到了对方的体内。

    “开始解算对方身体构造，进行分子层面的破坏！”

    不到两秒钟的时候，被帝乾坤攻击的三角体，身体分子便受到了不可逆转的摧毁，随后在磅礴的能量摧毁下，爆体而亡。

    解决了一个敌人，帝乾坤看向了周围剩下的三个。

    “嗖！”

    三把暗夙银匕首同时刺入到了对方的体内，下一刻，他们便以同样的方式，死在了帝乾坤的手下。

    而当帝乾坤解决完这些敌人之后，远处存活下来的三角体，也已经组织好队伍，准备向帝乾坤发动攻击。

    “还没有到吗？”

    帝乾坤在暗通讯中向天使弄玉询问道。

    “抱歉，距离有些太远了，我们还需要一点时间。”

    听到天使弄玉的回答，帝乾坤淡淡的说道。

    “即然如此，那你们就在屏障外等着吧！”

    帝乾坤双手合十，一股庞大的暗能量在他的双手中开始汇聚。

    当他再一次打开双手的时候，一个被无限压缩的黑色圆球，漂浮在帝乾坤的胸口。

    “试试这个吧！”

    在帝乾坤的操纵下，黑色的圆球飞射出去。当距离帝乾坤一段距离之后，一股难以想象的吸引力，从黑色小球中产生。

    恐怖的吸引力随着时间逐渐增强，那些冲向帝乾坤的三角体，也被这股引力吸引，不由自主的靠近那个致命的小球。

    随着帝乾坤的控制，惊人的引力已经开始吸引周围的陨石了。

    而那些三角体，已经全部被吸附在了小球上，庞大的引力，直接摧毁了他们绝大多数同伴的身体。

    “只有这样吗？看来在这空旷的宇宙中，这招的威力无法完全的展现出来啊！”

    “啪！”

    帝乾坤双手合十。

    随着他的控制，那个核心的小球瞬间爆发，直接将它所吸附过来的一切阻止湮灭。

    摧毁只持续了一瞬间，那些有形的一切就已经被清理干净了。

    “你们可以过来了。”

    检查了一下之后，没有发现其他幸存的敌人之后，便关闭了能量屏障。

    随着能量屏障的关闭，天使弄玉等人，也来到了帝乾坤的身边。

    “敌人都已经被解决了吗？为什么没有发现他们的尸体？”

    天使弄玉好奇地打量着四周，她并不疑惑帝乾坤的实力，只是疑惑被消灭的敌人，它们的尸体现在在哪里？

    “已经被黑洞湮灭了，那样的渣子在我手中，连留下尸体的资格都没有。

    只不过很遗憾，看他们的样子，应该没有领头的三角体。

    否则的话，他们至少还有资格被我审问。”

    帝乾坤语气充斥着不屑，随后再叮嘱了几句之后，便带着天使们继续往深处前行。

    虽然刚才那支三角体小队，没有提供什么有效的情报。

    但他们的出现证明了一点，那就是这周围还有其他的三角体小队。

    并且三角体应该正在策划着，某一种袭击。因为上次他们战斗了便宜之后，一定会在神河体解决通讯问题之前，尽可能的占到更多的好处。

    所以这附近一定有大批的三角体汇聚，而这大批的三角体中，一定有那些特殊的个体。

    (本章完)

