    “吗的……时间到了没有？”

    升腾的烟雾之下，是明灭的火星。

    黑巷附属帮派，鬼火帮的老大随手把口中的烟屁股丢在地上，用脚微微的碾碎了。

    此刻的时间是午夜十一点五十七分，距离林恩口中的“要回个公道”的一星期时限，还有三分钟的时间。

    林恩的广而告之，的确大大宣扬了自己的威名，提振了己方士气，但这一行为，也为范德尔势力光明正大入侵林恩地盘，提供了一个千载难逢的机会。

    每一个隶属于范德尔手下，无论是黑巷的分区负责人，还是各个依附于黑巷的帮派，无论怎么嘲弄林恩的愚蠢之余，他们每一个人眼中都闪烁着热切的火焰，以期盼在这次的分赃大会当中，好好的分一杯羹。

    太肥了，太富了。

    林恩这半年在祖安所展现出来的财力，让每一个没有从中丰润到利润的帮派人员打心眼里眼红。

    在动员大会上，经过一番狗脑子都打出来的分赃之后，最原始的、最能够让人服众的分配方法被提了出来：

    打下多少地盘，就有多少是你自己的！

    鬼火帮老大也是黑巷的老人了，当初跟着范德尔在平定祖安的时候，也立下了汗马功劳，只是他不想屈居人下，干脆跟范德尔求了块小地方，在那边也算是作威作福，过的极其自在。

    在祖安如鬼火帮一般的帮派不在少数，他们各自抓取着手头的一部分地盘，如古代被分封的领主一般，在自己的地盘上拥有绝对的自治权利。

    “到了没有？”

    这短短的三分钟平日里在女人肚皮上明明这么短，可摆在现在，却又让这位鬼火帮老大如此的心痒难耐。

    盯上眼前烟港的帮派势力不在少数，大家都想从这个肥得流油的地区上狠狠的啃下一块肉来！

    “咔嚓……咔嚓……”

    伴随着一阵熟悉的机械声响，鬼火帮老大缓缓举起了自己的右手，眼珠的不断颤抖中，孕育着无穷的兴奋：“兄弟们！你们准备好了吗！”

    “老大！我们准备好了！”

    “滴！”

    巨大的机械钟发出悦耳的声响，十二点已过，此刻出手，任何人都挑不出毛病来！

    鬼火帮老大张狂一笑：“那就给我冲！打下多少地盘，就有多少地盘属于我们！明天，我带兄弟们去逛桃色霓虹！”

    “老大万岁！”

    “冲！”

    激动的鬣狗在头领的带领之下，激动的迈入了狮子的领地！

    他们双目充血，他们抽动鼻腔，空气中似乎已经围绕着一股若有若无的血腥味！

    这是一场围猎！盛大的围猎！

    这头年幼的狮子在还远远没有成长起来之际，即将被扼杀在摇篮之中！

    如果能够在祖安的上空俯瞰，会发现，林恩所属的一切势力范围，此刻都被黑压压的蚂蚁所围困住了，他们呈圆形，一拥而上！

    他们发誓要将林恩，啃食殆尽！

    ……

    萨诺，出生于某个赌场外头的肮脏小巷。

    他的母亲在诞下他之后，就残忍无情的将他遗弃，他本应该死在那座小巷里，却因缘际会之下，被赌场的负责人捡到，并抚养成人。

    他天资聪颖、行事果决、还拥有在皮尔特沃夫留学的履历。

    只是因为一些原因，他并没有完全完成自己的学业，就从皮城回到了祖安。

    饶是如此，拥有更广阔眼界的他，只是在接手了养父的赌场很短的一段时间之内，就让场子内的生意翻了几番。

    大家惊叹于他的头脑，在他所创造的庞大利益的感召之下，很快就闯出了自己的名头。

    “黑狐”，便是萨诺的外号。

    作为黑巷当中的新生力量，他原本应该是作为希尔科或者范德尔那样首脑的接班人而存在的。

    这个过程不会太久，五年？十年？

    如果黑巷没有任何风浪的继续发展下去，成功将黑巷秩序摸清摸透，并攒够了足够多资历的萨诺，真的能够接手祖安的这座地下王国也说不定。

    可随着林恩的异军突起，在他手头的一系列改革给黑巷这个早已腐朽堕落的秩序，带来的全新风貌之下，萨诺发觉自己早已经站在了一座十字路口处。

    聪颖如他自然能够看明白，这半年来林恩的所作所为带给这座城市的莫大改变。

    林恩没有开空头支票，那日他高高的站在桅杆之上，朝着地下的无数祖安民众所宣告、所允诺的事情，正在祖安不断的发生着。

    复兴祖安，带给人民繁荣富强，带给他们失去的尊严与荣光！

    但与此同时，这种改革也在飞速动摇着黑巷的秩序，林恩的所作所为与平日里粗暴、酷烈统御地盘的各大帮派人员之间所形成的鲜明对比，让无数祖安人民心中升起了强烈的不满情绪。

    “我之所以可以忍受黑暗，是因为我没有见过光明！”

    林恩将光明带给了祖安民众，也将一切依托于黑巷旧秩序所获利的帮派分子，给推到了自己的对立面。

    萨诺站在交叉路口处。

    他的左边是自己的亲人兄弟，他们看似威风凛凛，实则早已是鲜花着锦、烈火烹油的惊险景象！

    他的右边是一条充满荆棘的陌生道路——顺应时代，跟从林恩一同为即将迎来光明未来的祖安添砖加瓦。

    这只平日里一向智珠在握的黑狐，彻底的迷茫了。

    他也曾跟自己的养父，目前祖安除黑巷之外最大势力夜狼帮的帮主戈弗雷说过目前祖安的局势，这个曾经背着范德尔杀出重围的男人已经利令智昏。

    他看不清祖安未来的局势，也不愿看清楚！

    年少时手握钢刀在祖安站他个天翻地覆，怎么到老了，还不能享受享受？

    现在你林恩一句话就要让我们重头再来，那要问他们手里的刀答应不答应！

    戈弗雷对这个养子实在是宠爱的紧，为了开解萨诺的疑惑，他不惜把自己手里的小弟分给萨诺一半，让他直接进攻林恩的老巢——驻扎在复兴区中心的“活塞式空气过滤器制造股份有限公司”的总部。

    死人是不会给人带来困扰的，这就是戈弗雷内心简单且实用的黑巷法则。

    而萨诺，也由此第一次直面自己的偶像——林恩·奥莱！

