    那晚，刘芳芳想要和我结冥婚，也正是乔忠诚给我的那个纸扎人救了我一命。

    让我侥幸逃过一劫。

    我之所以如此说，一是想要借此来打探一下刘芳芳是否还活着，二来，我也是想要从瞎子的口中打听一下刘芳芳的下落。

    瞎子忍不住的长叹了一声，道：“她顶多重伤，想死，哪儿那么容易。她命可硬着呢，厉鬼可没有那么容易杀死的，而且，我怀疑刘芳芳和你爷爷的死有关，所以，这些年，我也一直在寻找她的下落。”

    什么？

    我爷爷是刘芳芳害死的？

    当初在那墓室上方，刘芳芳和我，她并没有害我爷爷。

    是瞎子和唐三一起联合设下的阴谋。

    刘芳芳腹黑瞎子，瞎子腹黑刘芳芳。

    我感觉他们是一对死对头，在相互腹黑着。

    其实，最开始的时候，我也怀疑过刘芳芳，可是，后来发生了一些事情，让我渐渐的对她态度，好转了不少。

    瞎子说那口阴棺是刘芳芳刻意为我准备的，她一直想要跟我结冥婚。

    但是，如果她真的想要杀我的话，机会着实太多太多了。

    她几次闯进我的房间，杀死我，都是轻而易举的事情。

    更为主要的是，我被困在墓室之中，如果她出言提醒我，我也只有死路一条。

    而且，我感觉刘芳芳并没有想象的那么坏。

    所以，我觉得，半碗村的事情，肯定是相当的复杂。

    刘芳芳肯定知道一些情况。

    不然，当初她也不会冒险，在那么多阴阳师在场的情况，也要冒险前来提醒我不要上山。

    很显然，她的行为也是前后矛盾的。

    我想，这其中必定有什么误会。

    得知她并没有死亡，这才放下心来。

    急忙又追问道：“那你这些年找到她了吗？”

    瞎子却是摇了摇头，长叹一声道：“刘芳芳不仅实力强劲，而且智商超高，手段更是厉害的一匹，连同我都不是她的对手。遇到她，我都只有逃跑的份儿。除非她入套，我才有机会收了她。”

    看来，瞎子也不知道刘芳芳到底去了哪里，顿时间，心里突然感觉很失落。

    不知为什么，我竟开始担心起她了。

    当初刘芳芳的手段我也是见识过，爷爷，乔忠诚，都不是她的对手。

    还有，抬八仙羊老六也是惨死在她手中。

    她的手段强大，确实非常的强大。

    那么，我想，她应该是安全的。

    反正，在没有弄清半碗村的事情，我也并不希望她出事。

    我随后跟他说起了林光辉的事情。

    随后，我跟瞎子说了古井下棺材里面尸体的事情。

    当初胖虎和阿飞死后，尸体就被人拖进了棺材之中，而且，他们的尸体上，还穿着非常古老的衣服。

    很明显，从那种阵势来看，是有人在古墓中举行一种祭祀。

    还有一点，就是当年给爷爷抬棺的九个人，阿飞，胖虎，死了，大牛和羊老六也都死了，之后的黑尖，老猫，大佐，二麻和亚龙也都惨死在大牛的家中。

    除了我，其他人都已经死了。

    很明显，这是一场预谋，是有人故意想要害我爷爷。

    我猜测，古井之中，九口棺材里面，应该都装满了尸体，而且，都是当年给爷爷抬过棺的人。

    原本那口棺材也是为我准备的，只是，到最后，却是发生了意外，我竟是顽强的活了下来。

    嘶……

    想到这里，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    难道说，墓室里的那口棺材，就是那人刻意为我准备的？

    那人想要害死我，然后，把我的尸体装进棺材之中？

    听了我的话语，瞎子似乎若有所思的模样。

    猛然间，他一拍大腿，有些懊恼的道：“小唐，当初在三仙洞的时候，你中计了，他们这是想要害死你。你还记得古井下的那九口棺材吗？血尸祭棺，这是有人在举行一种复活仪式。”

    啥？

    啥玩意儿？

    复……复活？

    这种事情倒是有些离奇了。

    我只听说过，鲁殇王使用玉蛹长生的，至于复活的祭祀，倒是很少听说过。

    即便是有，大多也都没有成功过。

    想不到，现在居然还有人会这种失传的术法。

    那么，那人费尽心机的杀害这么多人，到底想要复活谁呢？

    我就很好奇了。

     瞎子眉头紧皱，若有所思。

    猛然间，他似乎想到了什么，当即厉声道：“小唐，快，跟我一起回半碗村。”

    什么？

    回……回去？

    要知道，咱们半碗村现在可谓是鬼村，凶险至极。

    当初我刚从古墓里出来的时候，就被一群人给盯上了。

    刘芊芊和她的母亲，莫名其妙的就找上了我，还有那个神秘的堂叔罗大勇，以及乔忠诚和他的儿子。

    在之后，就是昨晚那个打车女了，肯定是受人的指使。

    还有唐家的唐三，他肯定不会放过我了。

    这还只是明面上出现的那些人，背地里，还不知道有多少双眼睛在暗中盯着我呢。

    听说要回去，我下意识的退后了几步。

    上一次下井，我就被鬼上身，若不是我长的帅，恐怕早都已经死翘翘了。

    他们满世界的在寻找我，现在咱们回去，岂不是自投罗网？

    回想着古墓里的惊魂一幕，当真是惊心动魄，刺激的要命。

    如今，我再也不想经历第二次了。

    眉头紧皱，不由得追问道：“咱们现在回去？村子现在可危险了，若是咱们现在回去，岂不是自投罗网？”

    瞎子却是情绪激动的道：“小唐，现在很多事情你也知道，他们肯定是想用血尸祭棺，来举行复活仪式。那么，既然半碗村的村民遭受了厄运，那咱们何不借此机会，与他们争夺血祭，用来复活半碗村的村民，这也是目前唯一的希望。”

    轰隆隆。

    我脑海里瞬间一炸。

    这么说来，咱们半碗村的村民已经遇害了？

    虽然我的心里已经有了准备，可听见这个消息之后，内心里还是十分的悲愤。

    到底是谁害了那么多人。

    一听瞎子这话，我瞬间激动了起来。

    若是咱也能够通过那个祭祀，来进行复活的话，那岂不是也可以挽回村民了。

    一瞬间我看到了一丝希望。

    即便感觉不可能，但心中依旧存在一丝希冀。

    “瞎子，你是说那种术法真的能够成功吗？”我不由得询问了起来。

    瞎子说他也不知道，不过，倒是听他的长辈们谈起过此事。

    不过，大多也都是神秘传说罢了。

    谁也不知道是否能够成功，古籍的记载，流传至今，也越来越少。

    倒是听他祖辈谈起过，说世间有一位白无常，而这个白无常却是拥有一种起死回生的能力。

    至于这个传说到底是真是假。

    白无常我倒是听说过，只不过，那都是神话传说罢了，谁也没有真正见过，至于白无常拥有什么能力，那就不得而知了。

    瞎子猜测，那些人，很有可能就是得到了某种古籍秘法，想要通过这种祭祀，来完成一种神秘的仪式。从这等规格来看，应该是想要复活古墓里的人。

    于是乎，我就狠下了心，答应了下来。

    决定和瞎子一起前往半碗村。

    我倒要看看，到底是何人在暗中作祟。

    回村的路上，我一直在想。

    难道说这个人是唐家的唐三？还是我的堂叔罗大勇？

    罗大勇不惜花费三千万来买我的狗命。

    必定是有大图谋。

    村子里一片荒芜，安静的可怕。

    好在有瞎子跟在身旁，倒是让我心安了不少。

    没有过多停留，我与瞎子再次来到了古井下。

    瞎子因为眼睛看不见，就让我推开第三口棺材。

    他想要确认，棺材里装着的，到底是不是当初给爷爷抬棺的那些人。

    当初利用大牛勾引我至此的人，恐怕就是想要把我弄死，装进棺材里。

    我用力的推开了第三口棺材。

    里面躺着的是阿飞。

    阿飞的那双眼睛，死死的瞪着天空，一动不动。

    这一幕，把我吓了一大跳。

    阿飞的死状，倒是和爷爷有些相像。

    爷爷死的时候，眼睛也是睁开着的，像是看见了什么比较可怖的东西。

    果不其然，里面躺着是他们。

    “瞎子，是阿飞，当初给爷爷抬过棺。”顿时间，我呼吸都变得急促了起来。

    可，这人为何要害死他们呢。

    我一脸懵逼。

    在推开第四口，第五口，第六口，里面是黑尖，老猫，大佐。

    果不其然，都是当年给爷爷抬过棺的人。

    瞎子得知了情况，眉头紧锁，口中喃喃道：“肯定是他！肯定是他！”

    哦？

    难道说瞎子已经猜测出了什么？

    连忙追问了起来：“什么肯定是他？这个他是谁？”

    瞎子情绪很是激动，一想波澜不惊的瞎子，顿时说话的声音都有些颤抖了：“肯定是你的老铁大牛，是他当年故意引你到这个地方的！他分明就是想要害死你，把你埋进棺材中！”

    什么？

    我的老铁大牛？

    这……

    这怎么可能呢。

    我得老铁，我最了解不过了，只不过是一个愣头青罢了。

    瞎子这是哪里话。

    我怀疑，当初三仙洞口出现的那个大牛，只不过是被人暗中控制了罢了。

    因为阴阳师，控制尸体，那都是小儿科。

