    “轰……”

    天狼武桓印砸落，数十道利芒掠起，迅速击飞。//www.  //

    倒是剑殇的近身攻击，直接击毙冲来的三四十敌军，血肉横飞，血雾弥漫，战况凶残，令人望之色变。

    “千黛！擒贼先擒王！”

    迎着潮水般的异人边杀边冲锋时，剑殇看太子府、帝王府、公主府的首领不但没冲上来，反而迅速往后退，顿时高声喝道。

    “嗖……”

    一道血色残影射出，宛若血色长虹直射各个势力首领所在。

    “邪妃花千黛？！”

    一看到那血色残影，燕无极不由皱眉脱口而出，随即高声喝道：“奔雷战队，射日战队，阻止她！”

    “奔雷枪！”

    燕无极话音刚落，一队一百多人的异人密集站立，人人手持长枪，闪电刺出，枪芒如雷，一片数十米大小的凌厉枪幕出现，截断血色长虹去路。

    这些战队，便是各个异人势力购买、交换等方式，收集而来的武将技技能书，一样的武将技经过默契训练后，爆发出恐怖效果，专门用来对付强者，几乎各个顶级异人势力都有类似的几种战队。

    当初帝王府七位府主亲自出手，还刺中了秦始皇，可惜无法破防而已。

    “射日箭！”

    紧随着，又是一片箭雨掠起，宛若数十平方米的流星雨，朝血色长虹射去……

    另外，还有沿路的异人。齐齐朝天攻击，一片密集的利芒之林出现，别说邪妃花千黛，便是利箭都无法穿透利芒之林。

    “哧、哧、哧……”

    花千黛柳眉一挑，身形如虹暴退，同时双手齐扬，每波数十枚的钱币之雨爆射而出。

    密集惨叫声起。随着花千黛每次扬手，都有少则十几人，多则四五十人的伤亡出现。成片成片的异人陨落。

    而花千黛，却宛若血色蝴蝶飘扬半空，来去如电。虽然无法冲到各个势力首领所在之处，无数异人却也打不到她，反而误伤了不少友军。

    但是，每次十几、几十人的伤亡，对于数以万计的异人大军来说，实在微不足道，各个异人势力首领根本无所谓，反正又不是只有己方势力伤亡。

    “田单！”

    顶级势力首领比沙场主将还怕死，没那么好暗杀。剑殇也不奢望花千黛能一举功成，沉思片刻喝道。

    “主公？！”

    田单愣了下。迟疑看向剑殇。

    己方都是顶级特殊兵种，绝对的精锐，用来施展“焚舟破釜”有点浪费啊。

    毕竟“焚舟破釜”一施展，军卒战斗力固然大增，损失的却是军队间的协调性和军卒的理智性。最明显的是战阵运行和号行令止肯定大受影响。

    “焚舟破釜！”

    迟疑只是片刻，剑殇毕竟是主公，田单迅速施法，一阵狰狞血雾率先在两千多火牛狂骑阵营中弥漫开来……

    “哞、哞、哞……”

    人级蓝品特殊兵种的火牛狂骑，战斗力顿时飙升为先天二三层，连那些苍牛也凶性大发。牛眼血红，低鸣间宛若蛮牛冲出，又是居高临下，顿时宛若山洪咆哮，巨大奔腾声使得沙丘似乎在颤抖着。

    “砰、砰、砰……”

    两千多火牛狂骑，宛若两千把巨大犁刀，顿时犁出一条数百米宽的恐怖血路，从沙丘顶部直往山脚蔓延，沿路血水泥淖，尸骸狰狞。

    一时间，漫山遍野的异人大军出现颇大范围的骚乱，争相避让。却也有不少拼死攻击，半空刀芒剑气等纷飞交错，不少火牛狂骑被轰下苍牛，迅速被人海淹没，便是抵达先天之境也架不住人多围攻。

    片刻后，火牛狂骑刚冲出的巨大血路再次迅速愈合……

    “继续！全部！”

    异人大军如此凶悍，如此悍不畏死。也激起了剑殇的怒火，率军冲锋之际，厉声喝道。

    想杀，就看哪方率先扛不住吧，谁怕谁？！

    “焚舟破釜！”

    田单心中一凛，咬牙双手闪电掐印，使得浑身血雾弥漫，逐渐包裹，越来越多，越来越浓……

    嫣红狰狞的血雾弥漫十数米范围，数米高……

    爆！

    宛若血球爆炸，血雾宛若风暴爆射而开，席卷整支武桓军……

    “嗯？”

    紧随着，冲锋在前的剑殇心中一凛，本来的怒火加剧无数倍，双眼逐渐血红，似乎整个天地都化为血色……

    整个人宛若置身火炉般，逐渐火热，似乎连血液也开始沸腾，战意如浪，杀意如风。

    让剑殇有股身化天地，可以战天裂地，无敌天下的错觉……

    别说个人生死，就算天塌下来，也丝毫无惧。

    个人修为，更是从先天二层飙升至先天五层巅峰，又似乎是先天六层，让剑殇有种身化地龙的感觉，不是大地之龙，是处于大地之上，位于尘世巅峰的神龙。

    这就是“焚舟破釜”的效果，不是剑殇的命令，田单哪敢对剑殇施展。

    焚舟破釜的效果中，剑殇理智尚在，还分得清敌我，还知道要做什么，只是疯狂的战意、杀意使得剑殇浑身宛若火药桶，憋得难受，有种不杀不爽，不浴血不痛快的强烈冲动。

    “杀！”

    运气暴喝，声如晴天霹雳。便是暗金狼王也双眼血红隐现，四肢扬起，速如离弦之箭射出……

    “翻天掌！”

    “银光掠影！”

    “鬼影神戟！”

    左手“翻天掌”不停施展，右手持戟疯狂乱舞，武将技更是连绵不绝使出，剑殇体内的先天真气。宛若潮水涌出，已经不计消耗。

    看着一个个敌军陨落，看着一阵阵血潮汹涌，剑殇心中的畅快舒爽越来越浓，有股一个人屠尽所有人的强烈冲动，而且有自己能做到的感觉。

    ……

    一时间，两万多人的武桓军。宛若火山爆发，又如死亡风暴席卷沙丘，蔓延向漫山遍野的异人大军。气势疯狂，连头顶煞云都剧烈翻滚沸腾着。

    经过“焚舟破釜”的激发，整支武桓王军两万多。修为实力全都飙升到先天之境以上，清一色先天强者，而且个个悍不畏死，心狠手辣，便是那些女眷，也是杀招尽出，毫不留情。

    “叮叮当当……”

    特别是温婉贤淑的戚姬，骑乘狮狼之上，衣发无风自动，神情森然。凌霄森罗琶抱在怀中，玉手如电，无数隐形音波如刀，宛若狂风骤雨轰向四面八方，被击杀者几乎是凌迟而死。几无全尸。

    不过，那只是戚姬的放纵而已，所有精神类的攻击，对历史美女效果极为低微，除非她们自己愿意。

    比如虞姬、赵姬。赵姬骑乘战马之上，脸色平静跟着大军突围。情绪并无多大波动。虞姬则是不停施展各种恢复技能，忙得俏脸发白，脸颊冒汗，并无参与撕杀。

    当然，抵挡“焚舟破釜”的同时，修为效果提升的幅度成反比，抵挡之意越强，战意越低，修为提升自然也越少。

    山崩，地裂，战意如虹，怒吼如鬼。

    整支武桓军宛若死亡漩涡，漫山遍野涌至的异人大军涌入死亡漩涡，化为血水弥漫，处处鲜血如潮，尸骸层叠。

    所幸疯狂的武桓军，疯狂中依旧有一丝理智，整体冲向沙丘，并无失去理智，四处乱杀的情况出现。

    唐冠天，杀！

    鲁无锋，杀！

    花中皇后月季，杀！

    花中西施杜鹃，杀！

    帝女花江虹，杀！

    ……

    冲杀之际，剑殇依旧知道自己的对手是谁，还认得出熟人，却不会有丝毫迟疑，认识不认识，是男是女，全部一戟斩杀。

    “银光掠影！”

    一戟斩落，带着爆发的银色光影，一名拦在身前的异人当场被数十道银光打爆、分尸。

    剑殇杀意凛然四望，却发现没敌军可杀了。

    原本漫山遍野的阵形就剩稀稀落落的三五成群，正争先退避，总数能有一万就不错了，而且己方已经全部冲到沙丘山脚。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    一只巨大的金色天狼凝聚而出，仰天长啸。

    热血疯狂中的武桓军纷纷精神一凛，心中杀意、战意减退许多，迅速朝剑殇所在聚集。

    “那是……”

    等待军队聚集之际，剑殇联系圣鹰羽皇，遍察大局，却发现一支连绵数里长的骑兵，正沿着官道冲向突围大军所在，狠狠冲击敌军背部，引得敌军背部大乱。

    “战神王翦的残军？还是蒙氏一族的援兵？”

    剑殇迅速思考着，再看向其他方向，原本突围大军所在的官道，已经彻底沦为战场，混乱不堪。四面八方的敌军，依旧漫山遍野，乌云般黑压压一大片。

    “对了！乐毅和异人势力首领呢？哪去了？”

    看到乐毅大军依旧朝己方所在涌来，剑殇举目四望，己方也损失不小，伤亡约有十分之一。异人大军和乐毅大军几近覆灭，却没看到乐毅和异人势力首领阵营的身影，只看到沙丘上层层叠叠的尸骸，横七竖八的残骸，嫣红浸染沙丘的血液。

    有两个可能，要么看形势不妙，跑了；要么就是死在乱军之中了。

    估计第二个可能性居多，毕竟两万多先天强者发狂，连十几万人的异人大军都被打残、打散，更别说那些始作俑者，剑殇需要指引武桓军冲锋方向，武桓军却还记得剑殇所说的“擒贼先擒王”。

    “全军听令，目标……东方！”

    敌军还在包围而来，剑殇来不及细找，寻思一番后，指向东方下令。

    如今，太后、公主、九皇子、秦始皇遗体，都在己方军中。光靠己方这两万多人，抵挡异人袭击就焦头烂额了，很难护着他们返回帝都咸阳，还是先去广宗汇合蒙氏大军再说。