    “说详细一点！”嬴政来了兴致，看来对嬴玄的提议有些意动。

    “那臣就打个比方，陛下想将咸阳到潼关的一条道路承包给别人，给出了三千万两白银的价格。”

    “臣就算了一下，臣大概需要十万名民夫，需要一年的时间才能修成。一个民夫一天三十文钱，十万个民夫就是三百万文钱，也就是三千两，一年三百六十五天，大概需要一千万两白银。”

    “而臣所需要的石头等材料大概需要一千万两白银，而为了运输方便臣购买了一千辆马车，一共三十万两白银，加上其他的开销，一共也就两千五百万两白银。”

    “那么臣一年的收入也就是五百万两，但是因为这是商业收入，所以臣需要上两百五十万两白银给国库。所以臣会有两百五十万两白银到手。那么臣一合计，就接下了这个工程。”

    “嘶！”

    众人吸了一口冷气，这简直是天才的构想啊！如此一来，朝廷得到了他们想要的，百姓也收获颇丰啊！

    “嬴玄，三千万两白银一条路，你以为朝廷有那么多钱吗？”

    “有，为什么没有，朝廷并不会一开始就出三千万两，只需要一千万两就好，修到一半的时候再给一千万两，最后支付一千万两。”

    “而且修路所需要的材料都是秦国的，我们将这些材料出售给世家门阀，就可以回笼一千万两白银，加上世家支付的商税就是一千两百五十万两。”

    “而且百姓手里有了钱财，就会购买东西，商业自然也会变得昌盛起来，朝廷就可以从其他地方收取税收，来弥补其他的差额，最后朝廷国库绝对不会亏损就是了。”

    “众爱卿觉得如何啊？”嬴政想听听其他人的意见。

    “臣觉得，可行！”上大夫蒙毅谁先开口，蒙家两兄弟一文一武，都是不可多得的人才。

    “为了表示诚意，蒙家愿意承包咸阳到潼关的道路，绝对不会让陛下失望的。”

    嬴政哭笑不得，事情还没有定下来，这群人就已经开始抢夺利益了。

    可即便如此，嬴政还是很高兴，世家门阀闻风而动，也足以说明这件事的可行性。

    “既然如此，这件事就这么定了。”嬴政龙颜大悦。

    “李卿，这段时间就辛苦你和嬴玄了，拟定一些商业税收的相关律法，重新修订秦法，务必确保万无一失。”

    “那么，嬴玄现在可以说说你的粮食了吧，毕竟你说的一时半会解决不了现在的困局。”

    嬴政真没有想到嬴玄会给他这么大一个惊喜，这件事一旦成了，秦国就会彻底安稳下来，他也就可以放开手脚对付北方妖族了，那些妖魔最近越来越猖狂了。

    “回陛下，臣来秦王殿时，已经吩咐过大秦皇家商会了。”嬴玄这才说出了自己的安排。

    “大秦皇家商会一共有一千七百万石粮食，臣将谢谢粮食分为三部分。”

    “一部分用来稳定秦国粮价，不让居心叵测的人胡作非为；一部分用来确保赵地民夫和他们家人的温饱。最后一部分将用来赈灾，缓解秦国百姓的压力，毕竟度过这个冬天，所有的一切都会变得好起来的，这将是他们最难熬也是最后的一个冬天。”

    “可是秦国这次受灾面积太大了，恐怕一千七百万粮食也不够吧。”蒙恬忧心忡忡的说道。

    在所有秦国大臣中，蒙恬说自己爱国爱民第二，没人敢说第一，即便是嬴玄对蒙恬也是佩服之至。

    所有人都沉默了，包括始皇帝嬴政，秦国北方有数万万人口，这些粮食确实杯水车薪啊！

    “诸位不用担心，我已经派人低价购买了数千万石麸麺，混在粮食之中，虽不能吃饱，但是也不至于让其他人挨饿。”嬴玄叹了一口气说道。

    “麸麺那不是畜生吃的东西吗？怎么能让人吃呢？”

    有人惊呼出声，让嬴玄皱起了眉头，一听就是儒家的书生，而且还是没有领域儒家核心思想的书生。

    “这位大人，你该到咸阳之外的地方去看看，你去看看秦国的百姓究竟是如何活着的？”

    “这个时候什么不能吃，你去看看重灾区的树木还有树皮吗？你去问问那些灾民白土能吃吗？”

    “我告诉你，哪里的树木光秃秃的，没有树皮也没有树叶，哪里去了？被灾民吃了！为什么要吃树皮？不吃就要饿死。”

    “你以为这是麸麺吗？我告诉你那不是，那是粮食、上好的粮食。是能让他们活着这个冬天的粮食，是救命的粮食。”

    “不吃麸麺难道等着被饿死吗？”

    嬴玄彻底怒了，他可以忍受因为朝廷官员的不作为而让百姓陷入水深火热之中，毕竟嬴政天威太重，无人敢忤逆他的意思，一直以来大家不都是这么做的吗？

    但是他不能原谅因为这些人的无知和所谓的仁义，这是对秦国朝野的侮辱。

    “好了，这里是秦王殿，吵吵闹闹，成何体统。”嬴政不悦的说道。

    当然他并非对嬴玄不满意，而是对儒家不满意，他将扶苏交给儒家培养，他要的是一个可以统御秦国的君王，可是儒家硬生生的给他培养出一个儒家圣人。

    “今日朕也乏了，诸位爱卿都退下吧！”嬴政疲倦的说道：“嬴玄、李斯留下吧，你们两人近日就在秦王宫办事吧，所需要的一应人手自行调用吧！”

    “半个月后，朕要看到新的秦法摆到朕的书桌上。”

    “臣定当竭尽全力，修善秦法！”

    修改秦法其实并不是一件难事，只需要将其中苛刻的刑法修改一下，这对法家出身的李斯来说简直不要太简单。

    但是重新拟定和商税有关的条例就变得困难很多，秦国之前没有任何和商税有关的成熟律法，而且李斯和嬴玄对于商业的了解也很有限。

    “李相，日后可就要多多仰仗你了，毕竟你是荀子的高徒，法家的代表人物，要比我这个外行可靠多了。”

    嬴政走后，嬴玄就和李斯客套起来，对于李斯，嬴玄还是很有好感的，只是前世嬴政死后，勾结赵高，毒杀扶苏和蒙恬，确实是不太光彩的事情，但是这一世有嬴玄在，他可以保证嬴政若是真的死了，那么赵高绝对活不过第二天。

    “侯爷说笑了，不过是李斯的份内之事罢了。”

    李斯也在打量这位秦国皇族的麒麟儿，和传言似乎有些不同，这位侯爷似乎不是那么孤傲，甚至有些健谈，而且刚才一席话，李斯也是惊为天人，能得到陛下的赏识，恐怕不想表面这么简单。

    “不过侯爷锋芒毕露，未必是件好事。”

    李斯诚恳的劝告嬴玄，心里也有了结交的意思。嬴玄深的圣心对于他们来说不是什么秘密，手握禁军和影密卫，权利极大，虽然还没有真正走进秦国朝野，但是以他的能力，恐怕是早晚的事情。

    “嗯，本候知道了，过刚易折的道理本候清楚。”嬴玄点点头说道：“丞相，时间不早了，休息吧，明天还有大事要办了。”

