    当陆勋接到一个电话之后，表情就怔住了，酒店没人，怎么可能会没人呢，他调查出来的地址信息绝对没有错，怎么可能找不到人。

    唯一的原因，就是韩三千肯定早就猜到了他会对苏迎夏下手，所以提前安排苏迎夏离开。

    “没想到这个废物还挺聪明的，居然一早就安排她藏了起来，但是有用吗？”陆勋挥了挥手，二十多个魁梧大汉，齐齐朝韩三千走来。

    韩三千很能打，但是有句老话叫做双拳难敌四手，面对这么多对手，韩三千想要反抗成功的几率是非常小的，这也是让他没有想到的一点，陆勋竟然会准备这么多人手。

    大概这也是申翁透露给文良的，文良提醒了陆家人，他们才会有此安排。

    “是主动把手机交出来，还是被我的人痛打之后，我自己去拿。”陆勋笑着说道，现在韩三千就像是他手里的一只蚂蚁，能够任由他戏弄，这种复仇的快感让陆勋很爽。

    “没用的，我的电话上没有任何信息。”韩三千说道。

    “拿我当三岁小孩戏弄呢，他是的女人，怎么可能不存她的电话号码。”陆勋冷笑道。

    韩三千拿出手机，扔给陆勋。

    陆勋打开手机之后，上面的确没有任何的信息，联系人没有一个名单，就连通话记录都没有，这让陆勋气炸了。

    “竟然把号码全部删除了。”陆勋咬牙切齿的说道，他想要得到苏迎夏的心非常迫切，甚至早就想好了怎么在韩三千面前玩弄苏迎夏，而韩三千又是如何下跪求他的，但是现在，找不到苏迎夏，他的所有计划全部落空。

    “这点小把戏，我要是猜不出来，岂不是跟一样蠢。”韩三千笑道。

    “蠢？有什么资格骂我蠢，现在在我手里，我想怎么教训都行。”陆勋阴沉着脸，说完之后，对那些打手说道：“给我打，什么时候问出电话号码，什么时候停，这个女人，我陆勋吃定了。”

    二十多个人，韩三千虽然极力的反抗，但也招架不住他们的攻击，很快就趴在了地上。

    陆勋以高傲的姿态走到韩三千面前，冷笑道：“看看现在的样子，跟一条死狗有什么区别，怎么不把在拍卖会的嚣张拿出来。”

    陆勋说完之后，蹲下身，揪着韩三千的头发，继续嘲笑道：“现在还有嚣张的资本吗？”

    韩三千刚张嘴，嘴角就溢出了鲜血，说道：“玩死我，我不死，会死得很惨。”

    说完，韩三千竟然笑了，笑得让人不寒而栗。

    陆勋猛力把韩三千的头朝地板一撞，发出砰的一声，站起身，脚踩在韩三千头上：“他妈真以为自己是个什么东西，这是基岩岛，是我陆勋的地盘，就算杀了又怎么样。”

    “陆勋，我劝最好是杀了他，不然他会报仇的。”文良在一旁劝说道，这是电话里那个神秘人交代的，如果能够借陆勋的手来做到，这是最好不过的。

    陆峰之前就说过，可以帮陆勋报仇，但绝不能闹出人命，这也是他的底线，今后陆家还得靠着陆勋传承，如果手里染上人命，这终究是一个定时炸弹，或许眼下能够把这件事情隐瞒下来，但是谁能够保证不会东窗事发呢？而且韩三千在拍卖会所表现出来的财力，他背后必定也有一个势力不错的家族，他死在这里，他背后的家族一旦调查这件事情，这块烫手山芋就有可能会害了整个陆家。

    “文良，这里没说话的份，趁早滚吧，不然下场就和这个废物一样。”陆峰对文良说道。

    文良看了一眼韩三千，不亲眼看到韩三千死，他又怎么会放心呢，但是陆峰现在的态度，他不走，或许就真的走不了了。

    “我也是为了们好。”文良说完之后，转身离开了别墅。

    等到文良离开，陆峰对陆勋提醒道：“别忘了爷爷给说过的话，想怎么闹都行，但是绝不能出人命。”

    陆勋心里的确恨不得杀了韩三千，但是他现在还不会这么做，至少在找到苏迎夏之前，他会安奈下这份冲动。

    “想死我也不会满足，我要眼睁睁的看着那个女人怎么被我玩弄，真以为藏起来我就找不到了吗？太低估我在基岩岛的能力了。”陆勋说道。

    韩三千被扔到了陆家别墅的酒窖里，受伤不轻，这件事情让他得到了一个深刻的教训，千万不能相信一个自己不熟悉的人。

    “文良啊文良，可真是给我好好的上了一课。”

    文良离开别墅之后，并没有离开，而是坐在车上给申翁打了一个电话。

    当申翁得知韩三千被痛打之后，并没有什么意外，因为在他看来，事情本该就是如此。

    “这个废物挨打有什么稀奇的吗？这种理所当然的事情，不用给我汇报，还是想想怎么能让他死在基岩岛吧。”申翁说道。

    “陆勋这个年轻人，性格冲动，但是陆峰比较理智，想要他杀了韩三千，恐怕不容易。”文良说道。

    “既然不容易，就得想办法，从陆勋着手，谁说了杀人就一定要让陆峰知道。”申翁说道。

    “我明白了，等我的好消息吧。”文良说完，挂了电话，申翁要韩三千死，他也是一样，因为韩三千不死，他内心就无法安定。

    韩三千彻夜未归，苏迎夏一整晚都迷迷糊糊没睡好觉，第二天早上醒来，她忍不住想要给韩三千打电话，但是韩三千离开之前给她说过，在他没有回来之前，千万别用电话联系他，这让苏迎夏非常苦恼。

    吃早餐的时候，苏迎夏对杨辰提到了这件事情。

    “杨辰，知道三千去干什么了吗，他一晚上没回来，我现在很担心他。”苏迎夏说道。

    杨辰昨晚也没有休息好，一直在等韩三千回来，听到苏迎夏这么问，说道：“他应该是去了陆家，现在很有可能已经落在陆勋手里了。”

    一晚上没有回来，除了这种可能性之外，杨辰想不到其他的原因。

    “落在陆勋手里！”苏迎夏表情呆滞，说道：“那我们现在该怎么办。”

    杨辰摇着头，说道：“或许他早就料到会有这样的后果，所以才会让我们离开酒店，不过我想，他应该有其他的解决办法，不然的话，他也不会去。”

    “可是……可是有一整晚了，他要是有办法的话，就应该回来了，怎么会现在还不见人呢。”苏迎夏急得脸色苍白，生怕韩三千出了什么意外。

    “要不，我打电话问问？”杨辰说道。

    “恩。”

    杨辰拿出电话，拨通了韩三千的号码。

    当电话接通的时候，传来的并不是韩三千的声音，而是陆勋。

    “大美女，我就知道肯定会担心他，会主动打电话来，要是想要见他的话，来我家里吧。”陆勋说道。

    杨辰没有回话，而是直接挂了电话。

    “怎么样，他说什么？”苏迎夏迫不及待的问道。

    “是陆勋接的电话。”杨辰说道。

    苏迎夏顿时间失魂落魄，韩三千的手机落在陆勋手里，这说明韩三千现在遭遇了意外，这让苏迎夏无法淡定了。

    “我要去找三千，我要去找三千。”苏迎夏站起身，朝民宿外走去。

    杨辰见状，赶紧一把拉住了苏迎夏，说道：“现在去也没用，三千让住在这里，就是想保护，要是主动送上门，说不定会打乱他的计划。”

    <!--over-->

