
　　此刻，碧波浩瀚的大海上，有一座小岛，名叫黑风岛。

　　此岛本来无名，可伴随着倭寇海盗将此占为据点，周围打渔的渔民纷纷远离此地，渐渐的,得了一个黑风岛的名号。

　　此刻的黑风岛上，盘踞的倭寇海匪数量已经达到三万之多，而且这个数量还在激增。

　　四面八方的倭寇海匪源源不断的涌向了这里，这些日子以来，数量一度暴涨。

　　甚至原先黑风岛上的屋舍已经不够了，海匪甚至将一些抓来的平民百姓用来修建屋舍。

　　而一切的根由只在一人,答麻黑。

　　这位曾经出使大明的日本使臣，早在数十日前,他就带着满载金银珠宝的船只登上了这座黑风岛。

　　原因自不必说，眼见着大明来真的，在倭国的怀良亲王自然不会坐以待毙。

　　甚至对此，怀良亲王还隐隐有些兴奋，他未尝不是在等待这個机会。

　　若是能够大败明军，于他而言，何尝不是巨大的收益？

　　狭此大胜之势，一举覆灭北朝那些乱臣贼子，统一日本，如此功绩，光是在脑海中遐想一番，都已经让他颤栗不已了。

　　当然，光想还不行，怀良亲王自是要做足一切准备，来增大自己的胜算。

　　而眼前的这些海匪倭寇，就是最佳的合作人选。

　　原先，实际上双方就有所合作，倭寇每每在大明沿海劫掠的钱财,人口，有不少最终就转入了日本内部进行销赃。

　　若是没有日本官方的许可，岂能轻易做到？

　　当初，老朱正是洞悉这一点，才会派遣使臣前往日本进行交涉，就是希望日本能够主动断绝这样一条通道。

　　不然，这倭寇就如同野草一般，是剿不尽的。

　　可这回，自从答麻黑上岛之后，作为倭寇的头领叶原算是长见识了。

　　以往都是他们为了能有一块地盘，给日本那些名贵们送钱送女人送奴隶，这回却是反过来。

　　这让叶原心里还是怀疑，这答麻黑葫芦里到底卖的什么药。

　　过往无数刀口舔血的日子告诉他，这天下绝没有这么好的便宜事。

　　叶原虽说不认识几个字，可是他是汉人，自小便是在汉地长大，他过往听过的无数故事，都在告诉他,答麻黑如此,必有所求。

　　果然,当得知答麻黑的来意之后,叶原陷入了深深的犹豫之中。

　　和明军作对？

　　这在叶原看来，属实是以卵击石，根本和找死无异。

　　可是，看着那一箱又一箱让船只吃水极深的金银珠宝，又不免让他有了一丝侥幸的心理。

　　毕竟这是在大海之上，自己纵横海上数十载，称王称霸，那明军未必就是自己的对手。

　　若是在陆地上，叶原还不敢有如此自信，可若是放到海上，叶原顿时信心大增。

　　当然，叶原还没自大到真的能够完胜明军，他总人数也不过七八千人，而这些人当中亦是有着不少和明军交过手的人。

　　这些人很多都是张士诚，方国珍的残兵败将，当日明军狭雷霆之势一路南征，击溃了无数盘踞在地方上的势力。

　　而张士诚，方国珍兵败之后，他们的一些部将，就选择逃出了海外，成为了海匪倭寇，不断骚扰沿海地区。

　　可以说，叶原手下有着不少人都是这样的成分，故而，对于明军的实力亦是了解几分。

　　本来叶原思索再三，还是打算拒绝。

　　金银珠宝虽好，可那也得有命享用才是，自己这七八千人马好不容易拉起来，要是最终因为和明军作对折了，那可是不大划算呐！

　　可答麻黑仿佛知道叶原所想，当即就献出了计策，此番对付明军，不只是他叶原一部。

　　还邀请了其他人。

　　而且，就跟着他答麻黑一起来了，与此同时，还源源不断的有着其他海匪在向这里聚集。

　　到了此时，答麻黑也是图穷匕见。天籁小说网

　　若是叶原不答应，那就干掉叶原，另外找人取而代之。

　　这又不是什么麻烦事，毕竟，叶原麾下，成分复杂，自然不是铁板一块，只要许以利益，想取代叶原的人，着实不少。

　　这些话虽然没有明说，可是，叶原心里清楚，答麻黑绝对做的出来。

　　不过，看到云集到这黑风岛的人数，已经接近四万人，叶原放心不少，在人数上，他们还是占据优势的。

　　要和明军正经打一仗，自然不能无脑上。

　　起码一些情报要探听清楚，而通过渔船伪装探听得到的消息，大明此番攻打东瀛，出动人数应当是在三万左右。

　　唯一让人心悸的就是那些大船以及船上那些巨炮，叶原听了之后，也觉得着实麻烦。

　　以往他们可从未有对付这等大船的经验呐！

　　那船的高度，有四五层楼那么高，就算是近战想要爬上去，都不是容易事，可离得远了，压根只有被明军用炮轰的命，连还手都做不到。

　　故而，这些日子，虽然答麻黑几次催促，都被叶原以这样的方式推脱了过去。

　　当然，这也是因为到此的海匪，并没有完全被那些金银财宝冲昏头脑，相反，这些人反而是精得很。

　　看有便宜占，自然是一拥而上，可要他们舍命，那多半是不大可能的。

　　答麻黑也是知道如此，这才没有态度太过强硬。

　　不过，答麻黑知道，留给他的时间不多了，在拖延下去，商议个把月，明军都要在日本登陆了。

　　到时候，让这些人先消耗一波明军，挫一挫明军锐气的打算也就落空了。

　　这一次，答麻黑再度将所有倭寇海盗的匪首聚集在了一起，差不多得有二十人。

　　他们之中，实力最差劲的也有七八百人的规模，实力最强的就属叶原，有七八千人在他手下听令调遣。

　　当然，实际上还有比这更小的海盗匪首，只是，这些人上席面的资格就不大够了。

　　现在平衡这二十个匪首的利益，都已经足够让答麻黑焦头烂额了，再多出那么一大串，还让不让他活了。

　　这明军还打不打了？

　　说不定等明军先找过来，自己这边还没彻底摆平呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第502章 云集黑风岛免费阅读。https://xs.23sk.com 