    瓶颈这个东西，在玄幻世界应该是修炼者最害怕遇见的东西之一。

    斗罗大陆只不过是把这个瓶颈的影响变小了。确切的说，是具象化了。

    从虚无缥缈的阻力变成了可以看得见摸得着的魂环。魂环就是突破瓶颈的钥匙。只有这把钥匙才能打开枷锁。

    另一边，是李周具象化的“游戏世界”，直接把瓶颈这一概念消除了。

    只要经验足够，任何人都可以升级。

    于是，在这里听到瓶颈的时候，李周还真是有点好奇。

    奥斯卡的天赋很高，作为大陆仅有的几个先天满魂力魂师，他的天赋可以说的上是独一档的。

    这和唐三那种装不知道的不一样，他一直认为自己是个天才。可现在，天才遇见了瓶颈，这让他的心态发生了一点点变化。

    这事是宁荣荣开口的，李周还真不好拒绝。而且当初让奥斯卡主加攻击技能也是他的建议。看来这事自己要帮帮了。

    于是，在取得奥斯卡本人的意见之后，李周把他带到了梦境当中。

    现在，进入梦境的方式也不是在睡觉。而是类似于一种假寐的方式。

    只是闭上眼睛，精神沉静下来，就可以沉入到梦境当中了。

    “哥，在这里好像没什么枷锁的感觉了。”

    李周点点头，这和他想的差不多。这里更像是一个游戏世界。操控自己精神的魂师就是玩家，精神世界哪里还有瓶颈可言，经验到了，升级就是。

    这也是为什么宁风致和玉小刚在外界死死升不上去，但是到了这里，一切都变得简单一样。

    本就是有瓶颈的存在，只不过游戏世界的规则让这种感觉消失不见了。

    当一直在这两个世界切换的时候，瓶颈也就摆在脸前，也就越来越明显。

    “怎么样，找到原因了吗？”宁荣荣显得很着急。李周介绍了原因。这让宁荣荣很无语，原来是奥斯卡本身的修为不到啊。

    “那，哥，你升级这么快的原因是不是因为这个，斗罗大陆的规则限定不了你。”宁荣荣好像发现了什么新大陆一样。也是李周的修为就和火箭一样，凑凑凑的往上涨，谁都羡慕。

    李周还真没这么想过，现在，宁荣荣提了这一嘴，李周感觉还真的挺有道理的。

    因为他不是靠堆积魂力，或者修炼什么功法，完全是通过梦境的能量，大爆炸，战斗残留。

    真是这样？

    和朱竹清交换了一下眼神，好像真是这样。

    因为朱竹清跟着他的缘故，现在朱竹清升级也没有了瓶颈。速度好像没变过，都是在以魂师的时候的升级速度提升的，完全没有卡壳的感觉。

    这么说，这也算是梦境给开的外挂？真滴强势！！

    又对李周表示了羡慕之后，宁荣荣也打算回去了。又因为这次是奥斯卡误判了自己的情况之后，她又对奥斯卡很生气。

    “回去！”

    “奥~”就和小媳妇一样。

    ……

    送走了宁荣荣两人以后，李周又来到了梦境世界。因为他想到了一个可能。

    如果说这个游戏世界没有瓶颈的概念，那么……波塞西能不能成神？

    这是个值得尝试的东西。

    如果……自己能真正培养出一位神的时候，那么自己也能培养出更多的神！

    甚至无数个……

    这让李周感觉有点兴奋。

    ……

    “先生，您找我什么事。”波塞西行礼。经过热烈的讨论，他和李周之间的称呼关系还是定下来了。

    虽然在这玄幻世界称呼这个有些不伦不类，但是李周也想不出什么更好的词。

    既显得平等，有有点尊重的意思在里面。

    “你现在的修为，应该是是九十九级的样子吧。”

    “是。”

    “想不想成神？”

    “什么？”冷不丁的一问。波塞西还真的没反应过来。主要是不可思议，怎么成神在他的嘴里显得这么廉价。我这样的也能成神？

    波塞西摇摇头，“我这一辈子，都当神的仆人，以前是，现在也是，我从没想过，有一天，神会问我这样的问题。”

    “要说不想，这样我都不相信。我接触了一辈子的境界，我也想去看一看。”

    “好，那就满足你的心愿。”

    这天，海神岛上的风很大，天空黑沉沉的，好像随时都有雷电割裂它一样。

    岛上，无论是在这里的守护斗罗，还是在这里参加考核的魂师，都抬头看着天空，好像有一种风雨欲来的感觉。

    “坏了，每次这样的天气，都感觉有什么不好的事情发生。希望只是雷声大，雨点小吧。”海马斗罗看着天，想到了之前的那两次。都不是很愉快的事，这次，希望不是。

    当然不是，这次，是在李周的控制之下。

    这次，好像还真的是雷声大雨点小。过了不一会儿，天空就恢复了正常。

    这次，是李周没想到，成神，好像真的有点不太一样。

    那些能量都足够李周升级到封号斗罗了，可还是填不满波塞西的空挡。

    这完全是在李周的预料之外。

    不过想想也是，如果真的能批量制造神的话，李周以后就真的无敌了。

    打架？先放出一帮神来助阵，这谁能顶得住。

    果然啊，不论是低级世界还是高级世界。只要和神这个字沾上关系，就没有个简单的。

    “对不起。”能量风暴中心的波塞西感觉很抱歉。毕竟，李周为她浪费了这么多的能量。如果不是李周为了维持梦境的正常运作，可能就把所有的能量都放在她身上了。

    “没事，下次再来，我就不相信这么多能量堆不出一个神来！”能量不够，继续攒着就是了？

    ……

    魂圣进入应该提上日程了。如果说真的能够培养出神的话，那么现在的能量应该是不够用的。

    获得能量的手段有两个，大爆炸，战斗残存的能量。

    相比于大爆炸，战斗残存更容易，也更省心的获得。所以，这就是李周未来需要注意的地方了。

    李周不知道一个神需要的能量有多少，不过，多攒些能量应该是没错的。

    就在李周两个人离开七宝琉璃宗的时候，游戏世界的改动来了……

