    袁阅见周秉焕跳出来，冷笑道：“是不是泼脏水，待会儿就能见分晓，不过，若是卢大人一心维护小舅子，要为小舅子开脱，不让我徒弟分辨，那下官也不会善罢甘休。”

    袁阅直接把卢大人和周家的关系点破，你卢大人若不秉公办案就有护短的嫌疑。

    围观的老百姓发出阵阵嘘声，十里铺的村民趁机大喊。

    “不许包庇……”

    “换人来审……”

    “我们要真相……”

    于是群情激愤，民意顿时倒向陈果儿这一边，大家纷纷要求当堂对质。

    卢大人气的脸色铁青，袁阅这是狠狠地将了他一军啊！惊堂木拍的啪啪响。

    “肃静肃静，公堂之上不容喧哗。”

    堂上安静下来，卢大人冷冷注视着袁阅：“袁御医多虑了，本官执法一向严明，绝不会冤枉一个好人，也不会放过一个恶徒。”

    袁阅微然点头：“下官也相信卢大人不会徇私枉法。”

    “但，陈果儿无行医资格擅自行医已经触犯本朝律法，且藐视公堂，污蔑朝廷命官，二罪并罚，无可宽恕，来人，打板子。”卢大人心想着，先把陈果儿打老实了再审，省的她待会儿胡言乱语。

    “慢着。”这次开口的是陈果儿。

    当时她不知这卢大人和周家有裙带关系，所以有所顾忌，此刻既然知道了，那她就不用怕了。

    陈果儿目色沉冷，掷地有声地说：“大人，按我朝律法，无行医资格擅自行医造成严重后果者，方按律法严处，若只是一般非法行医，则取消行医资格考试，大人，张大娘的死因尚未查清，民女之罪尚不足以定论，此乃其一，其二，大人尚未问案就定了民女之罪，难道民女不该为自己说几句公道话？民女并无藐视公堂之意，只是就事论事，大人口口声声执法严明，那就请大人收回成命，待案情查清了，确定民女有罪，就算大人把民女打死了，民女也毫无怨言。”

    袁阅也从容不迫道：“如果确定错在下官的徒儿，下官愿意辞去御医一职，一同受罚。”

    陈果儿愕然，袁阅他竟然这么说，他完全可以置身事外的。

    公堂外，老吴捋着山羊胡须，神色诧异，一向温和的袁大夫，居然会说出这么狠的话，拿自己的前途为陈果儿担保，这可不是他的作风啊！

    卢大人脸色阵青阵白，陈果儿的话他可以忽略，但袁阅的话却不能不顾忌，御医职位虽低，但却是在宫中贵人跟前行走的，若是他搬弄是非，有什么风吹到皇上耳朵里，那就不好了。

    “对质就对质，难道我还怕了你不成？”周秉义窝火道。

    你们回春堂想要跟德安堂过不去，老子未必就怕了你。

    见小舅子说的笃定，卢大人心思一转，道：“既然袁御医愿意拿自己的前程做保，本官就网开一面，这二十板子先记下。”

    这时，衙差来报，死者的丈夫张大牛以及十里铺的村长带到。

    “带上来。”卢大人道。

    张大牛上堂来见大栓和二栓满身是血的，吓的腿都软了。

    袁阅道：“张大牛，待会儿袁大人问你话，你一定要如实回答，要不然，大栓和二栓的板子就白挨了，而且还得坐牢，陈果儿和巧姑也不能幸免。”

    袁阅这是在提醒张大牛，事已至此，不容退缩。

    卢大人不悦道：“华御医，是本官问案还是你问案？”

    袁阅淡淡一笑，拱了拱手，退到一边。

