    精神空间过去很久，但现实世界，不过只是短短一瞬。

    当鸣人的精神回到自己身体，睁开双眼，就见大蛇丸正挺着大肚皮吃力的朝后撤退。

    鸣人微微一笑，手中的拳头舒展开，直接抓住大蛇丸巨大的肚皮里，那只往外探的属于九尾的爪子。

    “出来吧！”

    鸣人大喝一声，随后猛得抓着九尾的爪子往外扯。

    “吼！！”

    呈狐狸状得猩红色的查克拉瞬间被鸣人一把带出。

    而在九尾查克拉的末端，七尾重明的吼声也尖锐的响起，它的查克拉紧紧的抓着九尾的查克拉，也被鸣人一把拽出，而七尾重明屁股后面，其余尾兽的查克拉依次抓着，一只接着一只的从大蛇丸的肚子里窜了出来。

    看到这一幕，远处的波风水门、纲手、自来也、大野木等人脸上瞬间露出喜色。

    “太好了，鸣人将尾兽们从大蛇丸体内救出来了！”波风水门握紧手中的特质苦无，随时准备上去支援，防止大蛇丸狗急跳墙。

    “竟然真的成功了……”

    四代雷影喃喃，似乎还有些不信这个黄毛小鬼真的打败了大蛇丸，拯救了忍界。

    “吼吼吼！”

    “呜呜……”

    离开大蛇丸的身体后，几头尾兽的查克拉就在原地现出巨大的身形，仰天咆哮。

    唯有八尾……的断尾，在原地蹦弹了两下，什么都做不了。

    而此时，失去了九头尾兽的查克拉后，大蛇丸那巨大的肚皮瞬间瘪了下去，整个人更是无力的坠落下地。

    砰！

    大蛇丸胸骨疼。

    “可恶！！”

    大蛇丸挣扎从地上爬起。

    人柱力失去尾兽，下场是死，大蛇丸虽然被抽走了九头尾兽的查克拉，但他的体内，还有十尾的躯壳，外道魔像，因此他还能坚持！

    “仙法-熔遁螺旋手里剑！”

    鸣人得到其余尾兽的认可后，二话不说就将四尾孙悟空的查克拉和自然能量融合，扔出一记宛如岩浆般疾速旋转的大火轮！

    大火轮的四周有烈焰般的风叶疾速旋转，刹那轰在了大蛇丸那刚刚干瘪下来的肚皮上。

    吱吱吱……

    烈焰风叶疾速旋转、摩擦、切割着大蛇丸的干瘪肚皮，无数的花火从大蛇丸的肚皮上绽放，只是得益于体内的外道魔像，大蛇丸的肉身还挺耐揍，竟没有第一时间被切割成两半。

    但下一瞬，这颗巨大的火轮轰然爆炸，恐怖的热浪宛如火焰刀锋，疯狂的切割着大蛇丸的身体，转瞬就是成千上万下。

    “鸣人，接下来交给老夫！！”

    旁边的一尾守鹤仰天怒吼完毕，就准备算个账，“混蛋晓组织，竟然敢把老夫封印那么长的时间，今天可不能这么轻易就放了你们！！”

    守鹤嘴巴一张，直接朝大蛇丸喷出一口尾兽玉！

    其余尾兽一看，不能落后啊，纷纷嗷嗷大叫着也朝大蛇丸喷出尾兽玉。

    大蛇丸的脸色已经很黑。

    严格说起来，晓组织开始抓捕尾兽的时候，大蛇丸已经退出晓组织，而当大蛇丸被长门复活，重新加入晓组织做事，也并没有参与抓捕尾兽的行动。

    所以，承受这几头尾兽的怒火，大蛇丸表示很憋屈，但此时尾兽玉当头，他可没有心情吐槽什么。

    “通灵-外道魔像！！”

    大蛇丸知道自己扛不住如此多的尾兽玉，无奈只能将体内的外道魔像重新通灵出来。

    砰！

    巨大的树身魔像轰然落地，溅起大片尘埃，下一瞬，守鹤等尾兽的尾兽玉就狂暴的轰在了外道魔像的身躯上。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸炸得外道魔像连连后退，最后咔一声朝后倒去。

    大蛇丸站在外道魔像身后，看着头顶的阴影越来越大，眼中不由闪过一丝落魄之色！

    失去了尾兽查克拉，再将十尾躯壳外道魔像通灵出来，大蛇丸这个十尾人柱力，已经做到了头！

    轰！

    下一瞬，巨大的外道魔像轰然倒地，将大蛇丸压在了下面！

    “鸣人，立即封印外道魔像！”

    波风水门在后面疾声喊道。

    “知道了，老爸！”

    鸣人来不及跟身后的九喇嘛说话，直接冲向外道魔像。

    ……

    “没想到大蛇丸这么快就被干掉了！”

    暗处。

    已经赶到这里的绝悄咪咪的自语着，“鸣人这个家伙，竟然变得这么强大了吗？不过这样也好，大蛇丸一死，斑就可以轻松的掌控外道魔像了！”

    至于封印什么的，他一点不在乎。

    即便是六道仙人亲自施展的封印术地爆天星，不也无法阻隔轮回眼的通灵吗？

    所以，接下来绝要做的，就是将手里的轮回眼交到宇智波斑手中！

    那么问题来了，宇智波斑……在哪？

    因为鸣人的关系，绝现在不敢使用感知忍术，只能悄咪咪的钻入地底，然后分出分身，四面八方寻找宇智波斑的身影。

    此时。

    鸣人已经来到外道魔像身前，但对于如何封印这玩意，却是感到了一丝头疼。

    他刚要转头询问波风水门，忽然感觉身体一震！

    一股诡异的气息从他体内溢出。

    “这是……”

    鸣人察觉到体内发生的变化，忙收敛心神。

    此时的鸣人不仅继承了六道仙人的仙人之体，刚刚也顺利得到了剩下六头尾兽的认可！

    鸣人伸手，一股诡异的物质从他手掌心中弥漫而出，通体纯黑，在掌心中漂浮、流动，然后化作一个小小的球体。

    “这就是求道玉？”

    鸣人眨巴两下眼睛，若有所悟。

    此时，波风水门等人也来到封火身边。

    “鸣人，你没事吧？”纲手关心的问道。

    “纲手婆婆，我没事。”

    鸣人将求道玉散去，问道，“不过我们该怎么封印外道魔像？”

    “普通的封印术，应该无法封印这么大的躯壳吧。”大野木沉吟道，“封火应该知道，不过他和宇智波斑的战斗似乎还没有结束。”

    “地爆天星！只有这个术才能封印十尾的躯壳！”

    九喇嘛从后走来，庞大的身形缓缓缩小，然后一溜烟钻入鸣人的腹部。

    ……

    月底了，求月票、推荐票。

    。

