    第102章 对她特殊只是因为她的眼睛？

    

    姜禾浔不擅长和陌生人搭话，她没抬头，一边洗手一边嗯了一声。

    

    卫芸若又从包里拿出粉扑，往脸上拍了几下，“这么多年我还没见过晏二对哪个女孩子这么照顾，你和晏二的关系不错吧？”

    

    “不是很熟。”

    姜禾浔并不想多说她和晏楼川之间的事情。

    

    卫芸若微微挑眉。

    

    晏二对她的态度明显不是不熟的情况。

    

    姜禾浔洗完手，转身把手放到烘干机底下，一阵轰轰的声音在安静的洗手间格外响。

    

    卫芸若转头看着少女的背身，燕京王府中学的校服是衬衫格子裙，衬衫塞进裙子里，勾勒出了少女细细的腰肢，及膝的裙子底下，一双腿白皙又细长，骨肉均匀，腿型非常漂亮。

    

    明亮的灯光下，少女露在外面的肌肤，白得像雪，细腻光滑得像玉。

    

    卫芸若一直认为自己的肌肤是白皙细腻的，和大多数人比起来，算得上一身好皮肤。

    

    可和这女孩儿一比，她的皮肤就显得有些黄，还有点粗糙。

    

    而且，刚才少女在洗手的时候，她从镜子里看到少女的胸鼓鼓囊囊的，发育得非常好，目测有36C的尺码，不过分大，也不会显得小。

    

    这个女孩子浑身上下无一处不极品完美。

    

    连她这个女人都忍不住在心里惊叹。

    

    卫芸若心情很复杂。

    

    既有对这个少女的羡慕，又有对她的嫉妒，还有被她的美所吸引的惊艳。

    

    难怪晏二会对她这么特殊。

    

    卫芸若看着少女的背身，竟然不由自主地出了神。

    

    不知道是不是感受到了她的目光，姜禾浔渐渐觉得耳朵冷飕飕的，伸手去捂，结果手指不小心够到了扎起的头发。

    

    轻轻一抽，头发居然就这样散开了。

    

    散、开、了……   

    就像偶像电视剧里的女主角一样，一头青丝如瀑般散开，丝缎一样垂在背后……   

    卫芸若目瞪口呆，哪个女生扎头发会这么不结实？

    

    看着少女及臀的乌黑长发，卫芸若想，如果不是洗手间就只有她们两个人，她都要深深怀疑这女孩儿是故意勾引人的。

    

    毕竟她曾经见过不少女人为了勾引晏楼川他们几个世家少爷，都用过这种手段，只是效果很梅超风。

    

    她听到少女郁闷地嘀咕了一句，“怎么又散了……”   

    卫芸若走上去，捡起地上掉落的皮筋，“我帮你吧。”

    

    “谢谢。”

    姜禾浔说。

    

    可几分钟过去，卫芸若终于知道她的皮筋为什么这么容易掉了。

    

    原来这个世界上真的有头发顺滑到连皮筋都约束不了的情况。

    

    当卫芸若的手指碰触到少女的头发时，第一感觉就是好滑、好软、好凉，连上好的丝缎，都稍逊一筹。

    

    她从小含着金汤匙出生，吃的用的全是专门定制的，每年光花在头发上的消费都不止七位数。

    

    她全身上下最满意的就属她的头发了。

    

    可和这女孩儿的头发一对比，却被人狠狠比进了泥里。

    

    连她那双纤纤玉手被都她的头发衬得粗鄙起来。

    

    几分钟后，看着七零八落的马尾，卫芸若有些尴尬，“可能是皮筋太松了，要不然你自己扎吧。”

    

    姜禾浔侧脸从镜子里看了一眼，她重新把头发扎了一下。

    

    乌黑丝滑的头发在她的手里变得非常听话，几秒钟就扎好了。

    

    末了，她居然还说：“我不是很喜欢我的头发，太滑了，每次都扎不好，我也是练了好久。”

    

    卫芸若只觉得心口中了一箭。

    

    现在的小姑娘都这么凡尔赛吗？

    

    还是她是故意在她面前炫耀？

    

    反正不管是哪个，她心里都很不舒坦。

    

    扎好头发的姜禾浔转过身来，朝她笑了笑，再次对她说了声谢谢。

    

    四目相对，明亮的光线下，卫芸若完完全全看清了女孩儿的容貌，微微怔了一下。

    

    她仿佛想起了什么，眼眸忽然微微睁大，张了张嘴似乎想说什么，最终只抿了唇，很快掩饰了自己的震惊。

    

    她一直以为晏二对这个少女特殊，只是因为她的容貌。

    

    可现在想想，也许并不是。

    

    毕竟晏楼川不是那种肤浅的男人。

    

    少女的这双眼睛……有点像啊！   

    

    

