
　　三丫哭着道：“姥姥把鱼都拿走了，我们就不能吃了，爹，我好想吃鱼。”

　　金母在思考了一瞬后，似乎妥协了。

　　“我家里十几口人，拿的少了根本不够吃。算了，我不要那么多了，给我五条就行了。剩下的两条，留给你们吃。”

　　“只能给你一条。”林正宗道。

　　“啥？”老太太以为自己听错了：“你只给我一条，够谁吃？”

　　“想吃叫你儿子自己去河里捞。”

　　范母指着林正宗的鼻子就骂：“你怎么这么不孝顺？有你这么对待岳母的吗？我主动上门来要几条鱼，你就只给我一条，打发要饭的呢，你要气死我老婆子。”

　　林正宗道：“你一点道理都不讲，想把我们的鱼全都拿走，胃口倒挺大。你走吧，今天这鱼你一条也别想拿走了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　范母一听更不答应了，她抓住范金花的手。

　　“金花，你听听正宗说的是什么话，我是他的丈母娘，他就这么对我？一条鱼都不让我拿，金花，你们和公婆分开了，这个家难道你还做不了主吗？“

　　范金花道：“正宗，给我娘三条，咱们留四条。”

　　“我要四条。”范母态度强硬：“我家里的人比你这里的多。”

　　林正宗压根一条也不想给她：“她爱去哪儿要鱼去哪儿要鱼。”

　　“啊？”金母一拍大腿：“还真是个不孝的女婿，人家说一个女婿顶半个儿，我这女婿连我儿的一个手指头都抵不上啊。不孝顺啊，不孝顺啊。林正宗，你要是不给，我就街上找你的街坊邻居说说，你有多小气，多不孝顺。”

　　范母不讲理起来，那是谁都不能比。

　　她作势要往外走，这时林母走了进来。

　　“谁说我儿子不孝顺，还要在我的街坊邻居面前乱嚼我们林家的舌头根子？”

　　二房这里屋里的吵闹声，其他三个屋里的人都听到了。

　　只是二房已经跟他们分开了，这边的事他们也就管不着了。

　　林母其实也不想管闲事，可是听到金母的话实在气人，所以就进来了。

　　范母看到林母，呵呵笑了两声：“我当是谁，原来是亲家母啊。”

　　林母道：“我本来也不想进来管你们的闲事，但是我在外面听到你说我儿子不孝。我儿子孝顺不孝顺我都没说什么，你有什么资格说他？”

　　范母道：“我大老远地跑过来，他不让我拿鱼，这不是不孝顺吗？虽说他是你儿子，可也是我的女婿，我把我辛辛苦苦拉扯大的闺女嫁给他，他孝顺我不是应该的吗？”

　　林母道：“我刚才都听到了，他们家一共七条鱼，你想要走四条，你觉得合情合理吗？”

　　范母：“有什么不合理的？他们跟你们分家了，他们一家五口人，我那一大家子十来口人，给我四条都少了。”

　　林母被她气的笑了笑：“你的意思是，他不仅要孝顺你，还要孝顺你们那一家子啊？能说出这样的话，你还真不害臊。”

　　被如此不给面子，范母顿时也生气了。

　　“你们不给算了，我去找你们街坊邻居说道说道，我老婆子跑这一趟，白来了。”

　　林母道：“行啊，说就说，你还觉得你有理了，咱们一起出去说。”

　　她料定范母一定会在邻居面前添油加醋，胡编乱造，故意喊冤叫屈。

　　范母顿时又停住了脚步，“算了，我不要四条，给我三条就行了。”

　　“半条都不给。”林母态度坚决：“今天有我在这里，就算我跟他们分了家，你也休想动我儿子的东西，想吃，你自己跳河里抓去。”

　　范母：“我的闺女，我生她养她，我吃她点东西怎么了？”

　　林母呵呵笑了笑：“你也就是要东西的时候想到她了，其他时候呢？你有想过她吗？不如咱们就去找街坊邻居评评理，让他们看看你是怎么对待你闺女的。你闺女没出嫁时，在你家怎么过的我不知道，我也不管，咱就说从她嫁到这里。

　　出嫁的时候，别人都有嫁妆，你给她准备了吗？她怀孕生孩子坐月子的时候，都是我给她忙前忙后，别人的娘谁不来伺候闺女一两天，你有过来看过她一次吗？三个孩子你给过一分钱的见面礼吗？就你还有脸跟闺女要东西，脸皮比那茅厕的土垛墙还要厚。”

　　被林母这么说了一通，范母的脸都快绿了。

　　范金花也是愣愣的，这些年她除了贴补娘家还是贴补娘家，根本没想过娘家有没有欠自己什么。

　　林母拉住金母：“你要是不走，咱们就去找邻居评评理。”

　　范母甩开林母的手，“我不去。”

　　然后，她拉上范金花，气哼哼道：“闺女，你给他们林家当牛做马，给林正宗生儿育女，可他们是怎么对你，怎么对你娘的？咱们走，不跟他过了，他爱找谁过就找谁过去，让他自己在家拉扯那三个孩子吧，咱不给他当丫头了。”

　　范金花吓了一跳，她娘这是要她跟林正宗离婚吗？

　　不过，她一点也没有反抗。

　　林母看向林正宗：“正宗，你媳妇要被你丈母娘带走了，你留不留？”

　　林正宗看范金花一眼，然后冷冷别过脸，没有任何要挽留的意思。

　　林母道：“你要带走闺女我们没意见，不过，你到了外面不要胡说八道败坏我林家的名声。你闺女嫁到这里，我什么时候让她当牛做马当丫头了？从来都是别人有什么她都有，你之前生病了，她要去伺候你，都是我给她看的孩子。我要是知道你外面胡乱编排我们林家，造我们林家的谣，我不会饶了你。”

　　范母动了动嘴，终究什么也没有说出来，跺了跺脚，拉着范金花离开。

　　她要把范金花带走，让林正宗和林母后悔。

　　如果林家想接回来，就必须给她一笔钱才行

　　三丫六丫很害怕，一直站在角落里不敢说话，看到娘被姥姥带走，她们仍旧闭着嘴巴。

　　在她们的心里，甚至隐隐有些兴庆娘的离开。

　　倒是金蛋儿跑过去抱住范金花的腿：“娘，我不要娘走，娘，你不要跟姥姥走。”

　　范母一把将金蛋儿拉开了，这孩子跟着她走了，还要吃范家的粮食呢。

　　“金蛋儿，在家守着你爹跟你奶奶吧，别想你娘。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第50章 争辩免费阅读。https://www.23sk.net 