    叶青阳来到徐世荣的办公室。

    此时，黄海也在。

    他早就等不及了，所以提前就杀过来，在这里等叶青阳。

    徐世荣和黄海见叶青阳进来，马上起身。

    徐世荣恭敬的邀请叶青阳坐下，端过一杯茶递给叶青阳，“叶高人，小女情况如何？”

    “我出手，必然是没有问题啊！”叶青阳说道：“我已经帮你女儿疏通盆腔经络，建立新的淋巴和血液回路，后面去抓几副中药，专制宫寒奇症的，吃三个疗程，基本就没问题了！”

    叶青阳拿过纸笔，写了几副中药给徐世荣。

    徐世荣接过药方子，简直如接过圣旨一般，手抖着激动的说道：“叶高人，您太厉害了，大恩大德我无以为报！”

    “客气了！”叶青阳打了个哈哈说道。

    一旁的黄海竖起大拇指称赞道：“叶高人！我活了七十年，真的从未见过你这般神医，果然神人都在深山之中，有幸遇到下山的您，真是我黄海烧了八辈子的高香啊！”

    见证叶青阳治好了徐世荣女儿的顽疾，他就更加确信叶青阳高深的实力了。

    “别捧了！”叶青阳说道：“现在轮到你了，来，脱了裤子给我看看！”

    “啊？”

    黄海嘴一抽，瞬间石化了。

    想他也是黑白通吃的大佬，这多少有点关乎尊严！

    “黄老哥，别犹豫，治病要紧啊！”徐世荣捂嘴偷笑。

    “你还捡个乐！”黄海没好气的瞪了徐世荣一眼：“去去去，你先出去！”

    “哎呀黄老哥，咱们都是男人，有啥不好意思的！”徐世荣道。

    “我看你就是幸灾乐祸！”黄海说着，极不情愿的退下裤子。

    叶青阳观察了一下，问道：“你小时候是不是裆部遭受过重创？”

    黄海回想了一下，说道：“叶高人这么一说，我想起来了，我七岁那年，爬树上去摘果子，不慎跌落下来，直接骑在了石碾子上，蛋蛋肿了半个月才慢慢消退！”

    叶青阳道：“没错，就是那一次，你的蛋被撞的经络紊乱，元阳阻塞，所以无法生育！”

    “啊？竟然是这样！”黄海说道：“我去那么多大医院拍了好多片子看，都看不出，却不想叶高人一眼就能看穿！”

    叶青阳说道：“你看的都是西医，西医讲究形，但你的蛋已经随着年龄增长而恢复，看不出有什么问题，但中医讲究气，你儿时经络受损，就会造成经络紊乱，气不顺，精淤堵，如此而已！”

    “那叶高人，我现在要怎么办？”黄海满脸担忧的问道。

    “你这个也好办，找准穴位用针灸治疗，可以帮你打开封闭元阳的大门，重获生育能力，但是，你现在不举，还要配合几副补药，顺便滋润元阳，你将重整雄风！”

    “哎呀，太谢谢叶高人了！”

    黄海激动的满面通红，不仅让他重整雄风，还能生儿子，这真是等于给了他第二次生命。

    “叶高人，你就是我黄海的再生父母啊！”

    叶青阳听到了这种奉承，已经无感，他对一旁的徐世荣问道：“有没有记号笔？最好水洗不掉的那种！”

    “有！”

    徐世荣拿过一只笔递给叶青阳。

    叶青阳让黄海躺在沙发上，对徐世荣说道：“提住他的东西，我要画位置！”

    徐世荣：“...　...”

    “啥？我还要提他那东西？”

    徐世荣颇为尴尬的盯着黄海的裤裆。

    黄海半笑不笑的说道：“徐老弟，都是男人嘛，有什么不好意思的，提一下，有这么为难吗？”

    徐世荣勉强一笑：“不为难，提就提嘛！”

    他走过去，很不情愿的提起来。

    叶青阳用记号笔在会阴处画了几个黑点，说道：

    “泰国有一门古老的技术，叫抓龙筋，不过现在市面上的都是假的，真功夫已经失传，而我做的这些记号，实则的是抓龙筋的穴位，你回头叫一个针灸师，每天在这些穴位针灸半个时辰，三个月即可见到效果！”

    “切记，我画的记号不要洗掉，我可没工夫总给你画记号！”

    徐世荣在一旁趁机说道：“我也没工夫总帮你提哈！”

    黄海：“...　...”

    然后，叶青阳又写了几副药方给黄海：“按照我写的方法吃，三个月一到，效果立竿见影！”

    “太好了！”黄海如获至宝。

    一切搞定，叶青阳看了看手表，也才上午十点多。

    “没什么事的话，我就先走了！”叶青阳起身便走。

    “叶高人，我叫司机送你！”徐世荣说道。

    “不用了，你那车我也坐不惯，不如11路！”叶青阳说着，便推门出去了。

    黄海和徐世荣面面相觑。

    “叶高人一定是嫌弃我的车不好，怠慢了他！”徐世荣满脸沮丧。

    黄海想了想，说道：“我突然有一个想法！”

    “黄老哥说来听听！”

    黄海道：“上次秦家宴会，我的手下跟我说，叶高人开的是一辆老式桑塔纳，叶高人身怀绝技，却过的这么清贫，我看了都心疼啊！不如我们送他一辆好车，也能谢谢他这一次的帮助之恩！”

    一辆豪车，对于黄海和徐世荣来说，再简单不过了。

    “行啊！”徐世荣道：“只不过，叶高人连我那辆保时捷卡宴都不喜欢坐，真不知道什么样的车他会喜欢！”

    黄海从容一笑道：“徐老弟，你忘了前几天咱们一起去看了青州车展吗？车展上，有一辆劳斯莱斯魅影，价格在两千万左右，内饰精美，外观大气，最主要的是，全球现货只有一辆，私人订制，个性十足，我们不如买下来送给叶高人！”

    “好啊！那你这边赶紧操作，别让别人买走了，我现在去告知叶高人！”徐世荣道。

    “好！”黄海道。

    徐世荣匆匆追出去，叶青阳还没走远，他追上叶青阳道：“叶高人，您先别急着走，我和黄老哥对您的恩情无以为报，特意买了一辆车送给您，您务必要收下，不然我们两个寝食难安啊！”

    叶青阳本来对车不感冒，刚想拒绝，这时候电话响了起来，是柳清清。

    “清清姐找我什么事啊？”叶青阳急忙接起电话。

    那头柳清清欢快的说道：“青阳，今天我去福利院看孩子们，你要不要一起来，姐姐都想你了！”

    “好啊！”叶青阳说道：“我现在过去！”

    “好！”那头道。

    挂了电话，叶青阳突然想起柳清清好像没有车。

    柳阿姨和清清姐一直生活清贫，也该享享福了，更何况他们开饭馆，来回拉菜拉货也得用车啊！

    叶青阳对徐世荣问道：“你这辆车，能拉菜不？”

    徐世荣一愣：“应该可以！”

    “好，那我收下了！”叶青阳说道：“有辆车代代步，拉拉菜，也挺好的！”

    徐世荣：“...　...”

    豪车竟用来拉菜，果然高人的境界，我等凡夫俗子难以参透啊！

    【作者有话说】

    感谢　魏&　兄弟的打赏，感谢！

