    接下来的一幕倒是让杨峰有点疑惑了，他并没有看到姬发亲自下了什么命令，只是有一个人送来一壶酒，杨将军笑着喝酒后就昏厥过去了。

    几个人抬着杨将军直接进了这个墓穴里，在棺椁里把他放下来，随后将棺椁封死后，一群人也都离开了。

    这个地宫，就是杨将军自己制作的，但是为的是什么，谁也不知道。

    杨峰站在这里，看着杨将军在棺椁里醒过来，接着是无尽的哀嚎，他根本走不出来。

    这就是所谓的杨将军的一生，杨峰虽然不知道他的一些详细的细节，但是对于一些大概上要知道的事情已经了解的十分清楚了。

    杨峰眉头紧皱，缓缓地坐起身来，身子十分的疲惫，就好像刚刚他自己经历了一辈子似的。

    这种身临其境的感觉，实在是让人觉得有些不舒服。

    “连尚武。”

    杨峰有些虚弱的口吻叫了一声，看到连尚武走过来，他拉住了连尚武的胳膊。

    “这个杨将军，是现代人，但是我不知道他是什么时候的。现在咱们还没有听说什么时光穿梭这样的事情，但是在未来，真的是说不准。”

    “你有什么想法吗？”

    “或许，他就是未来回来的人，想要改变什么，但是还没有来得及去做，就已经被关在这里了。他是活着被关进了棺椁里的，经历了十分痛苦的过程才死去。”

    杨峰感慨的很，这对他来说，那亲眼所见的感觉，就好像自己亲身经历过似的。

    “竟然有这种事，那他到底是为了什么？”

    杨峰轻轻的摇了摇头，不过他看了一眼棺椁的方向，那棺椁下面还有一个通道，这就是当年杨将军留下来的，他为什么要给自己建造地宫，这很奇怪。

    “接下来，咱们到第三层去，说不准就会知道事情的真相是什么了。”

    他现在也只能把心思放在下面的这一层里，要是真的能找到的话，也算是没有白走着一趟。

    具体是什么事情，杨峰并不知道。

    “咱们走吧。”

    他拖着疲惫的身子，这种疲惫是来自于刚才所见到的一切，那一切还真让人觉得无奈。

    到了第三层的时候，杨峰坐在旁边休息。

    但是杨峰想了下，超瞳现在都有什么能力根本不知道，而且他已经察觉到了，超瞳目前已经提升到最高的层次，如果能加以利用的话，知道真正的能力是什么，接下来才能更好的发挥作用。

    一群人听说能继续走了，纷纷朝着杨峰这边走过来看看是什么情况，这一看顿时就蒙了，怎么会在棺材里有这么一个入口？

    一般人哪里会吧入口设计在棺材里，如果真的在这里的话，这个墓穴又是杨将军自己设计的，怎么会不知道入口在哪？

    杨峰虽然觉得事情有些奇怪，想不明白，不过这些事情终究还是会有一个结果的。

    依旧是杨峰走在前面，他们依次跟在他的身后，几个人下到了第三层的时候，连尚武在旁边低声的念叨着：“真是没想到，这个杨将军竟然还有这么多的心思，他制造这个地宫的目的到底是什么？”

    “应该就是为了隐藏第三层里的秘密，但是这个秘密是什么，咱们还不知道，还需要好好的去查看一番才行。”

    杨峰只是把自己的猜想说了出来，一个能让未来穿越回来的人能有这么大的保护心理，这些东西一定是对于他来说，非常重要，甚至比他的生命都要重要。

    想到这里，杨峰猛然觉得眼睛一阵刺痛，他现在还不知道超瞳有什么能力，也没有什么时间来给他去研究。

    现在只能先把眼前的事情给解决掉，其他的事都可以暂时往后放一放。

    接下来只要把后面的事情给处理好了，他们诅咒解除以后，杨峰又足够的时间去调查超瞳的秘密。

    仔细的想了想现在的情况，杨峰还是觉得，最危险的还是地下三层里的秘密。

    一路上都没有机关，这倒是让人有一点诧异。

    甚至让身后的人都觉得有点不可思议，明明是一个机关重重的地宫，怎么可能到最关键的地方反而没有了机关？

    “这里真的是奇怪的很，就连第二层都有机关，为什么这里没有？”

    厉霄实在是忍不住，直接问了这么一句。

    他的经验还是不足，作为摸金世家的子弟，的确是有一点丢人现眼了。

    苏安安在旁边轻轻的拉了他一下，虽然同样有一些疑惑，但是从他的嘴里说出来，就会让人觉得他一点基本的知识都没有。

    “这里应该是西周的杨将军可能会去的地方，他没有必要给自己设置什么机关，这样他就算是下来，还要躲避机关的话，一不小心触碰了机关，岂不是把自己给害了？”

    连尚武刚开始也觉得安静的奇怪，但是走了这么一路，心里也有了一点答案。

    对于他的这个解释，杨峰还是比较认可的，这个杨将军没能下来，不是因为他打不开，而是……

    杨峰愣了一下，用超瞳朝着上面看了看，这里的确是只有这么一条路，而他看到的杨将军的一切，并没有看到杨将军亲自监督建造地宫，而是把自己画的图纸交给了其他人。

    看来，在建造地宫的时候，就已经被人给算计了，如果这么算的话，这个杨将军还真是太惨了。

    他并不知道这个入口，按理说不应该，除非他没有超瞳，否则只要看到这个入口，他就是可以离开的。

    杨峰迷惑的停了下来，连尚武马上问了一句：“是不是有什么危险？”

    “他瞎了。”

    杨峰突然回过神来，如果他不能走出来的话，就只能是因为他已经什么都看不到了，否则也不会被活生生的饿死在棺椁里。

    “你说什么呢？”

    “没什么，咱们继续走把。”

    杨峰招呼了一声，又带着大家往下面走去，只不过，刚才杨峰说的话，赵敏也听到了，她虽然也觉得好奇，但是对杨峰的了解，他说的一定是跟这里面的事情有关的话。

    只不过，她还生着杨峰的气，实在是不愿意跟他多说什么。

