    七杀道子出招动静太大，惊动了战斗的酣畅淋漓的其他人。

    他们看向江离，明白这就是当代人皇，要是放在以前，他们肯定会怀着十分崇拜的心情拜见江离。

    现在他们虽然依旧崇拜江离，知道江离很强，但他们觉得自己也很强，未尝不能与域外天魔一战，在这个念头下，他们对江离的崇拜之心下降许多。

    就连夺舍之人李力通也是如此想法，他现在是合体后期大修士，空前膨胀，觉得就算有域外天魔袭来，自己也能交手一二。

    “诸位，你们就不想让江人皇指点自己吗，这可是千载难逢的好机会！”

    被扔飞的七杀道子稳住身体，鼓动人群，给了内心躁动的人们一个理由。

    江离笑着应下：“好啊。”

    他又对秦乱和宋颖说道：“你们两人也可以加入他们，与我交手。”

    宋颖有些犹豫，她并没有获得临时的力量而膨胀，依旧对江离有敬畏之心，不敢动手。

    而且她认为江离恼怒于人们对他的不尊重，在说反话。

    但秦乱却知道，江离这是要借机指点他们。

    能见到江离已是不易，能得到他的指点更是千载难逢的机会，错过此次，他们会懊悔一生。

    “笨啊，江人皇有心指点咱们，你还拒绝！”

    宋颖这才反应过来，原来江离不是气的说反话，而是真的要指点他们，连忙拉着秦乱加入到跃跃欲试的人群中。

    率先动手的竟是李力通，他之前被江离一脚踹飞，认为对方是仗着境界欺他，颇为恼火，如今获得前世都不敢想象的力量，自然要报一脚之仇。

    他想象自己与世为敌，杀敌万千，获得海量气血之力，让他一举推到合体后期。

    此时他身后气血翻滚，犹如汪洋大海，冲破苍穹，曾经的两把血刃进化成两把砍刀，可断山分海，气势惊人！

    “江人皇，请指教！”

    江离也不再保持筑基后期，恢复到原来的实力，又是一脚。

    两道交叉，贴在李力通胸前，欲要护住自己，但面对江离这一脚，他依旧是倒飞很远。

    “力通兄，我来助你！”

    四爪真龙冲进李力通的气血海洋，顿时龙血喷涌，龙力大涨，连断掉的龙角也长了出来。

    龙族肉身强悍，气血旺盛，如今又身在气血海洋，生生把肉体强度拔上一个台阶。

    李力通再度用气血凝聚双刀，与真龙一起攻击江离。

    江离也不客气，夺过气血双刀，两手随意捏住李力通的肩膀，轻轻用力就卸掉他的两只手，又是一脚踹飞。

    李力通横飞出去，连续撞塌三座大山才力竭昏死过去。

    面对攻势凶猛的四爪真龙，江离一拳捶碎三片逆鳞，痛的真龙连连哀嚎。

    “人族也有炼体之法，须弥山有降服真龙的龙虎罗汉，人皇殿有肉身抗雷劫的张孔虎，何必强求外族身体？”

    江离握住龙角，把他甩到人群中，不知撞得人群大乱。

    被江离指点，真龙幡然醒悟，自己之前一味追求纯度高的蛟血、龙血，欲将自己变成龙人，但人与龙是两种身体构造，怎么可能完美契合。

    他由龙变人，对着江离深深鞠了一躬，决心离开秘境后改弦换张，重新思考炼体之道。

    人们刚才都互相交过手，知道李力通和四爪金龙实力极强，在他们当中能排进前十，然而即便是这样，也依旧被江离一招击败。

    他们收回傲慢之心，知道仅凭一两人是不可能打败江离的，甚至连让对方挪动脚步都不行，唯有大家一起上才有可能战胜江离。

    “对付人皇不用讲道义，一起上！”

    人群中有人喊了一嗓子，趋势待发的人们下意识施展最强技能，一并攻击江离。

    秦乱看得很清楚，刚刚是七杀道子喊的，喊完后就藏在人群里，装作与自己无关。

    金乌灼灼，犹如大日当空，瞬间蒸干空气中的水分！

    逐日族人摆好起跑姿势，双腿紧绷发力，以快到留下残影的速度撞向江离，其身形巨大，奔跑起来就像是须弥山在高速移动，威力惊人！

    鲲鱼自汪洋腾跃而出，摇身一变化为金鹏，十万八千根金羽抖擞，瑰丽古老的符文演绎变化奥义，鹏嘴尖锐，点在合体期修士身上就是一个血窟窿！

    法相天地之人顶天立地，伸手即可遮天，他一双铁蒲扇般的大手压下，犹如天塌！

    七杀道子吐出一口精血，催动七把仙剑，地火风雷在剑尖流转，仿佛要重塑此界！

    掌控雷劫之人口含天宪，命令成仙劫云在江离上空凝聚，银色劫雷威光赫赫，能引动应劫之人心魔，让应劫之人降服心魔，疲于对抗天雷，落得灰灰！

    掌握雷劫之人是人群中想象最强之人，刚才的混战中以一敌多仍可以占据上风，肆意嘲笑他人弱小。

    江离见到这五花八门攻击，嘴角一勾，真是群有活力的小家伙。

    “真羡慕你们还有梦想，不想我，想不出比自己更强的存在。”

    江离叹了口气，仿佛没看见这些攻击，而是自怨自艾。

    虽然是在梦境，但江离却没有变得更强，究其原因，是他无法想到他有什么变化才能变得比现在还要强。

    要说成仙，他只差进入仙界，把一身灵气转化成仙力，但仙力是什么样子的，他想象不出来。

    而且就算是真仙来了，他也有把握击败。

    要说变成哪个种族，自他成为大乘期以来，最强种族的名号就落在人族头上，再也无人撼动。

    要说掌握什么神通，他倒是能想象出袖里乾坤、撒豆成兵等等，但这些对他来说更像是生活小技能，更方便装东西，更方便搬东西，不能让他变强。

    要说掌握什么仙器，他觉得还是自己的放在储物戒里的大戟最好用，因为没有敌人值得动用的缘故，大戟已经蒙灰。

    要说掌握什么规则，他渡雷劫跟洗澡一样，时间规则、空间规则等对他来说太难，想象不出来。

    “惆怅啊。”

    人们听到江人皇的烦恼，顿时下手又加重一份，就连最崇拜人皇的宋颖都有打人的冲动。

    太气人了！

