    太极磨盘虚影转动，隐隐发出刺耳的碾碎之音，花蕾虚影隐隐处于绽放的边缘。

    凤王看着方月的气息逐渐强烈，心中闪过一种不妙之感。

    不过未等他有所动作，头上的乌雨族诡异已经发现了异常，停止了自杀式冲击，而是盘旋与顶，不敢乱来。

    尾巴和武队长见此，纷纷朝方月这边赶了过来，而牛座更是在乌雨族二王子死亡的时候，远远避开了方月。

    不知为何，他隐隐感觉，现在的方月，状况很不对劲。

    在牛座想到这的时候，武队长已经来到方月面前。

    “夜队长，你……”

    呲——

    人头高飞，武队长的无头尸体摇晃了下，仰面栽倒在地。

    “武队长？！”

    尾巴瞪大眼睛，捂住嘴巴惊呼出声，停下脚步，不敢置信地看向方月。

    “夜哥，你干什么？！他是武队长啊！”

    “……”

    回应尾巴的，只有方月缓缓转动的脑袋。

    那扭曲的转动幅度，简直和诡异无异。

    方月似乎在搜寻什么目标，紧闭的双目，只是停留在尾巴方向一会，就缓缓转向了另一个方向。

    那个方向，赫然就是青高楼旁，通天灵树所在的方向。

    只不过此刻雷鸣未亮，根本什么都看不到。

    “他恐怕是陷入了某种无意识的状态，现在完全是按照本能在行动……该死！这么关键的时候却派不上用场了！”

    牛座一边警惕地看向远处的凤王，一边握紧拳头，冷冷地说道。

    “无意识状态……所以才会攻击武队长，才会不分敌我……但是他却还望向灵树那边，想要救出游丝丝……”

    尾巴也握紧拳头，暗暗抿紧嘴巴。

    “感情用事，成事不足败事有余！只是一个废物而已！”

    果然，最后靠谱的，还是只有自己。

    牛座抬起阴虚之剑指向凤王。

    “凤王，来吧！谎耳之仇，我亲自来报！就在这里，我们一决胜负！”

    “一决胜负？凭你也配……”

    轰隆！

    雷鸣，打断了凤王的话。

    他瞳孔微缩，看向牛座的后方。

    牛座愣了下，回头看去。

    只见雷鸣中，紧闭双目的方月，一跃而起，跳向了远处的通天灵树！

    半空中，黑色的线，如紧密的网格，朝通天灵树覆盖而去！

    天剑！诡力！灵值！

    多种力量汇聚而成的斩击，与寒大人那时的普通长剑，雨级巅峰不到的实力，根本不能同日而语。

    那黑色的网格直接朝通天灵树的三跟树枝分叉覆盖而去！

    咔擦咔擦咔擦！

    两者一瞬的碰触，下一瞬，通天灵树的树枝分叉，连同树杈上挂着尸体，全部切割成成无数的残渣。

    漫天残渣之中，背后扬起单边黑翅的方月，轻踩在木屑残渣之上，腾转挪移，快速接近通天灵树。

    其他树杈分支上被挂着的活人，看到这一幕，纷纷激动地大声呼救。

    “大侠救命！！”

    “终于有人发现我们了！大哥救命啊！”

    “是青司的人吗？我乃京城四大商贾之首林首富的长孙女……”

    “救命！救我者，黄金十万！重重有赏！！”

    那些活人，身体的一部分已经和树杈融为一体了，但还有强烈的求生意志，只不过之前每次出现，又是雷鸣又是暴雨的，根本没人发现他们的求救声，再加上身体虚弱，不敢浪费体力。

    现在有人相救，自然急了。

    不过在他们声音发出后，迎接他们的，不是救援，而是……一道黑线。

    黑色的线，倾切着，切开了树杈树枝，也切开了他们的身体。

    血色的夜雨，没有淋死他们，通天灵树似乎在吸取他们养分的同时，还会保护他们不受夜雨之害。

    但方月的黑色剑气，却杀了他们，且毫不留情！

    剩下想要呼救的人，纷纷闭了嘴，吓得脸色大变。

    这哪里是来救人的大侠，根本就是一个杀神啊！

    “小子！你竟敢伤我灵树！坏我好事！”

    凤王看着断裂的灵树树杈，气得浑身发抖。

    尽管对比庞大的通天灵树而言，这只是冰山一角而已，可这种破坏，无疑会对[墨仙阵]造成影响。

    他之前没出手，一是没想到方月的目标是灵树，二是灵树很强，普通手段根本无法伤到。

    没想到方月却能真的伤到灵树，这下凤王才真的急眼了。

    至于方月把树上挂着的人也跟着一起杀死了，他是根本不在意的，这些即使不被方月所杀，也只有被灵树吸收养分而死的下场。

    以极快的身法，越过牛座，在牛座反手一剑刺去，结果却刺了空气，只是刺中残影而已。

    真正的凤王，已经一跃而起，飞向了方月方向。

    看着落在灵树树杈上，拔刀狂斩的方月，尾巴眼眸中闪过困惑之意。

    “夜哥……他不怕误伤到游丝丝吗？”

    那凌厉的黑线，碰之即死，没有收放自如这种说法，再加上是大范围的斩击，实在很难想到，如果范围里有游丝丝，方月如何能收住剑招。

    “误伤？”

    刺了个空气的牛座，很快明白了什么，看向腾空而去的凤王，冷笑一声。

    “你难道还没发现吗？现在的夜色黎明，根本不分敌我，目之所及，皆是敌人！就算是你说的游丝丝在他面前，他也会如之前杀死武队长一样，一剑斩之，不带任何犹豫的！”

    “怎么会这样？如何才能让夜哥恢复理智？”

    “我哪知道，不过我倒是很期待，现在的他，能不能杀死凤王！”

    牛座要复仇，哪怕不是亲手复仇，只要凤王死在眼前，就能接受！

    嗡！！

    在两人讨论到这的时候，低沉的凤鸣音响起，武队长再度涅槃重生，只不过这一次复活的间隔，似乎更长了。

    “刚刚……我被夜队长攻击了？”

    武队长摸摸自己的脑袋，困惑地来到尾巴的旁边。

    就在尾巴说明情况的时候，雷鸣刚好消失。

    血雨继续，可天上的灵树已经遁入虚空。

    斩杀树杈的方月，顿时愣了下，呆滞在半空中，而冲过来的凤王则在这时大吼。

    “小子，给我死！！”

