    嗯。

    只能怪罗旭太倒霉了。

    玄野看着罗旭狼狈的背影，很是赞同许陌的想法。

    “明日开业，可要孤前去助阵？”轩辕宸珩问着；

    “不用了，殿下若是去了，只怕有人会多想。”玄野并不想让太子过去。

    太子容貌丑陋，身上长满脓疮，所有人避之不及，若是知道太子去了她的丹馆，定然会有许多人想要她救治太子的。

    到时候，治还是不治，是个很大的问题。

    治的话，太子早就好了这消息，要不要暴露？

    说治好了，那肯定会暴露，说没有治好，岂不是成了砸场子了？

    “嗯，倒也是，不过，孤许久未在外面露面了，这次说不得是个好时机。”轩辕宸珩摸了摸下巴，沉思着；

    玄野眉头一挑，看着他的眼神饶有深意。

    太子和二皇子势如水火，即便在朝堂之外，也有许多风声。

    皇上这些日子身体一直不大好，太子又深居简出，拥护二皇子的人越来越多，声望也越来越大。

    以往，轩辕宸珩一直不动，玄野还以为他沉得住气，现在看来......“殿下不打算继续蛰伏了？”

    “一时的蛰伏，那是潜龙在渊。一直蛰伏，会死在浅滩！”

    轩辕宸珩漫不经心道：“冬忍都已将草原十部揽入麾下，孤也不能落后太多不是？”

    玄野有些惊诧，却也只是短短一瞬，很快便恢复了平静。

    第二天一早。

    东城角落一偏僻的院子，挂上了“丹馆”的牌子。

    两个寻常的字，却遒劲有力，乃是国子监大儒喻瀚泰亲自所写，孟安找人挂上的。

    喻瀚泰很不愿意让玄野走上炼丹一途，在他看来，玄野聪明伶俐，且天赋非凡，小小年纪便能写出那四句诗，可见胸怀大抱负，应该走入朝堂，为实现梦想而努力，而不该用在炼丹上面，耗费大量时间精力。

    奈何，喻瀚泰有个女儿，天生貌丑无盐，虽说大家看在喻瀚泰的面子上，并未嘲笑过她，可又有那个少女不爱美？

    喻瀚泰的女儿一直尽力忽略自己的容貌，可她心仪的师兄却娶了别人，让她有了些自卑。

    听说太后被玄野治好了，容貌还恢复到了年轻的时候，喻瀚泰的女儿便起了心思。

    又听说罗贵妃也变得更为娇艳了。

    她实在沉不住气，去找了喻瀚泰，让她爹想想办法，让玄野给她看看。

    喻瀚泰女儿的脸在国子监也是出了名的。

    便是三大炼药师之一的莫问都无法给看好。

    喻瀚泰并不认为玄野能治好，但是看着女儿那恳求的眼神，想到她自幼因这容貌受到的冷眼，喻瀚泰叹了口气，还是找上了玄野。

    本以为喻瀚泰是要说功课上的事情呢，没想到竟然是求丹药，玄野没有犹豫，也没有要那三万两银子和药材，只让喻瀚泰给她上了五节课，便去给她女儿看脸了。

    一粒丹药下去，拉了三天肚子，排了三天臭气，等到第四天，便像是换了个人一样。

    脸上的痘痘不见了，嘴上的豁口愈合了，眼睛上的针眼消失了，鼻上的黑斑也不见了，那肥大的脸小了好几圈，整个人五官还是那个样子没有变，但却看着格外惊艳。

    配上那独特的气质，隔着很远便能让人想到腹有诗书气自华这句。

    喻瀚泰望着女儿那开心的样子，深知自己欠下了大人情，没等玄野说，在打听到玄野要开业的时候，便亲自提了两个大字！

    “喻大儒一字千金，今日此行不虚啊！”

    有人站在门口，仰头望着。

    “罗旭，快过来帮忙！”熊勇站在屋子里喊了一声。

    门外，罗旭盯着那站在门口鬼鬼祟祟望着牌匾的人，总觉得有些眼熟，但熊勇一直催促，他只好走了过去：“来了，来了。”

    就在罗旭走开的那一瞬间，门口的牌匾便被人给拆了下来。

    那人左右张望了下，抱着牌匾就要跑，却被玄野给拦住了。

    “程不苦！偷到小爷身上来了，这有点说不过去了吧？！”玄野手轻轻的放在了那牌匾上。

    几乎是瞬间，那人便踉跄了一下，差点被牌匾砸到脚，只好放了下来。

    “玄野？”

    那人看到玄野之后，掀开了遮着脸的黑色面纱：“你怎么认出是我的？不对，这牌匾怎么是你的？你怎么在这里？”

    “能盯着别人牌匾看半天，然后偷走的，也就只有你程不苦了！”

    玄野一脸无语的表情。

    飞天盗程不苦，什么都偷，完全是随心所欲，而其他小偷，大部分都是偷些小巧好携带的，谁会光明正大偷个又沉又重的牌匾？

    “万一有人和我眼光一样呢！”程不苦不服气：“这可是喻大儒的亲笔，那些书生们若是知道了，抢都得抢疯了！你知道喻瀚泰一个字能卖多少钱吗？！”

    “我不知道，我只知道，咱好长时间不见，你就要送给我这么大个礼，说吧，准备赔多少银子？”玄野攥着那牌匾，淡淡道；

    “别啊！老大，我这不是不知道是你的吗！要是知道，给我十个胆子也不敢啊！”程不苦一脸苦涩。

    “呵呵，要知道是我的，只怕你就不偷，直接取了吧？”玄野冷笑；

    “那不能！”程不苦连忙摆头。

    玄野斜了他一眼，随后将那牌匾重新挂了上去。

    看着那“丹馆”两个字，程不苦咽了下口水：“老大啊，你那师傅这是准备卖丹药了吗？”

    “怎么，你想买？”玄野反问道；

    “这个，当然想了！”程不苦搓了搓手：“就是不知道，这个价格......”

    “十万两银子一粒，概不还价！概不赊账！”玄野伸出了手：“上次你借我的钱还没换，还要药材呢，既然遇到了，我也就不特意去找你了，拿来吧！”

    “啊？”

    程不苦一瞬间表情都变成苦瓜的样子：“老大，我没有钱，呜呜呜，我要是有钱哪里还会来偷这牌匾？”

    玄野双手环胸，静静的看着他表演。

    “这些日子，我过的可苦了，云城被草原夺去，地下黑市也被摧毁了，我手上好东西太多，没地方销赃，反被那草原妖孽给打劫了！”

