    说罢，便是冲着陈枫喝骂道：“小子，别躲在宇文辽后面当个缩头乌龟！”陈

    枫对他们的打算，心知肚明。他

    心中一声冷笑：“原来，被宇文辽击败了之后，感觉没了面子。”

    “所以，想从我这儿来找回颜面是吗？”

    他脸上挂着一抹讥讽的笑：“那你们还真是找错人了！”

    而听到段彭勃等人的话之后，宇文辽先是愣了一下。

    下一刻，他的眼中则是露出一抹颇为诡异的光芒。看

    了陈枫一眼，目光闪烁。“

    这冯晨，之前屡次落我面子，而且他还跟裴暮雨关系格外的亲近。”

    “那么，这一次不如……”

    他嘴角露出一抹阴冷的笑容。而

    后，便是转头，看着陈枫，扬了扬下巴：“冯晨，既然人家指名道姓要跟你打了。”“

    那么，我也不好护着你。”宇

    文辽的语气，没有任何商量的余地，充满了命令的意味。就

    好像陈枫是他奴仆一般。他

    见陈枫还不动，顿时神色便更加不耐烦：“冯晨，怎么回事？没听见我说的话吗？”“

    我让你上去与他们一战！”

    他的神色极为不耐烦。

    接着，便是嘴角露出一抹嘲笑之意：“怎么？难不成你是不敢？”

    他就是为了打压陈枫，最好是让他在裴暮雨面前颜面尽失。

    而周围宇文辽带来的那些人，也是纷纷嘲笑起来。“

    冯晨，你是不是不敢？”

    “真是废物一个，段彭勃三人被宇文公子一招击败，而你却连跟他们打都不敢。”

    “没错，就你，还跟宇文辽公子相提并论？你配吗？你算是什么东西？”他

    们多少知道一点宇文辽的打算，因此，对陈枫都是大加嘲讽。

    听到众人的嘲笑之声，宇文辽更是得意，在那里笑吟吟的，满脸讽刺不屑的看着陈枫。

    陈枫看向他，已经是对他的算盘了解得一清二楚。

    陈枫缓缓摇头，淡淡说道：“刚才不动，是因为他们三个，还不值得我出手。”他

    扬起下巴，嘴角露出一抹讥诮笑容：“宇文辽，你不就是想看我的实力么？”“

    好，我成全你！”说

    罢，他点了点宇文辽，又点了点段彭勃三人，说道：“你们四个，一起上吧！”

    “省得我费事了，还要一个一个解决。”

    安静！

    现场瞬间陷入死一般的安静。

    所有人都是呆了，傻了，都是呆呆的看着陈枫，脸上露出不敢置信的表情。

    而后，下一刻，则是爆发出一阵前所未有的，最为巨大的轰然笑声！

    笑声的中心，自然就是陈枫。“

    这个叫冯晨的，是疯了吗？”“

    段彭勃之三人，任何一个，他都不是对手，他竟然让段彭勃三个和宇文辽一起上？我从未见过这样的人！”

    “我求求你，别在这里丢人了！”他

    们看着陈枫，各种辱骂的话，恶毒的话，全都是向着他砸了过来。

    而宇文辽听见这话之后，先是一愣，接着则是哈哈大笑。

    笑得前仰后合，眼泪都快出来了。

    在他眼中，这个名叫冯晨的人，简直就是可笑到了极点。他

    笑了好半天，方才站直了腰，上气不接下气的看着裴暮雨。“

    裴暮雨，你怎么会看上这种人呢？”“

    我很奇怪，你怎么会看上这种人的？”

    他看着陈枫，摇头说道：“你这是疯了吗？你知道你刚才说的话有多么可笑么？”

    而段彭勃三人，也是在那里疯狂的大笑，对陈枫各种辱骂嘲讽。陈

    枫神色不变，只是眼中杀气毕露。

    他原先，只想废掉他们的血脉。但

    是现在，陈枫已经不打算留下他们的性命了。这

    是他们必须要为之付出的代价。

    陈枫甚至已经懒得说话了，只是向他们四人够了勾手指。宇

    文辽笑声陡然停住，脸色一片狰狞：“你既然想找死，那我就成全你！”

    “像你这样的废物！”

    他伸出一根手指头：“我一根手指，就可以将你碾死！”

    说罢，他便脸色狰狞，准备动手。他

    正好趁此机会，将冯晨除掉，这样的话自己也能少了一个对手。

    所有人的目光，都是集中在他的身上。没

    有人认为冯晨会赢，所有人看向陈枫的目光之中，都是充满了讥笑和嘲讽。

    剑拔弩张！

    即将动手！而

    这个时候，远处忽然传来一个炸雷一般的声音。

    “宇文辽，原来你跑到这儿来了！”听

    到这个声音之后，宇文辽顿时浑身重重地颤抖了一下。

    脸色竟是瞬间一白。

    众人听到这个声音之后，顿时也是乱成一片。“

    这是谁的声音？听着好生耳熟！”

    “这都听不出来，鲜于宏远啊！咱们玄冥七海界年轻一代第一高手啊！”

    “啊？原来是鲜于宏远！”鲜

    于宏远的名字，显然是大名鼎鼎。

    众人一听，都是色变。因

    为鲜于宏远不单是玄冥七海界第一高手，更是素来残忍好杀，他们都不愿招惹、“

    你们看，宇文辽为何脸色惨白，看起来颇为恐惧？”

    “这还用说吗？他号称玄冥七海界年轻一代第二高手，鲜于宏远则是第一高手，鲜于宏远进来之后能不收拾他？”“

    原来，他之前是被鲜于宏远收拾了，所以跑到这里来的。”众

    人议论纷纷。而

    宇文辽脸色难看，便是想要逃走。

    但现在逃走，又哪里来得及？果

    然，瞬间之后，一道橙红色光芒便是直接逼近而来。如

    同一颗流星坠落一般，狠狠的砸在地面之上。

    而后，橙红色光芒消失，露出了里面人影。正

    是鲜于宏远！

    鲜于宏远在陈枫面前的时候，一副小心翼翼，卑躬屈膝的样子，但此时，在别人面前可是说不出来的霸道强横。他

    盯着宇文辽，扬了扬下巴，声音洪亮，里面更是带着些许戏谑讽刺：

    “宇文辽，怎么，我刚要来，你就要走？”

    “不想跟我见面？”宇

    文辽脸色有些发白，强挤出一抹笑意，看着鲜于宏远，说道：“鲜于师兄，你这说的哪里话来？”“

    我怎么会不想跟你见面？只是想起有些急事。” 

