    “阿瑶姑娘说的没错，这军营之中，可容不得女子乱闯！”

    “不过阿瑶姑娘与宣文君夫人既然都来了，看看也是无妨，请！”

    王贲苦涩，故作大笑，说话间伸手一引，当先在前面带路。

    没一会儿，众人来到校场。

    此刻，那两千虎贲军甲士已经被人带下去安置，只有屠睢和秦用、阿瑶、乌雅几个客人，还有王贲，陈亭等地主带着四处观摩。

    这刚来到校场，便只见那宽大的雪地上，数钱甲士正分批操练。

    “哈……哈哈哈哈……”

    “轰隆隆……”

    大地震动，无数战士穿着寒衣，在雪地中阵型有序的围绕着校场长跑。

    那脚步声，整齐如一，排山倒海，震得大地都在颤抖。

    秦用皱眉，再度朝着那些跑步的战士看去。

    “王贲将军，这走路就走路，跑步就跑步，若说步伐如意，队形整齐我倒是能了解。毕竟这是军中，整齐划一是最基本的要求。可这些人为何走路跑步都要如此用力跺脚？”

    秦用终于问出了心中的不解。

    从一开始，他就注意到这些人的步伐不对，这么用力，着实让他疑惑。

    难道是这里的习俗？还是说不用力就走不了，跑不起来？

    然而，秦用这话一出，周围所有人都一脸错愕的目光朝着他看了过来。

    这其中，甚至于包括了阿瑶和乌雅两个女人，都是一脸不可思议的看着他。

    那眼神似乎是在说，你连这都不知道？

    兴许的被众人盯得有些尴尬，秦用忍不住摸了摸脸，笑道：“我这问题有什么不对吗？”

    不等他人说话，乌雅就已经率先道：“夫君，这不过是军中一种训练下肢的方法而已。如此用力，只为了加大双腿的力量。一开始，很多人都受不了。可要是长久如此，这双腿的力量就会慢慢变得强大。寻常赶路，哪怕奔跑一天都不会太过疲惫！”

    “战场之上，双腿发力，更是如同大江大河，势不可挡！”

    秦用闻言，微微点头，似乎还真是这么个道理。

    别看着只是很正常的走路和跑步，可这般用力，实际上就如同后世的人练武，给自己的双腿绑上沙袋一样。

    虽说这个时代没有后世小说影视剧中那般飞来飞去，排山倒海的神功秘籍。

    可要说到飞檐走壁，这能力倒也一点都不夸张。

    那些双腿力量达到一定地步的人，纵跃之间飞檐走壁，太正常不过了。

    这些士兵平日里都是如此训练，比起负重长跑，那是一点也不差，久而久之，这双腿的力量必然强大。

    一旦冲锋，谁人能挡？

    “呵呵，倒是我孤陋寡闻了，不过他们当兵的也就算了，怎么看起来，夫人与阿瑶姑娘怎的好像也很了解的样？”

    秦用尴尬的笑了笑，倒是没有想到，自己一个大男人，这见识还不如两个女人。

    “咯咯……”

    阿瑶抿嘴一笑，她也没有想到，这好像无所不知的宣文君，竟然还有不懂的时候，而且还是如此浅显之事。

    “宣文君莫非不知，我大秦几乎每家都有男儿参过军伍？”

    “这军伍中事，别人不知道很正常，可在我大秦，怕是三岁孩童都知道的一清二楚了！”

    “很多孩童，为了早日适应军伍生活，更是从小训练，对着军中之事，比他国将士都更加了解！”

    轻笑中，阿瑶柔声解释道。

    这话一出，秦用更加尴尬了。

    “哈哈哈，倒是秦用闭门造车了，还想着连女人都不如呢，现在看来，这是连三岁孩童都比不上啊，竟然对大秦军伍之事一窍不通！”

    秦用哈哈大笑，缓解尴尬道。

    “无碍无碍，听闻宣文君从小无父，又没当兵的朋友，不了解倒也正常。这样，接下来就让我为宣文君介绍介绍这军中训练项目吧！”

    一旁传来王贲的笑声，摆摆手说道。

    “如此，就有劳王贲将军了！”

    秦用赶忙拱手，被人如此热情对待，他反倒是有些不适应了。

    “不必客气，宣文君且看这边！”

    王贲摇头一笑，随后伸手一引，指向不远处的对练阵型。

    秦用随他看去，只见不远处，两队千人大军，形成两大阵营，各自手中握着一根长棍。

    那长棍很长，足有丈二。长棍棍尖绑着抹布，厚厚的一陀，让木棍不至于伤到人。

    而此刻，双方之间正握着长棍，中间隔着一段距离，相互片拼杀乱捅。

    说是乱捅，其实也并不尽然，这些人的出手，极有规律，每一棍都带着一定的技巧。

    最主要是，双方出手的力量都很强大。

    看着这一幕，秦用就仿佛看到两军交战的情景一般。

    曾经，秦用也在电视上看过这个时代的战争兵器，基本上都是一些长戟长戈之类的。

    而这丈二木棍，明显就是代表长戈一类的兵器。

    相信凡是看过战国时期，历史电影的人都会有一个很奇怪的问题，秦用同样也有。

    就这古时候的长兵器，未免也太长了吧？

    如那长枪，长度适中，使用灵活倒也罢了。

    可这长戈，最短丈二，这么长，怎么用？

    在战场上，难道轮着就四处扫？

    那还不得把自己人砸死？

    可此刻看到这一幕，秦用似乎明白这东西的用处了。

    一寸长一寸强，这并不是没有道理的。

    此刻，场中模仿的就是两军交战，直接对练。

    那长棍，并不是用来横扫，也不是用来砸人的，招式很简单，就是一个字，捅，把人往死里捅，力量打到极点。

    就这看过去的眨眼间，秦用就清楚的看到，这两队彼此之间，有好几人因为一时不慎，被人找到破绽，长棍立刻招呼二来。

    其中一人被捅到胸口，整个人直接被捅得倒飞出去，落在地上后，半响爬不起来。

    还有人被捅到肚子，直接当场趴在地上干呕，许久喘不过气来。

    这每一棍捅到人的身上，就能让人飞出去，那力量之大，可想而知。

    议案这用的不是木棍抱着抹布，而是真刀真枪的长戈，结果又会如何？

    那必须一捅一个透心凉，别说人了，怕是就连马都得被贯穿。

    这一套，用在战场上的前锋，简直太正常不过。

