    黎南到了京市，黎夏绷着的那根弦拉得更直。

    周青那里她暂时不担心，短时间内周青怕是都没有闲暇顾及自己，就是周启仁那里，黎夏不放心。

    周启仁最近挺闲的，中介公司的事他基本不管，全由周青所谓男朋友安排的会计在管，他只需要从中得利就行。

    装修的摊子是迫于生计扯的，周启仁却半眼都看不上，他还是天天在琢磨着，去哪里接大型的房产、路桥这样的工程，哪怕只是别人接的一段中的小一段都行，这才是赚大钱的事。

    可惜周启仁在业内风评极差，再加上有顾家拦在前头，蒋家现在用不上他，他怎么扑腾，都冒不出水花来。

    黎夏琢磨着，还是不能让周启仁太闲。

    ……

    暑假的后半段，顾余琛基本都在国外，直到学校要开学，他才从国外回来。

    “哥，机场的变化是不是有点大？”顾余琛推着轮椅，轮椅上坐着个清瘦的青年。

    青年缓缓点头，跟他记忆里的差距确实是很大。

    “这次带你回来的事，我还没有跟爸妈说，我们给他们一个惊喜。”顾余琛脸上是止不住的高兴。

    暑期他有时间陪在哥哥身边，父母就分头去忙手头的工作，只时常电话联系询问情况。

    顾其琛恢复良好，熬过了最艰难的时期后，一直在缓慢恢复，直到上周，主治医生才终于说，他可以出院回家恢复调养。

    为了给顾父顾母惊喜，顾奶奶特意跟他们错开，晚几天才回来。

    “嗯。”顾其琛也笑，他目光突然定在一处。

    顾余琛跟着看过去，这才发现，出口那边站着的少年，活脱脱就是黎叔年轻时的样子，难道是黎南！

    他是知道黎南今年参加考加，考了个好成绩的。

    不过顾余琛没有来得及过去问，少年已经接到了同伙，正勾肩搭背，高兴地一起往外走。

    “哥，他可能是黎叔叔的儿子。”顾余琛同他哥道。“我不是跟你说过嘛，黎叔叔有二女一子，这个应该就是黎南。”

    顾其琛微微点了点头，他其实很激动，但身体还在恢复中，肢体跟不上情绪，“……要见见。”

    不管他现在是什么情况，他至少还活着。

    如果不是黎叔叔推开他和父亲，这世上怕是早就没有他们父子二人。

    “嗯，等我跟夏夏约时间，安排一下见面。”顾余琛笑着道，絮絮叨叨地跟他哥说起黎家的情况来，虽然在医院的时候，他已经在他哥耳边絮叨了一万次。

    顾其琛看了眼弟弟，在心底微微叹了口气，这傻小子！

    黎夏不知道顾余琛在机场见着了黎南，接到顾余琛的电话，说他哥回了国，想见见她们姐弟后，黎夏想了想，还是同意了这次见面。

    见面地点在黎夏住处附近，黎夏和黎南到的时候，顾余琛兄弟已经到了。

    “夏夏。”顾余琛笑着向黎夏挥手，顾其琛缓缓扭头看过去。

    黎夏也看到了顾其琛，她停在那里，目光落到顾其琛的腿上。

