    缓缓地睁开眼睛，蔡老七晃了晃昏昏沉沉的脑袋。

    屋内太过明亮的灯光有些刺目，蔡老七眯着眼睛看了半晌，突然这才反应过来自己在哪里。

    直起身躯，蔡老七看到了旁边沙发上还在昏睡的田甜，他站起来四周转了转，却没有发现云海和大头的存在。

    桌子上，放着两瓶蓝汪汪的“基因进化剂”。

    瓶子的下面，还压着一张手写的“服用指南”。

    蔡老七忍不住伸出颤抖的手拿起纸，在反复地看了几遍以后，在确定了自己也可能成为一个“新人类”时，他终于还是没能忍住流下了激动的泪水。

    这时，旁边沙发上的田甜也醒了过来。

    “七叔，怎么了？”

    显然跟蔡老七一样，刚刚醒过来的田甜有些搞不清楚状况，她茫然地看着四周，随后盯着蔡老七问道。

    “云海已经走了，这是他留给我们的。”

    “甜妞，我们也可以成为新人类了。”

    抹了一把老泪，蔡老七看着田甜笑着说道。

    “噢。”

    “啊！”

    先是习惯性地应了一句，随后想起了一切的田甜兴奋的尖叫声响了起来。

    同一时间，还是基地后方的山边，根本没有陷入昏迷状态且什么事都没有的大头看着云海，明显感觉到了他沉重的心情，大头小心地问道：“你要找的答案找到了吗？问题很严重吗？”

    站在山边远眺着整个基地，云海的脸上没有任何表情。

    不远处，一辆武装运输车从弯弯曲曲的山路上驶过。

    更远处，一辆满载着不知是动物还是凶兽尸体的运输车驶向了基地。

    更远更远的基地中，一架战机呼啸着冲上了半空，随后朝着大海飞去。

    在云海视线无法到达的地方，一艘飞船离开了还没有建设完工的太空基地，随后加速飞离了星球。

    一切的一切，都是活生生的。

    然而这一切在云海的眼中、脑中，却就像是一部虚拟的电影。

    无论正在执行任务的士兵，又或者狩猎归来的人们，包括基地中行行色色、忙忙碌碌的那些人，他们都只是按照指定的剧本在表演。

    “大头，我们过去的事情，你还记得多少？”

    没有回头，云海幽幽地问道。

    “我们过去的事情？”

    “怎么说呢，没忘记的都记着呢。”

    “比如我们小时候去偷葡萄被三婆发现，跑的时候你掉到了河沟里，我跑丢了一只鞋。”

    “结果三婆拎着鞋子把你从河沟里拉出来，带我们去葡萄园洗了一下又吃了几串葡萄，代价就是要帮她葡萄园干一个礼拜的活。”

    “还有，我们晚上抓了一袋子知了，跑去七叔家后面的草垛烤知了时，结果不小心点燃了整个草垛，要不是七叔家井里刚装了水泵，那次可能连七叔家都给烧了。”

    “太多的事情了，我都没忘记呢。”

    走到云海身边，大头一边笑着一边说道。

    “这些事情，我也记着呢。”

    “只是，大头，可能我们的记忆欺骗了我们。”

    “你有没有想过，这一切的一切，其实根本就没有发生过。”

    注视着远方，云海语气复杂地说道。

    “记忆欺骗了我们，呃，我怎么听不太明白。”

    大头抓了抓头皮，有些不解地说道。

    “算了，不说这些了。”

    “大头，我要离开了。”

    “真心话，我觉得你还是留在这里好一些。”

    “我带来了一台智脑，临走时会交给肯尼迪的，时而有适合地球科技文明发展的完整的科技树。”

    “地球科技文明，很快也会发展起来。”

    “我那边，太危险了，我连自己的安全都保证不了，又怎么保护你们。”

    “相比而言，这里更安全。”

    淡淡一笑揭过了刚才的话岔，云海慢慢地说道。

    露出了苦恼的表情，大头说道：“我还正想说这事呢，家里那位也担心这个，死活不同意离开。要不是有两个孩子了，我分分钟扔下她跟你走。”

    “你都有孩子了？”

    “也是，也该是有孩子了。多大了？”

    云海将烦躁扔在一边，笑着看向大头问道。

    “俩个熊孩子，都是儿子。大的六岁了，小的才刚满一岁。”

    “大的闹腾，小的也不是省事的，现在都够我头疼的了，再大一点都不知道怎么办。”

    大头苦恼地说道。

    不过云海还是从他的眉眼间，看到了幸福的影子。

    “你老婆说的没错，相比这里，我那边太危险了。”

    “如果只是你们还好说，都有两个孩子了，还是安全、安稳一点的好。”

    “我就不去见他们了，这个东西就当礼物了。”

    云海说着，一翻手伸到了大头面前。

    在他的掌心，除了五根蓝色的“基因进化剂”以外，还多了五根绿色的药剂。

    “蓝色的是基因进化剂，适用于成年人。”

    “绿色的相对温和一些，婴儿都能安全地使用。”

    “进化的越早，将来的成就就越大，所以你现在完全可以给他们用了。”

    “另外，我给你的以及七叔他们的基因进化剂，都是优型的，等下我留给肯尼迪他们的都只是普通型的。”

    “所以尽可能留给自己用吧，不要拿去乱送人。”

    将一把基因进化剂塞到大头手中，云海微笑看着他说道。

    记忆是假的，记忆中的一切都是假的，但总有一些是真的。

    比如在末日后的阳山，云海和大头经历的一切，至少那些事情是真的。

    “所以，你这就要走了？”

    大头有些茫然地看着他。

    “是的。”

    “我要走了。”

    “异形联盟和虫族之间的战争一触即发，如果不是因为我迫切的想要证实某些事情，也不可能在现在回来。”

    “大头，保重自己。”

    “记住一件事情，没有什么比活下去更重要。”

    伸手在大头肩膀上拍了拍，云海笑着说道。

    张了张嘴，大头还想再说些什么，然而只觉眼前一花，却已经失去了云海的身影。

    “这就走了！”

    “这一辈子，我们还有没有机会再见面呢……”

    茫然四顾，最后抬头看向了无尽的高空，眼中湿润的大头喃喃说道。

