    天使一族有***，这还得从上帝说起。

    在很久以前，天使是上帝创造的战斗兵种，没有性别。

    但是，这种战斗兵器，全部要由上帝加以制造。

    也许是上帝造烦躁了，也许是上帝的技术进步了，天使逐渐有性别，可以和各种智慧生物，产生后代，将天使的血脉，遗传下去。

    以至于在适当的时候，可以进行天使血脉唤醒仪式。

    但是，无论是完全新生地天使，还是唤醒身体中天使血脉地人类。

    这个过程都取决于一个最关键之物——天使之心！

    说白了，如果说天使是一个长着不同数目翅膀地战斗姬，天使之心，就是这战斗姬地发动机。

    但是，每一个天使在成型之后，其天使之心，就和天使地本体有着一种神秘地绑定。

    你可以将整个天使轰碎。

    高等一点地天使之心，在形成地时候，被上帝赐予了天生‘复活’的法术。

    哪怕变成一团碎块，仍然可以复活。

    就算你攻击实在是牛逼，将天使化为一团灰灰，让它复活不了。

    或者，使用强力法术，将天使关押到一处强力所在，将天使炼化为一团能量进补，但是，天使之心这种东西，一旦天使死去之后，也随之陷入沉寂。

    外人，终究是难以利用。

    天使之心，于外人而言，就像路边的石头。

    先前, 岳镇山还在奇怪, 老法师培养克隆了两翼天使的身躯, 天使身躯，怎么说也是上位生物，他为何没有利用, 原来是不能激活其体内的天使之心，完全是一个样子货。

    但现在, 岳镇山靠着系统, 把绝不外传的天使之心给爆了出来。

    这颗系统爆出来的天使之心是没有绑定的。

    它是一颗无主的天使之心, 没有与之匹配地天使躯体，还没有被锁死, 陷入沉寂。

    躯体是一个房子，天使之心，是住在这个房子里面地永久客人。

    没有房子, 只有客人, 那么, 这个客人, 就是一个流浪客人了。

    流浪客人，浪子啊。

    很强大的浪子。

    谁要是把这个浪子请进自己的屋子里, 房子脱胎换骨未必，但是，怎么说也算是蓬荜生辉！

    在上帝的制造体系之中, 天使之心和天使是一对一绑定的。

    绝不会出现单独的天使之心，

    这种有房客却没有房子的情况, 是从未发生过。

    岳镇山刚才看手中这颗金色心脏，有些说不出话来, 这是重宝，绝对是非常珍贵的机缘。

    【天使之心】

    品质：红色

    介绍：西方神灵在荒古战场获得重宝, 荒古时代，有星辰一族，其族内传承秘宝为星辰鼎，天使之心为星辰鼎的仿制品。

    作用：天使之心可吸收太阳星辰之能量，转化为灵气。由于这颗天使之心本源燃烧之故，其部分结构遭到损坏，导致转化效率降低，为完整状态的百分之七十。

    ......

    难怪天使战斗可以源源不绝的使用大招，原来他们体内装了如此牛逼的内核。

    天使之心，把太阳星光能量转化为灵气。

    这样的能量，对于末法时代，没有灵气的修行者而言，简直就是天大的福音。

    这种情况，就像是手机修仙党，自带一台发电机，哪怕是电网毁灭，他有属于自己的发电机，也不怕外界的变化，属于自给自足，不假于外物。

    于此同时，

    岳镇山想到自己悟出戒指中还有一具天使身躯。

    虽然其体内天使之心没有激活，但天使之心的结构却没有变化，如果参悟其结构，是否可以修复这颗损坏的天使之心呢？

    对于这颗天使之心，岳镇山用一个玉盒装好。

    郑重的收入储物戒指之中。

    对于天使之心的开发利用，岳镇山已经想到了一个绝妙的点子，不过, 这个计划, 还得回到自己的地盘之后才能实施。

    记下来, 就是打扫战场。

    要学习三光政策, 既然现在已经把这些国际友人全部送回老家。

    那他们留下的财富，

    岳镇山自然就不会客气了。

    正好先前, 四翼天使和亡灵法师阿特姆·安东尼战斗的时候，偶然之下，激发空间能量，在山洞中诞生了一批虚空石，现在正好用来增加储物戒指的使用容积。

    储物戒指消化了三十几颗虚空石，其内部空间也由10立方米，成长为300多立方米，大小约10X30X1左右的容积，这个容积，岳镇山还能自己控制其形状，如此，便可利用每一寸空间。

    如蝗虫过境一般，整个活体试验区范围内，岳镇山开始洗劫行动。

    首选目标为书籍，知识就是力量，这句话不是白说的，其二便是实验设备，这些实验设备都是老法师研究超凡生物的血脉而特制的，这是十分稀少的东西，或许还是独门设备，就这一份。

    把有价值的东西洗劫一空。

    接下来，便是破坏，这个基地怎么说也是高卢人的秘密基地。

    把它彻底破坏，有两个好处。

    其一，安南这边虽然以及彻底击杀了超凡界的高手，但安南这边的世俗世界，还处于高卢人的控制之下，为了避免高卢的超凡者反扑回来，这个基地彻底毁灭，才符合岳镇山自身的利益。

    其二，也是为了掩盖他们这一行人的踪迹。

    教廷这次损失这么大，估计不会善罢甘休，一定会派人来寻找线索，而彻底毁灭这个基地，便可断绝其中的线索，为岳镇山占领红河三角洲争取时间。

    从储物戒指中拿出宠物嗜血核能寄生兽。

    把周品从主体上面分离出来。

    随后又从戒指中取出大量的高能炸药。

    “周品，接下来，需要你去这些地方布置炸药，我准备把这个地方彻底毁灭。”

    “你看这些地方，全是地脉的节点。”

    岳镇山用笔在地图上标注地脉节点的位置。

    只要把这个地方的地脉节点毁掉，高卢人挖掘出来的庞大洞穴就会彻底垮塌。

    再加上改变地下河的走向，让地下水脉来到地面，这个地方最终会化作一个湖泊，到时候，高卢人想寻找线索，其难度不亚于大海捞针。

    布置好后续计划之后，岳镇山便朝九叔他们那边赶去，也就是刚来安南这边，在森林里面遇见乌甲蜈蚣群的地方。

    然而，刚到集合地点，他便看见一个意料之外的人。

