    随即，庄不凡气沉丹田，双臂一震，肌肉再次膨胀一倍有余。

    他拧动一拳，疾步而上，朝着叶飞的心口轰杀了过去！

    轰！！

    这一拳相比于之前轰出的拳头威力速度快了一分，威力也大了许多。

    他刚才只是下意识地按照叶飞说的做了，却没想到速度加快后，力量真的增大了！

    这让他着实感到震惊不已！

    这小子是怎么知道华山派的震天掌的？

    叶飞笑了笑，也没再躲避，而是在庄不凡的拳头靠近的瞬间，抬起右拳轰了出去！

    简单流畅，丝毫不拖泥带水。

    砰！！

    两拳相撞！

    蹬蹬蹬蹬！

    庄不凡的身体直接被叶飞给震退了！

    “怎……怎么可能？！”

    庄不凡握了握有些发麻的右手，而后怒吼一声，再次朝着叶飞狂奔而去！

    在逼近叶飞的刹那间，他腰身一扭，右腿借助腰身的力量横扫而出！

    唰！！

    一道巨大的腿影在灯光下掠过，如同一柄铁锤朝着叶飞的腰部砸了过去！

    眼见庄不凡的腿势袭来，叶飞双目一睁，他揉身而上，右腿也同样猛地横扫而出，如同一柄巨斧！

    这一腿太快了，快到让人根本捕捉不到腿影！

    唯有那空气碾压发出的噼啪声，震撼着乌鸦、唐羽和庄不凡的耳膜！

    好快！

    好强！

    唐羽心中一惊，他眼眸中精光爆射，浑身都热血沸腾了起来。

    他已经迫不及待想跟叶飞一战了！

    砰！！

    叶飞的腿和庄不凡的腿来了一次猛烈撞击！

    那砰然炸响的声音让人听着就感觉疼。

    “嗯！！”

    庄不凡闷哼一声，愣是感觉自己的腿好似踢到了钢板一样，又痛又麻。

    他的身体也有些站不稳，踉跄着后退了好几步。

    一时间，他竟然感觉自己的右腿好像被叶飞给一脚踢废了，根本连一点力都使不出来了。

    “你难道就只有这点实力？呵呵……再来啊！”

    叶飞笑着勾了勾手指，嘴角浮现出一抹戏谑之色。

    就好像在逗庄不凡玩儿一样。

    “臭小子！你他妈少得意！！”

    庄不凡顿时勃然大怒！

    他身如野豹，瘸着一条腿，仍然以飞快地速度朝着叶飞再次扑了上去！

    然而，就在庄不凡逼近叶飞的瞬间，他的手腕一翻，一把匕首出现在了他的手中！

    他抬起匕首，猛地朝着叶飞的胸口扎了过去！

    他在匕首上下了毒，只要刺中叶飞，就能让叶飞立马失去战斗力！

    为了打败叶飞，他不惜用任何阴毒的手段！

    “哼！卑鄙小人！”

    其实在庄不凡拿出匕首的那一刻，叶飞就早已闻到了匕首上的毒药味道。

    他冷哼一声，右手闪电般地探出，“嗖”的一声，扣住了庄不凡拿着匕首的手腕！

    随后，用力一捏！

    咔嚓！

    骨裂声炸响。

    “啊！！——”

    庄不凡惨叫一声，手腕骨头被捏断，匕首“哐当”一声掉落在了地上。

    “阴毒小人，留你何用！”

    叶飞爆喝一声，不等庄不凡反应过来，他的右腿如同一枚威力凶猛的重炮，狠狠地踢在了庄不凡的胸口上。

    嘭！！！

    一声爆响。

    庄不凡整个人翻滚着飞了出去。

    人还未落地，他的口中就喷出了一道血水。

    轰！

    他的身体重重地撞在了墙上，而后滑落在地，在地上翻滚了几圈。

    他全身的骨头几乎全部断裂，原本膨胀的身体恢复了原状。

    “呃……呃呃……”

    庄不凡仰面躺在地上，嘴里的鲜血不停涌出，只有出的气，没有进的气。

    没过一会儿，他的身体抽搐了一下，而后头一歪，彻底没了生息。

    “不凡！！”

    乌鸦大喊了一声，而后赶紧朝庄不凡冲了过去。

    当看到庄不凡死亡之时，乌鸦双目赤红，心都仿佛在滴血。

    阎罗双煞已经跟着他好几年了，他们是自己最忠诚的保镖，无数次救过他的命。

    如今白阎罗已死，这让他悲愤至极！

    乌鸦冲着唐羽大声吼道：“唐羽，给我杀了他！！”

    唐羽只是默不作声地点了点头，然后缓缓走了出来。

    而叶飞的目光也饶有兴趣地看向了唐羽。

    从刚才进门，他就感觉到，黑阎罗唐羽的实力要比庄不凡高很多，他的实力在后天后期，已经无限接近后天后期巅峰了。

    这样的高手竟然会出现在一个二流社团里，这着实让叶飞感到好奇。

    “你叫唐羽，对么？”

    叶飞看着唐羽，笑了笑。

    然而，唐羽却没有作声，一脸冷酷地盯着叶飞。

    “哎，哥们，你也太没礼貌了吧，我在问你话呢！”

    叶飞撇撇嘴，心说，这小子还挺酷，比自己会装酷。

    “要打就打，少废话！”

    唐羽淡淡地说了一句。

    “行，那我给你一个先出手的机会，免得待会说我欺负你。”叶飞笑了笑，说道。

    噌！

    突然，一声轻响。

    只见，唐风的右手上不知何时竟然多出了一柄寒光熠熠的飞刀！

    飞刀在灯光的照耀下散发出出耀眼的光芒！

    “这是……”

    叶飞眼眸一惊，突然想到什么。

    难道这小子真的是……

    不等叶飞多想，唐羽手腕一翻，将真气灌入了飞刀之中！

    随即，他的左脚微微后撤一步，右臂一抬，然后朝前一甩！

    整个过程流畅自然！

    咻！

    寒芒一闪！

    一道破空声响起！

    飞刀飞射而出，直逼叶飞的脑门！

    “我去！原来你真是唐门弟子？！”

    叶飞惊呼一声，赶紧头一偏，飞刀几乎是贴着他的脸飞了出去！

    而后“笃”的一声，牢牢扎进了后面的木门之中，入木三分！

    “江湖上一直流传着这样一句话……宁遇阎罗王，莫惹唐门郎。也不知是真是假……”叶飞笑眯眯地看向唐羽，说道。

    川省唐门位于唐家堡，是一个家族式的江湖门派，饮誉武林的暗器家族，以暗器和毒药雄踞蜀中，行走江湖达数百年之久。

    可以这么说，唐门弟子的暗器功夫在江湖中绝对能排进前三。

    至于萧冷玉的飞刀绝技根本就不能跟唐门暗器相比较。

    “是真是假，试试不就知道了！”

    唐羽轻声说了一句，而后脚步撤移半步，左手探出，两柄飞刀再度甩出！

    咻！咻！

    他身形一闪，右手探出，三柄飞刀射了出去！

    咻！咻！咻！

    左手出，四柄飞刀射出！

    咻！咻！咻！咻！

    第一柄只是试探，而现在的九柄飞刀才是真正的进攻杀招！

    总共九把飞刀，在一个呼吸间的时间里被唐羽全部射了出去！

    在半空中，这九柄飞刀竟然连成了一条直线，头尾衔接，中间只相隔一个拳头的距离，宛如一条长鞭！

    看到唐羽这一手精妙绝伦的暗器功夫，叶飞的双眸越来越亮，都要忍不住高声喝彩了！

    厉害了！

    这唐门小子竟然会唐门绝技‘九星连珠’！

    九柄飞刀激射而来，叶飞也不敢大意。

    叶飞双腿往地上一踏，脚踩少林的大挪移身法，身体微微往后倾斜着迅捷移动。

    而这九柄飞刀像是长了眼睛一样朝着叶飞猛追而上！

    “有点意思……”

    叶飞嘴角一条，右手宛如龙爪一般，凌空一抓，两指夹住了第一柄飞刀！

    而后，又赶紧有条不紊地凌空挥动双手！

    一柄、两柄、三柄……

    很快，叶飞的双手就接住了八柄飞刀！

    第九柄飞刀射过来时，叶飞头微微一偏，直接用嘴接住了！

    当叶飞的身体停下来的时候，九柄飞刀的威胁已经全部被叶飞给化解！

    唐羽双眸睁大，一脸不可思议地看向叶飞，似乎没想到叶飞竟然能如此轻松接到他射出去的九柄飞刀！

    这怎么可能？！

