    肖颖疑惑问：“你是说跟云姑姑跟你奶奶的关系？还是跟你爸？”

    “都很僵。”肖颖慧郁闷低声：“我妈那人一向心高气傲，认识她的人都知道。她为了能顺利离婚，仗着自己是有理的一方，带着媒体去……去抓我爸爸的奸。本来媒体对我爸爸的报道已经够难看了，被我妈这么一闹，彻底没得救了。我爸开始对付我妈，爆了一大堆我妈的黑料。”

    肖颖咂舌：“这也太夸张了吧？离婚最怕这样的情况，互相揭对方的短，互相扯后腿，最终最惨的都是彼此。”

    “可不就是嘛！”肖颖慧哽咽：“我奶奶说了，我妈的做法太过分，直接断送了我爸的政治生涯，害得他被停职，最终只能辞职收场。”

    肖颖忍不住问：“老人家太生气，所以才软禁了云姑姑？”

    “嗯。”肖颖慧郁闷低声：“我奶奶说了，担心她会发疯闹出更难堪的事情来，只能暂时这么做。奶奶还说，她把控家族几十年了，头一回遇到这么难搞的事情。她希望我能回去，劝我妈和我爸，尽量让他们两人的关系缓和一些。我……我说我身体不怎么好，女儿也还小，离不开我。奶奶她没说什么，只让我保重，然后就挂断了。”

    肖颖想了想，道：“看样子，你们家族还是你奶奶在撑大场面。对了，你告诉她你结婚的事没？”

    “我不敢说太多。”肖颖慧解释：“只说我跟心爱的男人在一起，还生了一个小女娃娃。她淡淡说了一声‘恭喜’，没其他太惊讶或反对的话。”

    肖颖追问：“如果你回去的话，能起作用不？”

    “不知道。”肖颖慧叹气：“我能起什么作用？我跟我爸妈接触的时间压根不多，跟他们亲昵不来，怎么可能帮到他们！”

    肖颖提醒：“你毕竟是他们的女儿。”

    “唉……”肖颖慧再度叹气：“女儿又怎么样？眼下闹成这样，不离婚是不可能的。他们结合本来就是为了彼此的利益，当初的结合有多么风光，现在就有多么难看。也许在他们看来，我本来就是多余的附属品。”

    “云姑姑是真心疼你的。”肖颖义正言辞：“这一点，你是真的错了。她可能会为了利益逼你嫁给你不喜欢的人，但她是真的疼爱你。只是你们之间接触的时间太少，导致你们不像其他母女那般亲昵，但不代表她就少爱你。”

    肖颖慧一听就头晕，闷声：“行了，你还是别说了，听得我心累。”

    “累什么？”肖颖为她做出决定：“赶忙调整好心情，把身体照顾好，然后飞过去帮忙。”

    肖颖慧惊讶挑眉：“飞过去？帮忙？”

    “对。”肖颖点点头：“你奶奶是叱咤风云的大人物，她能给你这么一个建议，证明你在这件事情上的重要性足够大。也许你能劝下云姑姑，劝住你的爸爸，有你在中间调和，至少不会闹得太难看。即便是离婚，也能离得体面一些。”

    肖颖慧翻了翻白眼，轻哼：“我没护照和身份证，你让我怎么去呀？我就算有钱买机票，我也上不了飞机呀！”

    “也对。”肖颖为难极了，道：“就算是坐轮船过去，怎么也得有身份证。要不，你回帝都申请身份证挂失吧？然后重新办一份护照？”

    肖颖慧转了转眼睛，问：“……能行不？”

    “能啊！”肖颖笃定点头：“二房不还有一个堂哥就在办护照的部门吗？让深浅找一找他，麻利迅速给办下来。”

    肖颖慧却仍踌躇得很，低声：“真的得去吗？可我如果走了，小果果怎么办？”

    “有荷花姐和阿梅姐帮忙带。”肖颖反问：“现在不一直都是荷花姐帮忙吗？再说，不还有我吗？你大可以将小果果交给我们。”

    肖颖慧思索片刻，仍是摇头。

    “不了，还是不行。万一我妈我爸生气，对深浅下手怎么办？他肯定是不放心我一个人回去的，一定会陪着一块儿去。我可不能让他出事。他现在是我的丈夫，我女儿的爸，我得护得住他，不然宁愿不回去。”

    肖颖提醒：“你能自己一个人去不？一个人能行不？”

    “……不行。”肖颖慧摇头：“我一个人压根应付不了我妈。我奶奶那边还行，我喜欢跟她聊天。我爸那边……我也不行。我从小就不爱跟他说话来着。”

    肖颖：“……”

    这家人还真是让人无语呀！都是些什么人呐！

    “你别这副表情啊！”肖颖慧郁闷低声：“我家的情况太复杂，不是我怕他们。关键是我妈那人特别固执，不好劝。我爸他是那种耳根子忒软的人，奶奶说什么，他就听什么。”

    “你爸疼你不？”肖颖问。

    肖颖慧点点头：“他就我一个女儿，哪可能不疼。我没怎么开过口，但我不管要什么，他都会给。只要我高兴，让他滚刀刃他都能乐意。”

    老爸虽然风流，外头一直纷纷扬扬传他有私生子的绯闻，但他亲口告诉过奶奶，说那些都不是真的。

    “那就行。”肖颖利索道：“赶忙把证件给补齐，麻利过去吧。”

    肖颖慧踌躇不已：“可我……不知道怎么应付呀！”

    “我陪你去。”肖颖无奈道。

    肖颖慧双眼发亮：“真的？！那太好了！有你在，就有人能帮我出主意了！你肯定行！”

    肖颖嫌弃瞪她一眼，咕哝：“你以前还行，现在怎么越来越没胆儿啊？真丢人！”

    “没法子呀！”肖颖慧嘻嘻笑道：“自从我当了妈，我就开始胆小了。这儿也怕，那儿也怕。我怕我去了以后回不来，到时我老公怎么办？我女儿怎么办？”

    肖颖略一思索：“接下来我得去办护照，还得去雇一个翻译和几个保镖。”

    她学的外语不够多，日常对话应该勉强应付得来，但大场面或太长的句子她肯定不行。以防万一，还是找一个翻译随行妥当些。

    如果此趟还能做成生意，那就再好不过了！

    “不用不用。”肖颖慧笑道：“只要你帮我劝住我奶奶和我妈，其他压根不用担心。我如果去那边，我奶奶就会安排司机和保镖给我，犯不着自己找。”

    肖颖却不以为然：“异国他乡，还是要小心为妙。这些暂时不管，且看看帝都那边能有什么解决办法吧。”

    肖颖慧解释：“深浅说等你来了，他马上出发去帝都。”

    “行吧。”肖颖点点头：“现在都晚上了，让他今晚收拾点儿衣服，明天一早就出发。办公室的二手车让他开过去，不能开我这一辆。你们在我这边躲着，帝都那边除了老刘，其他人还都不确定来着。”

    肖颖慧答好。

