    蒋婷一愣随即舒缓笑容：“当然，你们网吧里那个小丫头是挺漂亮，倒是挺适合前台。”

    “嗯。’周煜文说着，搂住蒋婷的小腰，在蒋婷的脸上亲了两口：“我没有要怪你的意思，我也知道你肯定不会这么小气，毕竟我和苏浅浅没什么，只是我不喜欢搬弄是非的人，那个前台我也相处过两次，的确有点不适合接待。”

    蒋婷点头：“我知道，我会处理好。”

    “嗯，我陪她们吃饭去了。晚上再来好好收拾你。”周煜文说着，在蒋婷的翘臀上捏了一下。

    蒋婷身子敏感，俏脸一红，嗔了周煜文一眼，周煜文确是笑了一声，转身离开。

    带着温晴苏浅浅两人离开公司，临了遇到了前台，前台赶紧起身：“老板。”

    “嗯。”

    蒋婷是在窗户边看着周煜文带着温晴母女出门的，她也看到了苏浅浅搂着周煜文的胳膊，周煜文虽然有意避开苏浅浅，但是苏浅浅死缠烂打的搂着周煜文的胳膊，周煜文甩不开，便没有当回事。

    原本在周煜文面前一脸娇羞的蒋婷此刻早已经面若冰霜。

    她坐到了周煜文的老板椅上，想了一下打了前台的电话。

    此时已经七点，前台准备下班，这个时候接到蒋婷的电话。

    “喂？蒋总？”

    “来了一下我的办公室。”蒋婷淡淡的说。

    “额，蒋总现在都下班了，有什么事不能明天说啊？”小前台抱怨了一句，本来就是一个月两千块的工资，人家本地人就是想过来玩的，肯定说话肯定不会太卑微。

    蒋婷在那边写写画画淡淡的说：“还是现在过来一下吧，有些事情必须今天说清楚，免得你明天再跑一趟。”

    “哦。”前台小声嘀咕公司不大，屁事怪多，20岁的女孩真把自己当老板，连带着对蒋婷的好感也没有了。

    这样磨磨蹭蹭的来到了周煜文的办公室，敲门，却见蒋婷坐在周煜文的位置上，板着脸在那边写着什么。

    小前台觉得蒋婷太过装模作样。

    “进。”蒋婷淡淡的说。

    于是前台进去：“蒋总，您有什么事找我么？”

    “嗯，这里有一千块钱，是你这个月的工资，你是实习期，按理说我不该给你，但是不给你的话又说不过去。”蒋婷坐在那边说。

    “你要辞退我！？”前台楞了一下，有些没听明白。

    蒋婷冷漠的一言不发。

    前台一下子怒了：“我做了什么你就辞退我！？”

    蒋婷不屑的抬眼看了一眼前台，前台却是吓了一跳，突然想起蒋婷年纪比自己小，可是为什么从蒋婷的眼里就看出对自己的蔑视和不耐烦。

    “公司不需要没有眼力的员工。”蒋婷淡淡的说。

    “是你说无关人员不许随便进公司！我是按照你的吩咐来的！”再怎么这也是小前台第一份工作，不是钱多钱少的问题，而是这样太欺负人了，小前台眼睛一下子红了。

    蒋婷深吸一口气：“我问你，之前周总和那对母子打过电话么？”

    小前台说不出话。

    蒋婷淡淡道：“规矩是死的，人是活的，你这一套做法适合大公司，但是我们庙小，你另谋高就吧。”

    “可是…”小前台都要被蒋婷说哭了。

    “别说是我叫的，公司是老板是周煜文，你打着我的旗号不给老板的面子是什么意思？你是想拿我来压老板吗？”蒋婷也憋了好久了，这句话是带着气咬着牙说出来的，她恶狠狠的瞪着前台，只瞪的前台有些害怕。

    本来之前开会的时候就出了点问题，现在这员工又给自己出这样的难题，蒋婷心里带着气，一直压制着，可是偏偏前台一直不知好歹。

    见前台不说话，蒋婷才平复了一下自己的脾气，恢复淡淡的语气：“你走吧，明天不用来了。”

    前台眼睛通红，随即却是拿起蒋婷开的单子，哼了一声转身离开。

    说什么规定规定，老板都打电话了，前台还不放人？别说小公司，就是再大的公司，都不敢这么玩。

    蒋婷越想越觉得烦，都忍不住学乔琳琳骂了一句妈的，也不知道周煜文心里怎么想自己。

    其实开除这个女孩的确是最好的选择，蒋婷也思考了一下，因为在蒋婷想来，周煜文明显是把前台当成了自己的人，说是把她调到别的部门，其实是给蒋婷面子，但是实际上其它部门最低本科学历，她一个专科有什么用？

    周煜文会给蒋婷台阶下，但是蒋婷要和周煜文表明态度，那就是公司是你的，谁敢不给你面子，那直接开了就是了，自己始终是你的女人，自己做的一切也会维护你。

    只是想到温晴每一次说话就软绵绵的，却每一次都直击要害，蒋婷没由来的就心烦意乱，想到温晴阴阳怪气的说话，蒋婷就觉得烦!

    也不知道她会在背后怎么说自己的坏话！

    话说回来，其实周煜文还真没想那么多，他是真的觉得这个前台不会办事，太随意了，毕竟前台是公司的门面，你长得漂亮倒是好事，但是漂亮也不完全是资本啊，何况一个月开两千，2011年的时候，实习工资可不低了，结果你就这水准？

    那我还不如把杨玥调过来呢，人家一个月才1200块，而且长得也不比你丑。

    还有一个原因是，杨玥年纪太小，资历却挺高，网吧要扩张，让她当主管吧，她孩子心性爱偷懒，不合适，不给她涨工资的话，她心里估计也会难受。

    漂亮的脸蛋也不能浪费。

    更何况杨玥这个小女孩有个优点，就是喜欢周煜文，对周煜文尤为忠心，把她调到前台岗位是再适合不过的了。

    周煜文带着温晴母女到大学城的商业街随便找了一家烤肉店，要了一个位置，进去以后和之前那家音乐餐厅差不多。

    看到周煜文进来立刻笑着打招呼，说：“周老板来了？“

    “嗯。”周煜文点头。

    于是给周煜文安排的妥妥当当的，本来温晴都准备给钱了，但是人家根本不收，还开玩笑的说：“在大学城，做生意的谁会收周老板的钱？”

