    并没有在孢子森林待太久。

    当更多的电浆炮喷上高空时，看到云月操纵空天飞机不再那么自如，明显都有些吃力时，云海让她离开了孢子森林上空，直接飞向菲国。

    在森林外围兜圈的米国战斗机群，这才跟了上来。

    没有再飞多久，空天飞机就赶到了目的地。

    明显是以军事基地加固建立起的，这一处被命名为“自由之翼”的幸存者基地，远比新纪元基地大得多。

    外围并没有城墙耸立，却是挖出了数道壕沟做防御。

    跟新纪元基地的外围四区一样，居住在外面的都是菲国的平民。

    不过相比前者，这里的平民居住的也大多是一些木屋砖房，很少看到成片的帐篷。

    将外围和中心区域分开的，是一道道五、六高的城墙。

    里面的中心区域，居住的都是菲国的士兵、觉醒者及亲近米国的菲国官员。

    最中心的位置，是一片隔离区似的区域。

    这里居住的，都是米国人。

    不说整个菲国，“自由之翼”幸存者基地，却就是由这一小撮米国人控制起来的。

    基地中菲国人足有十来万，而米国人上下加起来不过才三千。

    然而米国人却拥有着极端可怕的武器，再加上新式空天飞机及机械外骨骼装甲的出现，不过三千多人的米国，牢牢掌控了这个幸存者基地。

    机群的接近，让“自由之翼”基地拉响了刺耳的防空警报声。

    “有把握没？”

    看着彻底进入了戒备状态的基地，并没有忽视城墙及中心区域，一架架高能机炮已经泛起了淡淡的蓝光，云海轻声问道。

    “瞧我的。”

    云月眯起眼睛一笑，同时又打出了信号灯指令。

    空间中干扰太大，战斗机在极限高空还可以做一定距离内的通讯，低空却是万万不行。

    所以低空的战术交流，靠的都是格外明亮的彩色信号灯指令。

    “法克，总算回来了！”

    站在楼顶，看到黄昏下高空盘旋的空天飞机让战斗机群先降落，格林顿长长出了一口气。

    虽然清楚卢克上校肯定也已经看到了这一幕，格林顿还是派出亲兵去通知上校，紧张了半天的他，一颗心总算放回了肚子。

    不疑有诈，格林顿根本没有任何怀疑，甚至都忽略了少了三架战斗机的事实。

    别说是他，就是一路跟上来的十三架战斗机飞行员，除了对空天飞机的任性有些不满以外，根本没有任何怀疑。

    俘虏空天飞机？

    别开玩笑了！

    在米国人眼中，连制空权都失去了的华夏，怎么可能对“银龙”号造成任何威胁。

    就算走了狗屎运，华夏人得到了空天飞机。

    可短短的半天时间，就想操纵复杂的空天飞机，而且还能熟练地打出各种信号灯指令，谁能相信。

    投降就更不可能了，能驾飞机的，绝对不是那种可以威逼利诱的角色，更不用说空天飞机了。

    “不要冒险，击毁这十三架战机，然后马上离开，可不要被高能机炮击中，那就玩完了。”

    眼见一架架战斗机开始降落，生怕云月等下打上了瘾，云海不放心地叮嘱道。

    云月点了点头，耐心地等待着一架架战机连续降落。

    很快，当最后一架战机兜了个圈，正准备降落时……

    “轰！”

    盘旋回来的空天飞机，一发高能炮将那架毫无防备的战机击爆在当空。

    在昂贵而又绚灿的爆炸火光中，早就将一切计算好的云月，驾驶着空天飞机从机场跑道上空急速掠过。

    高能炮不停地轰鸣声，每一次轰鸣，地面上必定有一架战机爆炸。

    地面上的地勤人员，包括远处机楼上的空军，所有人陷入了短暂的惊愕。

    “敌袭！”

    最先反应过来的一个空军中尉，发出变了调的惊呼。

    瞬间，剧烈的爆炸声中，一团团火光升起，偌大的机场乱了一团。

    爆炸的战机，将不及离开座舱，或者还没有走远的驾驶员，包括更多的地勤人员，炸了个粉碎。

    随后，更显尖锐的警报声，响彻在整座基层上空。

    城墙、炮台等等各处，一架架防空炮开始尝试锁定空天飞机。

    甚至有一些已经开炮了，哪怕压根就没瞄准。

    地面上，更多的大兵穿戴着外骷髅机械装甲，哪怕相比空天飞机他们根本不是一个级别的较量，但是那些大兵还是没得选择。

    一连轰爆了六架战机，空天飞机眼见就要掠过机场上空。

    犹豫了一下，云月还是放弃了想要再兜一圈的念头。

    空天飞机的攻击力之所以犀利，都是以新能源支持的高能炮为基础的。

    地面上明显也有高能炮，它的恐怖攻击速度不是孢子生物喷射的电浆炮可以比拟的。

    而且更重要的是，云月驾驭空天飞机的水平，还不能比拟真正的王牌飞行员。

    得到了乔治的记忆，那也只是学会了驾驶空天飞机而已。

    想要成为一个真正的王牌飞行员，包括在实战中面对不同状况需要做出什么决定，这些不是靠着汲取记忆就能做到的。

    云月显然也清楚这一点，所以她果断地放弃了迂回攻击的念头。

    一颗人类身躯大小的高能弹从高空呼啸着，重重地砸向地面。

    “完了！”

    还没有从空天飞机突然发动攻击的惊愕中清醒过来，看到高能弹砸落下来，没有像其他人一样惊奔四逃，格林顿闭上了眼睛。

    比大多数人都很清楚，亲眼看到过高能弹的试投视频，包括在前一段时间对付兽潮时见识过它的威力。

    格林顿很清楚，哪怕是速度型进化者，此时也逃脱不了。

    “轰”地一声巨响，高能弹猛烈地炸了开来。

    近距离内，还在燃烧的战机残骸，包括正在调头妄图再一次升空的其它战机，直接被狂暴的能量彻底分解开来。

    大小的车辆，高耸的机楼，包括一个个血肉之躯，在这能量的肆虐下，完全沙化。

    云海自高空看了下去，一阵咋舌。

    不同于云月，她在GZ市时，已经亲手投下了一枚高能弹，而且已经见识过了它的威力。

    云海却是第一次看到，他起先以为这颗炸弹能将整个机场摧毁，就已经很不错了。

    此时在他的视线范围内，“自由之翼”基地出现了诡异的一幕。

    基地中心区域，直径两千米左右的地面，出现了一个异常圆润的坑洞。

    机场、机楼、机棚、军营、训练场、车库、宿舍楼……

    所有的一切全部被暴力毁灭，荡然无存。(未完待续。)

