    树洞中，云隐已经疗伤完毕。

    他收敛气息后，睁开了眼睛。

    云隐的目光，第一时间四下搜寻着云染的身影。

    见云染就在他身旁，他才放下心来。

    一股腥臭味，钻进云隐鼻子里，他看了一眼面前地上，黑刺球破碎的身体，不禁皱起眉头。

    门外悉悉索索地声响，没有停下。

    云隐面色冷毅！

    看样子，那一群黑东西还没离开。

    与此同时，耳边粗重的呼吸声，让他无法忽略。

    黑暗中仿佛隐藏着一只巨兽，在窥视着他们。

    让他心中一紧，目光四下游移，察看着屋子里面的情况。

    却是连巨兽的影子，都没有看到。

    云隐看了一圈，只发现门口正对的那面墙上，有一个圆形的图案。

    而他的脚下，也踩着的一个图案。

    脚下的图案的纹路，跟墙上那个图案纹路，几乎一模一样。

    未了避免发生什么特殊情况，云隐往云染那边靠了靠。

    他见云染双目紧闭，体内灵气暴涨，顿时，有些惊讶。

    此时云染修炼的，显然不是云家功法。

    只见她的身上笼，罩着一层微红的光芒，额头渗出了一层细密汗珠，打湿了鬓边的发丝。

    看样子，云染的修炼，正在紧要关头。

    云隐沉下呼吸，视线下移，目光落在云染面前，哪本微黄色的书卷上。

    那书无风自动，很有规律的自动翻着页。

    他靠近了一些，看了一眼书页上的内容。

    这一看，他面色微微一变。

    只见翻动着的书页上，画着各式各样的符号。

    那些符号看上去，倒是有规律可循。

    他一个符号都不认识，此前更是从未见过。

    看了片刻，他也没看出什么名堂来。

    不过，让他惊讶的是，这样晦涩的东西，云染不但能看懂，还当即修炼起来。

    这份魄力，连他都自愧不如！

    云隐正讶异间，便见云染身上有一道红光冲天而起。

    紧接着，一声凤鸣划破长空，震耳欲聋。

    伴随着那一声凤鸣，云染的实力，正在“噌噌噌”的往上升。

    从原先的四阶灵士，接连攀升了三个小阶，最后稳定在了七阶灵士。

    云染这番，一下子连破三个阶的操作，看得云隐目瞪口呆。

    片刻后，云染收起灵力，睁开了眼睛惊喜道：

    “想不到，这本凤凰神诀这么厉害。”

    “往常修炼十天半个月，吞服许多灵丹妙药，实力也不曾松动一下。”

    “不过是将凤凰神诀练到三层，竟然就升了三阶。”

    说到此处，她叹息了一声，将凤凰神诀拿从地上捡起来，拿在手中前后翻看。

    云隐见云染实力提升，也替她高兴。

    “恭喜小姐连破三阶。”

    云染见云隐已经疗伤完毕，道：“谢谢！”

    “你的伤怎么样，还要不要紧。”

    云隐微微一笑，摇了摇头。

    “已经无碍了。”

    “那就好。”云染道。

    “这里应该就是封印烛龙的地方，先前我已经查看过了，这地方根本就没有文银说的传送门。”

    “咱们被困在这里了！”

    云隐回头看了一眼墙上的圆形图纹，再转过头时，目光中多了几分凝重。

    看来那道无法忽略的呼吸声，应该就是烛龙发出的。

    “小姐可有想到出去的法子？”

    云染闻言，面色突地一寒，目光中露出几分嗜血的光芒。

    云隐见状，不由得汗毛倒竖，后背发寒。

