    第60章 060.进入第二层梦境   

    罗晋那边没有商量多久，便看到亚瑟戴着头套，将费舍以及伪装成费舍叔叔的伊姆斯一起押送出来。

    

    将两人押上车后，亚瑟从怀中掏出一瓶迷药，滴在费舍的头套上后，费舍立马就晕了过去。

    

    柯布此时也走了过来，询问伊姆斯是否有什么收获。

    

    “他们父子之间的关系比我们想象的还要糟糕。”

    

    “你这可算不上是什么好消息。”

    

    确实，对于他们来说，这个消息无异于雪上加霜。

    

    他们本来就是计划让费舍的父亲对费舍交代一些合乎他们任务的遗言，这样更容易让费舍接受。

    

    然而如果两父子的关系如此差的话，这个计划便很难执行下去了，因为关系差，费舍很可能都不愿意听他父亲的话，更不用说将他父亲的话牢牢记在心中，发展成一个想法了。

    

    但是，此刻的他们也没有时间再去做其他的计划了，只能先这样试试了。

    

    罗晋走到仓库的门边看了看，转身对众人说道：   

    “我们得加快一点速度了，费舍的映射已经包围了仓库，如果再拖下去，我们可能连突围都很难做到了。”

    

    说完，罗晋就率先从门外冲了出去。

    

    众人正在收拾东西，而他需要先解决周围的映射，不然车子一开出去，立马便会被集火，到时众人说不定直接就死在第一层梦境了。

    

    雨夜中，几个费舍的映射持枪从外围慢慢包围过来。

    

    罗晋的装备还有道具都动用不了，但他的实力依然还是在的。

    

    对付这些普通人，即使没有装备，也不用费太大的功夫。

    

    至于对方的武器，只要小心一些便是了。

    

    他现在也不确定自己的不灭盘古体在梦境中是否能正常生效，万一不生效，被这些映射杀死掉入迷失域中可就完了。

    

    所以此刻的罗晋远比平时更加小心。

    

    贴着墙壁，罗晋躲避着屋顶之上的那名狙击手。

    

    早在他出门的瞬间，赵星宇就将他的精神力和罗晋的连接在一起。

    

    赵星宇的精神力已经将周围潜伏过来的映射所在都告诉了罗晋，所以罗晋在这大雨之中，仿佛一只黑夜中灵敏的猎豹，无声无息的靠近着敌人！   

    一场大雨中的杀戮华尔兹正在仓库外面上演。

    

    咔擦！   

    一名映射举着步枪小心的走过转角，然而刚刚探出枪口，就被罗晋一把拉了过来，随后拧断了他的脖子。

    

    后面跟着的另一个映射看到自己的同伴瞬间消失，心中大惊。

    

    但是他却并没有选择逃走，反倒是像电影中的那些特种兵一般，抱着手中的步枪，一下高高的向前跳起，想要在空中扣动扳机射击。

    

    此刻的他根本顾不得自己的队友是死是活，他准备将转角处的人全部扫死。

    

    然而刚刚跃起，飞到空中。

    

    手中的扳机还来不及扣下，一只大手便好像早就等待好了一般，一把扼住他的咽喉。

    

    这名映射仿佛是主动将自己的咽喉送入这只大手中一般。

    

    随着大手用力一握，咽喉处的骨骼直接碎裂。

    

    破碎的骨头刺透的气管，脊柱神经也直接被这暴力的一下直接阻断。

    

    这名映射在空中便直接失去了生机。

    

    解决完这名映射后，仓库附近地面上的映射都已经被罗晋解决完了。

    

    但是在外围，还有许许多多的映射正在靠近着仓库范围。

    

    显然，刚刚的动手，已经暴露了他们。

    

    他们现在必须立刻离开，不然等大批的映射赶到，即使是华国轮回小队的人全力出手，也不一定能保障所有人的安全。

    

    罗晋返回仓库后直接坐上了尤瑟夫驾驶的面包车，众人全部都在面包车中入座。

    

    只有赵星宇拿起步枪，探出头去。

    

    等面包车驶出仓库的大门之后，对面大楼楼顶冒出一个脑袋。

    

    然而对方的脑袋刚刚冒出来，就被赵星宇一枪爆头，一团血雾在大雨中爆开。

    

    赵星宇击杀掉对方后便缩回了身子，仿佛只是什么微不足道的小事一般。

    

    柯布看见这个情景，也是忍不住夸了一句好枪法。

    

    面包车开出仓库后，尤瑟夫一手提出造梦机器，将机器打开。

    

    柯布则是将机器中的导管全部拿了出来。

    

    随后便转头告诫尤瑟夫：“你开车稳一点，下一层梦境可能会很不稳定。”

    

    “没问题！”

    尤瑟夫答应下来。

    

    亚瑟也同时提醒道：“别跳得太早，我们只有一次坠落的机会。”

    

    “放心吧，我会提前放音乐提醒你们的。”

    

    听着他们的话，罗晋也交代韩雪留下来协助尤瑟夫。

    

    尤瑟夫这边马上会面临大量映射的追击，需要有人帮助尤瑟夫开枪阻击一下追兵，同时也可以让深层梦境中的众人稳定一些。

    

    因为在梦境中大家都丧失了轮回空间的装备，而现在又是车上的追击战，所以比起铁牛这样的防御力和力量，枪法反倒要更重要一些。

    

    在华国轮回小队中，枪法最强的便是赵星宇，其次就是韩雪。

    

    而赵星宇的精神力在梦境中同样可以运用，所以赵星宇需要跟着他们下到深层空间中。

    

    而且这次的任务中，他们还需要防范着来自另外一只轮回小队的攻击，此刻还不知道他们到底在哪里，有赵星宇在，才更容易发现对方，这样一来，谁先发现对方还不一定。

    

    所以目前最好的选择就是留下韩雪。

    

    在第一层梦境中的安全性比起深层梦境还要高一些，但是重要性确实不可言喻的。

    

    因为第一层梦境是其它梦境的基础，第一层梦境出了问题，其它的深层梦境同样会出问题，所以韩雪的任务也是重中之重。

    

    这些是之前在仓库之中就商量好了的，所以韩雪也没有异议。

    

    对着华国轮回小队几人点点头，随后就接过了赵星宇递来的步枪，探出身子开枪打爆一辆追击的越野车的油箱。

    

    爆炸声自身后响起，一大团火光将韩雪的脸都照得通红。

    

    盗梦团队的几人眼睛瞪大的开了一眼韩雪，他们都没想到这漂亮的女人居然如此暴力。

    

    不过此刻马上就要准备进入深层梦境了，大家也没有说什么，而是各自将输液管插入了自己的血管里面。

    

    然后等待着尤瑟夫将他们送入梦境。

    

    “祝你们好运！”

    

    说完尤瑟夫就按下了机器开关。

    

    画面顿时一转！   

    罗晋突然出现在一间高档酒店的大厅之中。

    

    旁边还坐着盗梦团队和华国轮回小队的其他几人。

    

    

