
　　游城缓缓走向季胜等人。

　　紧接着，他右脚一跺，跺在地上。

　　这一声，仿佛扣在众多小孩的心中。

　　咯噔一下，一众人齐齐向后退了一步。

　　除了那个季老大以外，众多小孩无不咽了口水。

　　“小子，你别太得意了！”

　　这时，领头找事的季老大，站起来，目光冷冷的看着游城，对着身后大吼一声：“大伙并肩子上！”

　　季胜轻轻低吼一声，身形散发光芒，紧接着，一头狼形模样的武魂，从他背后升起，然后附于其身，霎时，他双眸微微泛起绿油油的光芒。

　　双爪开始变得尖锐，锋利。

　　正是武魂附体！

　　游城看到这幅模样，笑着对身后说道：“邪月，咱们上，娜娜，打架你就别参与了，女孩子打架不好看。”

　　“哦！”邪月眼中寒光闪烁，月刃武魂出现在双手之上，摆出架势。

　　“嗯。”胡列娜双手捧在心口，一副担忧的模样。

　　下一刻，游城和邪月两人直接冲了上去！

　　虽是以寡击众，但两人的气势却如同猛虎下山一般迅猛，迅速冲到了人群之中。

　　霎时间，人群中各色武魂闪烁着光芒，棍棒，植物，兽影层出不穷，两人陷入了包围之中。

　　只是游城和邪月深知游斗的含义，并没有死扛到底，而是一击即退，一沾即走，几乎就在碰撞产生的一瞬间，游城对上了首领季胜。

　　他双爪凝聚力量，猛地朝着游城冲了出去，一拳直接挥了过来！

　　季胜有自信，这一拳，只要打实了，这小子，铁定会被打趴下！

　　如果说奥卡的扑击是迅猛中带着灵巧，那么，季胜的扑击就是爆炸性的霸道。

　　他的力量根本不是王龙，奥卡所能相比的，作为兽武魂，对身体素质的增幅，远不是器武魂可以比拟的，更别说他的先天魂力有整整六级。

　　奥卡，王龙都是四级魂力，如果是他的话，也可以做到轻松击败两人，他相信，游城绝对没有他强大！

　　硬碰硬么？那就来吧！

　　月刃武魂收回，游城切换瞬爆炸弹武魂，手中搓出了一个半个巴掌大小的瞬爆炸弹在手中，然后一掌挥了过去！

　　螺旋丸·斗罗大陆版！

　　轰隆！

　　扑击的速度何等之快，还没等季胜察觉到不对劲，他的双爪就与游城的手掌碰在了一起。

　　砰的一声闷响，红与白两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。

　　只见这一掌之下，季胜整个人瞬间倒飞出去！

　　直接砸在一旁的大树上！

　　好在这大树的树干质量不错，并未砸倒，只是整个树身，都震了震，树叶娑娑飘落。

　　季胜倒在地面上，脑中有些懵，双手剧痛，好似手握鞭炮不放，被炸伤了似的，他挣扎着，还想爬起来。

　　哪知，这时一道人影走到他面前，一脚踩在他身上，淡淡说道：“就这？”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　季胜挣扎着想要爬起来，却被游城一脚踢在下颚，登时翻了翻眼白，晕了过去。

　　游城的前世作为现代人，小的时候曾经也被霸凌过，几个高个子的胖子欺负他，他打又打不过，跑也没法跑，经常受到委屈。

　　于是他通过现代极其发达的网络，学习了一些特定的战斗技巧，不需要多么大的力量，也不需要多么夸张的身手。

　　也不需要亢长的时间，就足以应付实战。

　　那就是击打下巴。

　　攻击下颚骨，会引发脑震荡，同时引起眩晕。

　　下颌骨是头部唯一移动的骨骼，也是最脆弱的骨骼，没有脂肪、肌肉的隔挡，不像其它组织有相应的脂肪和肌肉。

　　头部全是表皮，也是人体的司令部，神经、血管非常发达。

　　一但外力击打，力量在骨骼中也易传递，会使脑室液经脑室系统骤然移动，往脑壳壁上弹击，引起颅内压力变化、脑血管功能紊乱、脑干的机械性牵拉或扭曲等。

　　简单来说，就是一拳下去，可以造成短至数秒钟或数分钟，但不超过半小时的眩晕倒地。

　　不管多强壮的人，都无法抵抗这一招。

　　而现在，游城用的就是这样的手法，不像唐三那样的什么玄玉手什么鬼影迷踪，游城靠的就是前世里一些还记得的知识。

　　知识就是力量！

　　在游城搞定了头领后，邪月那边也凭借着九级的先天魂力，迅速击溃了一男一女两个孩子。

　　短短的一分钟没到，季胜的十大悍将减员了整整四个，甚至连作为主帅的季胜也被游城干晕了。

　　收拾完季胜，游城转过头，脚下重重一踩，宛如炮弹出膛一般，十分迅猛的冲到了人堆之中！

　　“啊！你不要过来啊！”一个小胖子跌坐在地上，看着游城朝他扑来，一边紧张的后退，一边面色纠结在一起，狂喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　三拳两脚，游城逮着这个小胖子，直接从地上拎起来再打趴在地上，眼眶乌青，眼泪止不住的流下来。

　　接着游城没有怜香惜玉，连带着那个雀斑妹子也一脚踹倒在地，直接把妹子吓得嘤嘤嘤哭起来。

　　短短半炷香都没到的功夫，游城邪月，两人就把对于两人五倍多的对手统统打趴。

　　就连刚刚才醒过来的王龙，看到季胜都倒在树下，也立刻装作还在晕倒，躺在地上。

　　此刻，邪月一手把季胜抓了起来，刷刷两巴掌下去，直接把人给打醒了。

　　“你....你！”

　　季胜眼中带着恐惧，害怕的直哆嗦。

　　“你什么你，跪下，叫爷爷！”

　　邪月可不是什么善茬，他深知，如果不是他和游城两人有足够的实力，恐怕这会儿被按在地上叫爷爷的。

　　就是他们俩了。

　　更别说还有他妹妹，到时候也会受委屈。

　　既然别人都对他们下狠手，那就别怪他们心狠手辣！

　　要知道，邪月看得清清楚楚，这几个狗娘养的下手全都是往死里招呼。

　　到时候说不定他们俩残疾了亦或者是受重伤了，他们这群狗逼也会说几句：“哎呀不好意思我下手太重了，我还以为你们很强的。”

　　亦或者是，“唉真不好意思，我还是个孩子，下手没轻没重，你虽然残疾了，但我失去的，可是我辛辛苦苦修炼一晚上才得到的魂力啊。”

　　为了确保不会有这样的事情发生，邪月知道，自己必须狠，必须打败所有向自己，以及城哥挑衅的人。

　　只有付出了血的代价，那些蠢货才能明白，什么是他们不该惹的人！

　　“再不叫爷爷，老子就把你手指头剁了！”邪月的眼中寒光一闪，直接召唤出了月刃武魂，抵在季胜的脖子上。

　　尖锐的刃锋，瞬间使得季胜感觉到了疼痛，细小的血珠渗出。

　　“爷爷！爷爷！饶我一命！”

　　季胜害怕了，他感觉到了深深的恐惧，他有种感觉，眼前这个叫邪月的莽夫，真的敢把他手指头给剁下来！

　　“爷爷，我错了！我下次不敢了！”

　　这个原先还异常跋扈的小孩瘫坐在地上，害怕的浑身发抖。

　　“行了，我也不要你这样的傻逼孙子，我只想告诉你一件事，这件事，我也要告诉我们班的所有人。”

　　游城的目光扫过地上瘫坐的季胜，扫过趴在地上，不断痛苦呻吟的‘十大悍将’，以及周围树林中隐隐存在的一些人影。

　　伸出手指，指向天空。

　　“记住！在想着冒犯我们之前，先想一想自己能付出什么样的代价！”

　　“邪月，娜娜，灵儿，我们走！”

　　游城霸气一挥，收敛武魂，朝着教室的方向走去。

　　临走前，邪月蹲在一脸怨毒的季胜面前，吓得对方连连收起表情，展现出恭敬害怕之色。

　　只是邪月是一个执拗的人，他如果铁了心想要干一件事，就没有他搞不定的。

　　除了让他生孩子。

　　邪月蹲在季胜面前，阴冷说道：“我记住你了季胜，你肯定不会安好心，你绝对在想着报复我们，我告诉你，今晚我就去你的宿舍，看着吧，是你先弄死我，还是我先弄死你。”

　　“我要告诉你的是，武魂殿学院不准外人进来，我们几个也不会出学院一步，你就别想着喊人买凶了。”

　　“学院里也不准高年级欺负低年级，更不能杀死低年级，而且我是九级先天魂力，一旦出了什么事情，老师绝对第一个保护我，而你，第一个死！”

　　“懂了么？”

　　说罢，邪月的目光还在季胜的脖子上扫过，似乎在考虑如何用月刃划过它。

　　季胜被邪月的目光盯得浑身发抖，脸色惨白，嘴巴张开，一句话也说不出来。

　　“你耗子喂汁。”

　　说完最后一句话，邪月转身就走，朝着游城的方向走去，只留下季胜几人木讷坐在原地。

　　季胜口中微微喃喃：“不行，我要转学，继续在这里我会死的，武魂殿学院我不能呆了，我要马上回家！”

　　“那个男人，太恐怖了！”

　　邪月的狠辣，在这小小的六岁年纪，就已经展现出苗头了。

　　挑衅的这几人缓了好一会儿后，才逐渐爬起，面色复杂，对立而视。

　　王龙低叹一声，说道：“我们先去校医室吧，我感觉武魂殿学院不适合我，这里太危险了，我要去低级学院。”

　　“嗯嗯。”X8

　　————py环节

　　书名:旅法师日志

　　简介:一个现代人的灵魂误入费伦大世界，却又阴差阳错继承了旅法师的能力，无穷的位面，无尽的知识，无限的精彩，一个旅法师的传奇自此伊始。

　　无论是最终幻想15里的露娜，还是巫师三中的希里，亦或者天际省的龙裔，总有些故事想要去改变，总有些遗憾想得到挽回，总有些命运应该更正，因此才会有笔下一个可以穿越诸界的旅行者的诞生。一个简单的关于救赎与冒险的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十八章：冒犯我之前，先想一下代价免费阅读。https://xs.23sk.com 