    秦翡这么突然的就摔在了地上，让在场的人全都是一惊，尤其是江止他们纷纷朝着秦翡跑过来。

    江止和林大两个人立刻将秦翡扶了起来。

    周元赶紧问道：“秦翡，你没事吧，怎么了？”

    秦翡被江止扶起来，整个人靠在林大的身上，无力的摆了摆手，开口道：“没有力气了而已，没事。”

    许郁看着秦翡的样子，目光落在了秦翡的手心上，立刻抓住了秦翡的手心，上面已经是一层血泡了，许郁一惊：“秦翡，你的手……”

    听见许郁的话，周围的人也都朝着秦翡的手看过去，看着秦翡的掌心上的血泡，众人都不知道该说什么了。

    秦翡的车里有监控录像，也有专门的大屏幕投放着秦翡的脸。

    这场比赛有多凶险他们是很清楚的，可是，那个大屏幕上的那张脸却从头到尾都没有过一点恐惧、紧张等这些表情，就如同秦翡平常的样子一样，只不过多了几分认真而已。

    他们不知道秦翡在这场比赛之中占有多少的把握，可是，就秦翡这一路跑下来，只看秦翡的这张脸那就是胸有成竹的模样。

    可是，如今当他们看见秦翡的这双手的时候，他们才明白秦翡这一路的凶险艰难。

    这双握着方向盘的手已经被磨出了血泡，甚至带着不可控的轻微的颤抖，就秦翡现在这个状态来看，秦翡是真的没有力气了，这场比赛耗尽了秦翡的心力。

    秦翡能活下来不是奇迹，是应该。

    “我没事，齐衍呢？”秦翡目光朝着徐青山看过去，她可是把齐衍交给了徐青山的。

    徐青山对着秦翡的目光，赶紧朝着周围看了看，竟然没有发现齐衍，随即，徐青山朝着他们原本站着的地方，竟然也没有看见齐衍，徐青山一怔，再次对上秦翡带着凶色的目光，赶紧说道：“不是，齐哥刚刚还在的，怎么不见了？”

    徐青山也是有些懵，看着秦翡越发不善的目光，赶紧扒开周围的人朝着齐衍那边找过去。

    其他人也是愣住了，齐衍刚刚还在的啊。

    岳荣开口说道：“小姑父刚刚醒过来了，然后就一直站在那里，我们也不知道他什么时候不见的，我们的注意力都在你这边，没有注意到。”

    “齐衍醒过来了？”秦翡这个时候才想到这个，一听说齐衍醒过来了，秦翡就是一阵心虚，她可是把齐衍给打晕了自己上的，完全没有询问齐衍的意见，自作主张做的决定，这如果是换位思考的话，秦翡觉得她得折腾死齐衍。

    这么一想，秦翡原本已经疲惫的要命的心一下子就提起来了，整个人都发虚了，直接瘫在林大的身上，如果不是接下来还有要紧的事情要做的话，秦翡觉得就这么晕过去也是挺好的。

    不过，既然齐衍已经醒过来了，那么也就没有人能动的了他了，秦翡也就放下心了，她现在更担心的是她自己。

    不过，事情已经到了这一步，现在说什么都没有用了，关键是秦翡拿到了龙岩岗的百分之四十的股份，也就是有资格能够彻查龙岩岗的相关资料了。

    秦翡一下子就把齐衍抛之脑后了。

    事不宜迟。

    秦翡赶紧对着林大说道：“人手都安排好了吗？”

    林大立刻点头：“都安排好了。”

    江止也立刻说道：“我这边的人也都已经到位了，随时可以行动。”

    秦翡比赛之前就已经把任务都给林大和江止布置下去了，现在听见江止的话，表情变得严肃起来，说道：“老鼠，你那边先等等，你的人不好出现在正式的场合上，只要我知道了他们的职位，你那边就立刻围过去，如果我这边控制不住，你那边就直接动手，能留活口就留活口，留不住，就杀了。”

    秦翡表情肃然，冷漠的对着江止继续说道：“你要记住，一旦见血，事后你的人就立刻撤出华国。”

    江止点头，也认真起来：“嗯，你放心，我清楚。”

    周围的人听着秦翡和江止两个人的谈话，一个个都是惊疑不定，他们不知道秦翡和江止两个人再说什么，但是，围在这里的人还是有一些知道或者说是猜测到江止身份的人，再结合两个人的对话，很多人都明白，这次恐怕牵连大了。

    秦翡没有去在意这些人是什么想法，快步朝着那边锁着他们合同的负责人走过去，依旧是那个西装男人。

    此时，西装男人看着秦翡站在他的面前，也是十分复杂。

    他在龙岩岗这里站了快要十年了，他能够一直站在这里不是没有原因的，他是世界级的公正师，经过他手里的书面上的东西太多了，很多张纸，张张都是人命。

    他见过太多的生死，也见过太多的比赛，但是不得不说，今天的这场比赛令他震撼，而这场比赛的发起者他是认识的，她叫秦翡。

    不过，他不是因为秦翡在京城圈子里很有名才认识的，因为，龙岩岗刚刚起步的时候，秦翡在这里是很有名的，那个时候他就见识过秦翡的车技，不过，他很清楚，秦翡一直都是在玩玩而已，虽然每场都是胜利，他曾经很多次都在想什么时候能够看见秦翡的极限，如今，他见识过了，虽然，他也知道秦翡的身体只能让她是这样的极限，但是，也确实是足够了。

    男人很痛快的就将手中的合同文件交给了秦翡。

    他虽然在龙岩岗，但是，他从来都不是龙岩岗的人，毕竟，这里玩的都是命，如果让一个龙岩岗的人站在这里，恐怕会有不少人都会有意见，而在各种比赛里也会都有不少不公平的事情，或者被质疑的时候，所以，他这个世界级的公正师站在这里，是最好的决定，所以，他也不在意将这种东西交出去龙岩岗会怎么样。

    秦翡拿到了合同书，当着男人的面直接打开了，直接找到了上面的地址，看着上面的地址的时候，秦翡明显一愣，那个地址竟然是——非羽庄园。

    相比较赛车和喝酒，秦翡就不太热忠于骑马，所以，对于非羽庄园去的也是最少的地方，所以，秦翡万万也没有想到龙岩岗的地址居然是在非羽庄园。

    秦翡眯起了眼睛，快速走到林大面前，直接上了车，林大也跟着上了车，秦翡在车窗里对着江止几乎是咬牙切齿的说道：“去——非羽庄园。”

    秦翡说完这个地址，不管是江止还是已经启动车子的林大都是一怔，就连周围听见的人也是怔住了。

    林大愣了一下，随即，立刻踩了脚油门直接飞速的开走了。

    江止怔住在原地，回过神来，也赶紧开着车追了过去，同时将自己这里的消息纷纷的发了出去。

    看着几个人的样子，许郁他们也全都开着车快速的离开了。

    倒是徐青山几个人犹豫了一下，到底没有再去找齐衍，也飞快的上了车，纷纷跟了上去。

    只不过是一瞬间的事情，原本热闹的龙岩岗一下子就少了一半的人，等到这些人回过神来的时候，秦翡他们已经不见了踪影。

    秦翡坐在车里，看着外面急速闪过的树木，脸色也冷了下来。

    她现在算是明白了，孤独隻算是把她看的透透的了，孤独隻让龙岩岗的总部在非羽庄园里面分明就是看出来了她很少过去才会是这样的选择的。

    还真是，如果她去非羽庄园和去褪色那么频繁的话，恐怕早就会发现非羽庄园里面的异常了，孤独隻真是好样的。

    偏偏到现在秦翡都不知道孤独隻和这个龙岩岗之间到底是什么关系。

    至于王诏这件事情到底和孤独隻有没有关系，秦翡倒是一点也不怀疑，秦翡和王诏之间的关系，孤独隻是清楚的，而且，他们两个人之间也是有交情的，孤独隻这个人或许会对他们隐瞒些什么，但是，害他们的事情是绝对做不出来的。

    秦翡现在最担心的就是怕孤独隻被龙岩岗的人算计了，到最后平白成了人家的替罪羊。

    林大将车停下，外面就是非羽庄园的入口，秦翡直接出示了孤独隻曾经给她的黑卡，他们这才顺利过去。

    看着黑卡，秦翡沉默了，她以前怎么没有发现过，褪色她可以随便进，任何地方都可以进，可是，她如果想要进非羽庄园那么就要出示通行证，多么明显的提示啊，她竟然没有发现。

    一路上，秦翡他们到了非羽庄园最后的山坡后面，后面是一排别墅，秦翡记得当时孤独隻和她说这里是员工宿舍，现在看来，她对孤独隻还是太信任了，竟然没有怀疑。

    秦翡他们停在了最中间最大的别墅前面，秦翡下了车，直接走了进去。

    外面并没有看守的人，秦翡进去的很顺利，里面倒是有不少人，不过对于秦翡的出现也是没有太过惊讶的，想来他们已经知道了秦翡即便的比赛，秦翡能站在这里那么就说明秦翡赢了，秦翡赢了，那么也就是龙岩岗的股份持有者了，能够进来是应该的。

    一个四五十岁的男人朝着秦翡走了过来，对着秦翡笑眯眯的说道：“秦小姐，有事吗？”

    “我要调出龙岩岗近期的一切资料。”秦翡毫不犹豫的说道。

    男人似乎也知道秦翡来这里的目的，一点也不奇怪，只是十分从容的说道：“秦小姐，不是我不给你，实在是如果秦小姐想要调出来的话，恐怕需要三四天的时间。”

    秦翡眯起眼睛，冷冷的看着男人，阴沉的说道：“所以，我即便是这里的股东你们也没有办法以最快的速度给我调查来是吗？”

    男人面不改色的点点头：“秦小姐，实在是抱歉，我们手头上都是有任务的，实在是没有办法腾出人手给你弄这些东西，怎么也要等等了。”

    林大进来的时候听见的就是这样的话，脸色也跟着阴沉下来了，一下子就急了，要知道，秦翡走到这一步，为了合理性，为了更快，她是拼了命的，结果，到了这里，这群人居然这样敷衍他们，林大怎么可能还忍得住，林大直接上前，立刻拉住了男人的衣领，满目凶色，厉声道：“你特么的有种再给我说一遍。”

    男人被林大的眼神也是给吓住了，可是，依旧故作镇定的看着林大和秦翡，坚定的开口说道：“秦小姐，实在是抱歉，既然你是龙岩岗的股东，那么也应该为了龙岩岗着想，再说了，这里的资料这么多，我们一时半会也确实是没有办法给你们找出来。”

    “那你告诉我们在哪里，我们自己去找。”秦翡忍着怒意说道。

    男人故作无奈的说道：“抱歉，公司里的资料都是十分重要的，都是有专门的人负责管理，恐怕即便是公司的股东也是没有办法直接过去查找的，也是要和专门负责的人去要才是正规的程序，所以，我们实在是没有办法让秦小姐的人进去找，即便是秦小姐自己进去都要通过股东大会才可以决定的。”

    “你们不要太过分。”林大差点就直接把男人给拎了起来，整个人的面容都是狰狞的。

    许郁、陆霄凌他们赶过来的时候看到的就是这样的一幕，其实，他们进门前已经远远的听见了里面的争执声，大概也明白了现在是什么情况。

    就现在这种情况，别说林大会生气，就连他们都觉得气疯了，可是，每个公司里其实都确实是有这样的规定的，如果对方不配合的话，恐怕今天秦翡也确实是拿不到她想要的东西。

    要知道，现在时间不等人，秦翡为了这个时间连命都豁出去了，如果在这里浪费了，那简直就是憋屈。

    说实话，秦翡还真是没有碰见过这样的事情，毕竟，她从来没有合理性和合规性的走一个程序，可是，秦翡很明白，这件事情用合理性和合规性进行是最容易的，也是最快的，可是，秦翡没有想到，她都走到这一步了，居然还能有人拦着她。

    一瞬间，秦翡心里的怒气全都没有了。

    “呵……”秦翡低着头没忍住的笑出了声。

    秦翡的一个笑声让在场的人全都朝着秦翡看了过来，一个个惊疑不定。

    秦翡上前一步，拍了拍林大的手，示意林大放开。

    林大看向秦翡，虽然生气，但是依旧听话的放开了手，只不过放开的过程十分的粗鲁，差点没有把那个男人给摔在地上。

    众人都不明白秦翡这是什么意思，坐在这个屋子里工作的人不明白，跟着秦翡进来的徐青山他们也不明白，就连被放开的那个男人也是不明白的看着秦翡。

    不过，男人也是松了一口气，他是真的从心底害怕林大，现在看秦翡放手，他也是放心了，不过，却也更加得意了，秦翡又如何，拼了命的结果，不还是斗不过他们龙岩岗，这般想着，男人对着秦翡一笑，笑容里竟然带着几分挑衅，虽然不明显，但是，敏锐的人也能够感觉出来。

    就男人这样，就连陆霄凌他们都忍不住的想要上前去打人，可是，现在这种时候也容不得他们胡来。

    男人仿佛没有看见陆霄凌他们的怒容，对着秦翡笑道：“秦小姐可算是想明白了，这样最好，这样对你我都是没有好处的。”

    秦翡点了点头，眼睛眯了起来，微微一笑，煞有其事的点头说道：“嗯，想明白了，我从一开始就错了。”

    男人听着秦翡的话，微微一笑，故作劝说的意味说道：“秦小姐只不过是冲动了。”

    秦翡听闻，摇了摇头道：“不，我是太过冷静了。”

    “嗯？”男人一愣。

    周围的人一愣，纷纷朝着秦翡看过去。

    秦翡勾着嘴角，在众目睽睽之下秦翡从林大的口袋里直接掏出来了一把木仓对准了男人。

