    陆玄看着倒在地上的许劭，冷冰冰道：“你许劭来舒县的目的，就是败坏我的名声，要对付我陆家。现在，让我道歉，说我承担不起后果？”

    “真是笑话。”

    “你都提着杀人刀，我还向你道歉服软，是我要把脖子送到你的面前，你不动手，我自己用脖子自刎吗？”

    “我脑子有病，还是你的脑子有问题。”

    陆玄眼神冰冷，走到了许劭的面前。

    他浑身满是杀意，对敌人，就是要狠狠的收拾，尤其像是许劭这样的人。

    许劭捂着流鼻血的鼻子，心中不服气。

    他许劭也是名士。

    关键是，天下的士人，都巴结着他，希望得到他一两句好的点评。

    陆玄却直接打人。

    太粗鄙了。

    许劭内心咽不下这口气，还没有认怂，威胁道：“陆玄，即便你的父亲陆康，看到了我，也得礼敬三分。你一个小辈，肆意殴打我，羞辱我，我告诉你，这事不算完。只要我不死，你一定会后悔的。”

    陆玄抬脚就踹了出去。

    砰！

    脚尖撞在许劭的肋下，猛烈的力量，侵入许劭的身体。

    啊！！

    许劭再度惨叫起来。

    瘦削的身体，都开始轻微的颤抖着。

    许劭身体颤抖了一会儿，又趋于平静，仍然是没有屈服，高声道：“陆玄，你想通过殴打让我屈服，我告诉你，这是不可能的。”

    “我许劭，见过无数的大场面，点评过曹操和袁绍，见过董卓和吕布，我纵横天下的时候，你还在玩泥巴。我不会因为你的殴打，就屈服的。”

    陆玄眼神冷漠，继续踹脚。

    砰！砰！！

    撞击声，不断响起。

    许劭的身体不断被冲击，身体颤抖着，嘴中惨叫着。他蜷缩着身体，想要保护自己，可是在陆玄的脚下，许劭根本躲避不了。

    “陆玄，你会后悔的。”

    “陆玄，我会让你身败名裂的，我要让你，付出十倍百倍的代价，让你为今天的所作所为后悔。”

    “别打了，快打死人了。”

    许劭一开始强硬，可是被陆玄收拾后，说话的语气，渐渐没了刚开始的底气。

    砰！砰！！

    陆玄依旧还在踹许劭，甚至于，一脚比一脚的力道更强。

    “陆玄，我错了，求你别踹了。我的腰子，我的腰子受伤了。”

    “别打我了，要死人了。”

    “我和你没有仇恨，我只是受人所托，是袁术给了我一千两黄金，让我来点评你。这一切，都是袁术作孽。”

    “陆玄，别打了。”

    许劭歇斯底里惨叫着，不知道自己挨了多少脚，只觉得后腰、前腰、屁股都疼痛不已。

    浑身的骨头，像是散架了一样。

    呼吸，都急促起来。

    陆玄看到许劭蜷缩的模样，这才停下，沉声问道：“许劭，当真听话了吗？”

    “听话，我听话了。”

    许劭忙不迭的回答，他因为鼻子流血，整个人模样凄惨。他看向陆玄的眼神，多了一抹惊恐。

    陆玄这个年轻人，太狠了。

    人狠，话不多。

    惹不起啊！

    该死的袁术，找他对付陆玄做什么，简直是丧尽天良。

    陆玄说道：“许劭，我陆玄做事情，一向讲究以德服人。你记住了，如果不听话，下一次的结果，肯定会比这一次更惨。”

    “另外一点，舒县是我的地盘。你到了我的地盘上，不拜码头也就罢了，还想来污蔑我，还要来陷害我，你是活得不耐烦了吗？”

    陆玄冷冰冰道：“告诉你，只要没达到我的目的，你走不出舒县。”

    刷！

    许劭面色陡变。

    陆玄的话语中，句句都是威胁，句句都是胁迫。

    这是以德服人吗？

    分明是仗着自己是地头蛇，肆无忌惮的欺负人。

    许劭不敢和陆玄对着干了，袁术虽然狡诈阴险，好歹还讲究一点脸面，不会直接对付他。陆玄这里，一言不合就出手，这样的惹不起。

    这种人，不能惹。

    许劭忍着身体的疼痛，连忙说道：“我听话，一切听从你的安排。”

    陆玄说道：“早一点配合，非要等到现在？许劭，人要识趣一点，识时务者为俊杰，懂得审时度势是最重要的。按理说，你到处去点评人，难道不知道，哪些人可以点评，哪些人不能点评吗？”

    刷！

    许劭面色又稍稍变化。

    他开设月旦评，看起来是靠自己去点评，实际上也是甄选了的。

    许多人，不能胡乱点评。

    一点评，就要出事。

    许劭讪讪一笑，回答道：“陆公子教诲，我谨记于心。”

    陆玄说道：“起来吧。”

    许劭手撑在地上，慢慢的站起来，重新坐下。他脸上的神情有些痛苦，见陆玄还不离开，眉头皱起。陆玄这样不按常理出手的人，手段太莽了。

    他真的发怵。

    许劭的内心，真不打算和陆玄为敌，否则他担心会死在陆玄的手中。

    陆玄也跟着坐下来，说道：“许劭，你是有眼光的人，能分辨优劣，能洞察局势。想来，也知道袁术这人，自诩袁家嫡出，却是心怀叵测，又勇而无谋，是一个冢中枯骨，难以长久。”

    “可是，你收了他的好处，要来对付我陆玄。”

    “唯一的解释，是你认为我陆玄软弱可以欺负，我的父亲忠勇刚强，难以立足庐江郡，不是袁术的对手。所以，你就顺水推舟，准备点评一下我，再赚点钱，对吧？”

    刷！

    许劭面色陡变。

    他的内心掀起了惊天骇浪，看向陆玄的眼神，透着难以置信。

    他的确是这么想的。

    陆康是世人楷模，可是陆康在庐江郡武备松弛，没有多少兵力。袁术野心勃勃，陆康不是袁术的对手。至于陆玄，他得到的消息，陆玄就是一个废物。

    这样的陆家，撑不下去的。

    袁术虽然野心勃勃，好歹是袁家人，也有一定的手段。

    许劭就打算顺势捞点好处。

    没想到，他的打算被陆玄看得一清二楚。关键是他什么都没说，这一切是陆玄自己判断出来的。

    这一刻的许劭，有些惊悚。

    这是传言中的陆玄吗？

    许劭从寿春来舒县，当时在寿春，袁术给他的消息，陆玄是一个无能的废物，像深闺中的女子一样，整天躲藏在家中不出来。

    一路上，他都没有关注消息。进入舒县城内，他径直到了追月楼，在追月楼花天酒地。

    所以，不清楚陆玄的情况。

    许劭深吸口气，稳住心神。他知道瞒不了陆玄，直接道：“陆公子慧眼如炬，我当时，的确是这样想的。”

    李大娘站在一旁，听到许劭的话，再看向陆玄，也是震惊。

    陆玄是才来的。

    仅仅靠一点消息，就判断出许劭的意图和来意，太厉害了。关键是，陆玄刚才还暴打了许劭，转眼就一副要笼络许劭的姿态。

    这样的操作，让李大娘都叹为观止。

    有这样的人吗？

    只有陆玄。

    李大娘先前对陆玄的才学，以及奇思妙想，无比的佩服。如今看到陆玄的言谈举止，发现陆玄眼光精准，心中更是活泛了起来。

    追月楼和陆玄之间，有了一些联系。她先前想的是，进一步加强双方关系。现在看来，还远远不够。

    追月楼，该赌一把了。

    李大娘心中所想，暂时没有说出来，她老老实实的站在一旁，静静的看着。

    陆玄神色淡然，继续道：“许劭，和你差不多岁数的人，有袁绍、曹操、孙坚、王朗、孔融这些人。曾经，你举办月旦评，名声斐然，远超他们。”

    “甚至，你点评了袁绍，曹操也求着你点评。袁绍在你的面前，都恭恭敬敬的。曹操，也是不敢造次。”

    “现在呢？”

    “你只是挂了个名士的头衔，实际上一无所有。”

    “曹操成了兖州牧，雄踞一方。袁绍成了冀州牧，威震北方。孙坚虽然死了，不可否认的是，谁提到孙坚都惧怕，董卓都忌惮孙坚。王朗是会稽太守，孔融是北海太守，这些人都显赫起来。”

    “唯独你，原地踏步，依旧神神道道的点评人。”

    陆玄言辞犀利，揭露了许劭的处境，最后问道：“许劭，你不觉得不丢人吗？”

    刷！

    许劭面色再度发生变化。

    他脸上火辣辣的，很是丢人，因为陆玄说的是实话。

    曾经，他名声很大，远超袁绍、曹操等人。王朗、孔融这些人，在他的面前提鞋都不配。

    如今他惶惶逃窜，四处流浪，没有安身立命的地方。

    他的未来，在哪里呢？

    许劭再度看向陆玄，咬着牙道：“陆公子，你说这些是什么意思？”

