    高翔在稻丛里寻找齐欣的身影，却没有看到人在什么地方，大概是蹲下来，把自己藏起来了？

    “小欣欣，你在哪？

    敌人已经被我解决了，你可以出来了。”

    高翔的话刚说完，齐欣便站了起来, 语气显得那么柔弱，“我……我在这里。”

    高翔走过去，关心地问道：“没有吸到毒气吧？”

    “没有，毕竟躲了这么远。

    更何况我是超能力者，就算不小心吸了一点毒气，也没大碍的。”

    “那就好。”

    齐欣沉默了两秒，问道：“罗捷……他死了吗？”

    高翔点点头，“是啊，他已经因为心中的妄想变成了疯子，结局只可能是死路一条。”

    齐欣轻轻叹了口气，就在不久前，她还跟罗捷谈心，转眼就阴阳两隔了。

    高翔安慰她道：“你不要为他的死感到难过，保护你的那些人，他们不可能全部被敌人杀害，罗捷为了带你远走高飞，肯定对他们下了毒手。”

    “……”

    齐欣沉默了，她觉得高翔的话是对的。

    “是我害死了他们……”

    齐欣的情绪更加低落了。

    “全部都是罗捷一个人的错，怎么能是你的错呢？

    你不要把什么事都往自己身上揽，要像我一样，把坏事推给别人, 只把好事往自己身上揽。”

    齐欣忍不住笑出声来，“你在胡说什么啊, 这也太不要……不知羞耻了。”

    齐欣受到了良好的教育, 贵族礼仪深深沁进骨子里, 把到了嘴边的“不要脸”咽了回去, 及时换了一个文明的说法。

    不得不说，高翔的插科打诨让她心情好了很多。

    高翔实在是一个很容易就能让人开心起来的人。

    “我们现在回去吗？”齐欣问。

    高翔一本正经地说道：“其实我不太想回去，我想跟你在这片稻田里看星星，看月亮，被露水的潮气叫醒，一起欣赏明天的日出。”

    “那……恐怕是不行。”齐欣婉言拒绝。

    高翔挑了下眉，“要是我向你提得要求呢？”

    “啊……这个……”齐欣纠结了。

    高翔接着说道：“比起让我做诡异对策部的领导者，这个要求不过分吧？”

    齐欣犹豫起来，不过分确实是不过分，可是孤男寡女，多少有点不合适。

    更何况，稻田里还有尸体呢！

    一点温馨的感觉都没有了啊！

    齐欣的两根食指不由得绞起衣服来，她嘟囔道：“我们不是说好了吗？

    我每天给你发一个小时的短信，你的要求怎么说变就变？”

    “这倒也是。”说着，高翔忽然记起来了，“可我记得，我们第一次见面的时候，你说我可以向你随便提要求, 后来我还没想好要提什么要求，我们就分开了。”

    “这个……”

    齐欣神色复杂。

    高翔哈哈一笑，“你不要纠结了, 在这片稻田里过夜太不舒服了，我跟你开玩笑的，你别当真。”

    齐欣顿时松了口气，面对救命恩人的请求，她实在难拒绝。

    “我们离开这里吧。”

    高翔很自然地牵起齐欣的手，他发现齐欣表面上拒人于千里之外，实际呆呆的，给人一种非常柔弱的感觉。

    而且，完全没有第一次见面时，那种孤傲的气场了。

    可能是因为刚刚经历过一场逃亡，臣服在了他强大的力量下，变成了柔柔弱弱的小女生？

    “啊！”

    齐欣突然叫了一声。

    “怎么了？”

    高翔转过头，看到一条蛇咬在了齐欣的脚踝上，冻成了冰晶。

    蛇碎成了数块，齐欣的脚踝流血不止。

    “不好，这条蛇绝对有毒，我得把毒吸出来！”高翔摩拳擦掌，眼神跃跃欲试。

    齐欣瞬间智商上线，伸手挡住高翔，“我常识还是有的，就是一条无毒的菜花蛇。

    更何况，我是超能力者，又不是普通人，就是破了点皮，伤口一点都不深。”

    高翔缓缓摇头，“太聪明不是好事，你不该有这么高的智商。

    答应我，从今天起，你可以做个傻子吗？”

    【齐欣对你产生了敌意+1000】

    齐欣深呼吸，她要做个文明人，骂人的话她实在说不出口。

    “不用牵着我走，我又不是小孩，跟在你后面走就行了。”齐欣把手抽了回来，渐渐没有了那种柔弱的姿态。

    高翔不禁感叹，“女人啊女人，太善变了！”

    ……

    两人一起走出了稻田，回到了公路上。

    大火仍在熊熊燃烧，蔓延到了稻田里，冒出滚滚浓烟。

    齐欣使用超能力，寒风呼啸而去，地面凝结出一层冰霜。

    冰与火碰撞，大量的蒸汽升腾而起。

    很快，火就被扑灭了，几具焦黑的尸体显露了出来。

    从外表来看，已经分辨不出谁是谁了。

    齐欣是真的把保护她的那些家仆当朋友，她没有把这些人草草埋起来，而是借高翔的手机打了通电话。她要让人把所有尸体都收殓起来，然后查所有人的dna，确认身份后，再将人安葬。

    “真的不一样了，之前你显得那么柔弱，现在那种孤傲的气场又回来了。

    尤其你打电话发号施令的时候，简直判若两人。”

    齐欣被说得有点不好意思，“有……有吗？”

    高翔耸了下肩，“当然。”

    顿了一下，他又补充道：“从柔柔弱弱的小女生突然就黑化成女王大人了。

    等一下，你不会是故意表现出柔弱的样子吧？”

    齐欣还真不是故意的，她并没有太注意自己的变化，在高翔的眼里，差别真的那么大的吗？

    她起了一点玩笑的心，模棱两可地说道：“你猜呢？”

    高翔瞬间被整得不自信了。

    他岂不是被齐欣玩弄了？

    “我……我猜不出来。”

    齐欣微微一笑，“猜不出来就好啊。”

    高翔，“……”

    他真的看不出齐欣的想法，觉得对这位大小姐的判断都错了。

    不过没关系，就是充满神秘感，才有挑战的动力啊。

    高翔兴奋了，他的脑子自然而然冒出了一句经典金句。

    女人，你成功吸引了我的注意。

    “我觉得得给老齐打个电话，让他看看这个场面。”

    高翔给齐先胜拨通了电话，还是视频通话。

    响了十几秒，电话接通了，齐先胜的脸出现在屏幕里，他皱着眉头道：“你打我电话干什么？

    不会又要让我跟你做任务吧？

    频率这么高，你觉得我吃得消吗？”

    “不是让你跟我一起做任务，是有更重要的事。”

    高翔把前置摄像头转成后摄像头，齐先胜看到了被烧成废铁的汽车，看到了地上焦炭般的尸体。

    齐先胜猛地从躺椅上跳了起来，嘶声道：“你这是在什么地方？”

    高翔移动手机，把齐欣照进屏幕里，“你瞧这是谁。”

    “爷爷。”

    齐欣叫了一声。

    “……”

    齐先胜的大脑当机了，他看不懂这个世界了。

    他满脸匪夷所思地说道：“你不要告诉我，齐欣真的遇到危险了。”

    高翔道：“那不然呢？”

    齐先胜倒吸一口凉气，为全球变暖事业做出贡献。

    这……这种事可能吗？

    太他妈离谱了吧？！

    齐先胜情绪激动地说道：“你的超能力是诅咒吧？

    你是不是有很多超能力？

    我老早就看出你小子不正常了！”

    高翔大翻白眼，“说话之前你能不能动动脑子，我怎么可能有很多超能力？

    你以为我每天都能觉醒一种新的超能力啊？”

    “可……这怎么可能呢？

    凭什么你说欣欣会遇到危险，她就遇到危险了？”

    “巧合呗。”

    “巧合？”

    齐先胜根本不相信这两个字。

    “事情经过是这样的……”高翔把齐欣遇袭的经过讲了一遍，然后说道，“那些人盯上她很多天了，一直没有下手的机会，等到她到北峰山看望你，就急不可耐出手了。

    所以，真的就是巧合，我只不过乱说蒙中了而已。

    要是我能诅咒，早就诅咒诡异都死绝，所有反社会势力被陨石砸成肉饼了。”

    听完高翔的解释，齐先胜慢慢相信了“巧合”这个说法，他拍拍额头，还是觉得不可思议。

    “那个什么，老齐，你还记得我们的赌约吗？”高翔坏笑起来。

    “什么赌约？

    我年龄大了，不记得了。

    上一秒发生的事，我下一秒就可能忘记，等你到了我这个岁数，就会知道我没有骗你。”

    高翔鼻子里发出嗤声，“你确实没有骗我，你拿我当傻子呢。”

    “这……别说得这么直白，大家以后还要相处的。”

    高翔根本不打算在语言上胜过齐先胜，那没有任何意义。

    他有一个更让齐先胜抓狂的办法。

    他走到齐欣身边，伸手揽过齐欣纤细的腰肢，用力拥入怀中，“老齐，我不在乎赌约，我只在乎跟欣欣的关系猛进了一大步。”

    “你这个混……”

    高翔以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势把视频通话挂断了，嘿嘿笑个不停。

    真好，真快乐。

    齐欣没有立即从高翔的怀里挣脱出来，她的身体有点僵住了。

    她的脑海里回想起了高翔在稻田里的那一吻，那是她第一次被吻，虽然是亲得脸颊。

    高翔挂断视频通话的时候，齐欣也回过神来了，她往一旁走了一大步，从高翔怀里挣脱出来。

    “我……我不喜欢这样，至……至少要等我们关系好了，才能做这么亲密的事。”

    “你说得对，是我的错，没有控制住自己。

    不过不能全怪我，也要怪你自己，因为你美得让我失去了理智。”

