    妖狐立炎似乎察觉到了什么。

    转头看过去。

    兽眸之中，一道白色的雷光电射而来！

    轰！

    来不及多想，立炎直接一口岩浆就喷了出去。

    但下一秒。

    那雷光速度不减，径直的撞入了岩浆，岩浆崩碎，雷光来到了立炎面前。

    立炎这才看清楚，那是一只巨大的白狐，通体闪烁着雷光，雷泽月狐！

    “是你，丝萝萝！”

    立炎眼睛微亮，正主儿出现了！

    可他还没来得及反应。

    刺啦~

    丝萝萝的利爪就划开了他的皮毛，一道触目惊心的伤口出现，深可见骨！

    强烈的痛楚刺激之下，立炎发出一声惨叫，毫不客气的爆发浑身的烈焰，这一刻，当真是烈焰焚天！

    立炎的年纪，和穷蝉差不多大，但实力却比穷蝉厉害太多了。

    三大圣狐。

    雷泽月狐善神速，玉面白狐善欺诈，赤焰妖狐善强攻！

    论战斗力，赤焰妖狐绝对首屈一指！

    即便丝萝萝已经是雷泽月狐的完全体，但毕竟年幼，和立炎比，半斤八两。

    烈焰焚天之下，饶是丝萝萝，也只能暂避其锋。

    随后赶来的叶南也看到了花蝶谷的一幕，他直接冲到山谷上方。

    一个千斤坠。

    轰！

    整个人狠狠的砸在地面。

    将林宝儿和柳茵茵放在身边，双手下压，对着地面狠狠的戳了下去。

    玄霜指！

    冰系异能顺着指尖灌输到地面，然后朝着四面八方而去。

    寒霜冻结了地面，寒气驱散着火焰，以叶南为中心，扩散而出。

    毕竟是丝萝萝的族人，看着他们全都葬身火海，叶南也看不过眼。

    可他身后，林宝儿再次微微摇头。

    显然对叶南的善举很是不满。

    不止如此。

    叶南的火系异能同样在操控制衡着周围的烈焰。

    火势很快就被控制住了。

    安静下来的花蝶谷，此时一片硝烟，到处都是烈焰焚烧过后的残垣断壁，不少月狐一族的族人已经葬身火海，活下来的也大都带伤。

    耳边传来阵阵凄厉的惨叫声和濒死的呻吟声。

    就这一波，立炎至少杀了月狐一族三分之一的族人，而且都是活生生被烧死的，十分凄惨！

    “南哥哥……”

    “你闭嘴！给我乖乖的呆在这，回头再收拾你！”叶南恶狠狠的看着宝儿，气呼呼的说道。

    “哦。”宝儿有些委屈巴巴的。

    就算是现在，也只有在叶南面前，宝儿才能流露出这样的表情和神态。

    “柳茵茵，希望你可以帮谷里的族人治疗一下，尽你所能就好，可以吗？”叶南再看向柳茵茵，问道。

    “可……可以……我……我尽力……”

    柳茵茵呆头呆脑的，此时还有些懵，但一说到救人，柳茵茵连拒绝的想法都没有。

    叶南飞身腾跃而起。

    来到丝萝萝身边，面对前面正在大肆挥洒火海的立炎。

    周围妖狐一族的人和玉面白狐的人，都在围观着，谁也无法靠近，圣狐之间的战斗，他们没有资格上，上去也是炮灰。

    “大哥，你让开，让我自己来。”丝萝萝头也不回的对身边的叶南说道。

    她的声音有些嘶哑。

    但却带着无与伦比的意志和决心。

    叶南心里暗暗叹了口气。

    火烧花蝶谷，对丝萝萝的影响太大了。

    “那你……小心点。”叶南没有坚持。

    飞身后撤。

    但他始终处于蓄势待发的状态，虽然答应了丝萝萝，但如果情况危急，他依然会不顾一切的保证丝萝萝能活着。

    这是底线！

    下一秒。

    丝萝萝冲进了火海。

    雷电刺啦刺啦的蔓延而出，神速展开到极致，利刃纠缠着雷电，和立炎战作一团。

    立炎也不弱，火焰加身，丝萝萝的行动受到了很大的阻碍，而且身在火海之中，丝萝萝还需要分出一部分的力量来对抗火海。

    这就导致，她无法真正发挥自己神速的巅峰，攻击力也大大减弱。

    天上，一红一白两只圣狐，打的不可开交，整片天地仿佛都在震荡着，雷电和火焰的余威在周围肆虐，逼的玉面白狐一族和妖狐一族节节后退。

    这些族人彻底成了旁观者。

    终于~

    彭！

    一声巨响，两人彼此狠狠的给了对方一下子。

    退开之后。

    两只圣狐分散两头，各自剧烈的喘息着。

    丝萝萝身上部分皮毛已经被烧焦，看起来七零八落的十分狼狈。

    立炎也好不到哪里去，身上一刀刀深可见骨的伤口触目惊心，伤口周围还有雷电的麻痹力量不断的渗透着，阻止伤口愈合的同时，也开始逐渐限制立炎的行动。

    两人受伤都不算轻，但却也无法真的伤及根本。

    “不愧是能够杀死穷蝉的圣狐，丝萝萝，你很强，如果我事先知道你已经去过雷泽，拿到了月狐的本源力量，我可能就不会听了玉面白狐的蛊惑了。”

    立炎喘息着说道。

    但大家也都知道，现在说什么都完了。

    来都来了，防护罩也被你打破了，族人也被你烧死了三分之一，剩下的也都个个带伤。

    不共戴天之仇！

    “今日，玉面白狐一族，赤焰妖狐一族，全都要死在这里，一个不留！祭奠我月狐一族的亡魂！”丝萝萝杀意滔天，全然不顾身上的伤势。

    “哈哈……我承认我小看了你，你很强，但要杀我你都做不到，如何去杀他们？”立炎丝毫不慌，哈哈大笑。

    丝萝萝却忽然沉默了下来。

    接着。

    嗡~

    一个东西被丝萝萝从储物空间拿了出来。

    飘在丝萝萝的面前。

    那是一颗青色的，拳头大小的妖核，正是从死掉的穷蝉的脑袋里挖出来的。

    丝萝萝从未想过自己有一天真的会吸收狐族的妖核。

    但现在……

    对面的立炎笑声戛然而止。

    “穷蝉的妖核！给我，给我！”他疯狂的朝着丝萝萝冲了过去。

    但已经晚了。

    月狐大嘴一张，将那妖核一口吞了进去。

    立炎的动作也瞬间顿在了半空。

    丝萝萝吞下妖核，感受着玉面白狐的圣狐之力源源不断的注入自己的妖核，她才缓缓抬头，看向立炎。

    “如此，你还觉得我杀不了你吗？宝儿也许是对的，人不为己天诛地灭，今日，便是我丝萝萝成就天狐之日！”

