    对李真，场馆里的这些人没几个人认识他，但李真刚才展现出来的身手，却是有目共睹的。

    但就是这样的高手，一个照面就飞了出去，所带来的视觉冲击，无疑是极其强烈的。

    这里面，最多的还是一种反差感，前一刻李真还是吐字如雷，单单声音，都让人感到压抑窒息，就差在脸上写满无敌了。

    然后，一瞬间就飞了。

    许多人这个时候心中第一个想法，差不多都是“就这？！”“就这？！”

    反差太大了。

    这个时候，大多人依然没有认出王阳，许多人远远看去，只是能看出王阳很年轻。

    不过练武的人，本就老的慢，就像李真，三十多岁的人了，看起来就像是二十多岁，单靠外表，根本方便不出他的真实年纪。

    众人只觉得王阳的武功简直深不可测，心里很好奇，这是哪里冒出来的一个高手。

    “果然厉害，若非亲眼所见，实难相信，竟有人能在短短时日，练就一身这般武功。”

    “遥想当初……”

    落地之后，李真并没有受伤，他凝视着王阳说道，有些意兴阑珊。

    “不过，你刚才用的那一招，是什么武功，我看里面有皇天后土的影子，也有少林的金刚印，龙象寺的天龙劫，还有几分武道的真武印的痕迹，似是而非。”

    李真说道，他可谓是通晓百家武学，博闻强记，是以一下子就看出了将自己崩飞的那一拳里的门道。

    “那一拳是我这一段时间在外修行的时候，略有感悟之下，创出的半招雏形，我将之命名为“乾元”印。”

    王阳说道，没有任何的隐瞒。

    王阳的乾元印，是他凝聚凝聚意识，修成武道宗师的时候，天人感应之下，生出的灵感，之后又在苦行的途中，感天时大地气候日月之变化，感知到了天地之中于冥冥之中存在的那股推动日月乾坤运转的伟大而浩瀚的力量，终于让那一丝灵感壮大。

    然后又是很长时间的思考和推敲，才终于有了现在的半招雏形。

    当然王阳能创造这半招，最关键的，还是少年杯的比赛，那一场比赛，让他见了百家武学，极大的丰富了他的眼界。

    这才是王阳能创出这半招的根源。

    若无这般根基，天地再浩瀚瑰丽，王阳也最多心中有所感觉，而无法将这种感觉或者说感动，化作招法。

    不过，王阳的乾元印，就在这之前，在王阳把乾坤肃革功修炼到lv10之前，是完全没有这种杀伤力的。

    王阳创乾元印，最开始并不是为了创造杀招，而是为了印证自己的武道。

    不过，随着王阳现在修炼出了笼罩周围三丈，有若领域一般的思感之后，周身三丈之内尽在掌握，有不谐吾击之，这才终于让这半招有了杀伤力。

    乾元印讲究的是一个顺势，旨在感应，并融入那股推动万物运转的冥冥之中的浩瀚力量中去。

    以人之身，自然不可能真的融入那无形的力量中去，但精神却可以，但那样的意境，想要在瞬息万变的战斗之中，于刹那之间把握，又谈何容易？！

    王阳平时，想要施展这一招，非得花费一点时间来调整自己，以此抓住那契合天地的精神频率。

    毕竟只是草创，只能算半招雏形，当然这是之前了，现在随着王阳能够将之在战斗中用出来，就不是半招了，而是一整招。

    不过依然还是雏形。

    王阳这一招里，有着太多其他武功的影子，王阳的武道智慧自然不差，但自创武功，从来都不是一朝一夕的事情。

    王阳这一招，想要去掉雏形这两个字，还需要一大段时光的打磨。

    初创，还未完成的招式，自然不可能有多么厉害，甚至对其他人而言，这一招根本不好用，但在王阳手上，作为自己的心血与智慧的结晶，却是可以发挥出化腐朽为神奇的力量。

    还有，宗师宗师，若对武功对武道，没有自己的独特见解，没有独属于自己的东西，又哪能算宗师呢？！

    “大哉乾元，万物资始，乃统天。”

    “乾元，这个名字倒是合适。”

    李真说道，却是回忆起了王阳出拳时候的感觉。

    那一刻，在李真的精神感觉里，好似真有一股庞大浩瀚，无可抵挡的力量碾压而来。

    那是有如苍天一般的拳意！

    之前李真在王阳身上，就感觉到了几分这种精神气质，但那种感觉，却是远远没有直面王阳的拳头时候来的强烈恐怖。

    “不过，你的拳势，还并没有达到巅峰，显得意犹未尽，方才我所见，不过一个开始而已。”

    李真感慨。

    “真是期待，你的拳势，达到时乘六龙之境地时，又是一种什么样的气象。”

    从一个名字，一道拳意之中，李真看出了很多东西，这就是武道宗师的厉害，精神敏锐至极，思维灵活之至，一叶可知秋，见微知著！

    “时乘六龙，那样的拳势，谈何容易？！”

    王阳摆手，自己人知道自己的事，他的乾元印，现在都还不过一个雏形，而时乘六龙，却是这一招理论上的极致，想要推衍到哪一步，所要付出的时间和心血，是难以想象的。

    不过，他若是能完成，于他的武道之路而言，却也是有无数的好处。

    王阳读过易经，而他的乾元印，就是取自易经《彖》里的一句话。

    大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。大明始终，六位时成，时乘六龙以御天。

    这句话大致的意识，是说天是一切的源头一切的开始，经由复杂的变化，赋予万物形体，随着时间的变化，由微末到浩瀚，经由六个时态的变化，终于圆满。

    所谓时乘六龙以御天，就是天的最终形态。

    王阳读过，李真也读过，是以在听到乾元二字，又联想王阳那一拳给他的感触之后，他顿时知道王阳刚才的武功，缘起何方了。

    任何的武功，都有一个源头，最初灵感的源头，不可能无端而来，王阳以易来承载自己所创造的第一招武功，就根基而言，无疑是纯正而光明的。

