    “那当然是因为……”

    听到贺谨思的质疑，穆亦辰下意识就想反驳。

    但张了张嘴，竟然词穷了。

    因为贺谨思说得一点都没错，这根本不合常理，解释不通。

    贺谨思瞄了他一眼，“还有啊，你觉得小嫂子会是那种任人摆布的人吗？洛晨心让她上陌生人的床她就上？让她生孩子她就生？以小嫂子的个性，她早就打爆洛晨心的狗头了！”

    “再说了，我上次跟小嫂子聊天的时候，她也提起，她以前根本就认识洛晨心，更不知道自己有个姐姐。是嫁给你之前两周，才被洛安国认回去的。她跟洛晨心根本就扯不上关系啊！”

    贺谨思一番话，有理有据，合情合理。

    等他说完，穆亦辰的脸色已经难看到了极点。

    刚才来找贺谨思的时候，那种兴奋激动的心情，瞬间就被浇灭了大半。

    贺谨思看着他阴沉的冷脸，微微摇头叹息，走上前，在他肩膀上拍了拍。

    “好了，亦辰，我们都得面对现实嘛。小嫂子过去的那点事情，谁也想不到。但我觉得她看起来真的不是那种乱来的女孩子，你一定要好好听她解释，不要一时冲动做出让自己后悔的事情。也不能……为了让自己心里舒服，就作出这种不合理的臆想……”

    贺谨思看到穆亦辰这个样子，就想到了自己当年失恋时痛不欲生的那段时间。

    心里不由一阵感叹。

    “要不，我陪你去Secret喝一杯吧？总比你一个人在这里胡思乱想要好。来，走吧！”

    贺谨思伸手想要把穆亦辰拉起来。

    哪知道，穆亦辰却自己从沙发上站了起来，从口袋里摸出了手机，低头飞快地拨号。

    贺谨思看着他的动作，一脸蒙圈，“亦辰，你打电话给谁呢？不会是要跟小嫂子兴师问罪吧？”

    穆亦辰面无表情地开口：“不，我打电话给世勋。”

    “打电话给他干什么？”贺谨思不解。

    “四年前的事情，只有洛晨心本人才是最清楚的，她当时到底对我家晨曦做了什么，我一定要弄明白。世勋到F国也好久了，听说白心馨已经找到了，我让世勋马上把洛晨心送回来，我要亲自问她！”

    贺谨思瞪大了眼睛，不敢置信地看着他。

    “穆亦辰，你你你……我刚才都已经说得那么清楚明白了，你竟然还在这里做白日梦呢！你能不能清醒一点啊？！”

    他这个向来精明又沉稳的发小，怎么一碰到跟洛晨曦有关的事情，脑子马上就变得这么不清楚了？

    平时撒撒狗粮倒也没什么，但是，现在穆亦辰竟然发展到神志不清的地步了！

    这事情可就麻烦了！

    可是，穆亦辰根本没有理睬贺谨思，眼睛一直盯着手机。

    贺谨思知道劝不动，只能呆在边上看着。

    两人一时都没有说话。

    穆亦辰的手机里传出了清晰的拨号音。

    但不知道为什么，铃声响了一遍又一遍，却始终没有接通。

    到最后，竟然直接断线了。