    “其实，我就是因为在中学时代看了这本小说，才会对服装设计这一行感兴趣，最终走上职业设计师的道路。”

    “非常感谢严导和剧组投资方对我的信任。我知道，在这部影片里，服装设计师的发挥至关重要，所以，我一定会竭尽所能，拿出我最好的设计状态，一定不会让原著的书粉失望的。”

    傅佳彤不愧是顶级豪门出身。

    她一身优雅大气又不失时尚的装扮，脸上妆容精致无比，举手投足都落落大方。

    说出来的每一句话，听起来都是那么得体。

    刚才讽刺洛晨曦的那个长发女子，脸上不由浮现崇拜的神色。

    “真不愧是总统府的小姐啊！傅小姐这样的白富美，从小接受最好的教育，自身的才华又那么出众……真是人比人得死！我们一辈子都赶不上人家的起跑线，真是不能不服气啊！”

    短发女子也显得十分激动，“傅小姐这个‘第一名媛’，果然名不虚传！”

    两人都对傅佳彤推崇不已。

    然而，洛晨曦在边上听着，却忍不住皱起了眉头。

    没错，傅佳彤说的话，表面上听起来都没错。

    但是，她是不是太自信了一点？

    听傅佳彤的口气，好像已经认定了严导一定会选择她了。

    而且，很显然，无论是记者还是其他设计师，都已经认定了这一点。

    一群记者围着傅佳彤，又问了好几个问题。

    傅佳彤为了维持优雅又有亲和力的人设，耐下性子，在门口停了好一会儿，一一回答了他们。

    这样一来，就浪费了不少时间。

    傅佳彤不怕迟到，但是，其他设计师可不一样。

    两个女设计师张望了一会儿，发现时间不早，赶紧小跑着朝着大楼门口走去。

    洛晨曦也跟在了两人身后。

    虽然门口记者那么多，但是，所有人的注意力都在傅佳彤身上。

    她正好可以趁此机会，混进大楼里，不会被人发现。

    洛晨曦想得很好，但是，事实却不能如她所愿。

    三人跑到大楼门口的时候，傅佳彤已经回答了几个问题，在保镖的保护之下，一点点地朝门口移动。

    记者们只能顺着她行进的方向，一步步地后退，希望能多拍几个镜头。

    其中一个记者，身材比较矮小，被人挤出了人群。

    他一个踉跄，站立不稳，连退了好几步，重重地撞在了洛晨曦的身上。

    洛晨曦猝不及防，被撞得摇晃了几下，手上的资料夹都掉在了地上。

    她及时扶住了墙壁，站稳了脚跟。

    正准备弯腰去捡资料夹，忽然发现记者正盯着她看，脸上还满是震惊的神色。

    “你你你……你是……穆少奶奶？！”

    记者愣怔了片刻之后，忍不住大叫起来。

    洛晨曦吃了一惊，这才意识到，刚才她被撞的时候，脸上戴着的墨镜掉了下来，露出了她的真容。

    “你……”

    洛晨曦来不及说话，记者就尖叫起来。

    “你是穆少奶奶，是那个新人设计师星辰，我肯定不会认错！”