    第366章 慕盛明要跟慕紫晴一起去接大宝小宝

    慕紫晴这边，她刚把车开到温馨小区的门口栏杆处，今天刚好围栏这里没店，需要人工手动打开栏杆，她把车停了下来。

    在等保安打开栏杆的功夫里，她的车窗被敲了敲。

    她扭头看过去，立马，她的瞳孔就放大了。

    然后赶紧敛住所有的情绪，降下车窗，对突然出现在这里的慕盛明，喊道：“爸，你怎么在这里？”

    “正好我也想问你，你怎么在这里？”慕盛明不答反问。

    “我……”

    “你搬到这个小区来住了？”

    慕紫晴一个头两个大。

    她还没做好准备把她和苏辰以及林婉雪的事，全盘脱出的告诉自己的爸妈。

    因为今晚婉雪姐的爸妈以及爷爷奶奶会过来苏辰哥哥家里。

    她准备避嫌，带大宝小宝回家里住一晚。

    没想到在苏辰哥哥家小区门口见到了自家老爸！

    “我，我来这里接大宝小宝，爸，你来这里做什么？你的事情肯定很急吧？那你赶紧去忙吧，我接走大宝小宝后，就回去了。”慕紫晴说道。

    慕盛明当了多年的军部大佬，最近这两年才处于半退休状态，眼力劲是很老练的。

    一下子就看出了自家女儿的不对劲。

    他来这里确实是有事。

    他今天下午听老裴在电话里跟他说，在这里好像见到了他们的老大苏烨。

    说当时太快了，没看的太清楚，很像苏烨。

    他一听这事，立马就开车来到了这里，在这附近走走看看。

    想看看是不是老大真的还活着。

    只是找了一个多小时，都没看到类似苏烨的人。

    没想到，竟然看到了他女儿。

    他挺心急想找到苏烨的，但是，他也不清楚苏烨是不是真的在这里，还是老裴见到的只是一个形似苏烨的人。

    又或者是，苏烨只是路过这里，并没有住在这里。

    他和老裴找苏烨找了三十多年，一直没找到。

    好几次都找到跟苏烨类似的人，最后发现并不是他们的老大苏烨。

    燃起希望过，也因为发现不是苏烨而失落过。

    虽然一直还没找到苏烨，但是他相信，他们的老大苏烨肯定还活着！

    找苏烨重要，女儿的事也很重要。

    温馨小区里，他还没有进去找过，正好这次跟女儿一起进去看看，看苏烨有没有可能住在这个小区里。

    “紫晴，那爸跟你一起去接大宝小宝，你是把大宝小宝放到你朋友家里了？怎么不放到爸妈这里来呢？你妈妈这两天可一直在念叨大宝小宝。”说着，慕盛明就打开了慕紫晴的后排座的车门。

    当他准备躬身坐进去的时候，忽然，他看到车对面的马路上，一个人从超市里走出来，转头看向四周的时候，他刚好快速的看到了对方的正脸。

    他的脑海里瞬间浮现出一个人影。

    苏烨！

    他话都没来得及跟慕紫晴解释，一把甩上车门，就快速的跑向苏烨所在的位置。

    慕紫晴前一秒心都提起来了，后一秒，她见自家老爸突然有事走了，她提起来的心，终于安稳落地了。

    这会儿栏杆也打开了，她立马把车开进了小区里。

    生怕慕盛明回过头来，要跟她一起进小区去接大宝小宝。

    而慕盛明这边，因为这个点刚好是下班高峰时期，不仅有上班族下班，还有学生放学，路上的人超级多，可以说是人潮汹涌了。

    当慕盛明赶到苏烨之前所在的位置，并且想追上苏烨的时候，几次转角，就让他给跟丢了。

    然后他无助的像个孩子一样的抱头随便找了块台阶，就坐了下来。

    “竟然没追到老大！”

    他从衣兜里，拿出一张珍藏已久，且泛黄的老照片。

    照片上，四个穿着迷彩服的人，脸上涂抹了彩色的涂料，头戴头盔，四兄弟肩膀架着肩膀，一起笑着面对着镜头。

    那会儿的大家，都笑得特别的灿烂、阳光，一个个都是洒热血的青春少年。

    这四个人里，有一个人是他，他旁边的则是年轻时候的苏烨，苏烨的旁边是叶方春，他的另外一边是老裴。

    他们四个人里，苏烨的年纪最大，也是他们尖刺小队的队长，是他们的老大。

    执行任务的时候，多次救他们于危难之间。

    他们对苏烨有很深厚的革命友情。

    只是，没想到37年前的一场动荡，他们再也没有再见过苏烨。

    一滴热泪，落在了老照片上，吓得他赶紧急忙的用衣袖小心翼翼的把这滴热泪沾掉，然后吹干。

    生怕这滴热泪把这张珍贵的照片给浸坏了。

    吸了一口气，他给老裴打去电话。

    跟老裴说了他刚才远远的见到苏烨，但是没追上苏烨的事。

    老裴呼吸急切的问道：“老慕，真的吗？你确定看清楚了，真的是苏老大？”

    “真的！我看到他的正脸了！虽然说过去了三十多年，但是，我可以确定，就是苏老大！”慕盛明用笃定的语气说道。

    他是军人，即使如今已经55岁了，但是视力依然是5.2，很好的视力。

    老裴兴奋激动的说道：“那太好了！我就说我感觉我看到了老大，没想到真的是！”

    “太好了，太好了！”

    “老慕，看到老大后，你应该高兴才是，在那里伤心个锤子啊！”

    “虽然说你没追上苏老大，但是，我们现在可以确定苏老大还活着，而且现在就在帝都！”

    “迟早我们会找到他的！”

    “只要苏老大还活着，就好！”

    慕盛明被老裴这么一顿安慰，脑袋也转过来了，立马就不伤心了，擦掉流泪的眼睛，兴奋的拍着大腿说道：“对啊！老大活着，我们迟早就会见面的！”

    “瞧我，真是的，一件大喜事，还被我整得像是世界末日一样。”

    “我怎么这么的感性了。”

    “老裴，今晚来我家喝酒，明天我们俩再来温馨小区附近找老大，下午的时候你看到老大在这里，我也看到了他，说明他肯定是住在这附近的不远处。”

    “我们肯定可以找到他的！”

    老裴哈哈的笑着说道：“好，必须可以找到苏老大的！今晚来你家喝酒没问题，不过，你老婆准你喝酒吗？”

    (本章完)

