    亚恩撇了伽治一眼，并没有说话，转而身形徒然一转，直奔着下方的无风带海面而去。

    “大红莲冰轮丸”号称冰雪系最强斩魂刀的威力，亚恩也想见识一下，也正好能再震慑一下伽治，免得这家伙产生什么别的心思。

    寒气……开始汇聚……

    这一刻，朝着海面落去的亚恩自然而然地引发了无数冰霜汇聚，甚至很快就将亚恩的身影所笼罩，远远看去就仿佛是一头由冰霜所组成的冰龙在俯冲似的。

    “大红莲地狱！”

    就在亚恩手中的“大红莲冰轮丸”接触到海面的刹那，前所未有的寒气以着恐怖的速度朝着四面八方蔓延！

    寒气所过之处，一切……冻结！

    海面也好，海底也好，乃至于那些堪比岛屿大小的超巨型海王类也好，几乎是瞬间就彻底被冻结。

    数个呼吸过去……

    亚恩缓缓降落，稳稳地踩在极寒的冰面之上。

    此时此刻，百里之内的无风带海域尽数被冻结，化作大红莲地狱！

    而在亚恩上方所漂浮着的十二片冰之花瓣，直接碎裂了四片。

    亚恩撇了一眼，明白随着不断释放“大红莲冰轮丸”的力量，将会加速着这些冰之花瓣碎裂。

    当这十二片冰之花瓣全部碎裂了之后，也就是亚恩没办法继续动用“大红莲冰轮丸”力量之时。

    并非是“大红莲冰轮丸”本身就具备着严苛的时间限制，也并非是亚恩的灵压即将耗尽。

    而是“大红莲冰轮丸”本身的温柔再也压制不住自身的真正力量，一旦亚恩强行继续动用“大红莲冰轮丸”的力量将会迫使“大红莲冰轮丸”展现真正的姿态。

    就像是当初亚恩解放“流刃若火”的“卍解·残火太刀”那样，“大红莲冰轮丸”自身那足以与“残火太刀”相媲美的姿态，以着亚恩如今的灵压是没办法正常操纵的。

    所以……当十二片花瓣全部碎裂，即是代表着“大红莲冰轮丸”即将压抑不住自身真正力量。

    “不过，真不愧是冰雪系最强啊，冰轮丸……”

    亚恩低声地赞叹了一句，然后没有继续让“大红莲冰轮丸”强行压制着自身的力量，主动地解除了卍解状态，恢复为常态的始解。

    而直到此时，在上空之中的伽治依然久久没能回过神，愣愣地看着下方的冰封世界。

    或者说，正因为伽治此时在空中飞行着，所以他能够更加清楚直观地感受着那冻结一切的可怕力量。

    视线所及范围之内，一切都彻底被冰封了，大海……因此彻底停滞！

    至于原本这一处隐隐暴动不止的无风带海域也因此彻底安静了下来，化作一片死寂。

    “好……好可怕……”

    喃喃地说着之余，伽治猛然地打了一个激灵，忽然感觉冰轮丸大人真是一个无比讲道理的男人。

    毕竟冰轮丸大人一开始可是来向自己进行交易的，只是自己一开始毫不犹豫地拒绝了冰轮丸大人。

    起码，伽治很清楚自己一旦拥有冰轮丸大人这种力量，绝对不会给予弱者开口拒绝自己的机会。

    要么……死！要么……交出自己所需的东西！

    这一刻，伽治只想狠狠地抽自己几巴掌，恨不得时间倒退到冰轮丸大人一开始开口打算交易的时间点。

    这样一来的话，先不说能够收获到冰轮丸大人的友谊，更是能够得到冰轮丸大人的承诺！

    而有着这么一个强者的承诺，就算杰尔马66得罪了海军和世界政府，大概也能活得很滋润吧？

    甚至是，凭借着这位大人的力量，让杰尔马66重新统治北海似乎都不是不可能的。

    只是事已至此，伽治就算心中后悔不已，但也只能压下所有想法，连忙摘下自己包着小半个脑袋的战斗服头套，展露着笑脸地朝着下方的亚恩迎了上去。

    至于逃？

    杰尔马66全部的家当都在这里，伽治宁愿死也是不可能孤身逃跑的。

    “冰轮丸大人，辛苦了，辛苦了……”

    “不辛苦，为人……”

    听着那熟悉的话语，亚恩险些就答出了刻在骨子里的话，不过很快就反应了过来，恢复了冰冷的语气说道。

    “你只需要如约交出‘血统因子’技术即可。”

    “没问题……”

    伽治毫不犹豫地答应了下来，然后带着亚恩朝最开始掉落无风带的巨型蜗牛走去。

    亚恩见状，眼睛微微一眯，开口问道。“‘血统因子’技术就在这巨型蜗牛里存放着？不会已经损毁了吧？”

    “冰轮丸大人放心，没问题。”

    伽治一边解释着，一边带着亚恩重新回到巨型蜗牛的残骸之上，紧接着就在废墟之中翻找了起来，看得亚恩的眉头彻底紧锁了起来。

    毕竟，“血统因子”技术关系着空和荧的生命延续问题，由不得亚恩不重视。

    “真是大意了，不该让巨型蜗牛坠落海面的，但愿‘血统因子’技术没有损坏……”

    亚恩一边暗暗地祈祷着，一边以着见闻色霸气时刻锁定着伽治的一举一动，避免这个家伙做出什么意外的事情来。

    “找到了……”

    下一刻，伽治的声音传出了一阵欣喜。

    顿时，亚恩的身形一动朝着伽治掠了过去，却是发现伽治手中提着一个被铁头套所包裹着的小男孩。

    而伽治摇晃了一下那个小男孩，然后开口说道。“太好了，山治这家伙果然还没有死。”

    霎时间，亚恩的语气就更冷了几分，说道。“伽治，我让你找的是‘血统因子’技术。”

    伽治感受着亚恩身上传出来的寒意，几乎是下意识地打了一个寒颤，然后连忙解释道。

    “冰轮丸大人，他就是‘血统因子’技术。”

    亚恩的眉头不禁紧锁了起来。“什么意思？”

    而伽治犹豫了一下，缓缓地开口说道。

    “冰轮丸大人，杰尔马66的确拥有着‘血统因子’技术，并且应用在了‘人造士兵’之上，但是那种程度的‘血统因子’技术仅仅是最浅显的应用……”

    “而杰尔马66真正被‘血统因子’技术进行改造，获得了超人般身体以及各种特殊能力的只有我的女儿和四个儿子，我手中的山治就是其中之一。”

