

               “哦买嘎！”

    “得利，我竟然相信了你这个小人！从此以后你都不要在我身边出现！”

    “闭嘴！你这个狗屎一样的家伙！”胖子狠狠的瞪着奥斯丁。

    “你知不知道，我很多次都想把你的脑袋塞进那肮脏的马桶里，然后在你的脑袋上撒尿！”

    “该死的，你看看你的样子，你总是喜欢用啫喱膏把你的头发打的雪亮，你知不知道其实特别的丑！”

    “买嘎！”

    “得利，我要杀了你这个小人！”

    原本躺在地上已经气若游丝的奥斯丁，燃烧了自己的生命，不顾一切的冲了过来，跟得利扭打在了一起。

    二人大战惊天动地，滚起了地上的灰尘。

    边炎一个小弟懵逼的走了过来。

    “炎哥，你能告诉我发生了什么事情吗，那个小胖子不是过来帮忙的吗，他们怎么打起来了？”

    边炎见鬼了一样的望着这场面：“我特么还想知道发生了什么事情呢。”

    “杨总，我们离开这里吧，待会学校的人过来了会有些麻烦。”

    杨晶点了点头，望着李婷：“婷婷，还有点时间，要不姐姐带你出去玩一圈。”

    李婷从未在一个陌生人身上感觉到过这种温暖。

    她没有兄弟姐妹，有也是古堡里面那些总是想置他们于死地的人，那是仇人。

    和杨晶认识时间很短，但是沉迷于杨晶的那种邻家大姐姐的气质。

    有些不好意思的说：“姐姐，这样有点不大好吧。”

    “没啥不好的，走，你不是喜欢唯我服饰的衣服吗，有几个款式姐姐觉得跟你气质非常般配，走吧。”

    没等李婷反应过来，一把拉着李婷就出了学校。

    外面上了一辆法拉利跑车后，马达声轰隆，呜呜呜的到达了欧登城的唯我服饰专卖店内。

    一进来，杨晶非常的霸气。

    李婷就真跟一个乖巧的妹妹一样，跟在姐姐的身后。

    穿什么，怎么搭配，全部都是姐姐说了算。

    一连试了十多套后，杨晶望着李婷说：“怎么样，刚刚姐姐给你挑的这些都喜欢吗？”

    李婷点了点头：“都很喜欢，但是姐姐，这个都很贵……”

    “给我全部打包好。”杨晶没等她把话说完，直接跟旁边的导购吩咐道。

    导购妹子是个华裔兼职生，愣了下，反复确认的说：“全……部！？”

    “嗯全部。”杨晶从包里拿了张卡出来：“带我去付款。”

    李婷赶紧说：“不不不，姐姐，这真的太贵了。”

    杨晶不容置疑的瞪着他：“对于姐姐来说不贵，这些衣服过几天你会用得着。”

    李婷一头雾水：“姐姐你在说什么。”

    杨晶说：“出席某个重大的场合，必须要有过人气质，这样你才能告诉别人，你比谁都过的好。”

    “女人，活着就要有气质，有优雅，有自信。明白吗？”

    “刷卡吧。”

    就这样，在杨晶不容置疑之下，这十几套衣服全部给她给买下。

    随后杨晶也离开了这里。

    晚上，李啸林皱着眉头，望着客厅里的大包小包，面色凝重。

    李婷小心翼翼的在旁边说：“爸，这真的是那个姐姐强行送给我的，不是我向她要的。”

    “她说她是那天跟你打篮球的那个哥哥的女朋友。”

    李啸林眉头更紧了，苏启突然出现在篮球场，原本他也没有当回事，两个人如同球场上认识的普通人一样，聊的投机，也聊了一些有趣的话题。

    他那天出来后，发现外面竟然有十几个保镖整整齐齐的站着，他那会就想到了，这个男孩的身份肯定不简单。

    但后来也没有当回事，现在一个自称是他女朋友的女孩出现，送了一堆衣服给自己女儿。

    那么这事情肯定没那么简单了。

    良久后他叹了口气：“她还说了什么吗？”

    “嗯嗯，给我买了衣服后，她还说了一些奇怪的话，说我过几天这些这里可以用的上。”

    “我也不知道这个姐姐为什么会这么说。”

    李婷百思不得其解。

    李啸林苦笑着摇了摇头：“算了算了，不管他们是谁，但总归而言可以确定，他们对我们没有恶意。”

    “还有，你认识的这个姐姐，是企业家是吗？”

    “嗯嗯，她是唯我服饰的创始人，还给了我一张黑卡。”

    “姐姐给我买了衣服走后，我回店里又问了下他们，当我拿出了这张黑卡后，他们的老板马上就赶过来了，神色非常的慌张。”

    “可以确认的是，这个姐姐真的是唯我服饰的创世人。”

    李啸林苦笑：“你的梦想不一直都是做服装设计师吗，刚好你也想去华夏中海读书，这个品牌我听说过，他们的总部好像就在中海。”

    “挺好，跟她保持联系。”

    李婷刚在回来的车上一直都在被她爸责备。

    主要责备他不该跟着陌生人去学校外面，当然了，也是担心李家会跟以前一样派杀手过来。

    更怪她不该平白无故的收了这么多的东西。

    现在老爸的表情总算松了下来，自己也松了一口气。

    笑着说：“我肯定会跟她保持联系的，她还给了我一张名片，说随时都可以联系她。”

    李啸林笑着说：“行啦，知道你忍不住想要到镜子面前臭美了，现在拿着这些衣服去自己房间吧。”

    “嗯嗯！”李婷兴奋的抱着这些衣服去了房间。

    爱美是女人的天性，他们可以令人费解的在镜子面前待一整天。

    ……

    杨晶回来后，把见到李婷的前后给苏启听了一遍。

    苏启有些无语的说“你这姐姐就当的好，一过去就帮她揍人。”

    杨晶吐了吐舌头：“这也不能怪我啊，是他们自己不长眼睛非要过来找事。”

    “再说了，揍人的可不是我哈，是炎哥，他揍的人。”

    苏启笑了笑：“炎哥好像喜欢了背锅。”

    “我其实也挺期待与他们相认，但还不是时候，等李家的消息吧。”

    杨晶在苏启的怀里，静静地看着湖面。

    “他们都是很善良的人。”

    “婷婷说她的梦想是做一名服装设计师，那等她去了中海后，我会把全球顶尖的设计师请回家里，然后一对一的指导她。”