
　　相比于第一次使用虫洞穿梭机的时候，如今的凌纪体能几乎已经翻倍。

　　身手也远非当日可比。

　　当他突兀地从半空中的一个黑洞当中坠落而下，在即将要落地的时候，他从背后拔出太刀在地面上借力一滑，整个人凌空翻转两圈，平稳落地。

　　而当他回头回头看莉娜的时候，本来想帮她一下。

　　谁知道她的姿势更美妙——她从黑洞当中落下的那一瞬间，就双手抓着弓，然后双脚踩在弓弦上。

　　这么一拉一弹之下，她整个人也是轻飘飘的，在空中翻了个筋斗。如同一只翠鸟一样落在一个小石坡上。

　　‘漂亮！’

　　凌纪微微惊讶，心说自己的担忧是多余了。

　　‘到底是圣七教场的学生，每一个人果然都不是简单的角色。’

　　莉娜看着内向而拘谨，但身手这方面，还真是没得说。

　　虽然凌纪还没有看她使用过弓箭，但从她刚刚这个一套动作来看，也足能管中窥豹可见一斑。

　　在凌纪惊讶的时候，莉娜其实也很惊讶。

　　因为她知道的凌纪才八段体能而已，但是8段体能却能做到刚才那种流畅而敏捷的动作，几乎可以媲美她之前的搭档罗志了。m.23sk.net

　　而罗志的体能段位可是16段呢。

　　这里的天空也是蓝色的，能看到太阳和月亮。只不过这个月亮和太阳可不是地球那边的太阳和月亮。

　　因为人类习惯了有太阳和月亮的存在，所以到了靖元星时代，也仍旧会把接近自己的那个大行星看成是月亮。

　　而太阳，并不是唯一的，全宇宙当中能够发光发热的太阳数之不尽。

　　星系之多，繁密如人体的细胞。

　　至今为止，人类在漫漫星河当中探索的，还只是非常一小部分而已。

　　在这个白首星上，太阳和月亮是同时存在于天上的。太阳的距离相对有点远，所以这里的气温比起靖元星还是要冷了十来度的样子。

　　至于月亮，它看起来几乎有一个卡车轮胎那么大。这如果放在地球时的，那绝对是超级超级大月亮了。

　　而这里的地形，多是崎岖的山脉。山脉当中光秃秃的，基本没什么植物。

　　这个地方的地势比较高，站在这里，朝远方望去。依稀可以看到一大片青翠的森林。

　　耳朵也能听到时不时的有一阵阵的野兽嚎吼之声传来。

　　那声音如雷，光听着就足够让人心颤。

　　“这是什么叫声？”凌纪问了一声。

　　他是第一次来这，烈火蛮牛、火羽狼、铁甲熊是什么样的，他都没见过。

　　“这……这是烈火蛮牛的……的声音。”莉娜道。

　　“牛的叫声居然是这样的？”凌纪意外着。

　　一般的牛叫是【哞】，但这里的烈火蛮牛的叫声，居然跟虎吼差不多。

　　“从声音听来，大概也就几百米的距离。看样子，我们俩的任务应该很快就能完成。”凌纪乐观地说道。

　　莉娜摇摇头，解释道：“没……没那么简单的。烈火蛮牛，虽然是最低级的猎物，但它的难对付程度比火羽狼还……还高。因为它……它们是大型的群居动物。我们一般如果击杀的话，只敢对落单的下……下手。

　　除非是学院里来了很……很多的人，展开大……大型团队协作进攻，要不然，散装队伍最……最好是不……不要去招惹烈火蛮牛。”

　　“烈火蛮牛长什么样子我还没见过，要不带我去看看？”凌纪很好奇道。

　　“好。”莉娜也没拒绝。甚至还主动在前面带路。

　　看起来从这里出发，她还是很熟悉地形的。

　　“其他人降落的地方也是在附近吗？”凌纪问道。

　　“是的。大概就是这……这方圆十里的样子。这边的山脉……脉得天独厚，因为土壤里面的硫……硫磺磺含量比较重，所以这边没什么植……植物。动物也很少会往这边来。因此，这就成了我们天然的降落场。”

　　“那如果我们要回去的话，从哪里回去？”

　　“从这里往……往后面走，顺着这条山脉走……走到最高的地方就……就能回去了。那里有……有我们的临时基地。”

　　“那岂不是说我们如果猎杀猎物？还得大老远拖过去？”

　　“不……不用的，临时基地里面有……有飞行无人机。我们可……可以用它来运载猎物。”

　　了解了大概信息之后，凌纪就跟着她翻过了几道丘陵。

　　正如她所说，这里土壤里的硫磺含量的确是有点高。

　　在他翻爬山岭的时候，偶尔一脚踩下去，还能踩出非常刺鼻的味道来。

　　并且土壤是黄的红的。

　　翻过三道丘陵之后，站在一方高处，凌纪终于见到了他所好奇的烈火蛮牛了。

　　——那是一种浑身都长着火红色皮毛的壮牛。

　　每一头牛的体型，几乎堪比大象。

　　不，准确的说，比大象还要大上那么一圈。而且它们的头上，长着锋利的两根直角，只要它们低下头来，那就是两根无坚不摧的长矛。

　　这样的体型，这样的长相，这让它们天生就是不服就干的战士。

　　凌纪看了一眼后，就惊讶地张大了嘴巴。

　　他也终于知道了莉娜所说的，为什么不能随便招惹烈火蛮牛了。

　　因为，这烈火蛮牛的族群真的太大了。

　　到底有多大呢？

　　普通人都看过动物世界，非洲大草原上面如果碰到动物迁徙的时候，比如野马、野牛，它们的迁徙队伍能排上几十公里。

　　那是一种非常壮观的画面。

　　而现在，凌纪面前的这些烈火蛮牛，无疑也是可以堪比那些迁徙大部队的。

　　他现在所在的地方是一个高高的土坡，土坡前面200多米外，就是一望无际的大平原。

　　平原上有森林、河流。

　　地面上也基本都长着半人高的青草，青草都茂盛得诡异。

　　就在这些绿草当中，一头头的烈火蛮牛，就像是一大袋子的芝麻洒落在地面上一样，密密麻麻，根本数都数不清。

　　烈火蛮牛是典型的吃草类动物，在这么大个族群不停的啃食之下，这些青草居然也没能被吃完。看来，这也的确是特殊环境养出了特殊族群。

　　“烈火蛮牛它……它们很团结的，只要我们招惹了其中一只，那么其他的会……会群起而攻，不停地追杀我……我们。但如果我们不招惹它们，它……它们还算是比较温和的，100米之外，它们不会主动进攻。可一旦离它们少于100米，它们就会将你的行为视为挑衅，就会主动进攻你。”

　　大概是因为看到烈火蛮牛的族群之后，谨慎的心情让莉娜的注意力也愈发集中了，后续的说话，也没显得太结巴。

　　“这么说来，这些烈火蛮牛光能看，不能动？”

　　“对。”

　　“那接下来，我们该怎么做？你比较有经验，我听你的。”凌纪道。

　　莉娜腼腆地垂下头，显得很不好意思：“我……我带队吗？”

　　“当然啊，因为你来过，我没来过，总不能让我带队吧？我现在认识了烈火蛮牛，而火羽狼和铁甲熊长什么样我都不知道呢。”

　　“那……那我们去……去找火羽狼的族群吧。相对来说，火羽狼比较……好杀。”

　　从她的拘谨来看，凌纪就知道以前她过来的时候，一定是听搭档吩咐的。

　　正因为习惯了被吩咐这个角色，突然换成了指挥的角色，她自然是有点不习惯。

　　“火羽狼的族……族群，通常会……会在30只之内，运气好的话，可以碰到小族群。我们……我们两个，只要杀10头火羽狼……就……就算是完成积分任务了。”

　　火羽狼的积分是每一头2个积分。

　　而每个人的任务，是10个积分，达到了10个积分之后，才能赚取多余的积分。

　　“听起来好像并不难。”

　　事实上，凌纪也真没感觉有多难。

　　就圣七教场的那些精英学生，之前出发的时候，他也有过略微的感应。

　　那些人里，最强的一个人，应该是一个叫【古峰】的。

　　他身上的血气波动很接近浅羽真泰。

　　也就是说，他的实力，估计跟浅羽真泰相仿。

　　而浅羽真泰作为浅羽一族的天才，掌握着修罗十字刀，战力估计会在他之上。

　　所以，那个古峰，应该还得弱上一分。

　　这么一来，圣七教场最强的学生，都只是这种程度。凌纪自然也没什么好怕的。

　　毕竟他之前跟浅羽真泰过招，在不用精灵力量的情况下，差不多也是五五开的情况。

　　“前面有人。”

　　莉娜忽然远远地看到了前方有人影出现。

　　她习惯性地就往前追了去。

　　在这样危险的地方，人员扎堆的存活率才是最高的。

　　她以前做任务，应该都是这样的，在外面一旦碰到了其他伙伴，都会迅速汇合。

　　可现在……

　　‘人家都把我们俩当成拖后腿的，现在我俩这么贴上去，不是送上去让人反感吗？’

　　凌纪倒是不想去。

　　但刚刚他也说了让莉娜来指挥行动。

　　眼看着莉娜的身子轻盈地好像一只翠鸟，在丘陵深沟当中来去自如。

　　他也只好从后面跟上。

　　朝前方的人影追逐而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，15章 蛮牛群免费阅读。https://www.23sk.net 