    “终于回到陈留了，又可以睡大觉了啊！”这是陆彦踏入陈留城时，发出的来自肺腑的感慨！

    陈留城城门口，

    专门来迎接他的毛玠、任峻等人早已恭候多时。

    可当他们扬起笑容正准备恭迎大胜而归的陆彦时，却忽然听到了陆彦的那句感慨。

    笑容，僵住了...

    场面，一时间颇有些尴尬......

    好在毛玠脸皮够厚，他只是身子微微僵了一僵，随后他便权当做没有听见一般，朝着陆彦拱手一拜，大声喊道：“恭贺太守大胜吕布，扬名海内！”

    听到毛玠的话后，其他官员这才纷纷转醒过来，

    “恭贺太守大胜吕布，扬名海内！”

    “恭贺太守扬名海内！”

    面对这群熟悉的不能再熟悉的面孔，陆彦心里感受到了一股暖流。

    他伸出双手，虚扶道：“各位，这段时间，辛苦了！”

    一番寒暄过后，

    陆彦安排人去为吕布的家眷张罗住处，

    他自己则和郭嘉、赵云、夏侯兰，一起回了自己的宅子。

    太史慈执意要去背嵬军的驻地，他向来提倡将军应该与士卒同吃同住。

    这一来一回便是近两个月，虽然陆彦的身体并未感觉到疲惫，可精神却还是有些倦了。

    休息一天之后，精神得到恢复，众人这才在郡守府中召开了大会。

    大会的内容暂且不提，

    总之，陈留有毛玠和任峻等人看着，出不了大事。

    虽然陈留的将士被带走不少，但毛玠从隔壁把李典借了过来，宵小之辈自然不敢造次。

    曹昂在会议上被陆彦介绍给了诸位官员，得知主公的大公子竟然来到陈留郡历练，大伙顿时觉得体内涌起了一股使不完的劲！

    会议足足进行了大半天，

    郭嘉从一开始就睡到结束，不过陆彦是头头，他自然不好光明正大的睡大觉，只能时不时的钓钓鱼，对郭嘉聊表敬意...

    等到会议结束，陆彦直接把曹昂丢给了毛玠，自己则拎着郭嘉出了郡守府。

    大大的伸了个懒腰，陆彦舒服的说道：“啊！还是外面的空气好！”

    郭嘉睁着朦胧的双眼，脑子还处在被人暴力叫醒后的懵逼状态：“怎么...已经天亮了？”

    “是的，‘天亮了’！奉孝，咱们去喝杯小酒怎么样？”

    一听到酒，郭嘉立马醒了过来，忙不迭的点头道：“好啊！好啊！好啊！”

    “那你可得珍惜机会了，从明天开始你就得执行为期三个月的戒酒和体能训练了！”

    “为什么啊，我是谋士，不是武将啊！”郭嘉痛苦的捂住了脸。

    “不为什么，如果你想活得更好，活的更久一些的话...”

    陆彦的语气显得很是平静，郭嘉放下了手，脸上却带起了一丝笑容，问道：“你就真的那么担心我早死？”

    “我也同样担心志才...”

    “为何？我俩脸上难道刻着一个‘死‘字？”

    “没有，但我知道慧极必伤的道理。”

    “有你这个朋友，还是不错的。”

    “那就听我的，好好爱惜自己的身体。”

    “罢了，那今天就先喝它个痛快再说！”

    ......

    太闲了！实在是太闲了！

    这是曹昂这几天见到陆彦时，最大的感受和体会。

    那陆彦，每日早上日上三竿才优哉游哉的来郡守府点卯，然后午时一到，便准时下班...

    “我爹都不敢这么明目张胆的翘班啊！”

    曹昂甚至感觉自己老爹是不是老眼昏花，才把陆彦这种‘尸位素餐’之人，当做了不可多得的贤能。

    然而，

    让曹昂感到有些不解的是，

    毛玠、任峻这些人竟然多陆彦的行为见怪不怪，甚至有时候还主动打招呼，问道：

    “太守，您来了啊？”

    “太守，你又走了啊？”

    今天，正在一边核对粮草数目的曹昂，见陆彦来晃了一圈后就走，心中悲愤的呐喊道：

    “没看我们已经没日没夜的疯狂工作了好几天了吗？

    你居然还是一副事不关己高高挂起的样子，是不是太过分了一点！”

    毛玠见曹昂停下了动作，再一撇他愤怒的脸色，顿时便把他的心思猜了个八九不离十。

    “大公子，您现在看到的表格统计法，九九乘法表，以及各种计算方式和工作流程，其实都是陆彦整理发明出来的......”

    曹昂突然间听到毛玠的话，手中的笔不由得一抖，随后不可置信的问道：“这些...都是他弄出来的？”

    工作这么几天后，曹昂已经发现了陈留郡与众不同的工作方式。

    虽然陈留郡官员工作的内容与其它郡县的官员没什么不同，可他们的工作效率，却要比其他人快上数倍！

    这里面，便要得益于这些大大小小的工作技巧，工作模式，以及各种标准化的流程。

    曹昂在接触熟悉了整个过程后，还曾感慨过：“原来，工作还能这样！”

    本来看着陆彦天天无所事事的样子，他心里还有些不舒服，但毛玠的一句话，让他顿时回忆起了老爹曹操的那句话，“想要在军中或者官场闯出属于自己的天地，那就去陈留跟着陆彦，好好看，好好学！！”

    毛玠见曹昂脸上的神色从不忿转为了震惊，

    作为过来人的他，此刻不免有些显摆着说道道：

    “想当初，不管是我毛玠，还是如今主公的谋主戏忠；

    亦或是有鬼才之称的郭嘉，甚至是那刚升任东郡太守的满宠。

    我们无不都是先从一名执笔小吏开始做起的。

    大公子，你可知其中缘由？”

    “不知，还请孝先公明示！”不懂就问，曹昂的彬彬有礼，让毛玠很是受用。

    “陆彦当初就是主公军中一名执笔小吏。

    他曾经说过，要想治理一方甚至一国，就必须要从最底层开始了解。

    只有真正亲身经历过了，你才会真正明白其中的问题和症结所在，只有实践才能出真知啊！”

    曹昂呆坐良久，毛玠的话如同一杆撞针，不停的撞击着他的心灵。

    “呼~！”盏茶功夫过后，曹昂忽然站起身，向着毛玠拱手一拜到底，“听君一席话，胜读十年书！多谢毛公指点！”

    毛玠见这孩子身份尊贵却能虚心接受建议，顿时对自己和曹氏的将来充满了期望。

    站起身，毛玠恭敬的扶起了曹昂，说道：“大公子聪慧勤奋、善于纳谏，若是能通过长生的历练和考验，将来前途必定不可限量啊！”

    曹昂听到毛玠对自己的评价后，心里着实振奋了一把。

    两人又互相感慨吹捧了一阵后，再次坐了下来开始处理政务。

    不同之前带着情绪的工作，曹昂现在内心只有一个声音：

    “让工作，来得更猛烈些吧！”

