    于会的众人，每个人的脸上都带着兴奋和激动的表情离开了58楼，新老板的理念和魄力，气势和锐意，新老板那番慷慨激昂的鼓励和对《新闻周刊》的认同，无疑让这群为之工作奋斗了十几年的报社高管们感到了无比的振奋。

    人，最怕的是没有前进的动力和目标，因为那样会让其慢慢沉沦，尤其是前路渺茫，看不到希望的时候。

    安迪的出现无疑让报社的管理层看到了未来，他们无比热闹自己的职业，对报社充满了感情，不想看到它沉沦泯灭，现在好了，一切都会好起来，又可以收拾行装准备上路了。

    与心情激动，喜形于色的属下们不同，独自坐在豪华宽敞的办公室里的安迪，则陷入了沉思。

    对于《纸牌屋》，安迪是有顾虑的，他的身份背景，会让这部小说备受关注，党鞭的爷爷，众议员爸爸，怎么看都尼玛带有映射的意味在里面，而且读者们的脑洞是非常厉害的，永远架不住有心人的联想，即使故事完全是虚构的。

    算了，打个电话问问吧，如果真的对家族有影响，那么就把故事搬到英国，反正前世第一版本就是述说的英国政坛。

    。。。。。。

    在半个小时，安迪高语速的介绍下，老史密斯摘掉眼镜，轻揉着自己的鼻梁，沉默了一会儿后，对办公桌上开着免提的电话沉声说道：“不用担心什么映射或者影响，说实话，我现在也很想看到你嘴里说的这部小说，你这是想写一部美国当代政治教科书啊，我最担心的是，你的笔力能不能支撑起整个故事！”

    的确，如果安迪只是个普通意义上的作家的话，老史密斯的担忧是十分有必要的，有时候缺乏生活的阅历和对专业知识了解不够的话，真的很难只靠想象就能写出小说来。

    但毕竟安迪不是普通人，他要做的只不过是需要经过自己的再加工把电视剧还原成小说，笔力什么的对他来说自然不是困难。

    “放心吧，爷爷，等我写好了，发邮件给您先看一看，有什么问题，到时候我再进行修改。”

    “那好，我拭目以待。。。”

    安迪挂断电话，脸上露出了轻松的微笑，想到爷爷对于主人公的驴党身份表示了肯定时的那种轻笑，不由的感到一阵好笑。

    看了下时间，这次赶回来稳定军心的目的已经完成了，接下来的工作也无需自己过多的操心，关于裁员问题，这还需要等到ceo到任后，和乔恩进行商讨。

    等他回到家的时候，伊凡娜已经和女佣一起把午餐摆上餐桌等着他了。

    安迪搂住伊凡娜的腰肢，在她的脸蛋上亲了一下，脱掉西装递给她，一边解开衬衣袖扣，卷起袖子，一边往卫生间走去。

    “亲爱的，一切都顺利吗？”伊凡娜靠在卫生间的门口，看着正洗手洗脸的安迪，关心的问道。

    “很顺利，我要的是平稳过渡，而不是动荡，目前能够引起动荡的无非是进行大规模裁员，我上午去就是打消员工的顾虑。。。”

    伊凡娜点头认同，作为一家房地产集团的执行副总裁，她自然明白这一点，挽着安迪的手臂，一起走进餐厅开始享用午餐。

    午餐过后，伊凡娜躺在沙发上，慵懒的打了个呵欠，看着在不远处办公桌上专注的在笔记本上打字的男友。

    拿起遥控器，关上电视，从沙发上起来，施施然的走到安迪身后，从身后抱住他，下巴压在他的肩膀上，看着笔记本屏幕上密密麻麻的字母，好奇的问道：“新小说？”

    “嗯，为《新闻周刊》准备的政治题材的小说，《纸牌屋》。”安迪在伊凡娜抱住自己的时候，就从超神状态中恢复过来，停下了打字的双手。

    “哦，我可是要当第一个读者的，你写吧，我给你倒杯咖啡，我要睡个午觉，感觉身体特别疲倦。。。”

    安迪看着给自己放下咖啡，走回卧室的伊凡娜，不由笑了笑，这几天自己把她折腾的够呛，再加上准备那场晚宴，疲惫是肯定的，似乎自己有点过分了，咳咳。

    对于《纸牌屋》电视剧还原小说的问题上，他已经是轻车熟路，并没有什么难度，有时候他感觉自己都成了金庸了，用小说连载来支撑报纸的销量，简直是名副其实的文抄公。

    接下来的几天里，安迪通过猎头公司给《新闻周刊》找了个优秀的行政CEO，原芝加哥论坛报业公司的执行副总裁弗兰克盖里，之所以能够招聘到这种大型报业的副总裁，就不得不说同样陷入收购中的芝加哥论坛报，不过在听完弗兰克盖里的讲述后。

    安迪摇头失笑，也终于明白他为什么会离开芝加哥论坛报，并不是收购后没有他的位置，而是这次的收购案，看似庞大，涉及83亿美金，其实要收购芝加哥论坛公司的金主只不过拿出了不到4亿美金，其他的收购所用资金全部来自借债融资。

    当弗兰克盖里得知对方准备用“以高杠杆举债的财务操作及员工认股计划方式”收购论坛公司，而公司董事会也同意的时候，他就毅然而然的决定跳槽，因为他比谁都明白论坛报公司的资金缺口有多坑，负债120亿，尼玛，现在又来了个想要投机的地产商，根本就看不到未来。

    安迪在听到收购方式和金主的职业后，就知道芝加哥论坛报业公司这家有着160年历史的报业巨头，完了。

    “相信我，弗兰克，未来你绝对会为今天做的决定感到骄傲的!“

    弗兰克盖里虽然不明白自己的新老板为什么会这么说，不过他既然选择了出走，自然不会后悔。

    本身就属于传媒界的JING英人才，又有大型报业管理的丰富经验，很快就和乔恩米查姆等报社的管理层拿出了一个裁员计划，涉及31个分支机构，对于正在调查和准备调查的有财务问题的机构进行了单列。

    计划交到安迪手里，很快就被通过，拿去实施了，只不过，对于一些《新闻周刊》的老员工，安迪并没有选择给一点离职补偿金后直接辞退，而是把他们调去了正在筹备中的日报社中。

    皮特卡普兰对此并没有多大意见，首先是这是大老板的决定，其次调来的这批人毕竟有着丰富的出版经验，而且日报社本来就是多家地区性报纸整合而来，人员构成本来就复杂，现在又加入一批新人，这样全部打乱也好，有助于对人员的分配和整合。

    各项工作有条不紊的进行着，而安迪对于《纸牌屋》小说的还原也十分的顺利，第一季的前8集已经写了出来。

    在得到他爷爷老史密斯认同后，交给了乔恩米查姆，立刻让乔恩激动的喜形于色，毕竟这部小说的确是非常的经典，冷峻压抑，是完全的批判现实主义风格。

    “老板，你这部小说简直就是给民众们打开了一扇权力臆想的窗户，透过窗户可以让他们窥视着鲜为人知却举足轻重的华盛顿，臆想着权力顶峰的残酷争斗和利益纠葛中的人性黑暗面，简直太棒了，我已经看到了人们对这部小说会如何喜欢和追捧了，天才，老板，你真的是个天才！”

    安迪对于乔恩米查姆的赞叹并没有多么开心，不是因为这种话听的多了，看的多了，而是因为他现在的心情很糟糕，至于为什么，呵呵，因为他的后院起火了。