
　　秦老爷子听得云里雾里，看着小小的bp机更懵了。

　　“电脑？发射塔？发射塔能把那些字发到这个小玩意儿上？”

　　这些新鲜事物对于秦老爷子来说或许太难理解。

　　江夏干脆拿起了电话机，拨通了寻呼台号，对寻呼小姐报出了秦老爷子的寻呼号，直接给秦老爷子留了一句言。

　　不一会儿手里的Bp机响了起来，吓了秦老爷子一跳。

　　按照江夏教的步骤，秦老爷子按了两下按键。

　　江夏说的话果然就显示在小机子上了。

　　秦老爷子一脸的新奇，接着又哈哈大笑。

　　“这个东西好，这可真是个好东西，我们的国家真是越来越强大了，科技也发展的太快了，竟然把说的话都能鼓捣到这小玩意儿上来。”

　　秦老爷子说完又对江夏道，“小夏呀，以后你有什么事儿就呼爷爷，有了这小玩意儿以后咱们联系也方便了，对了，你还有多余的没有？我去给李老头送一个去，让他也见识见识这新玩意儿。”

　　江夏手里还真有。

　　为了奖励江宁电器商场的员工，也方便联系，江夏准备给江宁电器商场管理人员每人配一个bp机。

　　当然这些bp机都是秦峰的烛光寻呼台的。

　　江夏包里现在就有现成的三四个，随手给秦老爷子拿了一个。

　　秦老爷子拿着bp机，笑呵呵的找李老爷子去了。

　　徐阿姨给江夏削了水果，还煲了鸡汤。

　　待秦老爷子走后，江夏美滋滋的喝着鸡汤，吃着水果。

　　秦峰到来的时候就看到小妻子看着电视吃着东西，一脸满足的模样。

　　“你怎么亲自过来了？这么早你那边就没有事了？”

　　江夏还以为秦峰会派司机过来，没想到他亲自过来了。

　　秦峰拿起她面前的水果吃了两口，这才回她的话。

　　“寻呼台那边已经试营业一周了，一切基本上进入正轨，今天也只是个仪式，下午就没有什么事儿了。”

　　虽然这么说，江夏也看到秦峰嘴唇有些发干。

　　春季帝都气候本就干燥，再看平时对水果都不怎么感兴趣的他进屋就吃了两块水果，也猜想他今天忙起来或许连口水都没喝上。

　　给他倒了一杯温水，又去厨房盛了一碗鸡汤。

　　秦峰没有推辞，水和鸡汤照单全收，又问起了秦老爷子。

　　江夏把刚才的事和秦峰说了一遍，秦峰笑得一脸的温和。

　　“别看爷爷年纪大了，其实他很愿意接纳新鲜事物，总怕和咱们没有共同话题了。”

　　江夏也感觉出来了。

　　秦老爷子不仅性格像个老顽童，更是有一颗积极进取的心。

　　喝完鸡汤看时间也差不多了，两个人这才出了家门。

　　去碧海蓝天的路上，江夏随口问了一下今晚会有哪些人过来。

　　秦峰在帝都的朋友不多，报了一遍名字，江夏听到唐朗两个字忍不住瞥了瞥嘴。

　　他的小动作被秦峰看在眼里，低笑了一声。

　　“你最近似乎对唐朗很有意见？”

　　江夏毫不犹豫的承认，“说真的，你这朋友也太不是东西了。”

　　秦峰又忍不住笑了起来。

　　他不知道唐朗怎么得罪江夏了，不过凭他对江夏的了解，让江夏这么恨得咬牙切齿说不是东西的，唐朗还是第一个。

　　江夏也没等秦峰问，嘟着小嘴抱怨起来。

　　“你知道他和丽丽是怎么分手的吗？原来这里面夏雨菲可是帮了大忙，给丽丽使坏下绊子，你这好兄弟也是个极品，竟然不相信自己的女朋友，最后还和夏雨菲这个始作俑者在一起了，我可真是大开眼界，我跟你说秦峰，都说近朱者赤，近墨者黑，以前你在江城，唐朗在帝都，你们隔着十万八千里一年到头见不着几次面，如今三天两头的往一块凑，你什么时候不会也受传染吧？”

　　秦峰斜了小丫头一眼，正和她的眼神撞到一块儿，一脸淡然的开口。

　　“胡思乱想什么？唐朗从小生活环境就那样，家里也养成他爱玩儿的性子，和你那什么丽丽朋友也未必是真心，夏雨菲也一样。”

　　和自己一起长大的兄弟什么样秦峰哪里会不知道？

　　如果不是看小媳妇儿对她那朋友一副义愤填膺的模样，秦峰就差直说唐朗身边的女朋友和衣服一样，几乎几天一换了。

　　“近朱者赤，近墨者黑，也不是什么都能传染的。”

　　秦峰最后又补了一句。

　　江夏依然嫌弃的看着他，“听你这语气还挺为你这哥们儿骄傲的？对丽丽不是真心，对夏雨菲也不是真心，这么说来他就是一个对感情不负责任，玩弄别人感情的小白脸了？我知道，你们这些富二代手里有几个钱，只要勾勾手指，有的是女人趋之若鹜，是我太没见识了，所以，以后我的大老板老公万一有个什么，我也千万别大惊小怪的。”

　　听到江夏这话，秦峰突然笑了。

　　“说起我这个老板哪里比得上我老婆？彩云服装厂、香满楼的股东，空调专卖店和江宁电器商场的负责人，老婆，你刚才那些话是不是在提醒我？”

　　江夏看着秦峰睁大眼睛，片刻后，小拳头捶在秦峰的肩膀上。

　　“我警告你什么？你这个人真是的。”

　　竟然还拿这种话开玩笑。

　　不过江夏也觉得刚才因为唐朗的事牵连秦峰是她不好。

　　大概是怀孕的原因，向来冷静理智的江夏，如今遇到一点小问题，总是多愁善感，确实也有些胡思乱想。

　　“不过话说回来，我见过渣的，也没见过像你哥们儿这么渣的男人，上次在碧海蓝天门口，你猜唐朗和丽丽说什么了？他竟然当着我的面直接求丽丽原谅他，说他之前都是犯糊涂，现在还是觉得丽丽好，想和丽丽复合，你听听这是人话吗？前脚还和夏雨菲卿卿我我，后脚就找前女友复合，真是难以想象心高气傲的夏大明星这种男人也抢着要。”

　　“别人的事情我们少操心，你要是看不惯他，下次聚会就不叫他了。”

　　秦峰向来不关心这些事情。

　　他和唐朗是兄弟，是看中了他对兄弟之间的感情，对于他身边的女人如何，秦峰向来也不会多关注。

　　不过如果江夏很在意，他也会照顾江夏的感受。

　　江夏也明白秦峰是照顾她，摆了摆手。

　　“那倒不用，你也说了，这是别人的事情，更何况感情的事都是你情我愿。”

　　夏雨菲为什么算计丽丽，还不是为着唐家少奶奶的身份？

　　话说回来，丽丽当初和唐朗在一起，未必不是看重他的钱和人脉。

　　她只是因为夏雨菲算计丽丽对唐朗迁怒罢了。

　　刚到碧海蓝天门口，正好迎面碰到了唐朗。

　　看到江夏秦峰二人，唐朗眼睛都亮了，一边走过来一边冲二人招手。

　　“峰哥，小嫂子。”

　　刚才路上凭白被小媳妇儿怀疑，可不都是因为眼前这个人？

　　秦峰这会儿看到唐朗也是一百个不顺眼，直接无视他牵着江夏往里边走。

　　江夏因为丽丽的原因，更是不想理会唐朗。

　　眼看着两个人漠然的进了碧海蓝天，唐朗还以为自己的声音太小，对方面听到。

　　又紧走几步追了过去，直接拦在两个人面前。

　　“峰哥，你那寻呼台叫什么？我这正寻思着给手下几个人都配个BP机呢，正好从峰哥你那里拿一些，听说这小玩意儿个头不大还挺贵的，峰哥你到时候给我打个折啊。”

　　人拦在面前，自然没法无视了。

　　秦峰点了点头，“八折，两千一台，要多少你去跟我助理讲。”

　　说完拉着江夏越过唐朗又往前走去。

　　唐朗一愣，小声嘀咕了一句，“乖乖，果然很贵啊，打八折还要两千，不行，回头我得跟手下那些人好好说说，这东西配上可不能白配，必须要体现出它的价值来。”

　　眼见着人又走了，又赶紧追了上去。

　　这时秦峰看到一个工作上的熟人，让江夏先去包厢等他。

　　唐朗这会儿也追了上来，自报奋勇会照顾好小嫂子。

　　见秦峰又漠然的点头，也终于感觉出不对味儿。

　　他一边跟着江夏往楼上走一边小声的问江夏，“峰哥这是怎么了？今天寻呼台开台，这大喜的日子我怎么觉着他好像不太高兴呢？”

　　江夏还想着秦峰刚才那一本正经坑兄弟的模样。

　　烛光寻呼机的专柜就在他们江宁电器商场，寻呼机的卖价她一清二楚。

　　目前市面上最好的摩托罗拉汉显数字双显机，也不过两千块钱。

　　因为烛光台刚开台，在商场本就八折促销。

　　汉显数字双显机数量有限，秦峰绝对不可能大批量的给唐朗。

　　唐朗这是被秦峰卖了还帮着他数钱呢。

　　这会儿听到唐朗这么说，江夏可不会给秦峰漏了馅。

　　绷着一张小脸淡然的开口，“怎么会？是你看错了。”

　　“我看错了吗？”

　　唐朗挠了挠后脑勺，想起秦峰平日里的性子，也没多想，又笑呵呵的凑到了江夏身边。

　　“小嫂子，今天怎么就你一个人来了？丽丽没陪着你一起啊？”

　　江夏歪头看了唐朗一眼，用同样的口气问他，“那你怎么也是一个人来了，你那大明星女朋友怎么没陪你一起？”

　　唐朗现在也知道江夏和夏雨菲之间的恩怨，两家电器商场开在同一条街，同一天开业，夏雨菲这不明显和小嫂子作对吗？

　　更何况那天他看到吴娅丽后，也觉得他对夏雨菲的新鲜劲是真过了。

　　“分手了，那天从碧海蓝天出来我就和夏雨菲分手了，以后小嫂子也不用再把我和她相提并论了。”

　　唐朗说的随意，就好像在说今天晚上打算吃什么一样。

　　说完看向江夏一脸讨好的模样。

　　“小嫂子，我那天的话是真心的，我是真觉得丽丽挺好的，想和她在一起的，我听说你和丽丽是好朋友，小嫂子，看在峰哥的面子上，你能不能帮我在丽丽面前多美言两句，让他快点原谅我吧。”

　　江夏看着他露出迷一样的笑容，笑得唐朗也跟着咧开了嘴，这才不紧不慢的开口。

　　“我那天的话也是真心的，唐少，你可真是渣。”

　　说完头也不回地往前走去，唐朗的笑容凝固在脸上，不过很快反过来追了上去。

　　“哎，小嫂子，你等等我呀，我说的可都是真心话，我是真心想和丽丽复合，你帮我跟丽丽说，只要他点头之前的那些事情我都不计较了……小嫂子，你走慢一点啊……”

　　江夏是绝对不可能在丽丽面前帮唐朗说好话的。

　　听唐朗这口气也知道，当初的事情唐朗还认为是丽丽的原因。

　　他想和丽丽复合，并不是因为相信丽丽，而是和夏雨菲相处后才发现丽丽的好。

　　更或者真像他说的，和夏雨菲腻了，想吃回头草了。

　　不论是哪一种情况，在江夏眼里，唐朗这种渣男就应该让他单身一辈子。

　　秦峰很快也追了上来。

　　虽说是帮秦峰庆祝寻呼台开台，包厢里都是熟识的朋友，只不过找个由头聚一聚。

　　江夏和这些人见过几面，相互之间也熟悉了，相处起来也多了几分随意。

　　大家吃吃喝喝，唱唱跳跳，只不过从吃饭开始，唐朗腰间的bp机就响个不停。

　　也不知道唐朗是不是故意的，吃饭的时候就坐在江夏的旁边。

　　开始bp机响江夏也没在意，以为是自己的，低了一下头，看到唐朗去摸腰间的bp机，确定是唐朗的响了便收回了目光。

　　直到bp机接二连三的响起，唐朗又一连烦躁的模样，江夏才悠悠的开口。

　　“秦峰那里有大哥大，要是有急事还是回个电话吧。”

　　唐朗脸上的烦躁顿时烟消云散，笑呵呵的回道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，不用管她，小嫂子是不是打扰你吃饭了？用不用我把bp机静音？”

　　江夏一看他这模样就猜到了什么。

　　收回目光安然的夹着菜。

　　“不用了，我可不想耽误唐少的好事儿，话说唐少你女人缘这么好，又何必缠着丽丽不放呢？”

　　“小嫂子你怎么能这么说？我对丽丽可是真心的。”

　　江夏做了一个暂停的手势，“吃饭吃饭，不要影响我食欲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第744章 未必有这么好命免费阅读。https://xs.23sk.com 