“到时候大赚了记得分钱。j”陈轩笑着调侃了一句。

　　芷颜丹有成为世界第一护肤品牌的潜力，前提是张芷澄要经营得好。

　　这个世界上有很多产品，质量、水平第一，但出名度并不一定能排到第一。

　　比如引擎，百度没有谷歌好用，但在国内，百度却是第一。

　　除了对产品的运营之外，政策、行业趋势、甚至公司人脉等等，都会影响到产品的发展。

　　因此陈轩知道，芷颜丹虽然功效神奇，但想成为世界第一护肤品牌，却没那么容易。

　　不过就算芷颜丹只放在云东省内卖，都能赚到高额的利润。

　　现在的陈轩不缺钱，但他并不介意多一些存款。

　　说不定某些时候需要用到大量资金。

　　张芷澄回以一笑道“放心吧，你是芷颜丹的研发人，到时候芷颜丹大卖，钱一分都不会少你的。”

　　“那就好，这样的话我就先回天海市了。”陈轩和几位红颜知己无须多言，她们都不是那种自私任性的女人，会要求他留在云东省会。s11字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此陈轩决定今天就带瑶瑶琴琴回天海市。

　　临走之前，唐秋灵走过来跟他说了一句悄悄话“别忘了，你答应过我可以提一个要求的。”

　　“当然不会忘记。”陈轩着唐秋灵的俏脸，微笑道。

　　将这一幕在眼里的香蝶蜜，嘴角勾起暧昧的笑意。

　　心里想着陈轩和唐秋灵去一趟东瀛，两人的关系又拉近了很多。

　　来离大家一起睡觉的日子不远了。

　　其他人可不知道，香蝶蜜内心有如此大胆开放的想法。

　　但是沈冰岚和张芷澄也都得出来，唐秋灵确实和陈轩的关系更加亲密了。

　　几位美女的微妙表情，得伊织夫人暗暗诧异。

　　她没想到这几位极品美女，居然都对陈轩怀有爱意。

　　邪帝陈轩，除了是华夏第一高手，恐怕还是这个世界上桃花运最好的男人。

　　和沈冰岚等她们告别后，陈轩带着瑶瑶琴琴、还有伊织夫人，下楼坐上龙飞的车，开往天海市。

　　到达天海市一号别墅，已是深夜。

　　旧地重游，伊织夫人颇有感慨。

　　不久前她来到这里，在龙飞面前带走瑶瑶琴琴。

　　没想到从今往后，自己很可能就要在这里度过余生。

　　不过能和自己的亲生女儿在一起，伊织夫人一点也不后悔。

　　而且待在华夏，还有机会再见到丈夫商博淮。

　　因为陈轩已经让人去彩南省收集商博淮失踪的线索了。

　　回来天海市别墅后，陈轩每天除了陪伴瑶瑶琴琴，都在专心修炼。

　　伊织夫人表现良好，没有任何出格举动，和瑶瑶琴琴的关系也渐渐缓和。

　　陈轩修炼的时候，不禁想到，如果没有那些强大的敌人和未知的威胁，他每天待在别墅里过着平静的生活，时不时和父母团聚，和红颜知己、兄弟朋友聚会，这种日子比干巴巴的修仙要逍遥得多。

　　古人有云，只羡鸳鸯不羡仙，正是这个道理。

　　不过这种想法，只在陈轩内心一闪而过。

　　他必须变得更加强大，才能保护身边重要的人不受到任何威胁和伤害。

　　时间过得很快，一晃就过去一星期。

　　聽聽聽anb

　　s这一星期，陈轩对伊织夫人的表现很满意。

　　闲暇时，他便上新闻，特别注意东瀛那边的消息。

　　一周过去，东瀛剑圣冢原一心，还是没有出关的打算。

　　上的舆论已经呈现一边倒趋势，因为东瀛官方没办法和民众交待了。

　　智宫仁、智宫礼两位皇子身死，玉生晴明、北辰三剑客也被陈轩斩杀，东瀛官方不管怎么找借口都压不住如此重大的祸事。

　　玉生晴明这些高人还好，可以解释为参加完婚礼后离开皇宫，普通人不到也很正常。

　　要是被认出来的话，他就不能这样优哉游哉的逛街了。

　　不过没逛多久，陈轩就遇到几个很久没见到的人。

　　因此陈轩也就彻底静下心来修炼。

　　作为天海市第一警花的俞飞彤，内心当然很不服气。

　　正在这时，绿灯亮起，俞飞彤刚走出两步，就到迎面走来、牵着两个美少女的陈轩。s11

　　她的三个男下属，分别叫邱明、路建平和董浩。

　　当时九龙苑闹鬼事件，她被女鬼附体，被陈轩所救，事后却不相信那个女鬼是真的，而是认为女鬼只是一个怪女人。

　　凭借敏锐的听觉，陈轩听到俞飞彤和三个下属正在讨论一单案子，而且听起来很棘手的样子。

　　虽然当时瑶瑶打扮完全是东瀛风格，还化了浓妆，和现在素面朝天的天然脸蛋有所差别。

　　“你们抱怨什么接到案子就尽力破案，现在还没确定是人为还是真的灵异，把你们三个吓的，没一点出息。”俞飞彤黑着脸训斥道，明显心情有些不好。

　　智宫仁婚礼直播的时候，被人截图到新娘的模样。

　　东瀛民众情绪越来越激烈，万人血要求官方公布真相，以及请冢原一心出关，闹得沸沸扬扬。

　　但还是引起不少眼尖路人的猜测。

　　周末商业街行人太多，俞飞彤四人站在马路对面，正在等红灯，一时间没有到陈轩。

　　伊织夫人留在别墅里，陈轩三人出来天海市的繁华商业街逛了下，一路上，有不少行人注意到瑶瑶琴琴。

　　反而是陈轩，很少人认得，就算认出来的，也只以为陈轩是沈氏集团的首席医师，而不会将他当成接连威震高丽东瀛的邪帝。

　　但是智宫仁可是刚刚大婚，婚礼刚直播就被掐断，结束后完全不露面，这完全不符合常理。

　　冢原一心这种人物，不可能因为一个万人血请愿，就提前出关。

　　“彤姐，咱们怎么这么倒霉，去年刚遇到灵异案件，现在又遇到了。”这是董浩在说话。

　　邱明附和道“是啊，主要祁局觉得咱们有经验，就把这次小区灵异案件交给咱处理，祁局也真是的。”

　　这一天，陈轩修炼完毕，决定带瑶瑶琴琴出去诳诳街，解解闷。

　　这一次，天海市警局局长祁国伟又把一单灵异案件交到她手上，还让她去找陈轩帮忙。

　　案子还没办呢，就让她去找陈轩帮忙，这不是轻她的破案能力吗

　　对于这种情况，陈轩倒是乐得自在。

　　想到自己破获那么多宗案子，局长还对她不放心，俞飞彤越想心情越差。

　　正是当初处理九龙苑闹鬼事件的便衣小队，队长俞飞彤，陈轩印象最深，因为这女警长得非常漂亮，身材极度惹火，却是男人婆的穿扮和性格，留着一头清爽的齐耳短发。

　　越是这样，陈轩越是觉得冢原一心没那么快出关。