    三百多只‘嘤嘤怪’，让何长安的小黑棍一次性灭杀，存在丹田灵海里‘磨’了足足一个时辰，方才炼化完……

    爽倒是很爽，就是因为他的神魂之力不够强固，灰心鬼在黑色磨盘中的痛苦惨号，差点让他崩溃。

    好不容易炼化完，何长安发现自己已然突破瓶颈，进阶食气决二层。

    这样的升级速度，让他一度怀疑、自己可能是个外挂狗……

    修为增益，最为明显的变化，是他的丹田灵海扩大了一倍，都快有两口唾沫那么大；其次，便是肉身力量的变化，增加了两倍左右；

    小黑棍也所有增益，常态下，比牙签短些、细些，但灵活了不少。

    ‘这种嘤嘤怪，最适合练级……’

    没什么危险，又能快速提升修为，何长安开始盘算，如何才能快速找到灰心鬼的藏匿之地。

    “头儿，坑挖好了，弟兄们都累得不行，咱们就先回吧。”快手马六松松垮垮的走过来，满头大汗的说道。

    何长安将刚从怀中取出的‘缉鬼手册’塞回去，站起身来，笑眯眯的说道：“走，回去咥羊肉喝烧酒，给张头儿守夜。”

    快手们有些不适应。

    何长安、那可是典型的人渣、疯子，上了头连他自己都害怕的小混混，突然露出这种笑容，总觉得有什么不好的事情要发生。

    “头儿，要不……咱今晚不守夜了？”快手胡老四迟疑着说道，“我做东，请弟兄们去勾栏听曲？”

    “对对对，勾栏听曲，谁能坚持到鸡叫三遍谁就赢！”众快手纷纷附和，看样子大家都不想去给张头儿守夜。

    这算是一种常规操作。

    乱世红尘深，人情最寡薄。

    同僚之间，最好的交情往往只存在于酒肉听曲之间，一家有事，大家伙能帮衬多少算多少，区区一个‘班头’死了，让大家守夜……

    “就这么定了，为张班头守夜。”何长安一锤定音。

    前世的经验和教育经历告诉他，既然大家成了队友，就要有队友的样子，就算做不到替队友挡刀，但起码、不能成为大家的拖累、猪队友……

    他也不指靠这帮注定的‘猪队友’，但也不能让自己成为孤家寡人。

    这个大唐如此危险，多几个队友，就多了几份活命的机会，遇到危险时，只要他能跑的比队友快……

    ……

    回到城南张老虎家时，天色已晚，日近黄昏，一群老鸦‘哇哇’叫唤着，在张老虎家附近的上空盘旋，犹如一片不祥阴云笼罩天空。

    何长安心下狐疑，觉得画风有点不对。

    应该来说，既然被‘包养’的人死了，就算是与包养他的鬼物断绝了关系，那头顶盘旋的这群老鸦又是怎么回事？

    他注意到，旁人对此都没什么异常反应，好像这种情况都看习惯了。

    ‘这个大唐、好累！’

    何长安摇头苦笑。

    他走进院子，再次郑重其事的在张老虎灵前焚香、化纸，跪下磕了头，这才起身。

    “头儿，这边坐。”胡老四早就让人摆好了酒肉，大声招呼。

    何长安面无表情的走过去落座，端起一碗劣酒，一饮而尽，长吐一口气，展颜笑道：“好酒！”

    众快手面面相觑，有些不明觉厉。

    ‘这人呐，还真是屁股决定了脑子，看看何长安这样的小混混，前几日还是个人渣，升职后立马变成了人杰……’

    几斤羊肉下肚，灌上几碗劣酒，即便是被鬼物压榨多年的快手们，也显得有些许豪气，说话间舌头都捋不直了。

    “头儿，说实话，张班头这几年对弟兄们都不错，我们、感念他的恩情。”

    “从今往后，你何头儿让咱欺负谁，咱二话不说直接提刀子上！”

    ……

    掏了一会儿心窝子，大家见何长安始终情绪低落、面色阴沉，便自觉的闭嘴了。

    “各位弟兄，”何长安沉吟几声，开口说道：“咱们当快手的，实际上就是刀头舔血，说不准下一个就会轮到谁……来，喝酒。”

    大家喝着闷酒，天色渐暗。

    未央城里灯火点点，表面看去，倒也还有那么一丝人间烟火气。

    盘旋许久的老鸦渐渐散去，让何长安心头稍安。

    可身处张老虎家里，看着冷冷清清的院落里，月光如水，门口大槐树洒下一大片阴影；

    阵阵清风扫过，满树的槐叶‘啪啪’作响，好像无数鬼手在表达着什么，又似乎有某种未知存在、影影绰绰；

    何长安始终无法真正安心。

    他突然想起一事，便假作不经意的问道：“对了，赶明儿给张头儿办完后事，弟兄们顺道去一趟未央书院吧。”

    在‘快手何长安’的人渣记忆里，城北白云观、城西灵隐寺、城南未央书院这等高大上的地方，竟然是‘旁门左道’的破落地方，不可靠近……

    果然、是个没文化的人渣。

    他就想着，刚好大家就在城南一带，距离‘未央书院’应该不远……

    不料，他的话刚说完，快手们一个个露出古怪表情，眼睛瞪的比蛋蛋还大，直勾勾瞅着何长安。

    ‘难道、有什么问题？不就是去一趟学堂么……’

    何长安心里有些嘀咕，嘴上却没有再说什么，只是面无表情的端起一碗酒，慢慢喝着。

    据他所知，这个大唐的快手，嘴上功夫其实更加了得，更快、更有力，个个都是嘴炮哥；

    果然，有人憋不住话，左右警惕的看看，这才压低声音说道：“头儿，你不要命了？敢去书院遗址……”

    ‘啊，书院、遗址？为何原主的记忆里，对此一无所知？大爷的，书院咋就成遗址了？’

    ‘对了，毕竟是个只知道耍横扎刀子的人渣……’

    “县尉大人的意思，”何长安再次搬出县尉大人，“我们这些捕役当快手的，就算战力一般，但起码不能对辖区情况一无所知。”

    说着话，为了增加可信度，何长安从怀中掏出‘缉鬼手册’，随意晃了晃，道：“这是杨大人交给我的缉贼手册，大家以后遵行就是了。”

    官家权威、过期作废。

    趁此机会，带领捕役快手将整座县城彻查一遍，就算实力弱小无法缉贼捉鬼，但不能全面掌握周边环境，总归让他有些不安心……

    ‘至于他们口中所说的书院遗迹，远远观望一番，不进去作死就是了。’

