    小萌萌心中确定没有多担心。』』『

    曲檀儿有多强，小萌萌是最清楚的那一个人。因为他和她有血契。现在他都没感觉有事了，那么，她就不会有事了！

    可是这一点，墨连城又忘记了。

    他心中只想着那人儿在爆炸当中啊！

    这就像是传说中的，关心则乱。

    墨连城回头紧张望着，果真看到那道隐约飞出的光影，度迅捷。

    曲檀儿此刻，只觉得耳边轰鸣！她都怀疑这一刻，自己没有被轰炸死，也会被这声响震得耳聋。所幸是，圣坛瞬间爆出柔和光芒，将这一切阻挡在外。

    等爆炸平息。

    原地早已经不见天罚子的踪影。

    曲檀儿一跺脚，骂道：“混蛋！绝不能让他就这样逃了！……”她瞬间大吼，下命令，这嗓音带着无上的威严几乎传遍整个妖域，“全部的妖族人，给本主找出天罚子！谁敢敷衍了事者，杀！杀！杀！！……”

    霎时，整个妖域震荡！

    听到这一声命令的，绝对多数妖族人和妖兽，战战兢兢赶紧去搜索。

    可是，天罚子是何等人物啊？又岂是他们可以找得到。

    而圣坛渐渐地飞向了墨连城这一边。墨连城和小萌萌一下子也进去了圣坛内，接着，圣坛在周围飞快地搜索了一圈，像要找天罚子的痕迹。曲檀儿凛然在立于内中，墨连城斜坐在一旁，小萌萌也一样。

    倒是圣坛那人似笑非笑地望着威严又神情冰冷的曲檀儿。

    等圣坛带着他们，终于来到一处安全的地方时。

    那人笑道：“丫头，行了，不必再硬撑。”

    “呀，累死我了。”只一瞬间，曲檀儿就变脸了，那冰冷的目光都崩溃。她倒了下来，软软地靠在了墨连城怀中，此刻的她，真的累惨了，身上剩下的灵气，也没有多少。若不是因为处境不妙，她也不会紧张到现在。

    墨连城搂住这一个家伙，都有点适应不过来了。

    刚才还高高在上威严霸气，一瞬间又散漫随意毫无形象，还像一个小孩子似地倒下来。这一下子的变化，也未免相差太远了。而这时，曲檀儿双目瞪向不远处那一道伫立的身影。

    “喂，天罚子挺怕你的。”曲檀儿眼睛不瞎，关于这一点早看出来，“你为什么不留下他，还要跟他聊那么多废话。”

    那伫立的人影，听到曲檀儿问话，淡淡的反道：“若我有能力……天罚子早死了无数遍了，何需等到今日？”

    “啊？！”曲檀儿表情一呆。

    不，她的脑袋完全被雷倒了！

    霎时，她好像明白了过来。若真这样，那天罚子岂不是上了大当？！

    曲檀儿突然乐了！如果天罚子知道，他完全占了优势，结果，由于心中本能的畏惧而错失了机会，那是完全可以杀掉他们一行人的机会。恐怕，天罚子不用他们去杀了，直接就会气得吐血身亡了！

    只听，那人平淡的口吻又来了，不过，话中隐藏可以听见，带着一丝嘲弄和不屑，“他久不曾见我了，一见……还是这般心存畏惧。我真有点奇怪了，当年他既然这般惧我，又怎么敢动手杀我呢？”