    “何事？”

    教皇殿中，比比东看着两人，目光更多看向柳星寒，她已经得知，这个模样俊秀的小男孩，就是自己中意的，准备收入门下的弟子。

    但是她不明白，欧阳卓为何此刻将他带来教皇殿？

    按照比比东心中的想法，是要在柳星寒获得年终考核成绩的第一名后，才会召见柳星寒，收他为徒。

    不只是比比东在打量着柳星寒。

    后者，也同样在偷偷观察前者。

    见到比比东的第一眼，柳星寒就被对方举世无双的容貌震撼到了。

    太美了。

    完全不像是一个三十多岁的女人，反而像是一个年芳十八的妙龄少女。

    无双的容貌配合上那冷漠的高贵的气质，她就像是九天上令人仰望的神女一般，令人有种自惭形秽的感觉。

    “这就是教皇比比东嘛？”

    柳星寒心中震撼的想着。

    同时心中也古怪起来，如此出色的女子，怎么会一直喜欢玉小刚这样一个在原著中废物一般的人物？

    读过原著的他，最看不起的就是玉小刚这号人物。

    说是什么理论无敌。

    一句经典名言，没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    若真是如此，那天底下为何如此多的人都无法修炼，无法成为魂师？

    他自己又如何快四十岁的人了，就是突破不了魂尊的门槛？

    这岂不是说他自己也是废物！

    这跳梁小丑一般的人物，柳星寒对他最是不屑。

    在他看来，天鹅和癞蛤蟆，都不足以形容玉小刚和比比东之间的差距！

    “教皇冕下，事情是这样的。”

    欧阳卓将事情的始末，从头到尾说了一遍。

    听到柳星寒竟然懂得制作攻击型魂导器，比比东美丽的脸庞上也露出一抹意外和惊讶之色。

    “你先下去。”

    比比东并没有立即询问柳星寒，反而是先对欧阳卓说道。

    欧阳卓愣了愣，而后立马道；“是，属下告退。”

    走之前，他还意味深长的看了一眼柳星寒。

    欧阳卓离开后，巍峨华丽的大殿中，只剩下比比东和柳星寒两人。

    柳星寒心中有些紧张，毕竟他此刻面对的是教皇，堪称斗罗大陆上最有权势之人。

    似是看出了柳星寒心中的紧张，比比东露出一抹柔和的笑容，走到柳星寒的身边，比后者高出小半个身子的她伸手揉了揉对方的脑袋，用长辈口吻轻声道：“不用紧张，能给我看看你的魂导器嘛？虽然被欧阳卓弄坏了一件，可我想你身上应该不止这一件吧？”

    “是的教皇冕下！”

    柳星寒起初被比比东这亲昵的举动搞得愣了愣，不过很快就回过神来，连忙再次从储物魂导器中掏出一件攻击型魂导器。

    这次是一把斩首大刀，刀身上刻着雷电纹路，同样是二级魂导器中的精品。

    比比东伸出如美玉般的右手，从柳星寒手中接过大刀，和欧阳卓粗鲁的举动不同，比比东只是控制一缕细小的魂力注入大刀内。

    噼啪！

    伴随着刺耳的声响，细小的雷蛇在刀刃上疯狂跳动。

    柳星寒心惊的看着，不愧是武魂殿的教皇，大陆上的超级强者之一，比比东对魂力的控制，堪称精妙。

    一丝魂力，将这二级魂导器雷灵刀催动到极致，却没有损坏魂导器自身分毫。

    凭此一点，柳星寒心中就暗道佩服。

    比比东目光注视着大刀，轻声道：“不错，这刀就威力来看，适合大魂师或者魂尊使用，有此刀加持，近战型魂师的战力会提升一个档次。”

    闻言，柳星寒认同的点头。

    近战魂导器，更加适合强攻系或者敏攻系的魂师。因为他们近身的机会多，更能发挥出魂导器的作用。”

    虽然辅助系或者控制系魂师也能使用，但他们身体素质不行，不擅长近身战，所以不适合近身魂导器，远程魂导器会更加适合他们。

    魂导器，也会改变辅助系魂师没有战斗力的缺点！

    因而对于魂师而言，辅助系魂师毫无疑问，更加需要魂导器！

    比比东问道：“能和我说说魂导器吗？”

    比比东只在古籍中见过对魂导器只言片语的介绍，不是太熟悉，柳星寒这个懂得制造魂导器的人，知道的肯定比她多。

    柳星寒点头道：“魂导器分为一到九级，一级最弱，九级最强，威力可以对比魂师的九个境界。”

    “而魂导器种类也有很多，可攻击，可防御，也可增加移动速度。攻击也分为远程和近战，单体攻击和范围攻击。”

    柳星寒大致介绍一番。

    比比东若有所思的问：“那你现在最多能制作出什么级别魂导器？”

    柳星寒回道：“教皇冕下，我现在最多只能制作出二级魂导器。不过那是因为我魂力修为还不够，给我时间，六级魂导器不是问题。”

    只要完成成为二级魂导师的任务，就能获得中级魂导师全解，其中包含了四到六级魂导器的全部知识，只要修为足够，制作起来不难。

    “六级吗？”

    比比东双眼一亮。

    六级魂导器，对比六环魂帝。

    在魂师界，七环是一个门槛，七环的魂师，就会拥有武魂真身的能力，战斗力凭此瞬间暴涨，因此魂圣境界是一个门槛，想踏过很难。

    在大陆上，魂圣境界以下的魂师数量，占魂师总数的九点九成以上。

    如果武魂殿能获得包含一级至六级的魂导器制作之法，那对武魂殿而言，无疑是天大喜事，能极大的提升武魂殿的整体实力，对她今后对大陆的谋划，也会更有帮助。

    想到这里，比比东看着柳星寒的目光，更加柔和了。

    这孩子身上，真是有太多的惊喜！

    比比东笑着道：“柳星寒，今后你就叫我老师吧。武魂学院你也不必再去了，以后就跟随我在教皇殿修炼。”

    她原本计划柳星寒获得年中考核第一名后再收徒。

    可柳星寒竟然懂得制作魂导器，如此出色的人才，立即就让她改变了主意，起了立即收徒的想法。

    闻言，柳星寒愣了一下，不过立即就回过神来，心中惊喜无比，连忙道：“老师在上，请受学生一拜！”

