对于身体上的变化，胡铭晨不知道为什么会这样，他百思不得其解。不过不管如何，这对他来说总是好事，不用每天像是打了石膏的人一样去挑战。

这天胡铭晨的状态从起床就变得比较好，早上的晨练，他比平时快了三分钟完成相同的量。别小看这三分钟，这对胡铭晨来说可是非同凡响的进步。

到拳馆，与他对练的战士也察觉到，今天的胡铭晨更难对付，第一个与他对战的战士，他们两人打了三十分钟，竟然谁也奈何不了谁。

诚然，要是继续打下去，时间拖长了，胡铭晨应该还是会输，底子上他还是要差。但是最起码，这半个小时，胡铭晨并没有明显的吃亏。

虽然还没有打赢，但是能打平一个，对胡铭晨就是巨大的鼓舞，这给他提供了极大的信心。

裴强将两人喊分开之后，眼神复杂怪异的看了胡铭晨一眼，像是鼓励和诧异，又像是啥也没有。

“陈光，出列，你来和他练练。”裴强招呼出胡铭晨新的对手。

在陈光佩戴器具的时候，胡铭晨抓紧时间坐在地上喘气休息一下。

这个陈光个头不算高，一米七四左右，论身高，他并没有占胡铭晨的便宜。

胡铭晨个子并不矮，很多男生的身高其实在小学毕业之后的初中阶段就已经定型，再后面就是扩大宽度和结实度而已。

陈光虽然个子看起来并不魁梧，但是全身肌肉还是很结实的，他额头上还有一个伤疤，那个伤疤除了诉说他曾经的经历，也会让人感觉到一种凶恶。

“我准备好了。”陈光带好手套和护脚之后，活动了两下道。

“既然准备好了，那就开始吧。”裴强朝胡铭晨招招手道。

陈光上前，两人戴着手套的手碰了一下后就正式开始。

不过两人都没有立刻发起攻击，他们各自采取的措施是谨慎防备。

从第一天开始，胡铭晨本身主动进攻的次数就不多。作为实力弱的一方，主动进攻是危险的，很容易露出破绽遭致致命攻击。

按理说，陈光会像其他人一样主动进攻，甚至争取在一个很短的时间内将胡铭晨给拿下，这也是展现自己实力的一个机会。

胡铭晨就像是一个试金石或者测试场，每个人的能力如何，通过与他的对练就能够有所衡量。当然，这样的衡量结果未免会公平，毕竟上午打和下午打区别还是有的，第一天打和第二天打也不太一样。可是直观上，他就是能够起到一把标尺的作用。

陈光之所以没有主动进攻，是上一场打平的结果给他造成了冲击，让他不敢大意。五六天下来，胡铭晨的成长是突飞猛进的，其今天能够出现打平的状态，就是很好的明证。

两人摆开架势在场地中你盯着我我盯着你转圈，这个态势看得旁人雾蒙蒙。你们倒是打啊，老这么转悠，算什么意思。

胡铭晨倒是无所谓，能够不打，多休息一下，他是很乐意的。当然，胡铭晨一样不能松懈大意，免得被陈光有机可乘。反正拖时间有利的是他，别人不会有人对他有啥意见。

陈光就不一样了，他以为绕两圈后胡铭晨就沉不住气，哪晓得，胡铭晨完全不在乎。一时间，压力就到了他的身上。

一分多钟过去，眼瞅着不行，陈光右脚在地上一顿，挥拳就朝着胡铭晨的面门打过去。

分分秒秒无时无刻都在谨慎戒备的陈康健，在陈光动的一刹那，他就预判到了陈光的动作。因此陈光直拳过来，胡铭晨上身一偏就避了开去，同时左手在陈光的手臂上挡了一下，随即就朝下弯腰，躲到陈光的右手边去。

胡铭晨这个躲的动作，恰恰就在陈光的一个左勾拳挥出来之前。

胡铭晨见过陈光打拳，晓得他往往一个直拳的后面就顺带着一个勾拳，因此他才很好的把握住提前采取规避动作。

躲过去之后，胡铭晨没有马上跳开，而是抬腿一脚踢在陈光的右侧腰位置。

陈光的底盘还是很扎实的，被胡铭晨踢中一脚，他仅仅只是挪动了一步，感觉并没有受到多大的伤害。

一击得中，胡铭晨急忙跳开，他晓得，陈光不会白白挨了一脚，他的报复立刻就会展开。

的确，自己率先发动进攻，结果毫无成果不说，还挨了一脚，陈光顿时就有点恼怒了。别忘了，旁边还有不少人站着看呢，这场子要是不找回来，以后的面子往哪里放啊。

陈光先是反摔一拳，要是胡铭晨没有马上跳开的话，他就极有可能挨这一拳。

一拳没打中，陈光喝了一声，唰唰唰就对着胡铭晨来了个连环踢，他连续三脚，皆没有踢到胡铭晨，都被胡铭晨连续后退给躲开了。

现在胡铭晨已经很适应利用自己的灵活优势了，能不靠近就千万别靠近，否则近距离的搏斗，他根本就是出于劣势。

三脚踢空，陈光干脆朝前跑两步，一边挥拳，一边踢腿，希望上下双管齐下，能够有一边可以对胡铭晨造成伤害。

然而胡铭晨却往地上一滚，从陈光的胯下钻到了他的背后。

陈光以为胡铭晨会是到了他的背后再对他的后背发动攻击，结果胡铭晨根本不按常理出牌。到了陈光的后面之后，不但不爬起来，顺势又是一个侧滚，双脚在陈光的大腿上一蹬，既击中了他的下盘，又借力使力的往后面滑动，再一次躲开。

连续被胡铭晨偷袭了两次，而自己一丁点便宜都没有占到，陈光被激得怒不可遏。

这已经不仅仅是面子问题，更重要的还牵扯到自己在山狼突击队的生存问题。裴强可是提前讲过，被胡铭晨打败的人，就得离开山狼突击队回到原部队去。

每年山狼突击队都有十来个人离开，这本来没什么，是一个已经普遍存在的现象。只不过，军人的荣誉感使得谁都不希望离开的人是自己。

虽然自己是从山狼突击队出来，也依然属于精英的一部分，但是，原部队的那些战友或许就不会这么看。在他们的眼里，自己是混不下去被踢出去的淘汰次品，在原部队，自己想要再一次赢得尊重，建立起应有的地位，会变得很困难。

怒不可遏的陈光立马就奋不顾身的朝着胡铭晨扑过去，他现在的心里面就只有一个信念，那就是尽快将胡铭晨打倒，以求保住自己的地位，至于自己会不会在恼羞成怒之下，下手重了对胡铭晨造成额外的伤害，已经不在陈光的计算和考虑之中。

胡铭晨还没来得及从地上爬起来，陈光就攻到了跟前。

陈光照着胡铭晨的脖子就一个勾拳打过来，胡铭晨急忙两手交叉，挡住了陈光迅雷不及掩耳的一记重拳。

胡铭晨刚挡住了陈光的一拳，两手还有点发颤，他紧接着一脚就踢过来，正中胡铭晨的胸口位置，一下子就把胡铭晨踢飞出去。

虽然胡铭晨的胸口狠狠的挨了一下，但是由于他当时正在两手交叉在胸前，手臂处对陈光的那一脚还是造成了一定的迟滞。所以胡铭晨尽管瞬间感到胸闷，可并没有失去战斗力。

胡铭晨反手在地上一撑，迅速的爬了起来，即可做出防守的阵势，防止陈光再次猛攻。

见胡铭晨没什么事一样，撑一下地面就站起来了，陈光感到很不服气，拔腿就奔过去。

陈光身体还没停稳，一个扫腿就朝胡铭晨抽过来。

然后，胡铭晨竟然不躲，而是后发先至的率先一脚踢在陈光支撑的左脚小腿处。

霎时间，陈光就失去了平衡，踢出来的那一脚也顺势失去了力道。

就在陈光急忙收腿，要先稳住身形的时候，胡铭晨砰砰两拳打出去，一拳打在他的肚子上，一拳打在他的胸口。

陈光硬扛住了胡铭晨的两拳，探手一拳打在胡铭晨的肩膀位置。

一时间，胡铭晨和陈光皆后退一步。

只不过胡铭晨后退的这一部并不是要站稳自己，而是右脚在地上猛的反蹬一下，逆势的朝着陈光攻打过去。

然而胡铭晨的速度快，陈光的速度也不慢，两人几乎同时踢出一脚，一粗一细的两条腿在空中撞到了一起。

毕竟在力量上胡铭晨要弱一些，两条腿一撞，胡铭晨的腿率先反弹回去站到地上。

而陈光的腿还在空中，只见他损失将腿扬起，居高临下的朝着胡铭晨就一腿砸下来。

胡铭晨赶紧后仰，顺便抬手去挡，可是陈光泰山压顶的这一脚力量太大，胡铭晨最终没有挡住，胸口被他的后脚跟实实在在的砸到。

眼看胡铭晨即将落败，他却在这个紧要的关头，双手抱住陈光的腿，用力一扭。陈光的身子一下子就被扭得翻转过去。

陈光也不是善茬，另一条腿在地上一点，甩动着就反踢向胡铭晨的脑袋。

在电影里面我们经常可以看到这样的动作，在电影里，抱腿的这个人，一般都会被一脚反击而中，这样对方不但可以摆脱，自己还会狠狠的挨一下。

哪知道，陈光双脚离地，胡铭晨这家伙也向上腾空，单脚离地。陈光反腿的那一脚还没踢中胡铭晨的脑袋，胡铭晨却先一步正正的由下而上踢中陈光的胸口。