    蓝田带着吕玲绮漫步海滩，果然发现了更多的寄居蟹。

    “夫君，原来海边寄居蟹这么多的。”

    “黄昏时退潮会更多。”

    “为何我们刚到这里的时候没有发现？”

    “那是因为没有俯下身子寻找，当愿意低下头看世界，就能发现除了寄居蟹，还有其它有趣的动物以及漂亮的贝壳。”

    吕玲绮听得一怔，感觉蓝田似乎话里有话，是在告诉我为何要亲近百姓？难怪他这么受黎民的爱戴。

    女子都喜欢美好的事物，听蓝田这么说便放弃寄居蟹，去海滩拾捡漂亮的贝壳，开心得就像年轻时候的孩子。

    吕玲绮此时学蓝田卷起裤管，光着脚丫在海滩上蹦蹦跳跳，给人的感觉就像渔家的姑娘没两样，但渔民日晒雨淋根本没这白皙的皮肤，倒是二爷旳红脸比较契合海边。

    海鸟时而掠过天空，不知疲倦的潮水时起时落，吕家姑娘在柔软的沙滩拾贝，还时不时拿着贝壳去浪边冲洗，蓝田感觉眼前的画面美不胜收。

    “小君。”蓝田突然灵机一动。

    吕玲绮手捧贝壳跑了过来：“夫君，怎么了？”

    “等咱们搬到广州城后，那时候穿上留仙裙再来这里，我找个手艺好的画师给你画像，应该会美得不可方物吧？”蓝田上下打量着。

    “什么美呀...”吕玲绮双颊传来灼热的感觉，她下意识用双手去掩，结果拾来的漂亮贝壳掉了一地，碰撞中有些还摔成了残缺。

    “都怪你，大白天的来拨撩人家，好不容易收集的贝壳给弄坏了，再者说留仙裙那么长，裙摆定会掉在沙水里面，弄脏了岂非太可惜。”吕玲绮虽然埋怨，但听到夸奖心里还是美滋滋的。

    蓝田双手捏着裤腿往上一提，笑着解释：“到时候像我这样提着不就行了？那画面想想就美妙啊...”

    吕玲绮俏脸再红，她转身扭过头，“哎呀，赶快替我寻点好看的贝壳，咱们还得赶回广信去，否则再晚些就天黑了。”

    “哦好。”蓝田收到‘命令’立刻行动，他发现吕玲绮比年轻时候还容易害羞，这似乎不太科学啊。

    蓝田是个直男，他不知道女人只要有恋爱的感觉，哪怕是七老八十都会害羞，那本能跟年龄大小毫无关系。

    两人在沙滩玩耍一个多时辰，最后骑着马往番禺码头奔过去，远方的高顺这才解除暗中保护，回到属于自己岗位的工地。

    上船后因为赶时间，蓝田让水手们开足马力摇橹，否则在天黑之前无法抵达广信。

    船儿在郁水中乘风破浪，蓝田原本担心没给吕玲绮准备止晕丸，可对方一副花痴的表情根本不像身体不适。

    此时吕玲绮还陶醉在刚才的沙滩，离开前两人在浪花中浣洗脚上沙子，最后多少会带些进靴子里。

    吕玲绮不喜欢沙子粘脚，她在穿靴之前用袜子反复地拍打，企图完全清理干净再穿袜，结果必然是徒劳的。

    蓝田见状把吕玲绮带到海边，然后一个公主抱将她抱起，先是迎着海浪冲洗掉沙子，然后就这样抱住走回岸边，前后花费的时间虽然很短暂，但吕玲绮仿佛在那一刻定格。

    “怎么了？”蓝田把吕玲绮拉回现实。

    “呃...没什么...”吕玲绮说完心虚地岔开话题：“我记得你刚才也往怀里揣进几个贝壳，拿出来给我看看呢。”

    蓝田未及多想，直接从怀中掏出三个大螺壳，虽然它们外形普通但是没有破损，吕玲绮则是拿出十多枚白色晶莹的小贝壳，正好阳光打在甲板上闪耀着五彩的光。

    “夫君，你干嘛选又大又丑的？”

    蓝田拿起一个海螺，然后放到耳边对吕玲绮说：“你放到耳边听听看。”

    吕玲绮不知所谓，可刚到耳边就听见哗哗水声，她惊喜地问：“怎么会这样？里面好像有海浪的声音...”

    “海螺能听见海的声音，我打算其中两个送给辕儿和霁儿，剩下一个找人送到成都给阿斗，他还从来没见过大海呢。”蓝田说道。

    吕玲绮微微点头，“把这些贝壳一并送给姐姐，下次咱们再到海边捡好了。”

    蓝田拿起一枚贝壳意味深长地问：“小君你知道吗？远古的时候大家就是用贝壳当钱使用。”

    吕玲绮回答：“这个我听别人说起过，那时候生活在海边应该会很富裕吧？”

    蓝田连忙摇头：“那时候的人仅中原一带生活，青州、徐州、江东都是茹毛饮血的蛮夷之地，谈何富庶可言？”

    “原来是这样，但中原人为什么不去海边捡贝？那样比打猎种地轻松得多吧？”吕玲绮又问。

    蓝田微微一笑伸出两個手指：“这其中原因有二，其一国家禁止私人拾贝，并且会派人到海边监督，若是私自拾贝被抓到会处以斩首，这和现在私人不能铸钱一样，如果不严格管理就会天下大乱，桂阳郡现在就有不少矿藏，也没有无序不停地制造钱币；

    其二是远古时期从中原到海边路上凶险，除了荒无人烟还有凶猛的野兽出没，就算在野兽口中活了下来也有可能被野人吃掉，即便沿途侥幸大难不死捡到贝壳，回到中原也会发现大多数贝壳不能用来换取牛羊毛皮，因为能当钱的贝壳有严格的挑选标准，那时候发现还不如打猎来得快...”

    “所以小聪明发不了大财，做人做事还得走正道。”吕玲绮若有所思。

    蓝田点头肯定：“小君所言极是。”

    有了这次海边行的经历，吕玲绮此后经常缠着蓝田去番禺，名义视察监督广州城的建设进度，实则跟着一起游山玩水。

    广州城工地也因为定期会改善伙食，让参建的人愈发地变得多了起来，蓝田在番禺旁新建大城的消息也越传越远，除了南海郡本地的人士、苍梧、郁林、合浦等郡的人都来参观。

    蓝田让高顺在建好的城墙上，张贴了许多类似后世房产的总平面图，图上明确地标注出了各区域的规划，什么地方建衙门、什么地方建医馆、什么地方集市、甚至还有佛家的寺院、道家的道馆，当真是应有尽有包罗万象。

    功能性建筑之外，全部都是居民住房用地，这让交州许多富户起了心思，在这样的大城买地建房似乎不错。

