    九九年十二月二十一号，断断续续下了七八天的大雪终于停下了，天空露出久违的日头，日光照在白茫茫的雪上发出冷冽刺眼的光芒，江南省全省发生的罕见雪灾引起的连续反应是，铁路被迫中断，高速公路中断，航班中断……

    整个江南省几乎成为一片被隔离开来的世界，人们多少陷入了恐慌当中，虽然江南市里的供电已经恢复过来，不过这样一来，每天的本地新闻，人们都会发现除了几个大城市，其他那些中小城市，包括下面的县城和农村，几乎都中断了电力和水力，抢修工作进行的十分缓慢。

    二十一号下午，国务院副总理潘为民不顾危险，乘坐直升飞机直接从受灾情况不严重的绿洲市赶到江南市，并且在电视上发表讲话，动员所有人一起努力，共同渡过这个难关，并且不顾相随人员的反对，亲自坐直升飞机前往修复工作第一线进行慰问。

    潘为民动情的说：“共和国这些年来发生过许多次灾难，但我们的同志都是好样的，从来没有在困难面前低头过，我代表党和国家领导人来看你们，你们辛苦了！”

    肖扬看见这段画面的时候，眼角也有些湿润，其实到了潘副总理这种地位的人，都是那种胸怀天下为国为民的，他们任何时候都在想着如何能让这个国家富强起来，如何能让老百姓生活的更好一点。

    有很多人不理解，并且说些风凉话，实际上，就算是一个家长，管着一家几口人都会有力不从心的感觉，更何况是管着一个国家十几亿人口的大家长，哪那么容易让所有人都满意。尤其现在还处在社会主义初级阶段。就连领导人自己都说过，我们的一切都是在摸索中前进，在总结失败中进步。

    同时，江南市却爆出一个自雪灾发生以来最大的丑闻，江南市交通局一干领导，在潘为民副总理亲自到第一线去慰问的时候，打着开会研究地名义，却在江南大酒店的贵宾包房里打麻将。被已经赶回来得到消息的副总理和一群记者给堵个正着。

    据说这是酒店里一个服务员实在看不过眼，直接打给一个记者朋友，然后这个记者觉得这件事挺大，尤其是这种关键时候，这些人这种不顾老百姓死活，依然在赌博的行为很可能会让民众的愤怒达到顶点。曝光了绝对是一个极好的反面教材，不过，却是太给江南市抹黑了，于是上报给领导。

    正好这家报社的领导是市长罗天佑的人，多少清楚江南市官场地事情，交通局的几个领导几乎都是市委书记丁忠言的人，而此时丁忠言却在陪同潘为民副总理进行慰问。市里面罗天佑在坐镇指挥。于是上报给罗天佑。

    罗天佑当场就怒了，这种事情。就算这几个人是自己的人，他也不会保着他们。简直就是无法无天不知死活！

    真好潘副总理这会乘坐直升机回来，罗天佑直接把这件事报告给了潘副总理。当时丁忠言汗就下来了，那几个人都是他的人。而且在江南市出了这么大的事儿，他这个市委书记难辞其咎，尤其是现在当着副总理地面，他也不敢跳出来说要严惩之类的场面话，那简直就是在打自己的脸，现在严惩，你早干什么去了？

    罗天佑这招用的可是极狠，可以说连自己都算计进去了，毕竟作为政府的一把手，出了这么严重的渎职事件，他是难辞其咎的，但这件事里最关键地一点，那就是他没有捂盖子！而是勇敢地当着总理给揭开了，这样就算是给他一个行政处分，也不会十分严重，而作为在人事方面把关的丁忠言问题就大了，你这个班长是怎么当地吗？这种人你也能用？

    潘副总理当时就怒气冲冲的让人带路，带着一群记者前往江南大酒店，纯心地想要杀一儆百了，不过一个副厅级的局长，正好震慑下那些渎职地官员，同时以平民愤，安抚民心。

    好死不死的，这些人也不知怎么想地，大概以为潘副总理去视察，基本上今天不会回来吧，其实原本交通局长是应该跟着去的，只是当时潘副总理听说他们在开会研究恢复交通的方案，就十分体贴的没叫他们跟着去，说我只是下去看看辛苦在第一线上的同志们，你们就不要跟着了，该忙什么忙什么去。原本是领导很重视这件事情，同时也不想打扰他们正常的工作和部署，没想到却是这样一种结果，这也正是潘副总理愤怒的根源，原来你们忙的竟然是打麻将？

    房间的门被愤怒到顶点的丁忠言一脚踢开的时候，那几个人战得正酣，一个个脸上都带着兴奋的笑容，屋子里还有几个观战的，都是穿着打扮挺时髦的女孩子，看那年龄，估计都是在校的大学生，长的都非常标致，被突如其来冲进来这一群人给吓呆了。还有一个当场就认出了总在电视上出现，而现在却弄得有些狼狈，身上崩了不少泥点子，头发也湿漉漉的潘副总理。

    交通局长当场就吓晕过去了，估计是心脏病犯了，这样也好，可以躲过潘副总理的怒火，剩下几个就没那么好运气了，在几个女孩子被“温柔”的请出去之后，潘副总理让人把晕过去的交通局长送走，然后当着记者的镜头一把将麻将桌给掀翻，幸亏不是那种自动麻将机，否则还掀不动呢。

    麻将掉在地摊上没有发出太大的声音，然而所有人却都感觉耳朵里一阵嗡嗡的声音，太可怕了。副总理身上的气势太足，发起怒来简直能把人吓过去。

    江南市的晚间新闻播报出来，肖扬看着直摇头，心说这些人也真是胆大包天了，难道他们觉得这时候打麻将分外刺激？能让自己获得快感？否则凭什么敢这么大的胆子？

    肖扬没有在电视里看见高铁军的身影，有些郁闷，心说这个高副局长倒是命大啊，果然，第二天高铁军就被临时任命为交通局代局长，事发的时候，他正领着人在高速公路上干活。

    肖扬都不得不佩服这人了，瞧瞧，什么叫有水平？这才叫真正的有水平，你别管怎么样，作秀也好，迎合上级也罢，至少在这时候他表现出了一个领导应该表现的素质，于是就上去了。连肖扬都忍不住感叹，机会总是留给有准备的人啊！这个高铁军显然不会是那种清廉如水的官员，否则儿子凭什么敢开进口车上学？但这时候，没有人会去说这种事了，在雪灾的大环境下，他走对了一步至关重要的棋。

    肖扬甚至怀疑，那个所谓的酒店服务员，会不会是这家伙安排出来的，不过这件事跟自己并没有多大关系，虽然不喜这家人，但也没必要死盯着他们。

    同时，肖扬打电话给韩梦茹，商量下针对这次江南省大面积雪灾的救援工作，在第一时间，飞扬集团站出来捐款一千万人民币，同时，又捐赠处价值一千万元的蔬菜和鲜肉和伍佰万元的蜡烛手电火柴等生活必需用品，利用飞扬集团强大的物流团队，从江南省原本的土道缓慢的进入到江南市，然后分批的进入到下面的市县当中，进行紧急救援工作。

    随着各地灾情不断的刷新，飞扬集团又紧急调配了价值三千万元的蔬菜和鲜肉，送往江南省各大城市的政府机关和学校工厂等人口众多的部门，仅以成本价格销售，以缓解交通不畅造成的相关压力。

    在得知很多乡镇农村完全断电之后，飞扬集团又送出去价值一千多万元的物资，无偿的提供给那些受灾最严重的地区。

    作为一家纯粹的民营企业，飞扬集团一共捐出去将近四千万元的财物，成本销售三千多万元的蔬菜鲜肉，这一举动，立马赢得了广泛的社会赞誉，各种溢美之词潮水般涌来，只是集团本部却低调的很，不接受任何闻风而动赶往东北的记者的采访。

    但这样却难不住这些记者们，纷纷前往幸福乡进行走访，却意外得知了近几年飞扬集团在东北地区修桥铺路，建设希望小学，出资资助那些贫困学生上学，已经达到了上亿元的资金。

    所有记者都感到了震惊，说实话，他们来之前，不少人觉得自己都是头脑冷静的人，认为飞扬集团此举虽说是善意，但接着灾难炒作自己的意味也十分明显，因此，还有很多人不以为然，没想到深入到东北农村，却挖来了这种重要的一条消息，几乎当地所有老百姓，一提起飞扬，脸上那种骄傲和自豪，隔着电视机的人都能感觉到！

    如果还有人说这次飞扬的举动是炒作自己的话，恐怕这些所有到场的记者都会上去狠狠的抽他一耳光，然后再吐上一口唾沫，冷笑着说：“自己滚去东北看看去。”