    苏木一开始以为会是温寒跟温少远回家，她和江北继续逛街的局面，却没想到温寒还没有赶到，江北就被一通电话叫回了医院，走得急，连给苏木说句话的时间都没有。

    其实苏木除了想嘱咐她开车小心之外，还想说：自己的钱包被卫少覃拿走来了，她没钱买单了。

    之前赚的家教费昨天她已经交给疗养院了，卡里现在空空如也，只有钱包里还有一些现金，现在也被卫少覃拿走了，她准备打电话给傅时年的时候，温寒已经到了，他难得地穿了西装，整个人看起来更显修长矜贵。

    苏木收了电话。

    温寒解开西装的纽扣，落座在苏木的对面：

    “小北呢？”

    “小北姑姑医院有事，刚刚离开了。”

    温寒点点头没再说什么，苏木看着他：

    “你吃饭了吗？要不要吃点东西？”

    “不必，我吃过了。”

    温少远已经一个星期没看到温寒，此时跑过去坐在他的身边有说不完的话，苏木见此起了身，抱歉道：

    “我出去打个电话。”

    “好。”

    看着苏木离去的身影，温少远凑近温寒的耳边悄声说道：

    “爸爸，苏姐姐身上好像没钱了，小北姑姑走得急，好像也没有付账，你要不要去帮忙结账？”

    温寒是有些不相信的，抽了一张餐巾纸擦去温少远嘴角的油渍：

    “你怎么知道苏木身上没钱？”

    “我们今天逛街，小北姑姑买了好多好多的衣服，可苏姐姐一件都没有买，而且小北姑姑刚才走后，我看苏姐姐一直在看手机。”

    温寒笑笑，没有再说什么。

    苏木给傅时年打电话，电话很快被接听，却并不是傅时年本人，而是宋毅：

    “太太，傅先生正在开会，您有事可以先跟我说。”

    苏木看了一眼时间：“这个时间还在开会，他还没吃饭？”

    “没有呢，一个项目出现了一点小问题，傅先生正在解决，我已经帮傅先生订了餐，等下会议结束就会吃，太太不用担心。”

    苏木应了一声：“那就好。”

    “太太找傅先生有事？”

    静默几秒：“没事，只是打电话问他有没有吃饭。”

    挂了电话，宋毅小心翼翼地把手机还给车后座的傅时年，原本是要去应酬，可红绿灯的时候他突然瞧见了餐厅橱窗里的苏木，便好心提醒了一声，傅时年便叫他将车停在了路边。

    宋毅看得出，傅时年有要去打招呼的想法，不然也不会让其停车，只是他下车的动作终究还是没能成行，因为下一秒，苏木的对面落座了一个男人。

    如果宋毅没看错的话，就是那天晚上在小区门口见到和太太说话的那个人。

    他深深觉得傅时年上一次对自己的警告真的没错，自己最近的话好像真的是越来越多了，如果不是自己多嘴的提醒，或许此时车内的氛围就不会让人觉得不寒而栗了。

    苏木准备转身回去的时候，却发现温寒和温少远正朝自己走来，她迎过去，开口准备说什么的时候，温寒却先一步开了口：

    “走吧。”

    “那个账单……”

    “已经付过了。”

    苏木一愣，随即道：“那等下我转给你。”

    “不必。”温寒看着她：“你辛苦照顾少远，理应请你吃顿饭。”

    说罢便没有再说什么，直接向门口走去。

    温寒提议送苏木回去，苏木摇头拒绝：

    “你和少远应该还有其他的事吧，我不打扰了，自己坐车回去就好，很方便。”

    温寒没有坚持，他这次回来确实有事，温少远的外婆从国外回来，他要赶去接机。

    “那好，你路上小心。”

    目送他们离去，苏木才慢慢地向公交站牌走去，可是走着走着却总觉得自己少了些什么东西，停下脚步检查才发觉自己的包包不见了，回身去找的时候面前却突然出现了两张熟悉的面孔。

    苏木认识他们，是父亲的债主，父亲过世后这些账便划到了自己的身上，她也心甘情愿地接了过来，之前每个月苏木都会给他们打钱，可是因为突然辞了工作，又加上母亲的疗养费用，她确实已经两个月没有给他们打钱了。

    此时见面，未曾开口，她已经知道他们的目的。

    “李哥。”苏木先打了招呼。

    “哟，我还以为苏小姐要装作不认识我们兄弟两人呢，毕竟都已经两个月没有收到苏小姐的钱，也没有打通你的电话了。”

    苏木没想过要逃账，第一个月辞去工作的时候她事先和两人沟通过，因为之前从来都是按时到账，两人也觉得没什么不能通融的，可是第二个月的时候他们非但没有收到钱，就连电话都打不通了。

    “抱歉，之前手机丢了，没有及时联系你们。”

    “不急，现在遇到了，咱找个地方喝喝茶？”

    苏木也不想在大街上和两人纠缠，看了一眼周围，想要找个肯德基之类的地方，可李哥却拒绝了她：

    “我们哪能去那么好的地方，前面有个拉面馆，我们哥俩正好没吃饭，咱们去那里吧。”

    到了拉面馆苏木才发现店里还有3位熟人，也是自己的债主，而除了他们，店内再没其他的人。

    其中一人开口解释道：“苏小姐别害怕，这是我弟弟的店面，借来用用。”

    苏木知道，这是有备而来。

    父亲生前为了让已经濒临倒闭的酒店起死回生，在银行不借贷的情况下找到了很多私人贷款，数目都不小，只是最后依然没有改变酒店最后的结局。

    李哥应该是将这些人聚集起来的关键人物，此时的他一跃坐在了桌子上，点燃了一根烟，开口道：

    “我原想着你也是个命苦的，父亲死了丢给你这么一大笔烂账，所以才答应你那笔钱分期慢慢还，可前几天我无意间撞见你的时候才发现你生活得很好，住豪宅，有专车接送，你这是在逗我们兄弟几个呢？”

    苏木没想到他们之前就已经见过自己了，而且连自己住在哪里都清清楚楚，这说明这几天她自己的疑神疑鬼并非是迫害妄想症，而是真的有人在跟踪自己。

    只是苏木不知道该怎么跟他们解释自己的生活虽然如他们所见，但自己却并没有钱的情况，而且怕是说了也不会被相信：

    “我现在手上没钱，最近也是刚刚找到工作，各位能不能再通融几天，我过两天一定把钱打到你们账户。”

    “之前你说过几天的时候我答应了，可是你是怎么做的？我差点联系不上你，你觉得我还能相信你？再说了，你也别跟我在这里装穷，我今天找你也不是为了要这两个月的钱，我是告诉你，分期取消，我要你一次性还清剩下的20万。”

    苏木没有意外，她把这叫做人之常情。

    “李哥，你应该也知道，我父亲欠你们的那些钱我本可以不用还的，法律也没有父债子偿的规定，但我心甘情愿地接到自己的肩上，不过就是为了让父亲在天上能够安心一些，你们要还按之前的规矩来，我一定一期不差，之前欠各位的，我也会想办法在一周之内还清，可如果是一次性还清，我没有那个能力，也会重新考虑之后的那些钱要不要继续打给你们。”

    “不还？你说得简单，也要看我们同不同意！”李哥身边的胖子闻言后立刻来了脾气，上前抓住了苏木的手腕：“那我们今天就把你绑了，让你男人送钱过来，我不信你住那么好的房子，连这20万都拿不出来！”

    苏木挣不开，只能看向李哥，却不想他也是默认这种做法的：

    “苏小姐，干我们这行的，其实没几个好人，大家都是为了钱，为了讨债，逼死人的事儿我们都干得出来，不瞒你说，我最近也是遇到了些麻烦事儿，我问你要钱的同时别人也逼我逼得紧，你又不是真的拿不出来这几个钱，何必整那么麻烦呢。”

    苏木从不惹事，但也并不怕事，这辈子她除了傅时年意以外从来没有怕过任何人，即便是现在。

    “李哥的意思是想逼死我了？那你可想好了，即便是逼死我，我现在也没有20万能给你。”

    气氛开始僵持，李哥看着苏木有些不确定她是真的没钱，还是说不愿意给，还没瞧出个所以然，胖子最先开始不耐烦，直接抢了苏木的手机：

    “你不给，我就找人替你给，我这就打电话给你男人，他要是不来，我们哥几个就把你办了，也算是要点利息。”

    苏木最担心的就是傅时年知道自己的这些糟心事，听闻胖子这么说，下意识地就要去抢手机，可是她又怎么能抢得过力气和体重都比自己大得多的一个男人呢？

    胖子也不是一个怜香惜玉的，不耐烦地用力把苏木甩开，若不是身后有人及时扶住了苏木，此时的她肯定已经摔倒在地。

    苏木尚未看清身后的人是谁，一个熟悉的声音便阴沉沉地从头顶传进了耳朵：

    “把手机给我。”

