    燕京理工，计算机专业的教室。

    “你注册了QQ吗？”

    “那必须要注册啊，林晓的产品以后我全用！”

    “那你买了U盘吗？”

    “这……你不要哪壶不开提哪壶啊！”

    教室里响起大笑声，支持林晓的网络公司产品可以，但是买U盘的学生确实不是特别多，这玩意还稍稍有些贵。

    关于林晓的讨论依然是燕京理工最火热的话题，许佳听着这样的讨论，那并不是特别精致但极为耐看的脸庞上浮现出复杂的表情。

    坐在一旁的冯媛看着许佳的表情，有些奇怪的问道：“佳佳，为什么现在林晓火了，你反而看起来不高兴的样子？”

    作为室友加闺蜜，冯媛知道许佳其实一起以来对林晓这个学弟都非常有好感。

    所以此时，对于许佳的反应不由感到奇怪，林晓现在被这么多人崇拜，她不是应该高兴吗？

    许佳摇了摇头，没有直接回答冯媛。

    的确，一直以来，许佳都对林晓很有好感，不过两人的关系又总是不近不远，而且林晓似乎从来都没有向她透露过这方面的意思，这让许佳很是气恼。

    想想两人认识也差不多一年了，前些日子，性子直爽的许佳终于下定决心，自己主动一些。

    林晓既然不找她表白，那她就去找林晓说明心意。

    但就在这时候，舆论风波爆发了，许佳先是一阵担心，还跟林晓打了电话关心情况，不过显然那时候不太适合表白心意。

    而现在舆论风向是已经转过来了，林晓也火了，可是许佳也愁了。

    看似风波过去，这时候去表白合适。

    可是林晓这边刚刚被大家评为偶像级的人物，而且大家也都知道他创业很成功，自己就跑去表白心意，那算什么？这不显得自己很势力吗？在林晓眼里，会不会认为自己就是追求物质的女孩？

    又飒又爽的许佳一时间，竟然陷入了纠结中。

    伸了伸那一双即便是冬天来到牛仔裤包裹着，修长浑圆的轮廓依然难以遮掩的大长腿，许佳心里暗自决定说道：“还是再等等吧。”

    “林晓好像已经有两个星期都没有来学校了。”许佳心里此时也嘀咕着，暂时没法表白，竟然连看一眼都看不到。

    “啊...嚏。”走在燕京大学的校园里，林晓打了个喷嚏。

    今天是周三，按理是林晓应该是去燕京理工大学上课的，而此时林晓却是来到了燕京大学……找人！

    出售中华网的股份回国前，林晓特意交待了董美兰一件事，找猎头公司搜罗一下在硅谷做搜索技术方面的华人工程师。

    这个月初，董美兰发了一份清单资料给林晓，在里面，林晓果然看到了李岩鸿的资料，林晓随即给董美兰一个任务，想办法把李岩鸿带回国和自已见面。

    那时的李岩鸿正准备辞职，然后想着看能不能在硅谷找一家风投公司拿到启动资金，然后回国创立一家搜索引擎公司。

    这时候，董美兰找上了门。

    董美兰按照林晓交待的和李岩鸿进行了接触，随后林晓还和李岩鸿通了电话。

    在犹豫了很久后，李岩鸿决定先回国和林晓见个面，他当然还是希望自已能够创立公司，但是在林晓已经明确的表态要搞搜索引擎后，他觉得，无论从哪方面讲，自已都有必要了解下具体的情况。

    得到李岩鸿过些天将会回来的消息，林晓开始为与李岩鸿的会面做准备。

    在2010年之前，作为BAT的领头羊，李岩鸿的百度无疑是国内最成功的互联风公司，李岩鸿也确实是三家公司创始人里，从硅谷学到技术最多的人。

    比起相对没见过那么大世面的小马哥，李岩鸿可没有那么好说服，虽然比杭城马总的难度要小一些，但也不是那么容易招揽的。

    为此，林晓准备找一个人。

    这个人的名字很普通，叫陆建国。

    华夏网民大都只知道李岩鸿创立了百度，却并不知道，其实在公司创立后，他主要负责的是运营和管理，技术研发则是由百度招聘的第一位员工陆建国负责，而在加盟百度之前，陆建国的身份是燕京大学的副教授。

    陆建国在燕京大学任教期间，已经是国内著名的探索引擎专家，他带领了团队开发出许多大规模的软件产品，其中包括华夏最早的中间件产品和华夏第一代搜索引擎。

    加盟百度后，陆建国不仅是帮助李岩鸿在短时间内将百度搜索开发了出来，后来更是一手组建了百度的技术团队，是百度的首席技术官。

    就算是李岩鸿，也多次在公开场后强调，陆建国带领他的技术团队为百度成为全球最大的中文搜索引擎并在产业中居于霸主地位做出了杰出的贡献。

    林晓此次来并不是一个人来的，跟他一起的还有唐兴昌。

    人是唐兴昌帮助联系的，两人虽然分属不同的大学，研究不同的方向，年龄也有相差，但因为都是计算机专业的，所以还比较熟悉。

    当时，林晓并不太记得陆建困的名字，但记得对方是在燕京大学，于是问唐兴昌燕京大学有没有做搜索技术比较出色的专家，唐兴昌直接就说出了陆建国的名字。

    林晓跟着唐兴昌来到燕京大学的计算机系，很快就见到了陆建国。

    陆建国带着一副眼镜，大概30岁出头，这个年龄已经当上了燕京大学的副教授，可见其厉害之处。

    “唐院士，你好！”

    看到唐兴昌，陆建国比较热情，看得出来他对唐兴昌比较尊重。

    “你好，陆教授，我这次来主要是带着我这个学生来拜访你。”唐兴昌指着林晓说到。

    “我这个学生叫林晓，不知道你有没有听过他的名字？”

    “林晓？”陆建国有些好奇的看着林晓，问道：“亘古网络和亘古科技的林晓？”

    林晓笑着点了点头，“是我，陆教授你好。”

    陆建国听了顿时主动的伸出手说道：“你好，林晓，最近你的名字可没少听。”

    “陆教授听到的都是骂名吧。”林晓一边和陆建国握手，一边笑着道。

    陆建国马上说道：“骂声是有，不过赞扬声更多，你现在可是国内大学生的偶像，我好多学生都好崇拜你呢。”

    听到陆建国这样说，林晓就知道对方至少对自己的公司和言论不太反感，于是便直奔主题说道：

    “陆教授，你既然关注过这一段时间的舆论，应该也对我的两个公司有一定了解。”

    林晓简单把两个公司介绍了一下，着重又说了亘古网络的发展情况，然后接着道：

    “最近公司有计划开发搜索引擎项目，陆教授是国内搜索技术方面的顶级专家，这次来，主要是想邀请教授加盟。”

    陆建国显然对林晓来邀请自己有些意外，愣了愣神，他才问道：

    “林总你对搜索引擎有兴趣？”

    在意识到林晓是来和自己谈工作后，陆建国的称呼也在悄然的改变。

    林晓了点着头，“搜索引擎能够极大的为用户上网提供方便，我始终认为，能够为用户带来方便的产品，就有一定的生命力。其实我在米国硅谷已经投资了一家搜索引擎公司，叫谷歌，现在发展的很不错。”

    顿了顿，林晓接着说道：“目前，全球还没有一个好的中文搜索引擎，我已经通过猎头公司在硅谷物色这方面的华人工程师，这一次又来找陆教授，目的都是同一个，我想要打造一个中文搜索引擎，为全球华人用户提供服务！”

    “打造一个中文搜索引擎，为全球华人用户提供服务。”陆建国重复着林晓的话，脸上多了一丝向往的表情。

    林晓这时候继续说道：“陆教授，我知道你在这一块有很强的技术实力，也有很多的研究成果，我想，如果能将这些技术和研发成果真正的开发成产品，让它为更多的人服务，为更多的人提供方便，这就赋予了技术更大的意义！”

    其实林晓并不知道前一世李岩鸿是怎么说服陆建国加盟百度的，但他猜测到，陆建国肯定不是满足于在实验室做研究的人，否则不会放着燕京大学的副教授不当，而是去一家初创公司。

    果然，此时听到林晓的话后，陆建国眼中的眼神里已经隐约有些兴奋了。

    陆建国此时没有直接说话，而是朝着林晓说道：“搜索技术的投入并不小，如果真要把搜索引擎做好，这可能需要组建一支技术团队，其中的投入可并不小。”

    “只要是技术需要，投入是完全没有问题的。”林晓笑了笑，“陆教授可能不知道，我做硬件产品的亘古科技，在硅谷投了一个研发中心，仅仅设立不到半年，目前已经投入了近2000万米元，而这个投入只为了开发一个产品。”

    “陆教授。”此时，唐兴昌在一旁开口说道：“林晓是我迄今为止见过最有想法同时也是对技术最为重视的创业者，如果你确实有打造这类产品的想法，我觉得林晓绝对会是一个可以信任的人。”

    陆建国点了点头，目光炯炯有神的看着林晓，“我知道，你说过拥抱技术就是拥抱未来嘛，而且公司也把技术永恒作为经营理念。”

    “这样吧，我能和你公司现有的技术团队做一些技术交流吗？”

    “这当然没问题！”林晓虽然不知道陆建国为什么会提这个要求，但还是第一时间应了下来。

    随即，林晓便带着陆建国来到了亘古网络。

    也不知道陆建国打得什么主意，所以就将陆建国介绍给章小龙，然后又叫了小马哥带着张智冬以及任宇新一起过来，然后林晓自己则是处理其他事情去了。

    林晓也没有想到，陆建国这一聊，竟然足足的聊了有一上午。

    等中午下班时间，发现章小龙还没有带着陆建国来自己办公室，林晓便主动找了过去。

    打开门，林晓就看到一群人正在你一言我一语的热烈交谈，于是便笑呵呵的说道：

    “陆教授，聊得还算开心吗？时间也不早了，要不我们大家边吃边聊？”

    听到林晓的话后，陆建国有些意犹未尽的站了起来，然后朝着林晓问道：“他们也一起吗？”

    “当然!”看到陆建国明显想继续交流的样子，林晓立即回答说道。

    陈天乔早就已经安排了到附件的饭店，林晓索性就叫上了公司比较核心的几个人员。

    前往饭店的路上，陆建国很是感慨的朝着林晓问道：“林总，我很好奇啊，你都从哪里搜罗出这么多的人才，这些人，一个个都是能够独挡一面的大才，却全都是聚集在了你的公司。”

    林晓听完笑了笑问道：“陆教授喜欢我们公司的氛围吗？”

    虽然知道林晓这一问带有试探的意思，但是陆建国却还是点着头说道：“看得出来，你对技术人才这一块确实非常很重视，公司也有很浓厚的氛围，所以这些技术人才都过得很开心，很有激情。”

    林晓这时候也隐约的猜测到了陆建国要和自己技术团队见面的意思，对方这是要通过实际感受，确认自己是否直接的重视技术、重视技术人才。

    想来，这一番接触，应该是让陆建国满意了。

    就在这时，陆建国再次感叹的说道：“你公司的这些人虽然负责着不同的方向，但是技术都非常出色，而且产品思路很棒。”

    说到这，陆建国指了指一旁的小马哥等人，有些好奇的朝着林晓问道：“我听他们说，好些产品思路都是你想出来的？”

    林晓也没及太过谦虚去否认，而是直接点着头说道：

    “确实也出了一些点子，或许是我本身不是特别懂技术这一块，所以我习惯于从用户的角度和思维出发，我想这对于产品开发来说，更容易有一些相对独特的思路角度。”

    “用户思维！这个理念确实很重要！”陆建国听完由衷的赞叹说道：“怪不得你公司推出的产品，总是能够受到消费者和用户的喜爱。”

    说完，微微一顿，陆建国突然问道：“林总，如果要做搜索引擎，你是准备直接放在亘古网络的公司架构下，还是准备成立一个新的公司？”

    对方这是心动了啊！林晓领悟了过来。

    心里这样想着，他的回答则是并不慢。

    “我可能会选择成立一个新公司，搜索引擎和亘古网络的业务板块相对独立一些，所以我打算把它独立拿出来运营。”

    说完，林晓直接朝着陆建国笑问道：“陆教授，我再次诚挚邀请，不知道有没有兴趣来做这个新板块、新公司的技术领头人？”

    “看得出来，你的确在重视技术的同时，对于互联网有着自己的很独特的理解。”陆建国说着，没有再迟疑，而是直接答应下来说道：

    “做一个中文搜索引擎，服务全球的华人，林总有这样的抱负，我愿意陪着林总尝试一把。”

    “那太好了！有陆教授在，这项目我们肯定能做成！”听到陆建国答应了下来，林晓顿时脸上浮现出了笑容。

    陆建国同意加盟，那在面对李岩鸿时，自己可就进可攻退可守了，毕竟自己有两大杀手锏在手！

    而陆建国正是其中很重要的一个。

    说着话，几个来到了饭店，这一顿饭，自然是宾主尽兴。

    席间，林晓找机会跟陆建国透露说道：“过两天，还有一位搜索技术领域的华人工程师，也是这个领域的专家，会从硅谷回来，陆教授见见，相信你们会有很多共同话题。”

    “哦？那我还真得见见了！”陆建国听了，很感兴趣的说道。

