    “指挥官，起源星质量67.3万亿亿吨，天然星尘材料矿脉共有一千多条，大多都分布在地底一万米以下，但只有少数几十条位于地壳浅层。

    含有一级材料32亿亿吨，二级材料1.6亿亿吨，三级材料235万亿吨，四级材料3.6亿吨，五级材料123.8万吨。

    其中百分之七十都存在于地核之中，包括所有四级与五级材料。

    我们离开时携带了一百枚星钻，现星尘储备129.63星钻，又在褐黄星上补充了大量的物质，物资与星尘储备暂时充裕。

    但是等新一代战舰标准定型开始大规模孵化的话，我们这种物资消耗量估计撑不过十年。”

    这时，王晋、盖娅、一号各坐在一张小板凳上围成一圈清点自己的家底，虽然他们也就三个人，但账也得算清楚。

    一号只讲述了天然星尘材料矿脉与星尘储备数量，星尘与星尘材料才能够算作实际财富，星球时代一系列纸面经济数据对于他们来说没有任何意义。

    盖娅听了一号的汇报之后也补充道：“以现在起源星接受磁爆星光照情况，每天生产0.53星钻，去除各类消耗可盈余0.46星钻。

    预计半年之后，我们每天可以生产1.56星钻，一年后菌毯散布完毕，每天生产3.21星钻，这只是初步预测，实际数据会随着幽兰星与起源星运行轨道变化而变化。

    迪亚联盟已经开始建设戴森球，前五年的星尘产出都会送给我们，预计五年后可得到12325.9颗星钻。

    艾尔虫族所有单位质量总合16.2万亿吨，80％质量为可转化成三级材料的有效质量。”

    王晋挠了挠头，“起源星可挖掘矿脉只够我们采掘十年，不过初步计划已经够用了，尽量减少星尘与星尘材料消耗，省着点用。

    一颗起源星的资源可以满足我们的需求，幽兰星其他卫星也可以适当的开发一下，但不能过度开采。”

    “一些设施我会尽量应用裂变能源。”

    “一些基础设施我也会减少星尘材料的使用，尽量用非星尘材料替代。”

    一号和盖娅点了点头，这都是一早就规划好了的，等到起源星矿脉枯竭之后，他们早就开源了。

    “盖娅，空间站工程进度如何？”

    盖娅马上小手一挥，起源星的三维模型投影出现在了三人面前。

    这颗星球的土地不能说是贫瘠，而是根本就无法让有机物生存，不过菌毯可以专门消化这些土壤生产出营养液。

    如果王晋有那心思改善这里的土壤种植各种作物也是可以的，而他觉得不管什么作物效率都没有菌毯高，他又不需要观赏用的植物来陶冶情操，所以现在这里还是黑乎乎的一片。

    起源星模型上显示出的矿产分布，不同的矿物用不同的颜色都给标记了出来，展现的非常直观，还有各种各样的建筑规划也一目了然。

    接下来起源星的投影渐渐发生了一些变化，只见赤道上均匀分布着八根长三百公里的圆柱长轴。

    高大的圆柱体直冲天际，与赤道上空的一座环绕着起源星的圆环管道相连，管道直径五公里，如果这个庞然大物真的建成的话，在地表上抬头一望就可以清晰的看见其轮廓。

    “地面八颗作为主轴的树木将于两年后成长完毕与空间站已完工部分对接。”

    王晋计划围绕着家园星赤道建设一个环形太空站，与地面的八座主轴连通，具有太空港口、舰船建造、工业生产、科研等一系列功能。

    三位模型上各个部位的进度都清晰的展现在了王晋的眼前，看了一下进度之后他又转向一号。

    “第一阶段建设已经完毕，可以让玩家们来这里挖矿了。”

    “我会尽快搞定，”一号说道，“将幽兰星的陨石环划为他们的矿区。”

    “好了，我们还要在磁爆星系待个几年左右，现在开始搬砖吧！”王晋见事情都说的差不多了，便准备结束了这次会议。

    一号顿时起身离开准备去联系莎莉，迪亚联盟已经规划好了，那边会负责将玩家给送过来。

    而王晋和盖娅屁股仍然坐在小板凳上，一动也不动，他们的其他分体一直都在工作。

    一号很快便联系了莎莉，迪亚联盟也开始安对玩家进行安排。

    相关准备工作一早就开始了，嘉德大陆和辰空大陆残留的野怪早已被清理干净，这时候玩家们也只有科研、生产任务可以做了。

    毕竟整个磁爆星系都没有任何怪给他们打。

    不过玩家也不会闲着，他们早已收到通知，等到王晋在起源星那边扎根之后，他们就可以跟着过去。

    除了少部分修仙养老的佛系玩家决定继续留在迪亚联盟养老之外，大部分玩家都决定去幽兰星那边，游戏系统也适时的通知了他们阵营转换相关事宜。

    挖矿、造船、建设空间站等一系列任务都出现在了阵营面板之中。

    就是看着阵营名称那三个问好，所有玩家都在心里吐槽了一下，用得着这么神秘吗？

    但马上便把这丢到脑后了，大部分人心里都是非常激动的，毕竟他们终于可以飞出星球了，而且还能拥有自己的飞船。

    能够拥有自己的飞船哪怕是是游戏里的一条矿船对他们还是很有吸引力的。

    艾尔星上的玩家们都在虚拟世界之中提前熟悉飞船的一系列操作，《星空》的硬核程度这段时间他们也领教到了。

    过去就要开始搬砖，玩家们不会降落起源星，暂时会待在外空的空间站里。

    叶涛也开了一个公会招募了大批玩家，他也是有一颗球的人了，还有自己的船队，很是吸引了大批玩家加入。

    这俩口子现在暂时是依附于王晋，在进入神陨星系繁华区域之前都会是这样，他们在磁爆星系内挖矿王晋会抽成部分，相对应的叶涛和爱莉也可以从王晋这里购买资源、知识，雇佣艾尔虫族与克隆体。

    艾尔星同样也有一座巨型环形空间站开工了，设计方案和起源星的一样，只不过主体部分被替换成了机械型而非生物型，地面也是盖娅的八颗大树作为太空电梯进行物资传输。

    现在空间站建成部分和八座太空电梯已经可以启用了，虽然离整体完工还差的远，但连接八颗大树的部分已经开始正式运营，八座星港日夜不停的吞吐物资，建设效率一下子加快了很多。

    一批又一批玩家乘坐电梯来到外空的星港，接着进入停泊在港口之中的球鱼向幽兰星出发。

    球鱼虽然是生物飞船，但同样也加入了一些舷窗设计，视野中渐渐变小的艾尔星让所有人都心情激动。

    他们终于上天了。

