    有着一头褐色卷发，瞳孔闪烁着妖异绿光的监督者尼乌塞尔，正坐在林依依他们的宅子里。

    他毫不避讳的喝了一口林依依给他泡的茶，自然而然的露出了非常开朗而阳光的笑容。

    虽然尼乌塞尔看起来至少有一米八五以上，肩膀厚实、肌肉强健。但他脸上的笑容看上去却竟是有些天真……如同一个十三四岁，无忧无虑的少年一般。

    光是看着他的笑容，便仿佛能被其感染。

    “这茶叶不错啊，是诺亚出产的吧！”

    尼乌塞尔拍了一下手，乐滋滋的捏起一块点心赞叹道：“这品质真的相当高。应该是王都才能买到的我家里还有一些教国的茶叶，抽空带给你们尝尝……哦哦，这点心也不错！”

    “这只是在街上随便买的点心啦……”

    林依依无奈的笑了笑。

    尼乌塞尔这种极端外向性格的人，放到他们那个世界里，应该就是真正的现充了。

    真实的现充，人一般还是都挺不错的。

    和只见过两次面的人，都能如此乐乐呵呵的聊上两个小时……而且几乎都是他一个人在说话，林依依几乎都没说几句话。

    在这种情况下，尼乌塞尔却不会感到尴尬，还能笑得这么开朗。以至于连原本没啥话的林依依，都被他带着聊了好一会，甚至的确感到自己心情变好了。

    ——这大概就是尼乌塞尔背后那个人，会派他一个监督者来与他们三人交流的缘故吧。

    正是因为对方熟悉尼乌塞尔的性格，知道他能够和其他人混的开，才会把他天天往自己这边派。

    可这是为了什么？他们图的是什么？你一个监督者不去街头巡逻、也不坐自己办公室，跑这里来聊天喝茶真的没问题吗？

    而且还没空手来，这次又送了几瓶酒、几套衣服。还有从联合王国那里特产的咖啡粉——是的，玩家们来到这个世界这么久，还是第一次在这个世界里见到咖啡。

    当然，他们并不管咖啡叫做咖啡。

    根据尼乌塞尔的说法，这种豆子被称为“高山酒”，是联合王国里高山岛的特产。

    “高山酒”的原料被称为“高山果”，一般被当地人当做一种野生药材来使用。在提神醒脑的同时、它最有效的功能，是为了防止噩梦的突然到来。

    在影响即将产生回响的时候，食用一小瓶大约用80g到100g咖啡粉末炖煮出的“高山酒”，就可以维持接近一天无需睡眠的状态。在一些不清楚会不会进入噩梦的地方，用这种植物药剂可以有效维持清醒。

    ——林依依心想，这二两咖啡豆直接灌入肚，哪怕不用仪式处理多半也是睡不着了……

    这个世界的人，也有着“纯天然的东西会对身体更好一些”的错觉。虽然转化巫师也能制作清醒合剂与精力恢复药，而且效果更好。

    但“高山酒”毕竟是天然植物。很多联合王国的贵族们更喜欢服用这种东西，并且会将它作为礼品互相赠送给好友。还会有一些贵族服用少量的“高山酒”用来保健，“养护大脑”。

    很显然，因为这东西的价格，目前还不配被作为饮料来普及……

    是的。听尼乌塞尔的说法，这东西怕是便宜不了。

    林依依已经在思考，等玩家们能到处跑了、要不要让他们去联合王国挖几颗咖啡树？

    诺亚的土壤非常肥沃，而且土地还很便宜。

    她打算弄到几颗“高山果”，看看是不是真的咖啡豆。

    这东西怎么看怎么像咖啡，指不定就是一个东西。要是真的习性都一样，出去查查资料、或者买一份咖啡树栽培指南，他们就能开始真·种田了……

    ——不觉得传送阵用来做这个很方便吗（震声

    做点生意也是挺好的。毕竟他们也不清楚要在这个世界待多久……虽然做任务挣钱的确很有冒险的代入感啦，但久了果然还是会有点腻。

    以防万一，还是先搞点产业吧。

    老鹅他们跑到拿塔郡，也是想看看能不能插手到“恶魔之血”的产业链中。龙井茶那边也已经和凯子萨说好了，会推荐一部分新来的玩家前往被毁灭一次的泽地黑塔，转职为转化巫师。

    一方面是泽地黑塔真的有很多能挣钱的配方……另外一方面，萨尔瓦托雷也的确需要这么一批强力的“天才巫师”作为中流砥柱，来延续泽地黑塔的发展。

    ……不过话说回来，咖啡这么贵。

    为什么要送给他们？

    他们仨都是青铜阶的超凡者、地下都市又不缺超凡者。

    按说应该没必要交好他们才是。

    莫非是他们已经知道了，自己其实是安南殿下的人？

    考虑到安南即将继承凛冬公国，而“孢殖磨坊”正好就在凛冬公国下方，给安南点面子也是很正常的。

    ……总不可能是来督促他们打副本的吧。

    莫非是“你还不能休息”的套路？

    这可都已经是第二趟了。

    上次来送东西的时候，也是这样拉着他们三个聊了大半天。

    虽然聊天的时候的确挺开心，但聊完天才发现、他们不知不觉间浪费了不少时间——有这个时间，他们宁可去研究研究那个副本怎么打、或者水一会论坛。

    如果老鹅或者龙井茶在这里，倒是能和他聊个爽。其他玩家大约都是没那个闲心的。

    于是在尼乌塞尔第二次拜访时，酒儿与四暗刻就把队长林依依推出去了。

    “——大姐请，大姐请。”

    “——您老来，您老来。”

    剩余的两人继续窝在床上吃着点心水论坛，可以说非常爽到。

    在这个世界吃再多东西，现实里的身体也不会胖——不仅现实里的身体不会胖，甚至这里的身体也不会变胖。毕竟战职超凡者的身体需要大量能量……在意识到这个好消息之后，玩家们天天都是零食烤肉拉满，那叫一个猖狂。

    事实上，在他们三人抵达地下都市“孢殖磨坊”后，他们所做的第一件事，就是找路人询问哪里有好吃的店、哪里可以买到好吃的零食……

    可以说非常真实了。

    毕竟他们现在手头宽裕了——在王都的时候，四暗刻就卖出去几套陷阱装置；酒儿当了一个月的打手，大约砍死了二十来号人、其中不乏超凡者，拿到了一笔数目不少的钱。

    而林依依挣得就要更多一些。

    她第一次路过宝钻岛的时候，就靠着达里尔主教的威名、买了不少便宜宝石带出去。这些宝石到了诺亚，价格最少的也翻了两三倍，一颗大拇指大小、打磨完毕的红宝石片，直接卖出了三十金币的价格。

    ——这也是她借给老鹅一些钱后，还能购置自己进阶用的宝石碎的花销。

    林依依心情也很复杂。

    她也万万没想到，自己在游戏里的第一桶金，居然是靠走私宝石获得的……

    除了泽地黑塔出身、身上装备和药剂直接拉满的龙井茶外，他们几乎就是玩家中最富有的那一批了。

    当然，其他玩家也不指望他们能带点什么特产回来。毕竟只要他们能顺利开出来传送点，其他玩家也就都能随时传送下来了。

    ……前提是，能顺利开出来传送点。

    “说起来，尼乌塞尔。”

    林依依有些突兀的改变了话题，转而询问道：“【孢殖磨坊】这个噩梦在你们这里这么久……有没有什么情报可以参考？”

    是的。

    说来丢人。

    ——从搬到这里来的第二天开始，他们已经卡关长达两天了。

    