    我整个人站在火海里，也未被火燃烧。

    “这是怎么回事？”我惊讶地看着小人。

    小人微笑地看着我说:“你不记得了吗，当年是你让我在此等你的。”

    听到这话，我心头猛地一沉，突然，我的脑子就像快要炸开了一样，疼得不行。

    无数的记忆碎片涌入了我的脑海，我极力想要去整理它们，结果却是徒然。

    “我的头好疼。”我抱着快要炸开的脑袋，差点倒在了地上。

    小人见状，便将我带回了地面。

    不过这好像没什么用，头还是疼得不行。

    “啊……”

    白烟见我痛苦的直叫唤，着急地质问小人对我做了什么。

    小人一脸无辜的说:“我什么都没做。”

    白烟扶着我，着急地哭了，“苏川，你这是怎么了？”

    “我也不知道，就感觉脑袋快要炸开了一样。”

    我之前虽然也有过这种情况，但是没有现在这么严重。

    估计是一时间涌上了太多的回忆，脑子承受不了。

    “阿火，你对他做了什么？”

    长旻不知什么时候出来了，火急火燎地向我跑了过来。

    他走到我面前，伸手在我脑袋上轻轻摸了两下，疼痛感瞬间减轻了不少。

    不过同时，我脑子里的记忆也少了很多。

    “我只是想让他想起我是谁，没想到会这样。”阿火一脸委屈地看着长旻说道。

    长旻有些生气地看了他一眼，说:“你知不知道这样会害死他的。”

    话落，长旻拿开了手，关切的问了我一句:“好点了吗？”

    我嗯了一声道:“为什么会这样？”

    长旻似乎是不想告诉我这是怎么回事，眼神有些闪躲。

    “都这会了，你还不愿意告诉我吗？”今天要是不问出这是怎么回事，我怕是要一直缠在这个问题上了。

    长旻犹豫了一下，说:“我可以告诉你，但是你得答应我，不能在下去了。”

    我想都没想就直接答应了他。

    随后，长旻告诉我，他将我的记忆储藏在了火海之下。

    这也是我为什么下了火海，突然间为什么会有这么多记忆碎片涌上来的缘故。

    因为我的部分记忆太过沉重，所以一时间我承受不住，才会头疼。

    听完他说的，有些懵，真没想到，长旻将我的记忆放在了地狱之崖的深处。

    “我能不能……”找回关于我和林鸢前世的记忆。

    后半句话，还没有说出口，就被长旻打断了，“不能。”

    这家伙不愧是跟我心有灵犀，都知道我要说什么了。

    我皱着眉头没有说话。

    “我这么做都是为了你好，话说，已经过了百年了，我也该……”

    “不行，至少现在不行。”我还没有把林鸢救出来，如果让长旻消除我的记忆，那我和林鸢岂不是真的成了敌人。

    长旻白了我一眼，“你又想干什么？”

    我嘿嘿了一声道:“等这件事情结束了再动手吧，反正也不差这一时半会。”

    话音刚落，我突然感觉后脑勺一阵刺疼，随即眼前一黑，晕了过去。

    在我完全失去意识的前一秒，我听到白烟说了一句:“对不起，是林鸢让我这么做的。”

    等我醒来的时候，不知道过去了多久。

    看着陌生的床，我只觉脑子里空落落的。

    长旻坐在我的床边，一脸淡然地看着我说:“你可算是醒了。”

    “你清除了我的记忆？”我试探性的问了一句。

    因为每隔百年，长旻都会清除记忆，所以有些事情，我会遗忘，不过我自身是没多大的感觉。

    长旻点了点头说:“既然你已经醒了，那我们就回去吧。”

    “好。”

    我从床上爬了起来，不知道为什么，每次长旻替我清除记忆后，我就感觉心里空落落的，好像少了很重要的东西。

    不过长旻答应过我，只会清除一些对我不好的记忆，所以我相信他。

    从洞中出来，我发现他白烟和秦齐看我的眼神都有些怪怪的，似乎是有话想跟我说，但又不知道该怎么开口的样子。

    于是，我主动问了一句:“你们两个是不是有话要跟我说？”

    秦齐立马否决道:“没。”

    说完，立马转移了视线，生怕被我看出什么一样。

    我看向白烟，刚想开口，兔精就抬着轿子过来了。

    从火海上过去的时候，我总觉得好像少了一个人，忍不住问了他们一句:“是不是少了一个人？”

    三人几乎是异口同声的回答了一句没有。

    “是吗？”我小声的嘀咕了一句。

    没有就没有吧。

    过了火海，我们回到了断桥这边，因为绳子快要断了，所以我们只能一个一个过。

    我本来想最后一个过去的，但是长旻说，绳子就要断了，让我先过去，我就先过来了。

    等长旻过来，他只走到一半，桥就断了，看着他随着断桥掉了下去，我的心都悬到嗓子眼上了。

    “长旻。”我探头往桥下看了一眼，看到的只是一片迷雾。

    正当我着急万分的时候，长旻从桥下飞了上来。

    看到他平安的站在面前，我松了口气。

    “你吓死我了。”我皱眉道。

    长旻淡然一笑，“走吧。”

    因为有长旻在，所以我们出去的时候，顺畅很多。

    经过饕餮那里的时候，他也没有对我们怎么样，反而还比之前客气了。

    从地狱之崖出来的时候，我忍不住心里的好奇，问长旻饕餮为什么会老实的呆在这里守崖。

    长旻看向我说:“这件事就说来话长了，以后你会知道的。”

    说话的时候，他的视线下意识地白烟那边瞄了一眼。

    我也不明白他这一眼是什么意思。

    心里虽然觉得有些好奇，但也没有多想。

    从地狱之崖出来后，接下来的路就比较好走了。

    我们从十八层地狱往回走，原本一切都很顺利，却没想到，走到第7层的时候，秦风被里面的声音吸引走了。

    等我们反应过来的时候，他已经进入第七层地狱了。

    “秦齐。”我着急的喊了他一声。

    他一个活人进入地狱，肯定是必死无疑，急的我差点就跟进去了。

