    数天之后，在北极地区。

    白色的茫茫冰原上面，一艘巨大的红色涂装的破冰船在航行当中。

    巨大的船头前方的冰层们被坚固的船体不断地撞破碎裂。

    这头巨型破冰船一路航行下来之后，船体后方出现了笔直的一条被破开的冰层通道。

    这艘红色巨型破冰船的舰桥侧面带有TPC的标志。

    这是一艘隶属于TPC科学部门的极地科考破冰船。

    舰桥侧面除了带有TPC的标志之外，还有“坚毅号极地破冰船”的字样。

    在坚毅号的舰桥的指挥室里面。

    坚毅号船长与船员们一起在工作。

    “注意航向，我们需要继续前往第359B区域。”

    坚毅号船长对船员命令道。

    “明白。”

    负责掌舵的船员则是继续保持这艘破冰船的航行方向。

    在指挥室的一个电子屏幕上面，有坚毅号的卫星地图。这艘破冰船本身与TPC和平卫星系统相连接。能够凭借先进而精准的卫星定位装置进行导航。

    坚毅号船长看向指挥室玻璃窗户的外面，外面尽是一片白茫茫的冰原。

    坚毅号巨大的船体将冰原的冰层们不断地破开的声音十分响亮，舰桥指挥室里的船长和船员们能够听得清清楚楚。

    坚毅号船长指挥这艘大型破冰船前来北极地区进行科学考察。

    这艘大型破冰船本身能够高效率的破开北极地区的冰层。

    由于北极地区蕴含了丰富的自然资源，并且具有巨大的科考意义。TPC科学部门大力推动对北极地区的开发。

    包括开发北极地区的油气矿产资源，建设科考站，甚至开辟北极地区的航线。

    坚毅号破冰船船身长达185米，船宽24米。吃水可达9米。排水量可达25000吨。

    坚毅号破冰船可以载有150名乘员。

    这艘大型破冰船有两个功率强大的船舶轮机来提供动力，在其庞大的船体尾部有两个巨大的螺旋桨不断的旋转产生巨大的推进力。

    在这巨大的推进力之下，再加上坚毅号坚固的船头和船身，使得这艘大型破冰船不断地冲破前方的坚硬冰层。

    坚毅号的后方留下了一道很长的被破开的海水通道。

    之后的其他船只则是可以凭借这条海水通道也从这里进行航行。

    坚毅号破冰船就这样子继续不断地破开冰层航行向预定区域。

    “咔吧..........咔吧..........咔吧...........咔吧...........”

    坚毅号大型破冰船不断地将冰层破开掉。

    正当这艘大型破冰船不断地在冰原上面破冰航行的时候，冰原下方的寒冷海洋里面一头庞然大物在游动。

    这个游动的庞然大物不是别的生物，正是之前攻击过城茂的巨型海象怪兽。

    这头巨型海象怪兽盯上了正在航行破冰的坚毅号大型破冰船。

    它开始朝这艘破冰船游动过去。

    那身体的四个巨大的鳍不断地游动，让这个庞然大物得以在海洋里面快速的游向目标。

    巨型海象怪兽最后头部对准了坚毅号破冰船船体尾部的位置，开始猛烈地撞过去。

    “咚！”

    一声震动海洋的巨响，坚毅号的船尾被重重的撞击。

    这艘大型破冰船的船尾都是被撞击的力道抬起来！

    坚毅号破冰船的舰桥指挥室里面，船长和船员们都是被剧烈的震动震倒下。

    “什么？发生了什么事情？”

    坚毅号船长紧急询问道。

    “难道说发生了海底地震！”

    一名船员紧张的说道。

    坚毅号船长脸色严肃的说道：“不可能！我们之前的航行已经是进行了区域监控，没有发现有海底地震的迹象！”

    而且更重要的是坚毅号船体刚才明显是被某种物体从船尾部位撞击。

    坚毅号的船体被撞击后船尾部分抬出了海面。

    能够产生这种效果的绝对是被某种物体剧烈的从船尾部分的位置进行了撞击。

    但是这还没结束，突然间坚毅号的船体尾部又是被剧烈的撞击。

    “咚！”

    又是一次剧烈的撞击。

    这次撞击同样让坚毅号破冰船的船尾部分突然间上抬出海面。

    随后坚毅号船尾又重新落回到海面上。

    巨型海象怪兽两次连续用头部对坚毅号破冰船的船体尾部进行了撞击。

    这种攻击威力十分巨大，但是这艘大型破冰船可是TPC使用了十分先进的科学技术制造的，船体的坚固程度惊人。巨型海象怪兽连续两次力量巨大的撞击仅仅让坚毅号的船尾下方船壳凹陷并且出现了巨大的裂痕。

    这要是普通造船厂生产的破冰船整个船尾恐怕早就是彻底碎裂了。

    但即便如此，坚毅号的船尾依旧是受到了十分严重的损伤。

    船尾因为出现裂痕，大量的海水开始灌进去。

    船尾一带内部正是坚毅号的两个先进的船舶轮机的安装区域，惊人的海水开始灌入里面的动力室。

    巨型海象怪兽又将巨大的嘴巴张开，对准了坚毅号尾部的两个大型螺旋桨。

    它猛地咬了过去。

    “锵！”

    巨型海象怪兽先是将船尾左侧的大型螺旋桨咬碎，这坚硬钢铁制成的大型螺旋桨在巨型海象怪兽的牙齿面前，简直是跟泥塑一样脆弱。

    将坚毅号船尾左侧的大型螺旋桨咬碎后，巨型海象怪兽又朝船尾右侧的大型螺旋桨咬过去。

    巨型海象怪兽锋利的牙齿将坚毅号船尾的两个大型螺旋桨咬碎掉。

    这样子坚毅号的螺旋桨被破坏，船舶轮机舱室也灌满了海水，彻底失去了航行的动力。

    坚毅号的舰桥指挥室里面，坚毅号船长和船员们紧张的行动当中。

    坚毅号船长震惊的说道：“什么！船只的船舶轮机舱室被海水彻底入侵？”

    一名船员紧急说道：“是的，坚毅号的船舶轮机舱室彻底被海水灌满。更糟糕的是，船尾的螺旋桨也被破坏掉！”

    得知了这些，坚毅号船长一脸的焦急表情，他说道：“现在这艘破冰船可是彻底的失去了动力。果真是有东西攻击这里。在北极地区，到底会是什么东西攻击。这里不可能有海盗之类的人。而且之前TPC卫星和无人机都是侦察过这里，没有异常情况才对啊。”

    现在坚毅号船长知道他们面临极为凶险的局面。

