    唐劫已经好久没这么爽过了。…≦，

    三百把死神兵啊！

    他还从没见过这么多死神兵。

    在冥界的时候，一把死神兵就足以挑起两座鬼城之间的大战。

    在炎阳界的时候，一把死神兵就让那些鬼王以数万人命作为祭礼。

    尽管借助于黑砂能够感受到死神兵，唐劫在黄泉爆发前的那段时间能够搜集到的死神兵也还是有限的。

    但是现在，他一口气能够获得的黑砂却是以往所获总和的十倍多，这让他如何能不激动。

    所以他想尽办法也要留下这些冥河死侍。

    至于说使用兵字诀会消耗体力，这点没错，但是随着唐劫实力的不断提升，唐劫能够使用的兵字诀次数早就大大提升。早在几百年前，他就可以一战碎掉数十件法宝。如今修成完美之躯，力量转化更加自如，恢复能力更加强大，能够使用的次数自然就更多了。

    因此他不惜装死扮忠烈，借助自己出色的演技，骗得昭罗犹豫不诀，甚至连自己人都被他骗得蒙在鼓里，直到这刻昭罗看破，才暴起发难。

    此时他不再伪装，而是全力以赴的追杀冥河死侍，抱着灭一个赚一个的想法，却是能杀多快就多快了。

    这突如其来的转变别说那些鬼物没反应过来，就是自己人一时都愣了。

    常希然修为虽高，练剑却练得脑子有些僵了，见唐劫突然发威竟然还问了一句：“他怎的突然没事了？”

    源天重没好气的翻了个白眼：“他又何曾有事过。”

    常希然呆了呆，这才醒悟过来：“原来他一直在装啊！可他……”

    他总算没把为什么这三个字问出来，显然也是意识到唐劫为什么要装了。

    很显然，唐劫是在猎杀死侍。

    只是他为何要对死侍如此感兴趣，却是大家所不理解的了，就象大家也无法明白为什么唐劫就能打碎那些死神兵一样。

    相比炎阳界的吃惊，恍然，栖霞界这边的接受能力明显要强得多。

    卫天冲直接哈哈大笑道：“我就说嘛，唐劫什么时候如此忠勇过。死战，奋战，血战那就不是他的风格，诡战坑人才是。”

    其实卫天冲这话说得大错特错，唐劫可也是有过拼死奋战的时候，不说别的，当年为了保他卫天冲成为真传，学院门前苦战就是例子，猛虎一号也是因此而来。

    但这么多年下来，大家都习惯了他坑蒙拐骗的手段，以至于反而忘了他也有刚猛的一面。

    不管怎么说，至少这次，唐劫是重拾本行，狠狠地阴了一把昭罗。

    这刻他追着那些冥河死侍不放，有如抢钱一般不断摧毁那些冥河死侍，不仅如此还高呼其他人帮他拦截死侍。

    众修不知他为何如此热衷对付死侍，但冥河死侍的麻烦大家都已见识过，既有唐劫克制，众修自然要帮忙。他们杀不了死侍，出手牵制却是没问题的。

    于是在冥河死侍的后退道路上，便布满了各类术法洪流，不求杀敌，只求阻拦，诸般手法齐出，将好好一段回归之路变得遍地荆棘，步步危机。

    唐劫趁势大肆猎杀，一个一个碎掉死神兵，识海中的黑砂也是越来越多，渐渐竟形成了一把黑色小刃的模样，冥河死侍却已经死到已不足百。

    见此情形昭罗也急了。

    此时他正被夕残痕，卫天冲和一名炎阳紫府三人联合围攻，却是不顾三人，将那黑色轮盘对准唐劫，一道道死亡星光发出。

    这些星光无比恐怖，中者即死，即便唐劫完美之躯也不能硬抗。但就在死亡星光射来的同时，唐劫突然探手一抓，正抓住一柄死神兵。

    死神兵未碎，唐劫没有使用兵字诀，而是就这么抓着死神兵迎向朝自己射来的星光。

    死神兵对死亡星光！

    当紫府神珍也斩不断的死神之兵对上即便在冥界诸皇中也堪称威力绝伦的星光神通，首先诞生的就是那一片迷离彩光。

    从撞击中冲出大量的流光溢彩，就象是倾泻的色彩长河般斑斓夺目，耀花了所有人的眼睛。

    接着才是那轰然撞击的震响声传至大家的耳中，带来一片发自心底的颤栗之音。

    直到彩光消散，余音退避，大家才看到那一道道的死亡星光已消失无踪，惟有死神兵依然屹立，这一场对决，终究还是死神兵胜了，也再次证明了死神兵的坚固，除了唐劫的兵字诀外，无物可毁。

    不过被昭罗这么一阻，那些冥河死侍退得也越发急了。它们向着城市下方急退，唐劫哪里肯放，一路追杀。在唐劫眼里，这些冥河死侍都是珍宝，是秘藏，是不可多得的财富。正因此他不惜一切手段也要留住，逃掉一个他都心疼。

    昭罗最为依仗的冥河死侍就这么被唐劫当麦子收割着，眼见这情形，昭罗又急又怒。

    他一咬牙齿，终于痛下决心，长嘶道：“混罗天机阵，转！”

    随着他的呼声，就见天都城下方陡然射出一片灿烂光华。

    无数道光柱从地下升起，构成一片炽天光网，在空中凝结成一个巨大的白色圆壳。

    接着是一名高阶鬼王从地下冲出，大叫道：“陛下，天机阵尚未完成啊！”

    正是那河鬼王。

    昭罗已叫道：“本皇知道，不过事急从权，如今只能先调用部分大阵之力困阻此人。在此期间，你最好快些给本皇把大阵完成！”

    说着对那白色光壳一指，那白色光壳便对着放出大片光芒，唐劫只觉得一股巨大力量罩向自己，心知不好，想要逃逸却发现在那白色光束牵引下自己根本无从逃逸。接着就见光芒一转，自己身前景象突变，竟已不在天都城，而是置身在一片白色光雾中。

    这里是……

    唐劫略迟疑了一下，随即明白，这里应当就是那个什么混罗天机阵内部了。

    混罗天机阵是什么阵法，唐劫还真没听说过。星罗大千界包罗万象，内有世界无数，各种神功秘法层出不穷，有唐劫不知道的也不稀奇。

    不过天下道理相通，虽然不知这是何阵，唐劫还是从先前的布置和这刻的感应中察觉到一些东西。

    他喃喃道：“幻雾生风，巽位东方，景门深重，暗影生香。这竟然是个幻空性质的法阵，怪不得能将我拘入此阵。”

    作为阵法大家，唐劫第一时间意识到这是个具有强大的空间与致幻能力的阵法，这也是为什么当昭罗强行启动阵法力量时可以将自己拘入阵中的原因。

    但让唐劫迷惑不解的是，他虽然身在阵中却没遭遇到什么危险，甚至连幻境都没见到。

    大阵内部空空荡荡什么也没有，就象是一片绝对的虚无。

    当唐劫可以肯定此阵绝不是什么虚无大阵，因为他能感到四周荡漾的灵气之壁正在阻止他的探索与行进，这意味着它是有迹可循的，它的空间之能也不是用在无限性上，而是传送性上。

    可既然这样，为什么却没有更进一步的表现呢？

    此阵景门有明显加强的表现，摆明了有强大的隐藏与迷幻能力，但阵中却未看到任何幻境，这不合道理。

    还有那空间力量也是如此，除了一开始将自己摄入阵中显示出强大的空间能力外，后面就再没有感觉到它的威能存在。

    整个大阵内部找不到任何体现阵法威力的场所，让唐劫大惑不解：“既然不是对内，那就只能是对外了。可既然是以致幻，空间为主，对外又有何用？”

    对外之阵多以杀敌为主，此阵对外而不杀敌，必然另有用途，只可惜在这点上任唐劫如何试探也找不出来。而由于找不到出入秘径，施法目标等关键节点，就算唐劫想破阵都不易。

    找不出来，唐劫干脆便不去找，冷笑道：“以为这就可以难住我了吗？昭罗，你最大的错误就是遇到了我做你的对手！”

    唐劫说着已抛出一些东西，却都是些布阵材料。

    如今的唐劫可不是那个初入冥界的唐劫了，在获得了栖霞援军的同时，也得到了大量的资源，布阵材料早就不缺。

    正如唐劫所说，昭罗最大的问题就在于他遇到了唐劫这个对手，而且他对唐劫压根是一点就不了解。他根本不知道自己不惜损耗阵力困进去的唐劫，其本人恰恰就是一个阵道高手，如果早知道这点，他绝不会如此做。

    信息的不对等让昭罗犯了一个致命错误，进入阵内的唐劫就好比是进入铁扇公主肚内的孙悟空，若是不大展一番拳脚，将这座大阵折腾个死去活来，都愧对自己唐劫的名号。

    不知道此阵所出？

    没有关系。

    破坏永远比建设容易。

    既然阵内无危，那便直接布阵好了。

    先布探测阵，测灵气，定八门，再布乱空阵，乱空禁，锁气流。

    当昭罗把唐劫送入阵中以为他终于将这个可恶的对手困住时，完全没想到他正在为自己酿造最大的一杯苦酒……u

    
