    鱼儿……上钩了！

    孙掌柜真以为买走她的配方就万事大吉了？

    那不过是另一桩生意的开始，要知道，小村姑的便宜也不是那么好占的！

    孙掌柜看不看得穿，苏小小不在意，毕竟看穿了也拿她没辙。

    他需要蛋黄酥的食材，而全镇只有她做得出来，除非他放弃这道点心，否则就必须从她这里采买。

    他在这道配方上已经花了十五银子的成本，真放弃，他舍得吗？对东家那边又交代得过去吗？

    那句话怎么说来着？

    ——优秀的猎手往往以猎物的方氏出现。

    从孙掌柜盯上她配方的那一刻，就注定了今日的局面。

    诚然，孙掌柜还有另外一个选择——去更远的地方进货。

    但如果他能，又何必找到她这里来？

    可见，去别处进货的成本远远高于孙掌柜能利用到食材上的预算。

    最终，苏小小答应以八文一个咸蛋黄的价钱供货给锦记，这可比卖配方挣钱多了。

    第一批订单在开春后，孙掌柜提出先试吃，满意了才付款。

    苏小小明白，孙掌柜是想趁着过年四处打听一下，看有没有别的供货渠道。

    --

    点心是在午时卖完的。

    接下来的两天，街上几乎没什么客人了，铺子也关了大半。

    卖完最后一个饼，苏小小拍了拍手：“收摊！今年的生意做完了！”

    苏二狗意犹未尽：“这么快呀。”

    “不快了，都下午了。”以往出摊，不到半个时辰能全部卖完，从没超过中午的。

    苏小小接着道：“明天就是小年，你看街上都没人了，集市也快关了，咱们抓紧再去买点东西。”

    “姐，你想买啥？”苏二狗问。

    “我想买点花生，再看看年货还差点儿什么。”苏小小说。

    苏二狗欢喜道：“我喜欢吃花生！”

    花生的确不错，可以炒花生米，可以做花生酥，还可以打花生酱。

    花生酱可是减肥的好营养，既能补充身体所需的优质脂肪，又能增强饱腹感，空口一勺下去，能腻得半天吃不下东西。

    然而不巧的是，当他们到集市时，卖花生的已经收摊了。

    今年都不会再出摊了。

    苏二狗望着空了大半的集市：“姐，买不到花生了。”

    苏小小惋惜叹气，忽然间，她脑海里灵光一闪：“买不到……可以去那里买呀！”

    苏二狗挠挠头：“姐，你说的是哪儿啊？”

    两刻钟后，二人踩着厚厚的积雪来到了春柳巷。

    符家的大门紧闭。

    苏小小的手揣在暖呼呼的袖子里，懒得拿出来，于是使唤弟弟：“二狗，敲门。”

    “哦。”苏二狗咚咚咚地拍响木门，“有人在吗？符郎中！是我们！”

    没有反应。

    “不在家吗？出诊去了？”苏二狗嘀咕。

    苏小小道：“符大娘没出摊，符郎中不在，她应当在，继续敲。”

    苏二狗继续敲门：“符大娘！是我们！你在家吗？能不能听见呀？”

    约莫是他们动静太大，吵到了隔壁的邻居，一个三十出头的妇人拉开自家远门走了出来。

    她望着姐弟二人皱眉道：“别敲了别敲了！符郎中出诊了！不在！”

    苏小小客气地问道：“我们找符大娘，请问她在吗？”

    妇人不咸不淡地说道：“这我就不清楚了，那个老太婆从不与人来往，谁知道她行踪？”

    她说完就进屋了。

    不对劲。

    苏小小蹙眉。

    她早上去找罗大壮结账时就没看见符大娘，下午过去她也不在，她一整日没出摊，不在家里会是去了哪里？

    “二狗，翻进去！”

    苏二头错愕：“啊？姐，这、这不太好吧？咱们不是不讹钱了吗？”

    苏小小古怪地问道：“和讹钱什么关系？”

    苏二狗的表情更一言难尽了：“难道你想偷钱？”

    苏小小无语扶额：“我是让你进去看看符大娘在不在。”

    “哦哦哦。”苏二狗悻悻地抓了抓脑袋。

    姐弟俩同款动作，只不过苏小小一般只有暴躁的时候才抓头。

    苏二狗道：“那我进去了。”

    苏小小叮嘱：“当心点儿！”

    “好嘞！”

    苏二狗两脚一蹬，双手攀住墙头，轻松翻进院子。

    没一会儿，苏二狗将破旧的大门哗啦一下拉开：“姐！符大娘出事了！”

    苏二狗是在后院的空地上发现符大娘的，她躺在雪地里，身下有挣扎过的痕迹，一旁有散落的簸箕与梅干菜。

    “什么味道啊？”苏二狗吸了吸鼻子。

    “灶屋！”苏小小说。

    苏二狗忙去灶屋一瞧：“天啦！锅都烧穿了！”

    苏小小蹲下身来。

    看样子，符大娘是打算把洗好的梅干菜端去灶屋做饭，奈何冰天雪地的，她脚底打滑摔了一跤。

    她试着自己爬起来，许是年纪大了，又许是摔得太重，她没能成功。

    符郎中不在，她与街坊的关系又不太和睦……

    最终，她就这样晕倒在了雪地里。

    “姐！符大娘还有气吧？你让一下，我把她搬进屋！”

    “先别动她，我检查一下。”

    要排除身体是否存在外伤或骨折。

    苏小小开始为她诊察。

    额头与双手掌心轻微擦伤，无明显出血痕迹，但她的左腿骨折了。

    “伤得不轻啊。”苏小小叹气，“二狗，去灶屋找几块干柴，要又扁又长的那种，没有你就劈几块。”

    “好！”

    苏二狗应下。

    苏老爹是练家子，受伤是常事，一些小伤自己就处理了。

    他常年跟着他爹，多少也见识了一点儿，明白他姐要的是哪种板子。

    他不多时便劈了好几块过来。

    “姐，你看够不够？”

    苏小小瞅了眼，道：“够了，你去那间库房，我记得左手边的架子上挂着干净的布条。”

    苏二狗道：“姐，你连这都记得！”

    苏小小正色道：“快点！她冻坏了，再不进屋就危险了！”

    “诶！”

    苏二狗去取了布条来。

    苏小小给符大娘的腿做了简易制动处理：“一会儿抬的时候当心点。”

    冻僵的人容易发生二次骨折。

    苏二狗一道搬了一块旧门板过来。

    姐弟二人小心翼翼地用门板把人抬回了符大娘的床上。

    符大娘的情况很糟糕。

    骨折虽不至于要她的命，然而她失温严重，若不能及时恢复体温，她可能再也醒不过来了。

