    见祝云瑄渐渐安稳了下来，梁祯轻手轻脚地起身，想要下床去倒杯水来，他一动祝云瑄的手却又攀了上来，嘴唇贴着他的脸胡乱亲了亲。

    梁祯只得又躺了回去，轻声一笑，将人抱紧，在祝云瑄耳边低喃：“阿瑄，你到底睡了没睡？还知道自己在做什么吗？”

    好半晌，祝云瑄才闭着眼睛瓮声嘟哝了一句：“你不是说做了四年和尚吗？我也是啊……”

    梁祯猛地抱着人翻过身去，压住了祝云瑄，用力扣住了他的手，看向他的双眼灼灼发光，连声音都变得黯哑了些许：“你确定？”

    祝云瑄的眼角依旧泛着红，眼中却是含着笑的，一瞬不瞬地望着身上之人，轻轻嗤了一声：“梁祯，你什么时候变这么婆妈了……”

    下一瞬，梁祯炽热的唇便压了下来，祝云瑄笑闭起眼睛，仰起了头。

    从情意绵绵的双唇厮磨到激烈的唇齿纠缠，梁祯的动作愈加急切，舌头强硬地在祝云瑄嘴里翻搅，祝云瑄热切地回应着他。鼻息交融连呼吸都变得炙热，亲吻逐渐演变成了互相发泄一般的撕咬，舌尖在你来我往的推挤中，俱都尝到了血腥的味道，却紧紧纠缠在一起片刻都不愿分离。

    衣衫尽褪，炙热身躯起伏交缠，梁祯停下动作，抬手抚开祝云瑄汗湿的头发，深深望着他满是红潮意乱情迷的双眼，轻声呢喃：“阿瑄……”

    祝云瑄下意识地追着他的唇索吻，一下一下轻啄着他的嘴唇：“嗯。”

    梁祯低笑：“舒服吗？”

    祝云瑄轻轻哼哼着，呼吸早已乱了节奏，梁祯的手在他身上四处点着火，那种黏腻又磨人的感觉他曾经在这人身下经历过无数回，却没有一次是像今日这样，身心都全情投入进去，完全地沉溺其中，身体全然被本能的**控制，如在漂浮在水上，浮浮沉沉，不辨方向。

    “你轻一点，暥儿……”

    祝云瑄偏头想要去看儿子，被梁祯捏着下巴又转回了头来，再次吻住了他的唇：“专心点。”

    身下的雕花红木床不断发出暧昧的吱呀声响，梁祯俯下身，脸贴着祝云瑄的脸，与他亲昵地耳鬓厮磨，最情动难耐时，身旁忽然传出一声细细哭声：“父亲不要欺负爹爹，呜……”

    梁祯猛地停住了动作，祝云瑄脸红得几要滴出血来，埋头在他的肩膀上恨不能死过去算了。梁祯哑声一笑，偏头去看，小孩儿大概是被他们过于激烈的动静吵醒了，正泪眼汪汪地爬起身要过来“救”爹爹。

    梁祯无奈又好笑地哄着孩子：“你乖，父亲没欺负爹爹，你睡。”

    “父亲骗人！暥儿看到了，爹爹都被父亲欺负哭了！”

    小孩儿不依不饶，祝云瑄轻推了推梁祯的肩膀，声音艰涩地提醒他：“你下去，快点。”

    梁祯咬着牙退了出去，躺回了一侧去，祝云瑄将孩子抱过来，轻轻哄着：“暥儿乖，爹爹没有哭，父亲也没欺负爹爹，睡吧。”

    “真的吗？”

    “真的，乖宝宝，睡吧。”

    小孩儿迷迷糊糊又被哄睡了过去，待到祝云瑄将人放回去，梁祯立刻翻身压了上来，神情有些发了狠，不待祝云瑄反应，猛地挺了进去，在祝云瑄耳边咬牙切齿道：“我迟早要被这个小崽子搞不举。”

    身下人抬手回抱住了他的肩膀，呻吟出声：“……混账。”

    祝云瑄不记得自己是几时睡过去的，这么久以来第一次在梁祯的怀中安然入睡，他做了梦，梦里的场景不断变换，却都是实实在在刻在他心底最深处的记忆。

    他在冷宫看到兄长假死后的尸体，天都塌了下来，被人强行带回寝殿的路上，梁祯出现在他的面前，给了他一方帕子，叫他按住额头上不停淌下的血，那是他第一次见到这个人，浑浑噩噩中连对方长什么模样都没有看清楚。

    他跪在朝堂之上，周围是吵吵嚷嚷的群臣，他的父皇高坐在御座上，冰冷的目光审视着他，他被人下套办砸了差事，无数幸灾乐祸的人在等着他被皇帝厌弃处置，他又愤怒又无奈，百口莫辩，梁祯站了出来，寥寥几句话，帮他撇清了罪责。

    他闯进甘霖宫的皇帝寝殿，恳求他的父皇不要撤去他母后宫中的牌位，被他的父皇不留情面地痛斥，他在寝殿外的雪地里从天黑跪到天明，想要求他的父皇收回成命，直到昏迷失去意识，是梁祯将他背了回去，亲手给他喂了药。

    那时他才十五岁，父皇不喜、母后早逝、兄长落难离宫，他被迫一夜间长大，去接触那些他不愿意接触的明争暗斗、尔虞我诈，他的身边只有一个亦敌亦友的梁祯，他喜欢他、爱慕他，明知不应该，却控制不住那颗因为他，而重新火热跳动起来的心。

    后来的那些痛苦和难堪他已不愿去回想，连梦中也不愿再记起，十年的时间，梁祯给过他的最初的那一点温暖，他一直铭记在心，亦如同那份最初的心动。

    梁祯一直没睡，将祝云瑄揽在怀中，一瞬不瞬地盯着他的睡颜，不舍得移开眼睛，情欲退去后满心的欢喜中，还夹杂着些许不真实的空洞和怅然。

    他从来不是多愁善感之人，这一刻却真真正正地体会到了面对挚爱时，那种莫名其妙的患得患失。

    祝云瑄在睡梦中眼角沁出了眼泪，不知道他梦到了什么，梁祯轻声一叹，低头温柔地帮他吮去。

    他从来不觉得自己是个好人，在梁家被虐待着长大，心中只有仇恨，知道自己的身世后活着的目的也只剩下报仇，他确实做到了，他恨的人都得到了报应。唯一的意外，只有祝云瑄，这个仇人的儿子，却成了他怎么都放不下，甚至叫他走火入魔的执念。

    和祝云瑄纠纠缠缠这么多年，他心中所受的煎熬半分不比祝云瑄少，在遇到亲生父亲之前，从来没有人教过他该如何去用心对待自己爱的人，他自以为是的占有和逼迫，只会将人推得更远。这是他这些年孤身一人，反反复复地受着煎熬和折磨，才终于想明白的道理。

    祝云瑄说这三年每天都在想他，想起他就难受，不想他也难受，他又何尝不是，最痛苦的时候甚至想过回去大衍回去京城，将祝云瑄绑来，就这么将他绑在自己身边一辈子，可他也清楚，若是他当真这么做了，死的人不是他便是祝云瑄。

    他没有与祝云瑄说过，三年前他刚跟父亲相认时，父亲曾劝过他早日娶妻断了心思，不是为了叫他生儿育女传继香火，只是怕他日后过得太寂寞，像他父亲一样寂寞一辈子。他没有答应，他与祝云瑄较劲，也在与自己较劲，他最终没有输，祝云瑄也没有输，他们为彼此妥协，都赢了过去的自己。

    知道暥儿的存在时，他痛痛快快地喝了个酩酊大醉，三年来第一次睡了个好觉，连梦里都是笑着的。

    就像现在躺在他怀里的祝云瑄，哭过之后嘴角又轻勾了起来，像是做着什么美梦一般，再不似从前，连睡梦中都皱着眉不得舒展片刻。

    梁祯静静看了他许久，无声一笑，一个亲吻落在了他的唇上。

    卯时四刻，暥儿第一个醒来，没等他吵嚷，梁祯立刻起身将人用外衫裹着，抱去了外间，给他洗漱更衣。

    暥儿还记得昨天半夜梁祯这个父亲欺负他爹爹的事情，哼哼唧唧地问他：“爹爹为什么不起床呀？”

    “你乖，你爹爹累着了，让他再睡一会儿。”梁祯笑着提醒儿子。

    小孩儿攀着他的胳膊与他撒娇：“那父亲你以后不要欺负爹爹哦。”

    梁祯失笑：“小屁孩儿，就知道向着你爹爹，说了没有欺负你爹爹还不信呢。”

    暥儿歪了歪脑袋，自然是不信的：“我看到了，爹爹哭了，父亲还压着爹爹，父亲就是在欺负爹爹。”

    梁祯笑着拧他的鼻子：“那是因为父亲在和你爹爹洞房，小宝贝以后就懂了。”

    暥儿瞪圆了眼睛：“那父亲和爹爹是不是又有小宝宝了？”

    梁祯随口逗他：“是啊，有宝宝不好吗？有宝宝就能陪暥儿玩了。”

    小孩儿不再说话了，就这么怔怔望着他，大眼睛里蓄起了眼泪，瞬间泪眼汪汪，梁祯赶忙给他擦眼泪：“小宝贝怎么又哭了？乖乖，别哭了，一会儿你爹爹看到要生气的。”

    暥儿委屈巴巴地抬手抹眼睛，憋着眼泪不敢放声哭嚎：“你们有了新宝宝就不要暥儿了，呜……”

    梁祯手忙脚乱地哄着人，哭笑不得中又夹藏着心酸，他本就是随口一说逗孩子的，没想到暥儿这小娃娃会这么敏感，竟还哭了。

    将孩子抱进怀里，梁祯轻拍着他的背温柔地哄他道：“乖乖，别哭了，父亲跟暥儿保证，只有暥儿，不会再有别的宝宝了，小宝贝乖，以后父亲爹爹和暥儿小宝贝永远都不再分开。”

