    铁门被震烈，堵门的李阅直接被剧烈的气浪掀飞。

    李阅意念一动，所有骨架瞬间铺陈在了墙壁上用于减震，但依旧被这一下震得七荤八素，差一点就失去意识。

    随后是浓烟滚滚。

    “要快……”李阅努力保持清明，从碎裂的残肢中挑选了两副相对保持完好的，一副守在浓烟之中，本体则快速跑去了中层的混沌之门。

    不管布迪博格是否生还，波什依旧是李阅的第一目标。

    况且……就算布迪博格没死，这么炸了一下之后，最多也只剩下半条命吧？可以过一会儿再来看看……

    红影现。

    已经缩小到米尼米妮大小的波什自铁门中钻出，一脸仓皇地避开堵门的“斯科尔瑞克”，用尽全速逃向中层。

    波什没死……

    那难道是布迪博格被炸死了？

    李阅不太确定，而接下来，疯狂逃窜的波什被混沌之门门口的李阅堵了个正着。

    【生命：1】

    “禁止通行哦。”终于杀光了波什备用的性命，李阅知道来到了决战的时候，此刻绝对容不得一丝迟疑或者退缩。

    骨海铺陈开来，遮蔽住了混沌之门；李阅挺剑而上，力刺波什腋下。

    【逃……要逃……会死……】

    波什经过了藏书库上层的洗礼，丧失了正面战斗的勇气，眼前的那骷髅虽然残破不堪，却比深渊巨口中的远古恶魔都让他感到害怕，迅速绕开，逃往尽头通往下层的台阶。

    李阅飞剑追击，却也赫然发现自身的状态中出现了“瞩目”。

    还好，不是“反逆”。

    李阅强定心神，不紧不慢地追在波什的身后——不求有效杀伤，只求不被红皮恶魔返身逃回混沌之门……

    “我的心，碎了。”又是薇妮的声音。

    听到是薇妮，李阅放心许多，迅速追击——这位研究室的恶魔……似乎并不在意纯血恶魔的死活。

    “我好恨你，我的心被毁掉了。”薇妮的声音非常幽怨，却没有对李阅造成太多影响——此刻的李阅，只想把波什逼入绝地。

    “你居然可以把恶魔之子像兔子一样追赶……”薇妮似乎是看到了李阅与波什的追逐过程，“很少见呢，骷髅追击纯血恶魔……”

    李阅没有理会，刚刚把波什从第七藏书室赶出来，继续逼着他逃亡。

    至于所谓“心碎了”一说，李阅猜想波什应该是无力面对布迪博格的想象物，不得已摧毁了“炼狱之心”再来一次爆炸，求得了一线生机。

    难怪那股爆炸如此猛烈……

    不过何必多此一举？乖乖与布迪博格一起死掉不好么……

    李阅真的像赶兔子一样，在走廊中不断调整站位，与波什一起来到下层。

    下层走廊的正中，一只提着骨刺的骷髅正在等待，那是原本在大厅传授米尼米妮们“剑技”的骷髅。

    虽然与“锋利的骨感美男”在细节上略有出入，但这副骨骼胜在状态健全，没有那一身焦痕——前有狼后有虎，波什没有过多思考，逃去了藏书库大厅，那唯一的出路。

    破门而入，波什发觉藏书库大厅正中有一片空地，书架、书桌都被堆到了墙边，就仿佛是为自己准备好的战场一般。

    月光明亮，穿过窗棂撒在地面，但无论波什尝试几次，都无法穿窗而出，就像被某种无形的屏障阻挡了。

    死地。

    “这是你的死地。”破掉的门旁，一只骷髅倚墙而立，手肘夹着骨剑，抱起了肩膀，好整以暇。

    “哇……这些米尼米妮……都是你的眷从？”薇妮“瞩目”李阅，从另一个视角看到了藏书库大厅的一切，“哈哈，这是我第一次看到会有恶魔利用米尼米妮来战斗……”

    “好卑鄙，好有趣……”

    “不，这不是战斗，这是复仇。”李阅已经感知到了米尼米妮们无法掩饰的怒火，在回答薇妮的同时，也在向隐藏着的米尼米妮们传念，沟通一会儿动手的细节。

    焰流在波什周身流淌着，蕴含着无穷的绝望与恨意——恶魔的直觉告诉他，这次真的会死。

    是骨剑，还是狼牙？

    为什么那些书架……给自己如此大的不安之感？

    仿佛阴影里有什么蠢蠢欲动，却完全不知道会发生什么。

    波什默默感应着危险的来源，只恨失去了可丽与可儿的照拂——以往都是她们守着自己的后背，这一次他前所未有的孤单，也前所未有的恐惧。

    这位恶魔军团长无力破墙，只剩下与李阅正面决战这一个选项，或者是……投降。

    “你……我……”波什想选后者，却发现自己没有任何能够用来谈判的筹码。

    【该死的……这只骷髅到底要什么？只要自己死吗？到底是哪里出了问题……为什么会变成这个样子……他和脑灵之主串通好了要杀我……】

    “布迪博格呢？怎么样了？”李阅也颇为在意藏书库上层的现状，但还没决定要不要回去看看。

    【布迪博格一定没有死……布迪博格太可怕了……】

    波什虽然没有回答，但依旧给了李阅足够的反馈。

    “你慢慢想，我先出去了。”李阅摩挲了一番自己的下巴，咯咯一笑，再对大厅正中的波什微微点头，退出了藏书库大厅。

    骨海封门。

    “瞩目”的效果还在，李阅觉得要在一会儿波什死的时候，尽最大的可能减少变量——无论是三种赐福中的哪种。

    波什不明就里，完全搞不懂斯科尔瑞克为什么会放自己独处，接下来他就看见了，也悟了。

    波什看见了从阴影中窜上书架的米尼米妮们，一下子想起了这种魔物的名字，也终于搞懂了李阅对自己的恨意是从何而来。

    就这些？这些弱小的，甚至无法让高级恶魔们记住名字的魔物？

    就因为他们，自己就要死？

    “我可是恶魔军团长！纯血恶魔！你们这些杂碎……”波什鼓起胸膛释放自己的威压，但那小小的躯体内，对低阶魔物颇有震慑作用的血统效应已经几乎不存在了。

    “这不是战斗，这是复仇！”小米妮重复喊了一声李阅的话，率先掷出了手中的“刺网”！

    “该死的……就凭你们……”波什搞不懂李阅为何离开，但误认为这是一次生机，拳上爆起一蓬岩浆，飞向那张刺网旁的空档，就要以岩浆覆盖所有张牙舞爪的米尼米妮们……

    躲开了第一张刺网的波什，却陷入了更多刺网的包围——那只红皮的纯血小恶魔被层层刺网拉得坠往地面，当骨刺与狼牙割破了他的皮肤，吞噬着他的血液，那包裹双拳的岩浆也好像失去了活力，逐渐凝固。

    在一片焦臭味中，波什的血液流干殆尽，而米尼米妮们却没有放弃攻击，不断用刚刚练习的“剑技”，刺击那一坨红黑交杂的尸体。

    波什就像是一只被困在数层猎网中的孱弱野狗，很快就被刺得破破烂烂、碎成肉泥。

    “复仇！复仇！复仇！”米尼米妮们一边哭着一边刺击，直到精疲力尽，眼泪流干。

    从嘈杂、到机械式的剁肉声，李阅时刻感知着房间内发生的一切，也渐渐放下了心口的一块大石。

    此刻，李阅倚坐廊下，数着月光，头骨随着米尼米妮刺击的节奏微微点着，仿佛在听着一首优美的奏鸣曲。

    “你怎么出来了，我还想看看呢，你回去看看……”

    “你为什么要这么做？魔王城里，没有恶魔会选择得罪恶魔远征军的……”

    “不理我吗……记得……你欠我一颗心脏哦……”

    薇妮一直在李阅的耳边呢喃，声音越来越轻，直到消失。

    当藏书库大厅的剁肉声也逐渐消弭，一道影子从大厅遛了过来，留下一行字迹：“那家伙死了，我小看你了，你居然能够成功……”

    波什死了，无论他祈求了几条命几颗心，都是死了。

    死于米尼米妮之手。

    “还没有成功。”李阅却深知这还不够，摇了摇头，深吸一口气，拖起一半满足一半疲惫的身躯，推开藏书库大厅的们走了进去。

    正中的血肉正在消散，但是一股灼热的气息愈发明显——李阅非常期待，想要看看波什死后会留下什么。

    假如布迪博格还有行动能力的话，这一切都还不算完，要尽快增强战力……

    不过，李阅觉得以布迪博格胆小如鼠的性格，被“炼狱之心”这么一炸，暂时应该没有胆量或者是状态下来看看。

    想着，李阅看到一团事物从血肉中分离而出，被热息包裹着缓缓漂浮，像是在对自己招手。

    战利品，最美的奖励。

