    什么家里没地方放，完全就是借口。

    甚至这一台电脑，说不定都是因为他专门给她弄的。

    不然他事情这么多，怎么会分心去捣鼓电脑这些玩意呢，林朝俞越是这样，冯乐就越不自在。

    她不想收林朝俞的东西，她想面对面的和他站在一起，昂首挺胸的，可她那些隐藏在角落的自卑感，却无法让她挺直胸膛。

    “冯乐，你说这电脑放在哪里好啊，我以后周末要到你这里打游戏，在家里爷爷都不让我打游戏的。”林朝俞却好像没有听到这话一样，左顾右盼的找着地方。

    “放这里怎么样？”林朝俞指着一旁的放着东西的桌子问道。

    冯乐喊道：“林朝俞！”

    “在这呢！”林朝俞抬头喊了一声。

    “我们得赶紧把这电脑给安装上，马上要上早自习了。”林朝俞说道，“对了，你如果要洗澡，可得赶快了哦！”

    “我……”原本还想说些什么的冯乐，一愣，连忙伸手问了问袖子上的味道，然后红着脸，连忙进了卫生间。

    进去了，冯乐更愣了。

    林朝俞在外面，她，她怎么洗澡啊！

    一想到这，冯乐觉得自己脸开始发烫。

    不自在的伸手抠了抠门。

    时间也不够了，如他说的那样，马上就要上课了，她不想带着这一身汗臭味去上课啊。

    可，可林朝俞再外面，在她家里啊。

    冯乐心里正纠结着。

    “扣扣扣”。

    卫生间的门被敲响了，林朝俞点声音在外面响起。

    “冯乐，我忘记带螺丝刀了，这电脑暂时安装不了，我回去拿。”

    “诶……”不用，我家里有。

    冯乐正想说些什么，林朝俞的脚步声往外走去，然后是大门被锁上的声音。

    冯乐开门出去一看，林朝俞已经走了。

    不知道为什么的，冯乐觉得有些懊恼。

    看着身上穿着的长袖衣服，她双手扯着头上的鸭舌帽，无声的叫着。

    啊啊啊啊啊。

    为什么这仙露它早不升级晚不升级，偏偏今天升级了。

    为什么她就弄得这一身汗臭味的狼狈模样，也不知道林朝俞他心里是怎么看自己的。

    越想冯乐心里就越气，越懊恼。

    不过看着时钟不停的转着，时间确实是不多了，而且等会林朝俞还会回来。

    一想到这，冯乐连忙就收拾了衣服，连忙进了卫生间里洗了个冷水澡。

    早晨冰凉的水落到身上，冯乐都不觉得冷，因为她心里热得很。

    快速洗了澡洗了头，穿好衣服，冯乐用毛巾擦着头发，在浴室的镜子里看着。

    镜子里的人好像又白净了几分，毛孔上堵塞的油脂和灰尘好像都给清走了，整个人看着像个剥了壳的鸡蛋一样。

    冯乐不由心想，难道是那身汗，将她身体里的毒素都给排出来了？

    她伸手摸了摸自己的脸蛋，哎哟，这手感可真好。

    嫩的和豆腐花似的，冯乐心里开心着，不过一想到刚才那一身汗臭味的尴尬模样，伸手摸了摸鼻子，没那么高兴了。

    头发的水都擦干了，冯乐拿下毛巾，对着镜子打量着，看着自己长到耳朵下的头发，伸手摸了摸，心想这头发什么时候可以长快一点啊。

    看了看，冯乐伸手拨弄了一下头发，然后去厨房烧了一壶热水，会房间里把那一杯底的仙露拿了出来。

    “等会就用你去泡水吧。”冯乐看着杯子里的液体嘀咕着。

    也不知道这升级后了的仙露，效果怎么样。

    等会就用它来泡枸杞水吧！

    弄完了这些，冯乐又打开了风扇，把头发都给吹干了，刚换上了校服，大门就被敲起来了。

    冯乐的心里懵的一跳。

    林朝俞到了。

    她整理了一下头发，去开了门，门外拿着早餐的林朝俞抬头看到了冯乐时，顿时一愣，眼里满是惊艳。

    只见阳光下的少女，明媚娇艳，她微仰起头，眼睫浓黑纤长，桃花眸明澈如水，眼里只有他一个人的倒影。

    她羽睫忽闪两下，眼眸逐渐弯起，一点点漾起细碎的光，仿佛湖面被一阵微风吹起，皱起潋滟涟漪。

    她……

    “林朝俞你干嘛呢？”冯乐开口问道。

    心里小文章突然被打断了，林朝俞回过神来，他低头摸了摸微热的耳朵，有些不自在。

    “没有，我在想着我的螺丝刀跑哪里去了。”

    “我给你找到了，就在你带来的纸箱里呢，出了螺丝刀还有各种电线。”冯乐也不戳破林朝俞，伸手指了指一旁的桌子上。

    纸箱里的东西，让冯乐都给整理好了。

    “哦，原来是这样啊，难怪我说找不到呢。”脸皮厚的林朝俞说得一脸坦然。

    他走进屋里，扬了扬手里的东西，“我买了早餐，我们先吃早餐吧。”

    “买了豆浆油条还有包子，都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好。”冯乐听了，红着脸点头。

    刚才肯定是林朝俞专门给她留出时间去洗澡，才找借口出去的，螺丝刀没丢他当然不会回家，而是往附近逛了逛，买了些早餐。

    两人心照不宣的，都不提这事。

    都红着脸，低头不看对方，沉默的把早餐给吃完了。

    在餐桌上面对面的坐着，林朝俞根本就不敢抬头看对面的冯乐一样，他低头猛吃着，心里扑通扑通的乱跳着。

    林朝俞心里还担心，在这样剧烈运动下吃东西会不会消化不良，几口将东西吃完后，他连忙用纸巾抹了一下嘴。

    “我吃完了，我先把电脑给安装了。”

    林朝俞说这话的时候，心里还忐忑着，害怕冯乐又会继续拒绝。

    冯乐却干脆的点了点头，“好。”

    如此干脆的冯乐，林朝俞惊讶的看了一眼，见冯乐不说什么，他脸上带着笑去装电脑了。

    冯乐也把早餐给吃完了，将东西都给收拾好。

    然后拿着一个热水壶进了厨房，厨房内的煤气炉上还放着刚烧开的热水。

    冯乐抬头看了看，发现林朝俞还在装着电脑，掀开了热水壶盖，将那一小杯底的液体都倒进了滚烫的热水里，然后冯乐将水倒进水壶里，放了一把枸杞进去。

