    顿了片刻，商司湛悠悠开口：“江辞也去吧。”

    时浅：“.......！呃，应该会去吧。”

    “不行。”商司湛直接拒绝。

    时浅：“.......”

    要不要拒绝的这么直接！

    她正要继续开口，商司湛却先她一步：“盛家那个小子是怎么回事？”

    “盛家？”时浅疑惑的看着他，随即忽然想起下午百里翌给她发的消息。

    她顿时明白百里翌什么意思了。

    看来湛爷知道盛栩在追她的事了。

    “江辞今天中午也来找你了。”商司湛又道，语气肯定。

    时浅顿时心虚，小声回道：“嗯，今天中午他跟霍飞一起过来的，就是跟我度假山庄开业的事。”

    顿了下，她忽然又问：“湛爷，你怎么知道这些的？”

    商司湛漆黑的双眸睨着她：“我还知道江辞今天中午跟姓盛那个小子打了一架，还砸了一家餐厅，据店员说是为一个女人。”

    时浅：“什么！跟盛栩打架的是江辞！这怎么可能！他送我回来之后就回去了呀！”

    难不成中午江辞把她送回学校之后，又回餐厅找盛栩了！

    两人还在餐厅里打起来了！

    时浅看着商司湛，一脸认真的道：“盛栩跟江辞本来就不对付，上次江辞找我去赛车，就是跟盛栩比赛，他还总说盛栩不是什么好人。他俩早就有过节了，所以那个女人肯定不是我。”

    商司湛：“店员说那个女人叫时浅！”

    时浅：“......”

    “这......这肯定是个误会，等我打电话问问江辞是怎么回事？”

    说着，时浅便拿出手机。

    商司湛夺走她的手机：“不用打了，是不是误会我很清楚。”

    时浅：“......！湛爷，你怎么会忽然知道这些的？”

    “江辞砸的那家餐厅是百里翌开的，餐厅的负责人给他打了电话。”

    “鱼之味是百里翌的餐厅！”

    时浅小脸满是诧异，这也太巧了点吧！

    百里翌身为一个医生，这家伙什么时候进军餐饮业了！

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴：“盛栩的事为什么要瞒着我？”

    时浅仰着小脸注视着他，缓缓开口：“如果我告诉你了，你会怎么做？湛爷，你把商二少废掉的事我知道了。商二那个人渣，他活该。

    可盛栩不一样，他人不坏。最重要的他是盛家看重的太子爷，你刚坐上家主之位不久，我不希望你因为我树立太多对手，惹的家族众人不满。

    万一......他们说你色令智昏怎么办？”

    商司湛轻哼一声：“这么说，你还是为我考虑。”

    “当然了，我是为您的赫赫威名着想，不能让世人以为你是轻易被美色迷惑的昏君啊。”

    时浅说的一本正经，诚恳无比。

    商司湛：“我不在呼。”

    时浅：“......”

    “盛家我更不在乎。”语气霸道的不行。

    “......”

    时浅看着难搞的妖孽大boss，再次开口：“那我呢？连我你也不在乎了，你这样做，别人该骂我是妖精了。”

    “你还在乎这个？”

    “当然在乎，人家可是一向注重名誉的好不好？”

