    云凯八人，分别被和平兽吞噬了一丝灵魂力，签订了契约。

    这让众人之间多了一种感应，在一定范围内，可以感受彼此的存在，这种感应，也让彼此之间的凝聚力和归属感更胜之前。

    此时的他们，不仅可以感应对方的存在，也拥有同一个秘密，拥有同样璀璨的未来，这让他们之间的关系，更为亲近。

    他们本就是天之骄子，天赋卓越，炼化的都是罕见强大的妖灵，资源不缺，如今，林风能提高他们吸收魂技的成功率，可以想象，不久的未来，当这个联盟成长起来，绝对会让全国，甚至是世界为之震撼。

    出了房门，八人带着复杂的心情，各回房间。

    “这种契约，还真特殊！”

    房间内，杨凝冰右手拿着手机，却迟迟没有动作。

    林风的潜力，远比她想象的还要妖孽。

    虽然对林风为何能拥有这变态的能力一无所知，不过她可以肯定，凭借着这特殊的能力，以及和平契约，林风将聚集全国最为卓越的天才，创造一个史无前例的联盟。

    不久的未来，即便是杨氏一族，在这个联盟面前，也无法比拟。

    爷爷和十三叔，此时并不知道，他们放弃的是什么？

    后悔是必然的，即便她已经知道林风的秘密，但却无法提醒家族。

    每当她升起这种念头时，灵魂深处? 就会传来一阵阵刺痛? 和平契约的力量，正在发挥效果。

    ....

    清晨。

    林风早早醒来? 打开手机? 看了看新闻，天兴城被屠城的消息? 占据了各大门户网站的首页。

    天兴城，人口超三十万? 根据最新的伤亡统计? 此次屠城死伤人数超过三分之一，也就是超过十万人，惨烈的画面，因为过于血腥? 没有公开? 不过关于这件事的争议和后续，却愈演愈烈。

    林风七人，封锁一门的荣耀，已经被此次屠城事件掩盖。

    不出林风所料，评论区中? 一些所谓的和平主义者，将这一次屠城事件归罪于林风七人。

    当然? 这部分的网友只是极少部分，发表的言论? 也无一例外被其他网友狂喷。

    理智的网友都知道，异次元空间门出现的目的? 以及每年因为异族死去的人的数量。

    种族之战? 是无法避免? 是不可能有和平解决，也没有中间地带。

    当然，这些议论，不可避免会影响心情，当林风来到酒店就餐区，詹天宇、云凯、叶秋，杨凝冰、俞桥吃着早餐，表情并不怎么好看。

    “林风。”

    “风哥。”

    见到林风出现，众人纷纷打招呼道，相比之前的态度，更为尊重和熟络。

    “看了新闻了？”林风问道。

    俞桥吃着包子，一脸不爽，骂骂咧咧道：“网上的一群傻逼，搞得我们是杀人狂魔一般，以杀人为乐，还叫嚣着可以和异族和平共处，一群白痴，真想把他们扔进异族所在的城市，看看异族会不会和他们和平共处？”

    詹天宇也附和道：“是啊，回去看了会新闻，被这群傻逼搞得我昨天都没怎么睡，怎么会有这样的蠢货。”

    林风笑了笑，不以为意道：“网友罢了，虚拟的世界，吹牛谁都会，骂人谁不会，又不用负责，真让他们上战场，一个个成了软脚虾，如果异族真的入侵，他们只怕比谁都希望异族全部去死。”

    相比俞桥和詹天宇，杨凝冰冷静的多：“傻子只是少部分，聪明人比较多，何必理会傻子。”

    林风吃着蕴含气血的肉包，道：“不用去看这些评论，这件事不算完。”

    “不算完？”

    杨凝冰看了林风一眼，诧异问道。

    “等你们多吸收一两个魂技，以及全国高校荣耀之战结束，再说。”

    见林风这么说，杨凝冰也没多问，只是觉得又有大事要发生。

    林风擅长搞事，这点是公认的。

    “詹天宇，等会去你学校一趟。”

    詹天宇微微一愣，疑惑道：“去魔星大学干嘛？参观吗？”

    按道理，同为三大英雄学院，有什么好参观的？

    林风摇头道：“同阶挑战。”

    这话一出，詹天宇微微一愣，手中的肉包掉在桌上：“踢馆？”

    同阶挑战，也被称之为踢馆。

    “你看上魔星大学什么东西了？”

    杨凝冰好奇问道，她也没有想到，这才刚封锁了一门，林风又开始搞事了。

    同阶无敌的挑战，可并不是实力强，就能赢的。

    哪怕是林风也不例外。

    林风如今已经是六品神拳境，今年大四毕业生，实力最强也就六品，也就是说，魔星大学，大一到大四，所有人都可以对他出手。

    妖灵师和武者有很大的区别。

    武者境界高，力量强，一般来说就能赢。

    而妖灵师各种魂技数量繁多，千变万化，哪怕实力再强，如果刚好遇到克制自己的妖灵或者是魂技，也无能为力。

    “看上了九品的六翼幻蟒妖灵。”

    林风笑着道，六翼幻蟒的妖灵，他拖董修贤找寻了很久，不过依然一无所获，六翼幻蟒虽然不是地榜妖灵，不过天赋魂技幻化，可是神级魂技，比起很多地榜妖灵的天赋魂技要来得珍贵和强悍。

    而林风知道，魔星大学，刚好藏了一只六翼幻蟒妖灵。

    “你倒是会选，不过这魂技，确实很适合你的龙鱼。”

    詹天宇点头道。

    他对于林风龙鱼的天赋技能很了解，泡泡爆炸的威力确实很大，还附带雷电效果，不过除非是靠近对手的自杀式攻击，不然的话，一个简单的魂技，就能让该泡泡提前爆炸，无法接近。

    如果吸收了幻化魂技，那这攻击的弱点也将被弥补。

    “你不会挑战完魔星，挑战长城吧?”

    杨凝冰问道。

    “自然。”林风点头。

    早饭后，当林风出现在魔星大学，伴随着他踢馆的消息传开，魔星大学都轰动了，所有的课程全部停止，此时谁还有心情上课，就连在异次元空间门冒险的学生，此时收到消息，也匆匆赶来，学生包括导师飞快朝着演武场赶去。

    当他们来到演武场，看着站立在场中的林风，神色各异，议论纷纷道。

    “昨天刚封锁了一门，今天就来踢馆，这么嚣张吗？”

    “林风看上啥宝贝了？”

    “同阶挑战，踢馆啊，牛逼啊。”

    “林风不是刚入六品吗？不会等一两年，等六品巅峰，多吸收几个魂技再来，成功率也大一些，这种挑战，每一所英雄学院，可是只有一次机会。”

    “太嚣张了，红云大学得人敢来我们学校踢馆，给他点颜色看看。”

    “历史上，踢馆的人不少，但只有两人成功过，即便是林风，也不一定能成功吧。”

    “谁说得准，他可是杀了海威和天青的狠人”

    “别说，我还希望他能赢，我可是他的粉丝，风神威武霸气！”

    “卧槽，你小子叛徒！”

    在数万师生的议论和注视下，林风站在演武场正中央，表情很平静，他缓缓开口，淡淡的声音，却清晰传遍了演武场：“时间不多，第一个。”

