    黎苍发现了，低维世界的生物，在遇到死亡危机或者关键选择的时候——

    平摊在整个低维世界中的世界之力，也就是低维世界的气运，会发生一些莫名变化。

    或是远离，或是靠近，或是出现某种转换。

    世界之力远离的时候，那个生物会倒霉，靠近的时候，那个生物机缘不断。

    而出现变化的时候，那个生物的命运轨迹，就会闪烁不定。

    这时候黎苍早已经将阴阳太极图隐匿起来了，一直具现着，消耗很大，只有在需要的时候具现出来，才能利益最大化。

    不过一些功能，不一定要具现出来才能使用，比如现在的推算他人命运。

    “如此……”

    黎苍意念一动，将少许世界之力直接注入那个即将断腿的猿猴体内。

    然后在万倍时间加速之下，他就发现，在接下来的狩猎过程中，原本应该会被猎物咬断双腿的猿猴，却在生死瞬间突然觉醒了太阳之力，反杀了强大的超凡猎物。

    接下来，这头猿猴各种机缘不断，实力越来越强，最终成为了它所在的族群的王。

    “修改命运……”

    黎苍微微眯眼，感觉自己越来越牛叉了。

    “不过这一切，只能在低维世界进行，那不知道我能不能推演和修改现实世界的人的命运呢？”

    黎苍突发奇想，自己能在低维世界推演他人的命运吗？

    他意念一动，试着推演赵樱的命运。

    然而下一刻，他却发现，在低维世界，找不到赵樱的命运轨迹。

    “果然，完全不同的两个世界，在低维世界是无法干涉外界的。”

    “那么，在现实世界呢？我的这个能力，可以在现实世界中使用吗？”

    他睁开眼睛。

    这时候，现实世界已经过去了三天。

    三天时间，因为有校长坐镇，没有任何意外发生，不过也风平浪静，赵樱已经被埋进千米深处的地底三天时间，没有任何动静。

    黎苍先是尝试着推演自己的命运。

    结果，他竟然完全找不到自己的命运轨迹，甚至完全不知道该如何开始。

    “是因为，自己无法推演自己的命运吗？”

    黎苍想了想，又试着推演身边最近的人的命运……

    不过他看了一眼校长，果断打消了这个作死的行为，转而将目标瞄准了赵樱。

    这一次，哪怕还没开始，他就通过低维世界具现出来的世界之力，感应到了赵樱的命运波动。

    “不过……该怎么开始呢？”

    黎苍陷入沉思。

    在低维世界，只需要使用四象阵图和八卦阵图，就能轻易推演低维世界生命的命运轨迹。

    可那是因为那些生命的生命印记，都被烙印在低维世界中，本就是低维世界的一部分，推演起来很容易。

    但现实世界的生命，和低维世界完全没有任何关系，想要推演，就不是那么容易了。

    “要从头开始吗？”

    黎苍心中琢磨着：“我的神途，是用八卦阵图，逆推成四象阵图，再继续逆推成两仪，之后太极，无极，最后混沌……这是从无限可能逆推到原初状态。”

    “那么，现在推演他人命运，应该是从原初状态，开始推演无限可能！”

    想到这里，黎苍意念一动，使用低维世界的世界之力，捕获赵樱的残余气息。

    在这个过程中，他操控着低维世界没有具现出来的无极图，将赵樱的残余气息笼罩进去，然后开始推演。

    很快，自然而然的，无极图直接就演变成了太极阴阳图。

    神奇的事情发生了，在黎苍的眼中，他的面前，出现了一个太极阴阳图，而赵樱的身影，竟然在太极阴阳图上不停地闪烁。

    二十米外，校长有所感应，看了一眼黎苍：“这小子又在干什么？怎么会出现那么剧烈的气运波动？”

    他是看不到气运，更无法操控气运，但作为高等神力的神灵，他是能够感应到气运波动的。

    这是所有神灵都有的能力，因为每一位神灵的诞生，都会牵动人族的气运波动。

    黎苍没有注意到校长的注视，他继续推演，很快面前的太极阴阳图，演化成了两仪阵图。

    阴阳分开，赵樱的虚影不停地闪烁。

    很快，两仪阵图化作了四象阵图。

    顿时赵樱的身影闪烁得更加剧烈了，密密麻麻的赵樱的身影，在四象阵图上面快速跳跃。

    这时候黎苍竟是感觉到了一种奇异的阻力，不过当他加大了低维世界的世界之力的倾注，这种阻力便消失了，被抵消。

    “是现实世界的世界之力……或者说气运之力，在阻止我的行为吗？低维世界的世界之力，能抵消这种力量？”

    黎苍松了一口气，然后继续推演。

    二十米外，校长眼睛微微眯起，他感应到黎苍身边的气运之力波动得非常剧烈。

    “这小子……真是不怕死啊，气运反噬可是很严重的，连伟大神力都不敢乱来……不过，他身上好像有某种力量在庇护他？”

    校长心中微微凝重，默默地关注着黎苍，决定若是发生危险，庇护他一下。

    不多时，黎苍面前的四象阵图，演化成八卦阵图。

    赵樱的虚影一分为八，然后快速凝聚，化作一个非常凝实的赵樱的虚影。

    下一刻，赵樱的身边，突然出现一片青青大草原，而赵樱的神途突然迎风暴涨，变得非常巨大。

    与此同时，赵樱的头顶，出现了七彩祥云。

    “噗……”

    突然一股无形的冲击力笼罩下来，直接将八卦阵图击溃了。

    黎苍也被这股无形的力量冲击得脸色发白。

    “小子，你干什么了？”

    校长身形一闪，出现在黎苍身边，正准备使用神力庇护黎苍，却发现黎苍身上自有一股无形的力量，抵消了那剧烈波动的气运之力。

    黎苍闻言，抬起头来，说道：“校长大人，赵樱快成功了。”

    “哦？你刚才……”校长心中一动。

    黎苍腼腆道：“我在推算赵樱的未来。”

    他发现校长对自己没有任何恶意，所以试着在校长面前展现一些东西，希望得到重视，从而获得更多的庇护。

    “果然如此，你的神途，跟命运有关吧？”校长早有所料：“你看到了什么？”

    黎苍站起身，没敢继续在校长面前独坐，道：“我看到赵樱变得巨大化，然后天空中出现七彩祥云。”

    “巨大化？”

    校长心中一动：“难道是法天象地？樱樱能觉醒先天神通？”

    法天象地，可是大地之神的先天神通，哪怕别的神途者也能学习，但最初，就是大地之神觉醒的神通。

    ---------

    第三更奉上，求票票，求打赏！

