    “快一点！火力在猛一点！快！”

    此刻的军团长已经冲到炮兵阵地内，正在神色紧张的指挥着。

    望着黑雾中不断冲出，数量惊人的怪物们，他哪里敢让对方冲破防线。

    毕竟他们军团总共也就只有几万人而已，可对方光是这一小会，从里面杀出来并死在炮火之下的怪物，就已经有十万不止了！

    这些到底是从那里钻出来的！

    旁边的炮兵军官听着自己家老大的催促，望着对面逐渐因为高级亡灵增加，而抗住压制正在靠近的人海，额头上也急出了冷汗。

    “不行啊！将军！本来魔晶炮就不稳定！如果疯狂连射的话！很容易炸膛的！”

    “都这个时候了！你居然还在乎会不会炸膛？真要是让他们冲出来！炸的可就是咱们了！开火！”

    “是！”

    此刻的炮兵军官也管不了那么多了，推开一名士兵，开始亲自填装弹药。

    而魔晶炮的弹药，居然是一颗又一颗造型很是晶莹，最大也不过土豆大小的晶石！

    就这么一颗小小的晶石，竟然足以让魔晶炮连续轰鸣十几次，因为晶石的属性不同，炮弹的威力与攻击方式也是天差之别。

    就在炮兵们不管不顾的准备替换弹药时，他们下方的地面突然震颤了一下。

    下一刻！黑雾之中传来一声嚎叫！随后众人只感觉眼前一黑！一个身高绝对超过了十米，并且全身披挂铠甲的庞然大物从中走出！

    挥舞着手中战斧，猛然将前方一大片亡灵全部掀飞的他迈着大步，一边咆哮一边朝众人冲来。

    所过之处不管什么挡在面前，都免不了挨上他一斧子！

    九阶！骸骨巨人！

    “开炮！”

    望着大步冲过来的巨大怪物，惊慌失措的炮兵们急忙转移火力。

    五颜六色的光柱轰击在巨人身上，却只打的他微微颤抖，顶多是后退两步，根本难以破开对方防御。

    魔晶炮的炮弹终究质量有限，欺负欺负低级亡灵还行，但想打这种九阶存在，还是不够格。

    就在众人疯狂集火骸骨巨人之时，黑雾之中又传来一声嘶鸣。

    下一刻！一条十数米长的骨龙挥舞着双翼！携带着滔天黑烟从中飞出！刚出来就猛然喷出大量黑色的火焰！

    九阶！骨龙！

    黑色火焰一扫而过，瞬间将前方人类阵线一分为二。

    那些被火焰所命中的士兵，惨叫一声便失去声息。

    还不等四周惊慌失措的士兵们反应过来，这些血肉瞬间便被烧到干瘪的尸体，开始微微颤抖着爬起。

    死亡之火！死者复苏！

    地上有巨人冲锋，天空有骨龙盘旋。

    炮兵阵地的士兵们，一时间居然不知道该瞄准那一个。

    就在他们震惊之际，炮兵阵地下方的地面突然塌陷！一只体长数十米的骸骨之兽从中爬出！

    那由无数骷髅头颅组成的脑袋上，大量灵魂鬼火正在疯狂移动着，锁定向四周的敌人！

    尾巴一甩！一枚巨型骨球呼啸落下！并在半空中散落成无数块！

    大量篮球大小的骨球瞬间覆盖住半个炮兵阵地，被砸中的士兵们只来得及闷哼一声，便头破血流的倒地不起。

    就连那些巨炮，也有一些被当场掀翻在地！

    而更要命的是，这些落地的骨球居然从中裂开！化作一只又一只如同小狗一般大小的骨头蝎子！朝着四周活物杀去！

    就在炮兵阵地一片人仰马翻之际，骸骨之兽已经趁乱冲入其中，叼住一门巨炮开始摇晃着脑袋疯狂甩动。

    魔晶炮一下又一下撞击在四周地面上，发出铛铛的声音，当场就被连续启动数下，炸的四周一阵尘土飞扬。

    最终伴随着骸骨之兽叼着巨炮用力朝下一甩，魔晶炮内部结构出现问题，被彻底引爆。

    只见轰的一声火光乍现，镶嵌在魔晶炮上的二十几枚魔晶直接炸开，火焰足足扩散出四十几米远！

    被魔晶炮自爆威力吓了一跳的骸骨之兽，回过神后大喜过望，屁颠屁颠的扑向第二门。

    而此时的骨龙与巨人也已经趁乱冲了过来，骨龙抓起一门炮，拖着它就开始贴地乱窜，直至将魔晶炮撞碎为止。

    骸骨巨人更是直接，凭借着自身高大的体型与灵活的四肢，这家伙一把抓起其中一门，将其当做棒槌砸向另一个。

    瞬间便是一炮双响。

    大肆搞破坏，疯狂摧毁着魔晶炮的三个家伙，砸着砸着突然望向彼此，三人瞬间陷入寂静。

    他们过来搞破坏是有原因的，这里的这种玩具如此之多，如果一次性有一百多人上交的话，那么再大的军功也会被瓜分干净。

    可如果他们三个将这些东西全部破坏掉，只留下自己手中一门，那上交时可就不一样了！

    毕竟物以稀为贵嘛！

    都是老油条的三人，一看到对方这副架势，又看到各自都藏起了一门炮，瞬间就明白他们在打什么主意。

    眼眶中的灵魂鬼火眯起，骸骨巨人率先发难，抓起一门魔晶炮就朝骨龙砸了过去。

    没料到这小子会如此不讲武德的骨龙，当场就被砸倒在地。

    旁边的骸骨之兽见此没有任何犹豫，嚎叫一声朝巨人扑去！

    两个家伙瞬间缠斗到一起，骸骨之兽咬着巨人手臂，巨人则抓着一门巨炮狂敲对方脑壳。

    就在二人打的难解难分之际，爬起来的骨龙也是一声咆哮，猛然跃向苍穹，在抵达一定高度后，又急速向下方二人坠去！

    轰隆！

    炮兵阵地边缘，差点被骸骨之兽一发霰弹洗礼夺走性命的军团长，满身灰尘的从地面爬起。

    至于旁边的炮兵军官，他很不幸的被一发骨球命中了脑壳，此刻头盔都瘪了下去，脑袋自然也跟着瘪了。

    从地上挣扎起身的军团长，转头看着四周狼狈至极的炮兵阵地，与那些在短短一分多钟内就被拆到零碎的魔晶炮，脸色阴沉不定。

    随着炮兵阵地失守，敌人此刻已经杀了过来。

    面对着无穷无尽的亡灵海，只有几万人的人类大军稍触即溃。

    明白此战已经输了的他，匆忙冲向旁边一匹战马，翻身上马准备逃走。

    只是就在他策马扬鞭的冲锋时，又是数团黑雾凭空浮现。

    下一刻，整齐的脚步声响起。

    大量穿着统一甲胄的亡灵组成整齐的方阵，从黑雾中有序走出。

    而策马狂奔的军团长，迎头便撞在了一个手持双斧的骷髅兵身上，被对方一把拖住马肚子，连人带马直接掀飞十几米高。

    越过前方两个军团，足足飞出五十多米的军团长，噗通一声落在了一只刚从传送门中钻出，足有千米开外的黑色骸骨巨人前方。

    还没来得及惨叫的他，瞬间便被对方踩在了脚底下。

    从军团长身上走过的骸骨之王沃尔克拉斯突然咦了一声，低头看了看自己脚掌。

    “咦？我刚才是不是踩到了什么？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>