    ;

    时光倒回到二十多天前的那片小丛林。..

    看着唐劫离开的背影，牧毅一言不发。

    旁边的萧文上前一步道：“牧师弟，要想拦住天神宫和兽炼门的援兵，仅凭唐劫一个人没有任何可能，我看这件事摆明是洗月派的意思，想利用我们的手救出他们的人。我们就是不给他们真元丹，他们也会这样做。”

    牧毅神sè如常：“我知道。事实上，如果事情真如唐劫所说，云无极拿下了三派人质，那么这次拦截甚至可能不是洗月派一派所为，而是三派所为。”

    萧文林忘等人同时吃了一惊：“三派所为？那岂不成是了四打二？”

    牧毅点点头：“没错，如果我是唐劫，我就一定会做此选择。此次竞赛，六派实力并不相同。其中实力最强的就属兽炼门和洗月派。如果四派联手，先铲除天神兽炼两派，那么剩下的四派中，就以洗月派最强。”

    林忘恍然大悟：“如果是这样的话，那这事对洗月派简直就是有大好处啊，怪不得他们这么好心。牧师弟你都看透了这点，怎么还给他真元丹？这事该他们给我们好处才是。”

    牧毅冷冷看了林忘一眼：“你的目标，就局限在那几瓶丹药上了吗？”

    林忘一怔，牧毅已悠悠道：“我七绝门虽然位列六大派，但一直以来在六派之中都位列末席。每次但凡有争夺，七绝门往往敬陪末座，徒惹人笑。这一次仙缘大会，虽然人人都知六派参加，但绝大多数人都认为赢家只会在洗月派，天神宫和兽炼门中产生，这样的情况你们甘心吗？”

    一名七绝门学子哼了一声：“这还不是因为四派忌惮我们七绝门法阵强悍，每次决定规则之时，都禁用法阵。”

    七绝门虽战力较弱，但各种法宝法阵的运用当真是强悍无比，若给他们机会加以布置，以弱胜强实属常事。在所有栖霞界修者中，玩越阶杀敌最多的，就属七绝门。

    可惜这样的情况只在平时有效，每当遇到联合比赛，六大派约定规则时，他们依仗的阵法就会被联手禁止，导致大家无法利用发挥自己的全部实力，这对七绝门的人来说，也是相当恼火的事，偏偏又没有任何办法。

    不过七绝门与天涯海阁也不是吃素的，在他们的据理力争下，禁止法阵最终演变成禁止携带布阵材料。如果七绝门能够在无需材料的情况下布置法阵，那也是可以接受的。在大家看来，没有材料的法阵威力有限，实无必要再禁。而每一代的七绝门弟子，在jing研阵法的同时，也在努力研究着如何在缺乏足够材料的情况下布阵。

    这刻牧毅悠悠道：“这也是为什么我要给他真元丹的原因，你们不觉得这是个机会吗？”

    “什么机会？”众”众人同声问。

    “烽火烟罗阵！”

    听到这个词，大家同时楞住。

    烽火烟罗阵是七绝门这些年来为了避过六大派的规矩研究的一种特殊法阵，最大的特点就在于它对专门的法阵材料要求极少，多用灵植类材料构成，如福地这种地方，就地取材即可使用。

    不过这个法阵还没有研究完善，虽然大部分材料已可用灵植替代，在一些关键地方依然需要专门的法阵材料，这使得它还无法成为七绝门的大杀器。

    这刻听到牧毅的说话，萧文已道：“牧师弟，烽火烟罗阵需要的材料虽然不多，但依然还是需要的。这些材料我们统统没带进来，怎么布？”

    牧毅回答：“没有材料就自己做！规矩是死的，人是活的。烽火烟罗阵所需要的几种关键材料，有两种不违禁，我已带了进来。还有一种在这里可以通过秘炼之法得到，剩下的也就是风蚕丝，金吼血和乌云砂这三样比较难办。不过风蚕丝主控，虽然说没有风蚕丝，法阵必然会运转不灵，甚至反伤己身，但这福地中却有杜门旗。那却是比风蚕丝还要好的控阵之宝。”

    杜门旗？听到这个，众人同时眼亮。

    逍遥宫在安排十宝时，一直都尽力避免给予能够直接发挥作用的十宝，以免护宝者依仗宝物护体，正因此，十**宝多不是直接用于战斗的。

    可尽管如此，依然不可避免地会有空子让人钻。

    早在进来之前，牧毅就已把注意力放在了杜门旗上，一个宏伟计划就这样在他脑海中生成。

    “那金吼血和乌云砂呢？”林忘问。

    牧毅悠悠道：“这两样比较麻烦，却不是全无机会……其实有些东西就在眼前，只看你们有没有看到了。”

    听到这话，所有人心头同时一颤。

    萧文不敢置信地看向牧毅：“难道师弟的意思是……”

    牧毅无言的点点头。

    林忘大叫：“可是祖训……”

    牧毅一摆手：“有什么后果我担着，我七绝门人单力薄，yu成非常之事，就必须行非常之路……奇迹从来都是建立在打破常规的基础上的。”

    众人同时吸了口气，终于一起点头：“一切由师弟做主！”

    ———————————

    密林深处，云无极的心突然没来由的紧张起来。

    丛林安静的有些可怕，拿下人质后，这里就再没有夺宝的人过来，也没有支援的自己人出现。

    而他派出去追杀的两名师弟更是一直都未见人影。

    心中隐隐有种感觉，自己此次出手怕是有些cāo之过急了，风送来了山雨yu来的气息，更是让云无极的神经崩紧。

    就象是择人而噬的猛虎察觉到隐伏在侧的危机，云无极的眼中现出凶厉杀意，他扬声道：“既然已经来了，还遮遮掩掩的做什么。”

    一声叹息轻轻响起。

    四周围现出九道人影，正将云无极五人团团围住。

    “七绝门……”看清来人的身分，云无极的目光收缩，心已坠入谷底。

    果然怕什么来什么。

    拥有三派人质的云无极，这个时候最不想碰到的就是七绝门，偏偏却就是他们出现在云无极眼前。

    知道这次怕是无法善了，云无极对身边的学子做了个准备突围的手势，就在这时，牧毅手中竹笛一横，吹出一股奇特曲律。

    云无极脑中嗡的一震，眼前景sè骤变，发现自己已不在丛林中，而是出现在了一片无垠旷野上。和他一起出现的还有他的那四名师弟以及七绝门九人。

    “天音幻境？”云无极心中一惊：“小心，这里不是真实战场，是牧毅用无相天音攻击识海制造的幻境，莫要为其所迷。”

    牧毅已说道：“诸位不用紧张，拉几位进幻境不是为了战斗。我并不擅长幻术，这幻境也经不起几位联手冲击，使用此术只是为了交谈方便一些。”

    交谈方便？

    云无极呆了呆，立刻意识到牧毅所指应当是避过那几个被他们俘虏的学子。牧毅应当是用天音幻景隔离了大家，因此实际困住的不是他们五人，而是所有人，只不过那些人质不在这里，而是在另一处幻境罢了。

    可是牧毅要谈什么需要用到这种手段？

    云无极冷哼：“我天神宫和你们可没什么好谈的！”

    牧毅笑笑：“你最好了解过事情是怎么回事再说这话。林师兄！”

    林忘已站了出来，将唐劫告诉他们的话一五一十的说给云无极听。

    听到唐劫已经窜连了四大派联手对付自己，云无极的脸sè一片惨白。

    牧毅这才道：“云师兄希望利用人质拔得头筹的想法没错，可惜，唐劫却利用了这点联合大家一起对付你们。如今四对二局势已成，洗月三派正在外围猎杀你的援兵，天神兽炼两派在此次大比中，已是注定败局。”

    云无极面容惨淡：“原来是这样，好你个唐劫，算你狠！不过你们为什么要告诉我这些？”

    牧毅淡淡道：“也没什么，就是如果你们输了，那接下来就是洗月派一家独大之局。我不太喜欢这个局面，就想改变一下。”

    云无极不解：“你到底想说什么？”

    牧毅回答：“七绝门有种阵法，叫做烽火烟罗阵，是少有的用有限法阵材料就能制作出的阵法。尽管如此，要想布成此阵，依然缺少一些材料。虽然我想尽办法弥补，目前却还是缺少两种主材，只要能将其补齐，我就有把握布成此阵，届时任洗月派实力通天，也不会是我们的对手。”

    “什么材料？”云无极问。

    牧毅回答：“金吼血和乌云砂。”

    听到这话，云无极先是呆了呆，随后脱口叫道：“乌云砂？”

    那三名兽炼门学子则叫出了：“金吼血？”

    那一刻各方表情同是丰富无比。

    “没错！”牧毅已肯定点头：“如果我没记错的话，云师兄的黑骨扇就是用乌云砂制的。而金师兄的炼兽，就是一只翠金吼。”

    云无极震惊道：“你想要我的黑骨扇和金师弟的翠金吼？”

    牧毅回答：“不仅是这样。乌云砂已制成黑骨扇，xing质有所改变。我需要云师兄以天梵火配合我的离火脉重新提炼和还原出乌云砂。另外yu布此阵还需杜门旗，我知道天神宫有门秘法，可以对见过的宝物留念追寻，这就是为什么你们天神宫能第一个找到太乙清玄杯。我需要云师兄你帮我找到杜门旗，以确保它不会落入别人手里。至于金师兄的翠金吼，年限太短，效用不足，不过我知道你们也有秘法，可使炼兽jing华凝结，就是需要牺牲其他的炼兽。”

    云无极等人听得倒吸冷气，另一名天神宫学子已叫道：“牧毅，你知道你在说什么吗？你是在让我们帮你！天神宫与七绝门势成水火，绝无合作可能！”

    牧毅淡淡回答：“你们根本没得选择，不合作就是死，合作了，虽然会有损失，但至少还能活着，更能借我们的手报复唐劫，教训洗月派。云无极，虽然说七绝门和天神宫是死敌，但是唐劫和天神宫的关系也说不上好？三年前天神宫鹰堂在文心遭遇重大打击，不就是因为唐劫吗？甚至连顾长青也死在了他手里。至于金师兄……”

    他看看兽炼门的三人：“你们和我七绝门不是死对头，却和洗月派是死敌。金师兄，换成是你，你是希望洗月派赢，还是希望我七绝门赢？”

    那兽炼门三人一时哑然。

    牧毅已又道：“别忘了你们现在的局面，也是唐劫造成的。你们现在只有两个选择，要么败亡，要么合作！”

    牧毅的话如针一般，狠狠扎进了五人心中。

    牧毅已又道：“对了，我听说岑师兄有一件黑云幡，最好也能拿来一用。我需要以杜门旗代替风蚕丝来主阵，但是杜门旗有个问题，就是带有宝光，若早早被发现，怕会引起jing觉，我想以黑云幡遮住杜门旗。”

    那兽炼门的岑姓学子哼了一声：“黑云幡我是有，当初带进来也是为了隐藏宝光，不过可惜试过后发现还是挡不住，否则我们早就用它了，哪还会落到现在这步田地。”

    牧毅已道：“我有秘法可激发黑云幡，暂时遮蔽。”

    “别以为我不知道，那也只是两个时辰，而且事后黑云幡必毁。”

    “用来守宝自是不够，用来隐藏大阵，却是够了。”

    牧毅步步为营，可以说把所有的情况都考虑到，在死亡与合作的十字路口，云无极他们几乎没有选择的余地。

    终于，云无极艰难吐声道：“我怎么相信你不会在利用过我们后把我们杀掉？”

    不管怎么说，天神宫与七绝门之间都有太多恩怨。要是让七绝门知道牧毅为了胜利而不惜与天神宫合作，未必会高兴。反过来，牧毅在利用过云无极他们后再将他们杀了，更有可能让七绝门满意。

    而且这事连心魔誓也解决不了，在门派仇恨面前，一点小小心魔不算什么。甚至于可能会反过来，违背誓言不生心魔，遵守誓言才产生心魔。

    这也是牧毅的一个难题，不解决信任的问题，云无极他们无论如何不可能帮他。

    对此，牧毅想了想道：“既如此，那不如这么办。兽炼门三位师兄先帮我提炼金吼血，完成后带黑云幡先离开，我再请云师兄出手指点宝物位置和提炼黑骨扇。事成之后，云师兄就可离去。若我要反悔杀人，云师兄可发出jing报，兽炼门的三位师兄自然就不用再与我交易。若云师兄安全离开，则兽炼门三位师兄再与我交易。我七绝门与兽炼门无仇，自无必要出尔反尔。当然，为了避免三位师兄改变主意，离开前需得先让我们在你们身上种下追踪印记，另外再交出回归牌。”

    五人听得面面相觑。

    他们彼此间互不信任，牧毅的提议在这种情况下就成了唯一办法。

    三名兽炼门学子忍痛将自己的炼兽献出，为牧毅提炼金吼血。

    完成后将要离去，云无极将两件天神甲塞到他们手里，道：“七绝门与兽炼门虽无仇怨，但世间事不是有仇才能杀人。我之前派出的两名师弟，如今踪影皆无，想必就已死在其他门派手里，对于七绝门，你们也不可掉以轻心。有你们在，牧毅多半不会杀我，这两件天神甲你们留着，以作防身用。愚兄无能，不能带两派走上胜利，仅以此聊表心意。”

    “云师兄！”一番话说的三人亦是大为感动。

    眼看着三人离开，云无极这才开始为他们指明宝物，提炼黑骨扇。

    牧毅坐在一旁静静等待着。

    直到意识中突然传来一个讯号——他之前种下的追踪印记，消失了。