    沈昭慕在这憋着一口气没地方撒，那边池芫好不容易等到下课了，忙冲出教室g。

    “听说了吗，沈校草要和校队队长打比赛，输了的要叫赢了的爸爸！”

    “啧啧啧，男人至死是幼稚，怎么高三了还这么幼稚啊，这沈校草看着不像是这样的人啊。”

    “那你就不知道了吧，谁叫校队队长在男厕所扬言要将一班池芫给拿下，海口夸下了，却忘了小公主身后的王子骑士不要太多了。”

    “又是羡慕小公主的一天，想魂穿她。我也想要这么好的竹马哥哥，宠着我护着我嘤嘤嘤。”

    “那我不，我想魂穿池娇，妹妹可爱聪明是小公主，还有个门当户对的竹马，我看啊校草和小公主看着就像是哥哥妹妹，还是和池娇有cp感。”

    池芫经过女厕所时，脚步停下来，抱着手臂听了会墙角。

    听到这句，她咬牙：什么哥哥妹妹，谁说沈昭慕和池娇更配了？他俩一年到头都说不上三句话！

    不过转念她又想到之前沈昭慕夸池娇漂亮的话，心里就跟扎了刺一样难受。

    她喜欢的邻家哥哥，和她姐姐要是成了，她是不是只能坐主桌祝福了？

    池娇就像是她看的漫画故事里的女主角一样，有着不一般的童年经历，你以为她是丑小鸭，实际上她才是真天鹅……然后身边有无数优秀的帅哥喜欢她，直到大结局，才会角逐出来一个男主角上位。

    而她，如果按照她当初那一推延续下去的话，她的设定就是标准的恶毒女二，霸占了女主的身份，等女主回来后还欺负她，长了漂亮的脸，做尽恶毒的事。

    还和女主抢男主，一开始让周围的人都不知道她有多坏，等到后期，本性暴露，所有人都认清了她的真面目，然后远离她，痛恨她，赶走她……

    咦惹，池芫，少看些没营养的漫画吧，你看看你现在的脑洞，都快收不住了。

    脚步变慢，池芫的心情也有些低落。

    这次是为了她和人比赛，但这个出发点到底是因为她是打小缠着他的邻家妹妹，出于单纯的兄妹之情，还是因为，她是池娇的妹妹？

    那么问题来了，沈昭慕是不是这个让姐妹“反目成仇”的漫画男主角呢？

    她看，像。

    沈昭慕不将池娇当妹妹看待，而是，漂亮的女孩子；却将她当毛都没长齐的小鬼，是长不大的跟屁虫妹妹。

    池芫想起自己网上花钱问的感情大师，怎样才能让喜欢的竹马哥哥意识到自己长大了，将自己当做可以发展的异性看待，对方这么回答她的——

    疏远他，让他意识到，你们不再是两小无猜的邻家兄妹，而是青春期的少男少女。然后给他制造“情敌”，试探他会不会吃醋，如果会，那就有戏，如果不会，那劝你放弃，别到时候青梅竹马都做不了。

    想到这，池芫叹气。

    她给周文小饼干，他却说以后不许她翻墙找他，吃醋这点，一开始就不存在吧。

    她外表看起来永远长不大，但内心早熟，她喜欢他却不能说，她不想连邻家妹妹的身份都保不住。

    小小的少女，开始也有了烦心事，也会面对喜欢的人不自信不确定，敏感、傲娇、别扭。

    “池芫，你不午睡，是要去哪？”

    池芫走出教学楼没几步，身后，池娇追了上来。

    她微微喘着气，在二楼教室外走廊看到池芫的身影，慢吞吞像只乌龟似的挪动，她就忙追下来了。

    回头，池芫看着愈发漂亮的池娇，心里羡慕嫉妒却没法恨，只盯着她的脸，默默上手。

    “不愧是亲生的，我怎么就没你漂亮呢。”

    小姑娘顶着一张多少人羡慕不来的，不会长痘不会晒黑的漂亮面孔，说着这么违和的话。

    池娇黑线，冷着脸将她的手从自己脸上拉下来。

    “别拍马屁，问你话呢。”

    这个妹妹有事没事就是睡觉，又懒又皮。

    尤其是天热后，更不爱出教室，怎么今天不午睡，肯顶着大太阳走出教学楼了？

    池娇想到自己听到的传闻，眯着眼狐疑地打量池芫。

    “你是不是要去看篮球赛。”

    在池家养了几年的池娇，再也不是一开始那个瘦瘦黑黑还不爱说话的小女孩了，她对着亲近的人肯开口，虽然高冷，但其实就是面冷心热。

    瓜子脸，五官精致明媚，偏偏又是高冷挂的气质，这样美丽又矛盾的女生，真的很受欢迎。

    池芫懊恼地摸了摸哪怕婴儿肥褪去了点，但还是圆润的小脸，有些忧愁地叹了声。

    “嗯，去看沈哥哥打比赛。”

    尽管池芫当着沈昭慕的面不喊“沈哥哥”了，但除了他之外，她对着别人，这称呼还是没改过。

    “他还真是护食。”

    池娇低声嘟囔了句。

    池芫没听清，“你说什么？”

    “没有，我说，快高考的人，可真闲。”

    四月底了，还有两个月就高考了，还有心思接战书和人打比赛。

    听到这句，池芫恍惚了下，是啊，快高考了，她可不想耽误他。

    之前她央着他，一定要选一个大学，这样，他大四的时候，她就能和他一个学校了。

    当他的小学妹。

    她学习太好了，高二下学期末他成绩下滑了的，上学期好不容易赶上来，她可不希望因为不要紧的人和事，让他冲刺阶段掉以轻心了。

    “我会说他的。”

    池芫一开口，池娇就没好气地白了她一眼。

    “你是他什么人啊，还你会说他的。”池娇嘴角扯了下，“你不小了，别总黏着他，免得被人误会。”

    池芫不禁看着一脸认真严肃的池娇，心想：怎么我的心思这么难猜的吗！我喜欢他，你们都看不出来啊！

    她苦恼地鼓了鼓腮帮子，全世界都觉得她只是将他当哥哥，包括沈昭慕。

    太难了，是她表现不够明显？

    不，就是她这张脸害的，还有这十二岁的小身板，哎。

    十二岁的身体里，仿佛住了个身经百战的老灵魂，很想冲出来对着这些不清醒的人类喊一句——

    他是我池芫的，我没有开玩笑。

    但她不敢。

    怕被一顿爱的胖揍。

    更怕沈昭慕拒绝她远离她，毕竟，他快要高考了。

    算了，等他考完再说，这阶段还是要他好好学习要紧。

    等池芫慢吞吞地拖着不情不愿的池娇到篮球场时，才发现，来看比赛的人，是真多。

    池娇：“这个学校闲人也太多了。”

    她一脸无语地摇头。

    直到看到正在换球衣准备热身的周文，她脸微微一红，没有下文了。

    眼睛直勾勾地朝那边看去。

    周文身后，有女生拿着矿泉水送上去，他笑着婉拒，明明是被拒绝了，但那些女生却还是满脸花痴和激动。

    真是个就算拒绝都很温柔的人呢。

    可惜，他只当她是小女孩。

    看不到她。

    池家两姐妹站在自发给校草们当啦啦队的人群外，一个赛一个的像腌茄子。。。

