    许知璃被他用钢笔抵着,自尊心更加受伤，眼泪在眼眶里怔怔打转。

    楚肖珩看了一眼旁边的陈秘书，冷道：“提醒前台,以后不要随便什么人都放上来。”

    陈秘书：……这毕竟是许氏千金，你的前未婚妻,不算什么随便的人。

    但他恭敬的点头，应声，“是。”

    “楚肖珩，我一人做事一人担,你有什么都冲着我来……”许知璃含着泪道。

    楚肖珩懒得再理会她，扔开钢笔，转身往另一边走去。

    “阿珩……”他的漠视令她更加痛苦。

    楚肖珩走下办公台,坐到沙发上,道：“把她带走。”

    陈秘书站在许知璃跟前，很为难的看着她，低声道：“许女士，走吧……”

    许知璃一动不动，死死盯着楚肖珩。

    陈秘书再次压低声音：“保安来了不好看。”

    他想提醒她,楚肖珩不是怜香惜玉的人。

    许知璃抬手，解开衣领上的纽扣,陈秘书一愣。

    当她的纽扣解到第二颗，露出若隐若现的鸿沟时，陈秘书立马转过身背对她。

    许知璃穿着一件连衣裙，当她将上面的纽扣全都解开后,裙子滑落在地。

    她走到楚肖珩跟前，看着他，眼里又是乞求又是希冀,“我什么都给你，你可以原谅我吗？”

    楚肖珩嗤笑一声，大长腿交叠，慵懒的靠在沙发上。当他的目光落在她身上，眼神冷漠不屑，甚至带着一丝怜悯，摇了摇头，懒笑道：“许知璃，你真的太把自己当回事了。”

    许知璃闭了闭眼，脸上是绝望的孤注一掷，哑声道：“以前没有为你做的事，我现在都想去做……”

    楚肖珩站起身，负手而立，浑身漫下高压，那双桃花眼没有丝毫笑意时，冰冷又锐利，像淬了毒的刀子。衣不蔽体的许知璃突然感觉羞耻，甚至害怕，由骨子里窜起惧意。

    楚肖珩看向玻璃幕墙外的世界，开口道：“许知璃，我从来没把你放在眼里。你们许家的产业，才是我的目标，懂吗？”

    外面乌云压境，看起来又像是要下雨了。

    “不！我不信！”许知璃蓦地叫道，“既然你这么不在意我，为什么要假意订婚，为什么戏弄我？你做这么多，不就是为了让我品尝你当初的痛苦？为了让我感同身受！”

    楚肖珩轻笑一声，“订婚是你家人推进的，我只是为了取得信任，顺水推舟。”

    “不……不是……不是这样的……你故意这么说……你只是为了让我更痛苦……”许知璃怔怔后退，拼命摇头。她不能接受自己到头来只是被利用的棋子，她宁愿他是报复她针对她。

    楚肖珩抬起手，看着腕表上的时间，道：“给你三分钟时间，把衣服穿上，离开。”

    不等许知璃应声，他走到办公桌前，播下内线电话，“通知保安，三分钟后来我办公室，把闲杂人等清除。”

    放下电话后，他不再管许知璃，走入与办公室相连的休息间。刷脸进入的玻璃门徐徐开启，又在他进入后关上。

    许知璃看着他的背影消失，心里仿佛被掏出了一个大洞，不停地往外流着血。

    瑟瑟发抖的身体缓缓蹲下去，拿起地面上的裙子，眼泪不停往下掉，她咬着牙没让自己哭出声音，双手一边颤抖一边系上纽扣。

    陈秘书一直站在门边，面朝办公室大门，眼观鼻鼻观心。

    直到许知璃走过来，他替她拉开门，她快步跑了出去。

    陈秘书摇头，轻叹一口气。

    …………

    订婚闹剧的第二天，许氏旗下明丰集团股价跌停。市场情绪恐慌，资金纷纷出逃，明丰市值不断蒸发。这还不算完，许氏花血本收购的制药公司，最新一批疫苗被检测出不合格，被监管机构点名批评，勒令整顿。消息一出，无疑是雪上加霜的重创。原本跟楚肖珩合作时，楚肖珩承诺的资金和境外特效药品进口总代都化为了泡影。许家雄心勃勃铺下的大摊子，惨遭折戟，成了不断吸血的窟窿……

    许家这几年发展疲软，本打算通过跟楚肖珩结盟，拓展产业版图，激发新的增长点。谁料，结结实实的栽了一个巨大的跟头，差点缓不过来。

    一个月后。

    楚华集团，会议室内。

    许家几位分量级人物，带着律师团队，坐在会议桌前。

    许知璃堂兄许复星，沉着脸坐在会议室内，等了半个小时，拍着桌子道：“楚肖珩人呢？把我们叫过来就是晾在这里吗？”

    会议室内，楚华的工作人员道：“抱歉，楚总在接待贵宾，一时走不开。等他忙完了马上过来。”

    这话一出，许家的人更气了。

    许建华在其他人开始抱怨时，冷声开口：“既然有求于人，就好好坐着等。”

    半个小时后，楚肖珩带着高子谌一道，步入会议室。

    他站在许家人的对面，双手抄兜，姿态睥睨，淡道：“合同应该都看清楚了吧？没问题的话，签字吧。”

    许复星正要开口，楚肖珩扬手，制止他，“合同已经过了法务，不会再更改，你们只需要决定签还是不签。”

    言下之意，讨价还价没用，不签拉倒。

    许复星：“…………”

    原本打算在谈判桌上再拿点好处，甚至带了精锐团队过来，结果成了哑炮。

    许家的人半晌没出声，楚肖珩低笑一声，道：“看来我还是来早了。既然诸位没考虑好，不妨回去再想想。”

    高子谌耸肩，就要与楚肖珩一道离去。

    徐建华出声：“不用考虑了，就今天，签了。”

    已经苦苦周旋了一个月，困兽之斗，无法破局。但凡还有其他机会，他们也不会便宜楚肖珩。

    许建华拿起笔，在合同上签字。许复星痛心疾首的别过脸。

    楚肖珩和高子谌分别签字后，合同成立。

    明丰旗下的108家酒店，16个地产项目及土地储备，一并打包卖给了楚华集团。明丰收购的制药公司，卖给了高子谌名下的高林集团。都是跳楼价，明丰资金缺口太大，只能割肉疗伤。

    合同签署完毕，楚肖珩准备离去时，许复星突然破口大骂道：“姓楚的，你个阴险狡诈的王八蛋！当初活该被知璃抛弃！我们许家就不该相信你！我告诉你，多行不义必自毙，你嚣张不了多久！总有人收拾你！”

    许建华呵斥道：“复星，闭嘴！”

    楚肖珩轻笑一声，转过身，双手撑在桌面上，逼视徐复星，道：“先把自己身上的账算算清楚。”

    许建华道：“年轻人胡言乱语，楚总不必介意。”

    楚肖珩笑道：“我认为这一次算是皆大欢喜，合作双赢的局面，许先生您觉得呢？”

    “是。”许建华点头。

    许家人离开大楼，回到车上。

    许复星忍不住道：“大伯，你为什么对那孙子那么客气？”

    许建华沉着脸，斥道：“还想招致祸患吗？”

    “可是合同已经签了，只要资金到位，度过这个难关……”

    许建华道：“不要那么天真，楚肖珩还留了后手。”

    “当初是我误判了。本以为是乳臭未干的毛小子，谁知道是吃人的野兽。”

    许知璃离开后，许建华被楚肖珩的死对头笼络，反手对他落井下石釜底抽薪。他既是为了利益，也是为了让他再无翻身之地，以免留下后患。但他藏在暗处，后面见形势不对，及时撇清。

    本以为楚肖珩什么都不知道，原来是在不动声色的蓄力，只等他引狼入室。

    许建华疲惫的闭上眼，“成王败寇，这件事到此为止，以后不要再招惹他。”

    …………

    总经理办公室内。

    楚肖珩坐在会客区的单人沙发上，俯瞰着落地窗外，手里夹着一根烟，眉目倦懒。

    “事情总算告一段落。”高子谌坐在他对面，道：“对了，你家小美人怎么样了？”

    楚肖珩眉头微蹙，弹掉烟灰，冷声道：“不要提她。”

    高子谌瞧他那表情，知道情况不妙。

    “这都一个月了，还没和好？不对啊，她现在应该知道你跟许家没瓜葛。”

    楚肖珩将烟蒂碾碎在烟灰缸里，“再说一次，不要提她。”

    高子谌：“……”

    呵，被女人惹毛了？

    楚肖珩离开公司后，拒绝了朋友的邀请，让司机把车子开到市中心大平层。

    他快一个月没来这边了。这段时间忙着料理许家，没有联系唐棠。

    或许说，他在给她空间，等她冷静下来来找他。

    谁知道，他该忙的事情都忙完了，他没有婚约也成了人尽皆知的事，但她，始终没有来找他。

    楚肖珩进了空荡荡的屋子，坐在沙发上。

    知道自己被拉黑，他准备了一个新手机，卡号也是新办的，拨下唐棠的号码。

    一个月了，再大的脾气，都该冷静下来了吧？

    楚肖珩觉得，这一次应该能好好谈一谈。

    他揉着眉心，几乎是闭眼就能拨出那串熟悉的号码。

    “对不起，你所拨打的号码为空号……”

    “？？”楚肖珩坐直身。

    空号？她连手机号都注销了？

    楚肖珩甩开手机，垂眼时目光扫过茶几上的东西。

    视线一顿，他拿起那张纸。

    上面列着一行行明细……

    他自己都不记得的数字，被她清晰又明确的记下来了。

    在账目下方，还有留给他的一句话。

    “恩情两清，以后山高水长，各自珍重。”

    这清秀的字迹，是她的笔迹没错。

    楚肖珩看向那张银行卡，拿起来，捏在手里。

    他在僵硬几秒后，蓦地笑了起来，带着点咬牙切齿的意味，边笑边点头，“好……很好……有出息……”

