    当老杨、石破虏、烟灰缸、胖***子一行5人，临时组成了的一个坦克小组，在小镇外面的一块空地上开着不断来回，熟悉着M4坦克的相关操作时。

    胡彪和唐·科利尔中尉两人，几乎是同一时间行动了起来。

    他们带着各自的一票手下，一窝蜂来到了小镇一侧的谷仓之外。

    到了这里后，胡彪示意着其他人先停下，自己走进去后将里面一个戴着眼镜的德棍少尉，从一大群的俘虏中揪了出来。

    直接当着一众德棍俘虏的面，将手里的驳壳枪二十响，顶在了对方的太阳穴上。

    嘴里用着比脸上冰冷的表情，还要冷上好些的声音问了起来：

    “说，你们刚才开了一炮，应该在西南方向的那一支炮兵部队，一共有着多少门的火炮，具体的口径和型号又是多少，护卫部队的实力又是如何？”

    在胡彪的问题之下，‘****~’的之间，这位德棍少尉嘴里冒出了一串的德语。

    不知道是他真不懂英语，还是在胡彪装傻充愣。

    问题是胡彪掏枪的动作，可不仅仅是在吓唬他而已。

    确实！德棍不同于鬼子，胡彪如同大部分正常的华国人一样，可能不是多么喜欢他们，但是也远远的不像是鬼子一样深恶痛绝。

    正常情况下，只要不是在两军对垒的战斗时刻，绝对不会做出杀俘的事情来。

    但是这些德棍们要是自己找死的话，就不能怪他的。

    在之前的口供里，这些俘虏们给出那一个附近地区，并没有什么友军存在的口供，明显是误导了他。

    并且这样的一个口供，给行动部队造成了相当损失。

    特么！刚才要是胡彪的反应稍慢上了一些，嘴里晚一点作出提醒的话，搞不好中洲战队就要减员好些人了。

    这样一来，想到了本次系统任务其实才是开始的胡彪，在很有些上火之下，就顾不了那么多。

    于是，胡彪面对着这一个德棍少尉的不配合。

    眼中的寒光一闪之后，直接就是扣动了指尖的扳机。

    ‘呯～’的一声清脆枪响之后，太阳穴的位置上出现了一个对穿而过的枪眼后，那名德棍少尉带着一脸难以置信的表情，就此的栽倒在了地上。

    顿时，原本老实待在了谷仓中的一众德棍俘虏们，也是纷纷躁动了起来。

    只是他们的躁动才是开始，中洲战队公认的老实人、老好人，某通讯运营商的低压电工竹叶。

    立刻就是抬起了手里的汤姆森冲锋枪，对着谷仓的顶部，扫射出来一梭子的子弹。

    让屋顶在被打穿的同时，也打落了众多的碎屑，像是下雪一样落在了这些德棍俘虏头上的同时，也让这些人再次的老实了起来。

    理由很简单，这些德棍俘虏们非常确认一点。

    真要继续地躁动下去，那么眼前这一个表面上看起来憨厚，而且脑门上头发貌似已经不多的东方男人，一定会对着他们开枪。

    一枪干掉了一个俘虏胡彪，仿佛做了一件不经意的小事一般。

    仅仅是掏出了口袋里，一条是那位弹钢琴的高卢妹子送的手绢，抹了一把飞溅到了脸上的鲜血之后。

    又从示意着狼青动手，从谷仓的一众俘虏中，又拖出了一个德棍上士。

    接着，当狼青抽出了M1911手枪学着胡彪的样子，对着上士的脑门顶了上去后；胡彪的嘴里，又问出了一句与刚才一模一样的问题。

    这一次，这名可怜的德棍上士明显被吓坏了，可是嘴里依然是用着德语不断嚷嚷了起来。

    从其疯狂求饶一般的表现来看，他应该是真的不懂英语。

    然而，是不是真的不懂英语，现在对于胡彪来说其实不重要；他对着狼青，来了一个动手的眼神。

    面对这么一个命令，狼青内心之中其实是有些迟疑的。

    但是手上最多迟疑了一秒，指尖也是果断的扣动了扳机，让地上的尸体变成了两具。

    唯一不同的是，在开枪的时候狼青算是从胡彪的身上，学到了一些经验，稍稍的让开了一点身体，没有再让那么多血飞溅到自己身上。

    在这么一个过程中，站在一旁观看的唐·科利尔中尉，脸上却是一点制止胡彪的意思都没有。

    反而是在回头之后，低声的对着身后的坦克兵们，嘴里郑重地交代了一句：

    “一个个地都给我听好了，这里的事情大家给我烂在肚子里，绝对不能说出去，更不能给胡带来麻烦，不然就是我唐·科利尔的仇人。”

    面对着唐·科利尔中尉的交代，一众坦克兵们纷纷点头起来。

    同时，看向了胡彪的眼神不但没有任何的不满，反而是多了一份认可；毫无疑问，胡彪遮掩的做法很对他们的胃口。

    而已经连杀了两人的胡彪，又再次的示意着狼青继续动手。

    如同苞米地里摘苞米一般，将一个德棍中士从谷仓之中拖了出来。

    在拖动的过程中，貌似已经预见到自己悲惨下场的中士，开始拼命地挣扎了起来；可是在狼青的拖拽之下，这样的挣扎没有半点效果。

    最终，当M1911手枪，已经稍微有些发烫的枪管顶在了他脑门后。

    德棍中士彻底的崩溃了，嘴里用着有点别扭、但是可以让人听懂的英语，大吼了起来：“我说，赶紧把你那该死的手枪拿开……”

    上午的10点12分，行动小队再次的出发了。

    不过在一行人出发的时候，他们也是做好了战斗准备的同时，将车队前进速度尽可能的提升了起来。

    具体的速度上，能有着差不多20公里每小时的样子。

    因为根据那位德棍中士的口供，在他们沿着这一条路继续往前，差不多有着7公里路程之后，能在路边看到一个小山头。

    在山头上的位置上，德棍布置了两门150毫米口径的s.FH.18榴弹炮。

    这玩意有着13.25公里远的射程，能打到镇子里一点都不新鲜。

    至于才开了一炮之后，就彻底停火了的理由也很简单：

    仓管一枪打死了一个就躲在镇子外的炮兵观察员，让远处炮兵阵地上的德棍根本就不知道有没有击中目标，炮击的效果又是如何。

    所以，只能是就此的停火了。

    这两门的火炮，由一个并不满员的步兵排负责守卫，手头除了一些铁拳火箭筒之外，并没有其他的反坦克手段。

    针对这一个消息的真实性，胡彪他们经过了一些手段后，认为还是可以相信的。

    因为这名中士交代的时候，是被胡彪有意地带到了一旁，并没有被其他的德棍俘虏们听到，也没有窜供的可能。

    随后的时间里，他们又分别的审问了几名俘虏，得出了一个差不多的说法。

    所以，对于在队伍继续前进的时候，顺手拔掉这一个德棍炮兵阵地的作战计划，胡彪他们还是比较有信心的。

    毕竟这么一点守卫力量，在他们看来真心不算什么。

    将前进的速度狂飙起来，仅仅是防止德棍们的炮兵锁定他们，在半路上就将行动队报销一部分而已。

    至于采用二战电影中，大兵们惯用的那种手段：用电台呼叫着空中支援。

    很遗憾，盟军在诺曼底地区飞机的数量虽然很多，但是需要支援的战场数量更多，根本顾不上他们这里。

    ******

    ‘轰～’的一声爆炸中，车队打头的一辆M4A1坦克，忽然就是停止了下来。

    不停那也不行啊？这一辆倒霉的坦克，明显是在飞驰的过程中，碾压到了一颗被德棍埋下的反坦克地雷。

    幸运的是，这一枚应该是德棍老式的35型反坦克圆盘地雷，威力上相对的有限。

    爆炸的威力，仅仅是炸断了坦克一侧的履带，车身和车里面的车组人员，在爆炸中并没有受到多大的伤害。

    不幸的是，这里虽然离着情报中的那一处炮兵阵地，还有着差不多2.5公里的距离。

    但是在这一个位置上，就遇上了反坦克雷的事情，本身就代表着一个不好的消息。

    别的不说，仅仅是坦克还能通过路边，那一大片即将成熟的麦地通过，卡车和吉普车却无法通过。

    只能是被堵在了路上的一点，想想就不是一个好事。

    若是在这里继续等下去，岂不是成为了那些150毫米火炮的靶子。

    可当胡彪还在想着，是不是先将这一辆趴窝的M4A1坦克撞开，等到打下了德棍炮兵阵地，再回来重新修理的时候。

    一发呼啸而来的炮弹，就是落在了距离他们不远的地方。

    而在炮弹飞过来的时候，听到了呼啸声的胡彪他们，仅仅来得及趴下了自己的脑壳。

    然后，就能感觉他们所在的这一辆威利斯吉普车，如同是一条风暴中的小灿舢板一样剧烈地摇晃了起来，差一点就要翻了。

    与之同时，前挡风玻璃在瞬间之中，就是被爆炸的冲击波撞得稀碎。

    玻璃渣子这些，盖了前座位置的胡彪和追风两人一身。

    而后座操作着那一挺M2重机枪的原罪，可就是倒了大霉；当时他趴下的动作稍慢了一些，直接就被从车上掀飞了下去，倒在地上后脸上都是扎满了大大小小的玻璃碎屑。

    甚至连左眼的位置上，都有着一块玻璃给插了进去。

    好家伙！在这样惨剧一般的伤势之下，当即之下原罪的嘴里，就是发出了痛苦到了极点的哀嚎声来。

    可惜到了这一刻，胡彪等人已经顾不上可怜的原罪了。

    因为抬头之后，他向着炮弹袭来的车队右侧看来过去，凭借着加强之后的良好视力，就能看到：

    在麦地的那一头，也就是大概五六百米之外的地方，一辆有着铁十字徽章的德棍坦克，正冒着黑烟从树林中冲了出来。

    同时在这一个大家伙的身后，还跟着五十几个德棍士兵伴随着坦克冲了出来。

    稍后一点的位置上，有着七八个MG34和MG42通用机枪的机枪组人员，已经是在寻找着合适的射击位置了。

    相信很快之后，当那种撕扯油布的声音响起时，密集的子弹就会招呼过来。

    另外，他们还能看到两门有着细长管子的37毫米反坦克炮，也是在飞快地调整着炮口。

    但其中最为关键的地方是，一看到了这一辆坦克之后，胡彪等一众中洲战队众人，顿时在嘴里吸了一口凉气。

    理由只有一点：那是一辆传说中虎式坦克。

    一种在44年的这个年头，就有着一门88毫米口径的56倍坦克炮，重量达到了56吨，正面装甲有着102毫米。

    甚至在炮塔的正面装甲上，厚度达到了130到150毫米厚的重型坦克。

    各方面数据可以说平平无奇谢尔曼坦克，也就是得益于山姆大叔家强悍的工业产能，属于量大管饱的玩意，对比起来真心是有点不够看。

    回过神来之后，胡彪对着身后卡车上的众人，嘴里在疯狂地大吼了起来：

    “快、赶紧下车，准备战斗～”

    在这样的一句之下，两辆卡车上的一众战队成员们，像是下饺子一般的疯狂从车厢中跳了下来。

    其中德洛这货在跳下了车厢后，面容有了一个明显扭曲的表情。

    很明显，在这么一个大的动作之下，他屁股上中枪的伤口又被挣开了；那感觉，估计一定是非常的酸爽。

    而就算在这么匆忙之间，这些货色们在跳车的时候，也没有忘记带上一些重要的装备。

    比如说：咸肉等迫击炮小组的成员，就是在跳车的时候都没有忘记带上被拆散的那一门81毫米迫击炮，还有两箱子的炮弹。

    杰森等人，则是带上了M18型57毫米无坐力炮，还有巴祖卡火箭筒这些反装甲武器。

    哪怕他们也不知道，这些武器对上了传说中的虎式坦克之后，能不能还有效果，但怎么也比空着手强不是。

    跳下了卡车之后，所有人都是撒开脚丫子狂奔了起来。

    战队的一小部分人员，像是仓管等狙击手，还有咸肉等炮兵小组的人员，纷纷是在狂奔的同时，也开始寻找着合适的位置。

    准备在这场遭遇战中，提供火力的压制和支援。

    其他的一大部分人员，则是向着本方的4辆谢尔曼坦克冲了过去。

    以免本方的坦克，被对方的步兵从视线的死角接近后，在稀里糊涂之中就被对手轻易解决掉。

    主要是到了这么一个时候，唐·科利尔中尉也是反映了过来。

    在他狂吼出来的命令中，4辆还能动起来的坦克，立刻就是用最大的马力机动了起来。

    在屁股后面冒着浓浓黑烟的情况下，挺着炮管冲下了土路、冲进了满是金色麦浪的麦地之中，迎向了那一辆的虎式坦克。

    就连那一辆被炸断了履带的M4A1坦克，也是转动着坦克炮的炮塔，准备当成固定的炮台进行作战。

    而在中洲战队一众人员中，动作最慢的德洛，也是一瘸一拐的跑出了10来米之后。

    一发37毫米口径反坦克炮的炮弹，异常精准地击中了一辆卡车，顿时车厢中携带的备用油料和弹药这些，立刻就被引爆了。

    当即之下，德洛就被冲击波推倒在地，随后虽然努力地挣扎了一下，可惜依然是爬不起来。

    这样的一幕，刚好被扭头向后看了一眼的黑中医和安屠生两人，清楚地看在了眼里。

    见状之下，原本已经是跑出了20来米的距离，马上就能找到一些临时掩体的骨科医生，与黑中医两人对视了一眼。

    随后可以清楚地看到，两人张嘴之后默默地嘀咕了一句，仅仅从嘴型都能分辨出来，是一句经典的三字经。

    之所以这样，那是在随后的时间里，两人就是掉头分别向着倒地的德洛，还有原罪两人跑去。

    为什么？因为身为战队的医生，他们两人最大的任务不是战斗。

    而是尽可能地抢救下战队成员的小命，能治愈后加入后续的战斗自然更好；实在不行，能留下一条小命熬到任务结束也好。

    因为这代表着，可是能省下不少复活的点数。

    更重要的是，万一出现了某阶段任务没有完成，而必须接受系统随机抹杀的情况；战队中能多活下一个人，搞不好就能起到关键的作用。

    所以，两人现在明明马上就能躲进一些安全的地方，却是不得不冒着德棍那一边开火的机枪火力，返身将这两个货色给拖回来。

    现在他们唯一期待的地方是，德棍一方能当个人。

    他们如今的手臂上、脑壳上的头盔上，那可是正经有着一个红十字的标志，表明了自己医务兵的身份。

    希望德棍能基于战斗中的潜规则，不要有意的来射杀他们两人。

    可惜在很快之后，黑中医就知道这一切，都是自己想的太天真了一些。

    当时的他，才是将因为脸蛋着地，所以满脸是血的德棍从地上搀扶起来，打算扛着一条肩膀，转移到10几米外的路边一棵一人都无法合抱的大树后。

    结果才是走了两步，一发子弹就是招呼在了他的后心位置。

    应该是臭不要脸的德棍狙击手，居然是对着他动手了。

    得益于上一个任务获得的血精灵血脉，所带来的一个身体素质加强优势；如今的黑中医，也穿上了一件有着12毫米厚的DIY防弹衣。

    于是后心中了一枪的黑中医，倒是没有当场的挂掉。

    问题是巨大的冲击力，就好像后心被人敲了一大锤一样，心肝都要从嗓子眼里飞出来一般，真心是个异常糟糕的感受。

    顿时黑中医的嘴里，就是愤怒地骂出一句：

    “仓管，你特么死了啊？没死的话，赶紧给我打掉那一个德棍的狙击手。”

    PS：确实，最近的剧情魔改了一下狂怒的剧情，主要是里面将谢尔曼和大兵演的太强，德棍和虎式演的太弱，这不科学。

