    “在下庄元，家住在西凉城东的唐水三街的小胡同里，道长若是得闲，可去那里寻我。”

    庄元接着笑道：

    “实不相瞒，在下生平好吃，对庖丁之技也颇有几分心得。”

    “道长若是前来做客，我必然会拿出十二分的本事，请道长品尝一下我老家的美食。”

    石老道眼睛一亮，刚才的那鲜美的鱼汤令他对这话没有丝毫怀疑，连忙点头道：“一定一定。”

    他活了这么大年纪了，按理说什么样的事情都已经经历过，什么样的人也都已经见过。

    可唯独在“吃”上，他依然放不下。

    庄元这话，可算是挠到了他的痒处。

    三人相互告辞，庄元以竹竿轻点岸边石头，再用船桨划船离开，连人带船很快化作了远处江面上的一个黑点。

    石老道师徒二人却没有离去。

    长庚小道士好奇道：“师父，刚才你称他为道友，难道他也是修行中人？”

    “嘿嘿，那是自然。”

    石老道从腰间摸出了一个黄皮葫芦，打开塞子一股酒香弥漫了出来，他美美地往嘴里灌了一口：

    “西凉城不亏为幽州州城，果真是藏龙卧虎啊。”

    长庚小道士奇怪道：“可刚才那三人难道就看不出来？”

    “那三个人还差的远呢。”

    石老道怕酒气散掉，又小心地拧上了塞子，望向庄元离去的方向，目光奇异：“至于这位道友的身份么……我也猜出了几分，不过……”

    “不过什么……”

    长庚小道士好奇问道。

    “不过这位道友跟传闻中似乎不太一样啊……”

    思及刚才的情况，石老道眸光幽深了几分。

    以他的眼力，寻常幻术、敛息术、龟息功这类秘术，根本瞒不过他。

    在他的灵觉感应中，虽能感应到庄元深藏于体内那股森然刀意，但这恐怕只是这位庄道友刻意显露出来的部分。

    他能隐隐感应到，在庄元身上还隐藏着其他一些东西，令他根本无法看透，无法看穿。

    这让他恍然明白过来，这位道友恐怕没那么简单。

    不过想想也是，能够成为“大师”的，又有几个简单角色？

    ……

    西凉城，南门门口。

    西凉城是幽州州城，经济繁荣，交通便利，每天都有许多人进进出出。

    住在本城的居民皆有身份牌，进出不需要缴费，不过要是非本城之人想要进城，就得缴纳进城费了。

    此时，一个须发皆白，皮肤却细嫩红润若婴儿的老者从远处而来。

    一身紫色道袍，大袖飘飘荡荡，颇有几分仙风道骨的味道。

    老道气质出尘，双目流转之间并无寻常老者的浑浊，反而纯净清澈。

    唯有一只鼻子，略长了一些，还带着点弯儿。

    所过之处，人流皆不由自主地让开一条道路。

    在老道后面，还跟着一个黑袍人。

    黑袍人个头甚是魁梧，虎背熊腰，比之常人都要高上一头多，而且手臂很长，已经过膝。

    较为奇怪的是黑袍人的走路姿势有点古怪。

    进了城，城内的街道笔直平坦，人流熙熙攘攘，嘈杂热闹，路的两侧商铺林立排开，路两边净是些小商小贩在路边摆摊。

    街上时不时地有买野药的郎中、扛着插满糖葫芦的草木棒子的小贩、挑着担子的货郎叫卖经过。

    黑袍人似乎很少来这种热闹的地方，不时地四下张往，颇为好奇。

    一个留着鼻涕，带着毡帽的孩童经过，手里还拿着一串糖葫芦，边舔边走。

    黑袍人看的眼热，伸手一探，等他收回来时，毛茸茸地手里多了一串糖葫芦。

    “啊……糖葫芦，还我糖葫芦！”

    没了糖葫芦，那小孩先是一呆，接着发现了罪魁祸首，顿时一屁股坐在地上，哭闹起来。

    黑袍人却是不理，张嘴咬下半串，大嚼几下，只觉得酸甜可口，味道新奇。

    “让你抢我的糖葫芦！”

    刚要继续吃，一颗石头砸在了他头上，恰好将他头上的黑色兜帽砸了下来，露出了真容。

    五官齐全，形似人脸，却满脸白毛，狰狞中带着凶恶。

    赫然是一只白猿！

    看到这一幕，砸出石头的孩童顿时呆住了。

    熊孩子年纪不大，平日里顶多听个鬼故事，胆子又小，什么时候见过这种可怕妖物？

    “哇……”

    下一刻，他被吓的哇地一声哭了出来。

    哭声惊动了周围的路人。

    “不好，是妖怪！”

    “哪儿来的妖怪？！”

    “你管他哪里来的，还不快跑！”

    看到白猿，路人们顿时后心发毛，纷纷退避三舍，惊慌失措，转身就跑。

    更有甚者只恨爹妈少生了两条腿，连生意也不做了，尖叫着，丢下手里的扁担，脚下运步如飞，转眼间就没了踪影。

    不过十几个呼吸的功夫，街道周遭热闹的人流就跑了个干净。

    白猿被这突如其来地情况吓了一跳，手里的糖葫芦不慎跌落在地，在地上滚了几圈，沾满了灰尘。

    “嗷！”

    见此，白猿登时气的眼珠发红，发出一声咆哮，好似晴天霹雳，震地整条街道都是一阵颤抖。

    一股凶戾之气涌上心头，它想也不想地探手抓住那还在哇哇大哭地孩童，张开血盆大口，露出森白的獠牙，一口咬下。

    咔嚓咔嚓！

    一阵清脆的咀嚼声响过后，白猿随手抛下手中的残尸，抬起毛茸茸地手臂，将嘴角残留着血迹，以及丝丝不知名液体擦拭干净。

    一双眼睛却愈发猩红暴戾，凶光闪烁，投向了远处地其他人。

    大有屠杀发泄一通的趋势。

    “孽畜，竟然当街杀人！”

    齐腾和胡老道两个人正在街边的茶馆里喝茶。

    注意到街上发生的事情，齐腾目呲欲裂，一股火气轰地从心底蹿了起来。

    他腾地站起来，抓起桌上一根钢矛，脚步挪动，身形后仰，整个人犹如一张蓄满力量的大弓，毫不迟疑投出。

    呜呜呜！

    短矛撕裂空气，发出凄厉地长鸣，如同一道银色闪电，朝着白猿激射而去。

    “呼！”

    白猿两个鼻孔吹出两道白气，眉宇间凶残暴虐之气愈发浓重。

    面对这可怖一击，它大吼一声，身形徒然暴涨一圈，身上的黑袍被崩裂，寸寸碎开。

    筋肉虬结满是长毛地手臂探出，一把抓向了钢矛。

    这根短矛以纯钢铸就，坚固锋利，在齐腾的全力灌注下，势大力沉，连一堵石墙都能贯穿。

    然而这头白猿却也非同寻常。

    它皮糙肉厚，个头高大雄壮，乃是一头异种白猿。

    关键在于，它还精修武道，是一头妖猿，灵猿！

