    最可怕的是从其流露出的气息，让他下意识地将她和神女联系在一起。

    神女也是这样擅长光明属性，那等神圣不可侵犯的气息便是如此。

    这不是魔界的人。

    魔界不可能会有这样的存在！

    当初魔帝堕入轮回之后，神界和魔界彻底隔绝开来，这上千年来都没有任何联系。

    只不过，身为魔宫中人，他们从四殿下的口中得知神女好像也随之堕入轮回了。

    这些年来，神界和魔界之间并无联系，所以他们也不清楚具体情况是如何。

    如果神女真的堕入轮回了，那么如今魔帝回归，神女该不会也回归了吧？

    如果眼前这姑娘就是神女，那岂不是意味着千年前的事情又重演了？

    那时候的神女和魔帝虽然心意相通，但是因为两边的阻挠并没有在一起，如果他的猜测是真的，那么这一世的魔帝和神女都已经成婚了，成了真正的夫妻！

    想到这一点，男子不由得瞪大了眼睛，这个消息实在是太可怕了，他一时之间都无法将其消化啊！

    百里红妆听见这话不由得皱起了眉头，她并不觉得自己是神女。

    因为之前在神界的时候，他们便已经见过真正的神女了。

    柳云姿，当时已经以神女的身份回归，神界已经确定了此事，与她又有什么关系？

    只是想起柳云姿和北宸之间曾经有过这么一段情缘，她也有些无奈，不过现在的柳云姿好像很喜欢那位左殿，而北宸和她之间又没有任何交集，她便也没有再将其放在心上。

    前世的事情拿到现在来说，实在是太没有必要了。

    “我不是。”百里红妆道。

    听着女子肯定的回答，男子心头仍然疑惑，他总觉得此女就是神女。

    一旦将这个消息传扬出去，整个魔界肯定也会震上一震！

    当年的事情重演，想必魔界的众人也接受不了，魔帝这样的做法只会让这千年等待他的属下寒心。

    一旦失去了民心，对于他们而言就是大好的消息。

    他们的四殿下身边虽然美人无数，但可没有一人是神界的！

    ……

    一行人飞速地行走在秘境之中，为首的男子神色冷漠，一种压抑暴戾的气息在蔓延着。

    其身后的男子此刻全都大气都不敢出，他们犯错了！

    “好好一个人，让你们跟着守护，你们竟然能跟丢了，全都是废物！”

    宫俊恨铁不成钢地看着这些家伙，他简直要被气死了！

    嫂子这段时间待在韩家，一直都比较安全，即便和伏家那些家伙有矛盾，相越泽已经出面将其解决了。

    留在韩家，有相越泽这一层关系在，自然不会有问题。

    只不过，之后嫂子就去了秘境历练。

    其实这是一个提升实力的机会，去历练历练也是好事，可伏家人也去，意味着仇人不算少，所以他们便派人去保护嫂子。

    以这三个家族子弟的实力，派的人也无需多，在没有遇到致命的危险就不要插手。

    历练，本身就是提升自己的一种方法，若是有人保护自己，那也就无法达到提升的效果了。

    然而，这家伙竟然在这秘境中将人给跟丢了！

