    随着天空中出现鱼肚白，激战了一夜的南北河地区渐渐的沉寂下来，日军的尸体让南北河河面变得一片血红，整个河道上到处都是尸体。

    至于从背后夹攻的日军，他们的伤亡要小的多，依靠阵地推进，鬼子步兵可以发挥他们熟悉的战术动作。

    “继续进攻。”

    而5307被包围的部队却并没有停火，在如此近距离的交火线上，佐藤大佐不相信美国人敢轰炸。

    “团长，空中支援来了，让我们标识轰炸区域。”

    南北河，激战了一夜，浑身硝烟的冯锷半躺在战壕边沿，颤抖的手指夹着一支烟，这是昨天晚上持续射击的结果，一整个晚上，不管是老兵还是新兵，他们只是机械的扣动扳机，让枪支打出最快的射速，压制日本人的进攻欲望。

    “炸掉南北河上的浮桥，如果还有多余的航弹，西岸都可以轰炸。”

    冯锷在步话机中简单的说了一句，至于他们背后的日军，他根本不知道该炸哪里，还不如让轰炸机把航弹倾斜在西岸。

    “战斗机会持续进行空中掩护，运输机五分钟后抵达，为你们补充药品和弹药。”

    空中的指挥官简单的回答了冯锷的问题，结束了通话；从他的视线中，能看到南北河沿岸的硝烟，糟糕的战场痕迹显示了这里经过了激烈的战斗。

    “轰隆、轰隆......”

    轰炸机的航弹带着尖啸声在南北河上炸开，航弹没办法进准炸掉残存的浮桥，不过没关系，一个中队的轰炸机携带的不是大威力航弹，而是普通高爆弹，所以他们可以持续轰炸。

    一串串水柱升腾而起，水中的尸体变成零件，残存的几座浮桥在连续轰炸中一个也没能留下。

    “伤亡统计出来了吗？”

    冯锷看着梁浩，整个晚上，是梁浩在负责医疗队的安全，同时，他们也负责收伤兵。

    “阵亡三百六十七人，重伤一百二十三人，轻伤没有统计。”

    梁浩回答着冯锷的问题，把伤亡具体数据递给冯锷。

    “还可以接受，河面轰炸之后，让各营监视河面动静就好，好好休息。”

    不到五百人的伤亡，分摊到每一个连队，还在可以承受的范围内。

    “命令部队立即出发，向东转向。”

    “该死的美国人。”

    盘迈附近，刘放吾无奈的停止进攻，他又成了救火队，要去解救被包围的5307部队，只能放弃盘迈。

    “命令114团立即和师部汇合，我们沿着113团的路线，快速穿插过去，总攻开始了。”

    位置最好的113团调走了，孙立人并没有放弃，而是迅速集结部队，向盘迈压了过去。

    “轰隆、轰隆......”

    而在孟关正面，500磅的航弹呼啸着落在日军防线的正面，经手了无数次轰炸的日军工事在爆炸中摇摇晃晃，似乎随时会在下一颗航弹的爆炸中轰然破碎。

    “咳咳咳......”

    工事没倒，可是缩在工事里面的鬼子却受不了大地带来的震荡波，一个个无奈的咳嗽着。

    “阁下，美国人使用了大威力航弹，我们正面的工事损失惨重，防线出现了很多漏洞，要动用预备队了。”

    负责正面防御的联队长其实想问师团长去了哪里？他们还要在这里守多久？可是他不敢问，这就是日军严格的上下级观念。

    “可以！”

    参谋长点点头，他并没有注意，这已经是孟关地区最后的预备队，就连师团部的警卫部队现在都只剩下了一个小队几十人。

    “通知空军，持续向前轰炸，新22师今天一举攻破日军防线，扫灭孟关一切敌人。”

    廖耀湘意气风发，憋屈了大半个月，弟兄们伤亡不小，却没有相应的战果，早就憋坏了他。

    “呜呜呜......”

    装甲营的坦克发动机轰鸣着，在收到轰炸结束的信号之后，率先奔驰而出，压过灌木和杂草，后面跟随着大量步兵，直奔孟关而去。

    “轰、轰......”

    “哒哒哒......”

    坦克炮和车载机枪不停的扫射，昨天还矗立在眼前的地堡已经变成了深坑，坦克肆无忌惮的压过，后面跟进的步兵使用火焰喷射器喷涂火舌，让一个个残存的工事燃气了熊熊大火。

    “阁下，防线失守！”

    ......

    “阁下，第三道防线伤亡惨重，请求援兵！”

    ......

    在轰炸机的强力轰炸之下，火力点完全暴露，固定工事完全被定位的情况下，日军根本挡不住稳步推进的新22师。

    “将军阁下，中国人来了，一个装甲连大头，预计半个小时后抵达这里。”

    这个时候，田中新一收到了报告，沿途的日军碉堡虽然不能奈何直接奔这里来解围的113团，可以他们可以示警。

    “有多少步兵跟随？”

    田中新一问道。

    “一个团左右。”

    通讯兵手里的电报上面写的很明白，可是田中新一已经没有看的欲望；他知道，歼灭美军的计划失败了，昨天晚上没能解决战斗是他们最大的失策。

    “将军阁下，电报！”

    很快，另一封电报送到田中新一面前，东北面迂回包抄的新38师部队不见了，他们集体向西，直奔孟关而去。

    “发电，命令55联队立即撤退，放弃孟关！”

    田中新一感觉头痛，孟关战役彻底失败了，该放弃了，他要在瓦鲁班地区集结部队，突破南北河防线，撤向孟拱。

    1944年3月4日中午，新22师攻进孟关，55联队狼狈后撤，这个时候他们忘记了师团部，忘记了师团部已经没有配合撤退的警卫部队，他们直接跑了。

    “快、快、快......”

    而这个时候，十八师团师团部的参谋和军官还在紧张的焚烧文件，等待55联队来接应他们。

    “撤、撤、撤......”

    背后是疯狂追击的中国部队，而同样的，盘迈的日军也在准备撤退。

    等孙立人带着新38师部队到达盘迈的时候，只能看见大量的日军部队从眼前消失，整个盘迈燃气了冲天大火，日军焚烧了带不走的物资。

    “突进去，能抓一个是一个。”

    孙立人大喊着，这个时候，只能堵住多少是多少了。

    日军很倒霉，师团部的掩体直接被新38师的坦克推到了门口，大量的军官成为了机枪下的牺牲品，甚至他们连军旗和印信都来不摧毁，成了新三十八师的战利品。

    当然，这也是新三十八师运气好，让他们从后面进入孟关，巧合的碰到了冒烟的师团部掩体。

