    第379章校医先生的艺术（13）

    阮父却信了，哈哈大笑起来，一个劲地夸女儿。

    阮绵被夸得实在脸红，连忙转移了话题，跟爸妈商量这笔钱怎么用？

    其实，阮绵更想爸妈拿着钱回老家去。

    但，看着两老脸上开怀的笑容,她却怎么都说不出口。

    只好劝他们盘个店面，雇些工人，那之后采买运货就不用阮父自己来了。

    阮绵没忘记，剧本里，他们一家就是要去大集市采买做包子的面粉时，被柏盈盈……

    阮家爸妈却觉得要先给女儿在学校附近买个公寓什么的,这样她上学就不用搭那么远的车了。

    “爸，我住学校宿舍就行，哪需要买房子？”

    “那不行，你要画画呢，在宿舍终归不方便。”

    三人商量来商量去的，最后还是阮绵拍板决定在附近环境和安保都还不错的小区买个房子先，还有在两老日常卖早点的那条街也先盘个小店。

    她爸妈在这边住久了习惯，实在舍不得离开，她也不愿叫他们难受。

    阮绵看着两老精神极好，心里轻轻一叹：虽然剧情崩得有点厉害，但至少现在看来，一切都比剧本的情况好了许多。

    所以……

    啊，不管了！

    只要爸妈好，管它什么剧情不剧情的？

    再说了，两千积分不还稳稳的吗？

    她怕什么？

    系统就微笑着不说话！

    ……

    距离开学还有一段时间，阮绵一边陪着爸妈看房子，一边给她家那金主霸霸服务。

    一千五百万呢！

    就算那三张照片里的自己再……阮绵也只能咬牙地干了！

    嗯,如果只用美术生的眼光来看照片,阮绵不得不夸某人拍照技术之厉害,抓拍的角度是真的非常完美，将少女的美和媚,以及场景的靡靡暧昧展现得淋漓尽致。

    就是……如果里面的主人公不是她就更好了！

    阮绵躲在卧室里，边看着照片，边红着脸执笔在画纸上描绘。

    只是画着画着，她越发进入状态，仿佛回到了那晚上，她就站在床边，亲眼看着自己与男人如何尽情地交缠，一步一步地为他沉沦其中……

    笔下画作一点一点融入了作者的精神和感情，那绝美旖旎的少女渐渐跃然纸上！

    啪！

    阮绵的画笔掉在地上。

    她几乎全身瘫软地伏在床上，杏眸烟雨朦胧，呼吸急促，小脸红得滴血，羞得没法见人了。

    她这是几乎在一遍又一遍地回忆着那晚，将当时与他的记忆点点刻入记忆的最深处……

    啊啊啊啊！

    贪财什么的……

    真是太害人了！

    阮绵都快把脑袋给埋被子里去了！

    邪恶退散！邪恶退散！

    可单子都接了，她还能退了不成？

    想到某个男人老是“信誉”、“信誉”地挂嘴上，阮绵就咬唇。

    连虐文“男主”都讲究信誉了，她还能失信不成？

    再说了,阮绵抽噎了一下,她是真舍不得那一千五百万啊！

    那……画就画吧！

    真枪实弹都做过了,画个画而、而已嘛！

    呜呜呜……

    她好怀疑她画完真的不会变态了吗？

    不过最后，变态什么的倒是不知道。

    但，作画的这半个月，每天阮绵都被要煮红一次，每次她都要花好久的时间念各种佛经来洗刷脑海里的邪恶。

    到了最后一张终于画完了，阮绵那叫一个如释重负啊！

    她趴在床上，脑子里尽是某个男人的一举一动，一抬头一笑间……

    阮绵突然就恍然大悟，那个黑心肝的大鬼畜不会要的就是这个目的吧?

    故意用金钱引诱她画画，叫她不断地回忆着他的一切，然后……

    好黑好黑的心肠哦！

    阮绵气得直捶床！

    只是，忽然一只温热的大手握住她的柔荑，熟悉的气息萦绕着她。

    阮绵：“？？？”

    她已经被洗脑得青天白日都能出现幻境了吗？

    “阿弥陀佛，鬼畜走开，鬼畜走开，折腾了我半个月还不够呀！”

    “哦？小恩人这是想了我半个月了？”

    阮绵：“……”

    卧槽！

    阮绵慌乱地爬起来，惊悚万分地看着眼前笑得温文尔雅，长身玉立的男人，“你你你……”

    男人俯身，白皙如玉的手指轻抚着她嫣红的小脸，看着她清纯又妩媚的眉眼，温润的外表一点点撕开。

    他似饥饿地舔了舔唇瓣，“正好我也想小恩人呢。”

    阮绵吓得不行，蹭着要往床的里侧躲，离这鬼畜男人远一些。

    但已经饿了半个月的凶狼如何会让自己最可口的美味跑了？

    他将她摁住，俯身肆意地品尝她的甜美。

    阮绵：唔唔唔，救命啊！

    妖妖灵，这里有强闯民宅的大变态！

    呜呜呜……

    可惜，她的反抗对他来说，不过就是增加点小乐趣。

    男人握住她的小手，挑眉轻笑，“小恩人刚才在想我什么呢？嗯？”

    阮绵小脸瞬间爆红。

    她杏眸水雾蒙蒙，“我、我不是……都、都是你！”

    这居心险恶的狗男人！

    男人温润宠溺一笑，“嗯，都是我。”

    阮绵低呼一声，小手扑腾着，“你、你不要！”

    “小恩人真美啊！”

    “你、你不要说了！”

    “好，不说了！”

    但他不说，却付之行动！

    “小恩人已经等不及了吗？”

    阮绵捂住脸！

    啊啊啊啊……她怎么会变成这样呢？

    “真想把小恩人给玩坏呢！”

    阮绵眼角溢出泪珠，氤氲着雾气的杏眸满是惊恐。

    男人俯身，极致温柔地吻着她的眼睛，但这也只是表象而已！

    她捂着小脸抽泣，“你不要这样了！”

    男人将她的手拿来，扣住，“小恩人捂住做什么？小恩人知不知道你有多美呢？”

    “不过，毕竟小恩人回味了半个月呢，应该是知道了的，不过，小恩人怎么还跟我客气呢？想要知道怎么画最完美……”

    男人笑得好不温柔宠溺，“我带小恩人重温一次不就好了吗？”

    阮绵：我不需要，完全不需要哇！

    男人笑得如沐春风，却说着最鬼畜的话，做着最变态的事情，“不这样，小恩人怎么能满意呢？”

    阮绵：呜呜呜，这个超恐怖的大变态！

    男人再次毫不犹豫地将她最美的一面记录了下来！

    (本章完)

