    “炼气七层了！”

    张修玄盘坐于灵泉上的修炼台上，睁开双目，轻轻吐出一口浊气，头顶盘旋的氤氲之气缓缓消散。

    “哎！十五年了。”

    张修玄轻轻叹了一口气，没有突破后的喜悦。

    他知道他回不去了！

    前世，他出身在一个朴素的小渔村，每天靠着收房租也能过着富足的生活。但打死他也没想过，来一场说穿越就穿越的旅行。

    刚醒来时，他是一个刚出生的婴儿，浑浑噩噩，像是做梦一样，一直到八岁那年才觉醒宿慧，开始探寻这个世界。

    此界名为天星界，是一个修仙位面。却是一个阶级森严的修仙位面，如金字塔一般，阶级之间难以跨越。

    最顶端是仙宫，占据五分之一个天星界。

    仙宫之下，有修仙门派和修仙家族两类，分为一品到九品，一品最高，九品最低。

    等级之间，层层依附才能生存。否则，连修行资源也没有，甚至生命安全也得不到保障。

    简而言之，就是你等级低，实力弱小，要么依附我，交保护费，我保证你的安全。要么，我亲自剿灭你。

    张修玄所在的张家，就是一个九品修仙家族，依附于八品修仙门派阴雷洞，每年都得给阴雷洞上贡。

    而阴雷洞，又是依附于七品修仙门派五方山。

    但无论是张家，阴雷洞，还是五方山，其实说到底都是在给仙宫打工。

    仙宫，就像是一只究极吸血鬼，吸着所有修仙门派和修仙家族的血，越来越强大。

    最终导致形成的阶级，越来越固化，靠内部的力量，根本难以打破。

    修仙家族张家是由张昌易建立的，占据青禾山脉四十年，繁衍至今已有三代族人。

    张修玄是第三代。

    张修玄的父亲张泽新，是张昌易的第三子。

    在张修玄两岁时，张泽新夫妇就死了。只能说修仙路上多坎坷，中道崩殂，实乃正常不过。

    创建一个九品修仙家族，须有炼气后期修士方可通过审核。

    家主张昌易就是炼气八层巅峰修为，前两个月已外出，说是发现了筑基修士的遗迹，里面恐有筑基丹，去争夺筑基丹去了。

    还有两个，是张修玄二伯张泽成，五叔张泽明，皆是炼气七层修为。

    现今随着张修玄突破，张家炼气后期，再添一人。

    张修玄觉醒宿慧后，便开始修炼，几乎是以一年一层的速度突破。

    这种修行速度，或许在大家族大门派中不罕见，但在张家这种小家族，却是根骨无双，赢得无数重视，各种资源倾斜，连家族中仅有的一口九阶中品灵泉，也给他作突破之用。

    张修玄在张家，和二伯张泽成的二子张修道并称为“张家双子”。

    张修道与他同岁，亦是八岁开始修炼，一年一层，今年也到了炼气六层。

    张修玄炼气六层先修行圆满，所以他先一步使用灵泉。

    张家的资源，十成有七成都倾斜在张修玄张修道两人身上，以致于，张家其他三代，大都修为平平，实力最强的，不过炼气三层。

    思绪翻转，张修玄收功，他修炼的乃是张家最厉害的炼气秘诀《灵虚一气诀》，据说此秘诀来头不小，可惜只有炼气篇。

    走出灵泉，张修玄眼睛一亮，不远处，一对母女花亭亭玉立。母亲身着黑色衣裙，气质成熟端庄；女儿一袭绿裙，俏丽秀美。

    母女站在一块，不亚于一道亮丽的风景线。

    这对母女，是张修玄的亲姑姑张泽兰，和她的长女张修蕙。张修蕙今年十九岁，正是最美好的年纪。

    张泽新夫妇死后，张修玄便被姑姑张泽兰收养，视如己出。张修玄也将张泽兰一家视为最亲的家人。

    的确是最亲，张泽兰和张泽新，乃是一母同出。张家二代十一人，可不是同一个妈生的。

    “小玄。”

    张修蕙看到那道俊逸的身影，脸上立即露出宠溺笑容，用力挥手。

    “姑姑，姐姐！”

    张修玄恭敬问候。

    问候完，张修玄将自己突破的好消息分享给最亲近的人：“我突破炼气七层了。”

    张修玄刚宣布完，张修蕙就喜不自胜，对着母亲张泽兰说道：“母亲，我就说，小玄天资无双，肯定能突破，您不用担心的。”

    说着，张修蕙踮起脚尖，拍了拍张修玄的肩膀，假装长辈一脸严肃地劝勉晚辈：“小玄，就很棒！但是，还要更加努力哦！”

    张修蕙是一个古灵精怪，又细心无比的姐姐，张修玄有心捉弄她一下，当即说道：“姐姐，你一个炼气三层，叫我努力，不会吧？”

    张修蕙瞬间破功，嬉笑着一拳打在张修玄胸膛，笑骂道：“讨打！”

    张修玄捂着胸膛，向后退了几步，愕然道：“这就是炼气三层的强者吗？果真恐怖如斯！”

    看着打闹的两人，张泽兰哭笑不得，但心中为张修玄欢喜、欣慰。她看着张修玄长大成人，看着张修玄一步一步成长，不知不觉，竟是炼气七层了，比自己还高出一层。

    “修蕙，小玄，莫要打闹了！”

    张修玄、张修蕙顿时化身乖宝宝。

    张泽兰语气温和道：“小玄，炼气七层，也不可自得，还需勤勉。”

    张修玄：“是，姑姑！”

    张泽兰笑道：“好了，父亲回来了，说有紧急的事情，在议事大殿等着我们。”

    张修玄闻言，喜道：“爷爷回来了？”

    张昌易出去两月，为争夺筑基丹，不知此行，可有收获？

    三人不再多言，直接前往议事大殿。

    来到议事大殿外殿，张家三代，有修为在身的，差不多已到齐。

    “修玄哥哥！”

    “修玄弟弟！”

    张修玄身为三代中最耀眼的修行天才，一出现，这些堂哥堂弟堂姐堂妹皆是同他打招呼。

    张修玄面带微笑，一一回应。

    “修玄，进内殿来！”

    内殿主位左下首的座位上，一位与张修玄面容有几分相似的中年男子道。

    准确来说，在场的都是张昌易的后代，面容都有些相似。

    “二伯叫你过去。”张泽兰道。

    张修玄跟着张泽兰到内殿去，拜见张家二代，张修蕙则留在外殿。

    张家三代，能跟二代同起同坐的，只有张修玄和张修道。

    “二伯，六叔，七叔，姑父，十叔，十一叔。”张修玄恭敬向诸位长辈行礼。

    张泽成满意地看着张修玄，这个侄子俊美无俦，又天资非凡，忽然，他目光一凝，道：“修玄，你突破了？”

    此问一出，六叔张泽端，七叔张泽祥，十叔张泽复，十一叔张泽念，姑父简阳皆是期待地看向张修玄。

    张修玄点头：“回二伯，侥幸突破了！”

    张泽成闻言，眼中露出欢喜之色，拍了拍张修玄的肩膀，欣慰道：“不愧是我张家的天骄，相信你很快就能超过二伯我，甚至超过你爷爷。”

    “修玄好样的！”

    四位叔叔和姑父也纷纷恭贺张修玄，自是免不了一番劝勉。

    张家有双子，何愁不兴盛？！

    张修玄笑道：“二伯，道哥也快突破炼气七层了。”说话间，张修玄看了看，此间张家族人皆在，只有张修道、五叔张泽明、家主张昌易不在。

    “道哥呢？”

    张泽成摇头，语气却骄傲：“修道在修炼，你也知道他的性子，除了吃饭睡觉，就是修炼。”

    张修玄点头附和：“道哥的确是这般。”

    ……

