    “这么说的话，果实的开发程度对世界zf的某些研究有用吗？”

    麦哲伦点了点头。

    “莫森，据我所知，世界zf到现在还在畏惧着古代兵器以及一个传说中人的力量。

    这个人过去解放了无数奴隶，被誉为太阳神，据说他也是一个果实能力者，还拥有着引导古代兵器的能力。

    世界zf这么多年来一直在寻找他的果实, 但却始终一无所获。

    战国推测，世界zf寻找的这颗果实十有八九是一颗动物系果实，还是幻兽种。

    因为只有幻兽种的果实才拥有这种“躲避”的能力。”卡普难得正经的说道。

    听到这儿莫森都无语了，果然路飞就是天命之子吗？天注定就是主角。

    被世界zf找了这么久，还用橡胶果实这个假名顶替了人人果实·幻兽种·尼卡形态的名字，最终却以一种近乎荒诞的方式落在了被路飞吃了下去。

    至于说引导古代兵器，路飞也做到了, 在鱼人岛的时候, 海王就是因为路飞彻底觉醒了自己的力量。

    妈的，果然这是一个宿命决定一切的世界吗？

    莫森突然有些明白凯老师的痛苦了。

    “麦哲伦大人，你之前说推进城一开始和最重要的目的都是研究血统因子和恶魔果实好对抗古代兵器。

    那现在推进城的存在应该还有其他什么原因吧？”莫森问道。

    “嗯，推进城还有抹去那些强者存在的作用，这一点跟世界zf无关，是海军赋予推进城的意义。

    那些大海上的海贼称霸世界的时候，他们的果实能力往往被无数海贼所追捧，好多海贼都幻想着只要吃下同样的果实，他们也能称霸这个世界。

    所以海军赋予了推进城抹去那些强者存在的作用，这些人被抓到推进城以后，经过漫长的时候，大海上估计没什么人会记得他们了。

    也就不会有什么人幻想，自己只要得到这么一颗果实就能像那些强者一样纵横这片大海。”麦哲伦解释道。

    “哈哈哈哈！那些家伙也是脑子不清醒，果实能力算什么？霸气才是成为强者最重要的东西, 罗杰没有果实照样成为了海贼王，我没有果实战国这个吃了人人果实幻兽种的还不是打不过我？”卡普大笑着说道。

    听完卡普的话莫森和麦哲伦对视了一眼，表情都有些无奈。

    世界上有几个罗杰和卡普？

    对大多数人来说果实能力绝对是成为强者的一个捷径。

    卡普的话没错，霸气才是最重要的东西，但果实能力也不是那么一无是处。

    不过再强大的果实也要看吃下他的能力者，果实和能力者是相辅相成的。

    就拿白胡子的震震果实来说，一个普通人吃下震震果实有用吗？

    能像白胡子那样随手一击就能制造出恐怖的空震吗？

    答案显然是不能，这种情况下震震果实就只是一个单纯的震动按摩器。

    “行了行了！这个话题就到此为止吧！莫森，今天跟你说的事情关系到了推进城的最大秘密，你可一定要保密啊！”卡普说道。

    “卡普先生放心，我绝对不会说出去的。”莫森保证道。

    卡普点了点头然后朝麦哲伦说道：“麦哲伦，我跟莫森的任务完成了，道格拉斯·巴雷特也交给你了，我们就先走了。”

    “卡普先生不留下吃个饭吗？推进城的伙食还是很不错的。”

    “不用了，莫森我们走吧！”说完卡普就拖着莫森转身离开了。

    卡普和莫森离开推进城回到了卡普的军舰上，本来莫森以为卡普会带他回海军本部的。

    谁知道在快回到海军本部的时候，卡普突然命令军舰调转方向，带着众人来到了香波地群岛。

    “卡普先生，我们不是要回海军本部吗？”莫森问道。

    “回什么海军本部，回去了就出不来了，我带你去见个老朋友。”

    莫森闻言心里咯噔一下，卡普说的“老朋友”不会是雷利吗？

    卡普带着莫森一路来到了香波地群岛的13号区域，在“夏琪敲竹杠BAR“门口停了下来。

    莫森嘴角一抽真是怕什么来什么。

    但莫森也不能表现出什么来，他装出一副什么都不知道的表情问道：“卡普先生我们来这里做什么？”

    “我刚才不是告诉你了吗？来见一个老朋友。”

    “你的老朋友在酒馆吗？”

    莫森话还没说完，雷利就从酒馆里走了出来, 他扫了一眼莫森后，笑着朝卡普打了个招呼：“呦！卡普好久不见了。”

    “哈哈！雷利你这家伙看起来倒是很悠闲啊！”

    “我都退休了能不悠闲吗？你今天来找我干嘛？”

    “来收保护费，我掩护了你这么久，不让你被海军发现，你不应该交点保护费，请我喝一杯吗？”

    “我可没钱，不当海贼了，我连养活自己都成问题，哪里能请得起你喝酒？”

    “那我不管，今天这酒你必须请。”

    雷利见卡普耍起了无赖，有些无语。

    他刚要说什么，夏琪就走了出来说道：“来就是客，雷利你没钱我来请好了。”

    “他可不是什么好客人啊！”

    “没关系，让他们进来吧！”

    卡普闻言露出了笑容，拽着莫森就要进去。

    雷利见状连忙拦下了卡普问道：“等等！卡普他是谁？”

    “他叫卡洛斯·莫森是一名海军，也是香波地群岛的人。”

    “他能相信吗？”

    “你就放心吧！”说完就硬拉着莫森走了进去。

    卡普和莫森进到酒馆，夏琪给他们端了酒出来。

    卡普猛灌了两杯以后，朝雷利问道：“雷利，你有听说凯多带着一座岛飞到了BIG MOM的万国附近了吗？”

    “这件事报纸上有过报道了，我自然是知道的。”

    “你说凯多为什么会离开和之国呢？”卡普问道。

    “这我怎么知道，我又不是凯多。”

    “战国分析说是有人击败了凯多，把凯多赶出了和之国，貌似你们船上的光月御田就是和之国的人吧？”

    听到这儿雷利明白了，卡普这家伙是来打听光月御田事情的。

