    正如宋前进之前猜测的一样,宋荣华早就摸到他们学校宿舍楼那边的房子去找过人，直到扑了个空后才知道他们已经搬家了。

    问过钟小甜，她显然也不知道他们搬家的事,但也给了他们一个很好建议,跑得了和尚跑不了庙,就算颜雨荷他们搬了家,但总得要来学校上班吧,就算她不上班了,还有宋知知总得上学吧。

    宋家人觉得钟小甜说的很有道理，于是一行人直接来了学校。

    “妈,你说这事真能成？”说话的是宋富贵的媳妇周月容,她可没忘记上次宋前进回来警告他们的事。

    “怎么就不能成，他从小是吃我宋家喝我宋家的长大,现在他要认回他的亲爹妈,难道不该补偿我们一下吗？”胡招娣说道最后越发理直气壮起来,反正当年的事又没人知道。

    他们当初也是真心对待宋前进,但谁知道后来有了荣华和富贵,这换做谁能不偏心自己亲生的。

    “来了，颜雨荷拉着那小丫头过来了。”涂春花还记得上次颜雨荷他们的见死不救,要是他们能替自己想点办法，她也就不会带着石头回乡下了。

    涂春花现在最后悔的就是做了回乡下的决定,宋荣华每天都会找借口进城,对此,她也彻底心寒。

    心里对颜雨荷他们就更加憎恨，当初要不是他们这么说，她又怎么会带着宋荣华回乡下，她不好过,她凭什么好过。

    看着拦着自己去路的宋家人，颜雨荷不由皱眉：“你们来这里干什么？”

    “颜雨荷，有你这么跟妈说话的吗，就算大哥找到他的亲生父母，但这么多年好歹是我们家把他拉扯大的，现在看到亲生父母有钱，就只认亲生父母了吗？”宋荣华先发制人道。

    “这事你们不满找宋前进去，找我干嘛，麻烦让让，我们要去上课了。”从宋前进决定认亲的时候起，颜雨荷就预料到今天的情况，唯利是图的宋家人怎么会放过这个机会。

    “可前进一直躲着我们，你们连搬家的事都没告诉我们，不就是想悄悄甩开我们，虽然不是亲生的，但这么多年，我们对前进也是有感情的，他怎么能这么狠心呢？”胡招娣一脸伤心欲绝的样子。

    就在颜雨荷想要叫学校门卫的时候，宋前进不知道什么时候走到他身后：“既然是来找我的，就跟我过来。”

    “你怎么过来了？”颜雨荷一脸的惊讶。

    “大伟说要来给小吕老师送点东西，我想着过来顺便找王老师。你和知知去上课，这里一切交给我。”宋前进安抚的拍了拍颜雨荷的肩膀。

    “好，那你小心，要是讲道理讲不明白那就报公安吧。”颜雨荷说完懒得看宋家人的神色，直接拉着宋知知进去。

    “我倒是不知道你们对我还有这么深的感情。”宋前进一脸似笑非笑的看向胡招娣。

    “咱们相处这么多年，怎么会没有感情呢？”胡招娣下意识的往后退了一步，明明宋前进在笑，但她脑子里却突然想起他结婚头一年，和人因为一袋山货打起来的事。

    “就是，大哥，你现在认了亲，发达了，总不能忘了我们吧，要不是爸妈，你说不定早就死了，坟头草都比人高了，你说是吧。”宋荣华一脸流里流气的道，他现在可不怕宋前进，那院子里认识那么多人，到时候向他们透露下宋前进的身家，呵，有他求自己的时候。

    “我觉得做人还是不要太贪心，那些年我在你们家过得什么日子，没人会比你们更清楚了，更甚至我这些年拿给你们的钱也足够养两三个孩子了，人要学会知足。”宋前进一脸冷色的看向宋家人。

    “那大哥的意思就是不愿意给钱咯？”宋荣华觉得自己给了宋前进机会，这可是他自己不要的。

    “想要钱，你们配吗？”他不求宋大旺和胡招娣能一碗水端平，但凡当年给过他一点温情，现在也不至于是这样。

    “大哥，你这样也未免太过让人觉得寒心，咱们好歹也是一家人过，现在你过得好了，帮衬帮衬我们难道不是应该的吗？”宋富贵觉得宋前进未免也太过绝情。

    “那我之前困难的时候，你们怎么不觉得帮衬我是应该的呢？”宋前进想起当年他和颜雨荷刚来城里的时候，他们连袋粮食都吝啬于给他们，还时常问他要钱，他要是不给，就威胁要去把颜雨荷的工作闹没。

    宋前进自觉不是冷情的人，如今自己这样，也是因为宋家早就让自己寒了心。

    “跟他废话这么多干嘛，我们走。”宋荣华拉着宋家其他人离开，离开之前狠狠瞪了一眼宋前进，这可是他自找的，可不要怪他狠心。

    宋荣华说话的语气和周身流露出的气质，都让宋前进意识到他不仅没有戒赌，反而彻底和那那些人混在了一起，想到这里，他不由蹙眉，以前他一个人倒是无所谓，但现在不仅有妻女，还有父母也在这边，看来，自己先得把这事解决了再说。

    颜雨荷不过一个礼拜没来学校，到了办公室就给人一中格格不入的感觉，很快她就确定了，自己被办公室其他人孤立了。

    她伸手捏了捏自己的眉心，去省城之前一切都还是好好的，所以一定是这五天里发生了什么，问这些人，肯定问不出什么，看来只有下班后问问小吕老师她知不知道原因了。

    宋知知到了座位受到了小伙伴们热烈的欢迎，顾茜茜第一个开口：“知知，你干嘛去了，怎么这么多天都没来学校。”

    “我奶生病了，我们去医院看她了。”宋知知解释道。

    “你奶离你们很远吗？”陆宇轩满是疑问，要是就在这里，为什么不能趁放学的时候去。

    “嗯，很远，在省城呢，坐车都要坐好久。”宋知知觉得她爸迟早也是要去省城的。

    “哇，那省城那边是不是很热闹啊？”后桌的女孩发出惊叹，她长这么大还没去过省城呢。

    宋知知仔细想了想然后点头：“确实比这边要热闹些。”

    后排的郑媛媛虽然听的不太真切，但也听的七七八八，不由皱眉，宋知知真是个撒谎精，她奶什么时候在省城了，明明就是在乡下，她要揭穿她才是。

    郑媛媛撑着下巴想了很久，但很快意识到，自己之前已经否认过她们认识，所以这会自己再去揭穿，他们肯定不会相信自己，不行，这事还得好好想想才是。

    处理宋家的事，宋明卓原本是不急的，但是想起宋家人贪婪的眼神，以及跟着一起去了普城的父母，他想，要是他不及时处理这些人，估计他们就该蹦跶到父母面前去了。

    上次去普城调查明超资料的时候，他也顺便让人把宋家其他人查了个底朝天，想到这里，他伸手召来助理，他们之前刚好和普城那边再谈合作，所以顺便讨个人情应该不难。

    因为宋荣华的事，宋前进找了王老师确定了保姆的事后就没有心情再和杜大伟去摆摊。

    杜大伟看他面色凝重的样子也忍不住严肃起来，随后小声问道：“宋哥，这是发生什么事了吗？”

    和杜大伟没什么不能说的，他简单的说了下宋家人的来意以及自己的猜测。

    “我就知道他肯定戒不掉，赌徒是没有心的，更何况你们还不是亲兄弟，宋哥，你是对的，你这次要是真给了他钱，那他以后肯定就赖上你了。”赌徒真的都有不要命的心态，被这样的人缠上实在太可怕。

    “就算没这回事，我也不会给的。”他又不是包子，宋家人这样对它还指望他能拿钱给他们。

    “那宋哥你打算怎么办？”杜大伟也没遇到过这样的事，一时不知道该怎么办。

    “我妈才出院，我有些不放心他们，所以明天下乡销货我可能去不了。”宋前进一脸的抱歉。

    “没事，我原本想去车队雇一个人，但又觉得不保险，刚好明天孟芩没课，她可以和我一起去。”杜大伟能理解宋前进的心情，不管怎么样，家人肯定才是最重要的。

    “辛苦你了，这次的利润我们按□□分，你不要推辞。”宋前进语气认真，这本来就是杜大伟该得的。

    杜大伟原本想拒绝，但看宋前进一脸严肃的神情，知道自己要是不答应，他反而还不能安心，无奈只能点头答应。

    果然，杜大伟答应后，宋前进整个人都放松不少，他伸手拍了拍杜大伟的肩膀：“这阵子辛苦你了，等我处理完这些事我就能全身心的投入进来。”

    “这事急不得。”事关家人的问题，当然急不得。

    和杜大伟分开后，宋前进没有直接回家，反而去了公安局，那个院子里三教九流什么样的人都有，他就不信里面人都是干净的。

    而且看宋荣华的样子，已经和那群人来往很久了，家里没钱给他挥霍，他又好赌，那么唯一的来源，除了偷就是抢。

    毕竟宋荣华这事也不是第一次干了，宋前进记得他还没分家出去那年，隔壁李家从邮局取回来的钱，那晚他看到宋荣华□□去了隔壁的院子，果然第二天就听到隔壁李家老婆子哭诉的声音。

    宋前进并没有声张这事，毕竟李家那婆子和胡招娣关系可好了，每次看到自己都一脸防备的样子，好像自己会偷抢他家似得。

    这件事宋前进很快就抛在脑后，要不是这次的事，他差点就忘了。

    “二哥，真要这样？”宋富贵神情有些犹豫的看向宋荣华，要知道开弓没有回头箭，如果宋荣华真的这样做了，那以后再见面就是仇人了。

    那天宋富贵在队上可是亲眼见过宋明卓的，一看家里就不简单，他私心里想和宋前进保持友好的。

    说不定到时候他家里会拉扯他们一把呢。

    宋荣华闻言冷笑一声：“你就这点出息，你看宋前进那样子像是能给我们东西的样子吗，我们自己不争取还有谁替我们争取。”

    “他不同意，我们可以去找他大哥啊，看他大哥应该挺好说话的。”宋富贵虽然也气愤宋前进的态度，但他为人比宋荣华小心不少，一向秉承着做事留一线，万一以后就要有求于人呢。

    “行了，有没有人逼着你去，你不去就算了，但我丑话说在前头，你不愿意去，我要回来的东西你也别想要一分。”宋荣华一脸轻蔑的看向宋富贵，真是赚钱的机会摆在他面前他都抓不住。

    浩哥可是说了，撑死胆大的，饿死胆小的，可不就是这次道理吗。

    宋富贵这下又开始犹豫了，他就算不去，宋前进看到宋荣华去了，也会直接认为他们是一伙的吧，这样不仅自己分不到一分钱，还是照样得罪了宋前进，想到这里，宋富贵干脆咬牙道：“行，我跟你一块去。”

    “荣华说得对，宋前进那小子估计在那边也没少说我们的坏话，所以他家那边肯定也是指望不上。”胡招娣提起宋前进就一脸的厌恶，简直就是个白眼狼。

    “反正到时候去了他们家看什么值钱都带出来，对了，他不是还在卖货吗，记得把那些也带出来，那也能卖不少钱。”这会宋前进认亲的事成绩还没多少人知道，所以荣华是他兄弟，去去他屋里又怎么了。

    宋家人此时的想法出奇一致，反正都是要撕破脸的，倒不如直接来票大的。

    就在几人畅想美好未来的时候，门外传来不轻不重的敲门声，胡招娣给宋大旺使了时眼色，宋大旺连忙去开门，一开门，就看到门外站着的公安，正一脸冷意的看着他：“谁是宋荣华？”

    作者有话要说： 明天见，么么哒感谢在2020-12-0617:47:22~2020-12-0623:03:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天歌v1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：给你一颗糖70瓶；梧桐10瓶；檬1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

