    第1123章我就是实惨

    手上传来一阵微疼，思绪被拉回来，只见挂着的盐水已经吊完，几滴血液被抽的逆流。

    秦笙按住扎针的位置，动作娴熟自然的拔针，轻巧的像是做过不下百次一样。

    过了几秒待针口不再出血，她松开按压的手，掀开雪白的床单下床。

    踩着一双拖鞋在病房内走动，回忆脑海里的记忆，拿起床头柜上的手机查看银行卡余额。

    光信银行：【23年5月18日11.02您尾号448账户快捷金额11元，余额5000.08元。】

    秦笙看完短信把手机放下，拉开窗边的窗帘，让外面灿烂的光线照射进来。

    她眉梢上挑，完美的唇瓣轻启，“啧，还真是个黑心玩意。”

    这是前几天“她”买了一把挂面后剩下的余额，全部身家。

    好歹当过两年多的网红，家当居然不足五位数。

    记忆里张平智与“她”签约时给了一笔二十万的签约费，但签署的合同却是霸王条约，二八分。

    赚一百块公司拿八十，剩下的20才是她的，而那仅有的两层还要交房租水电费等等。

    “就这？”

    想起张平智高高在上的嘴脸，秦笙眉宇间裹挟着野肆。

    她返回床边再次拿起手机登录“花桃”直播APP，已发布的作品评论区，涌入一大波的黑粉狂喷她故意搞直播事故接机操作。

    神色淡然的翻看评论，退出软件，点击微博，这次直播事故的事还爬上了热搜末尾。

    #花桃平台女网红直播事故

    点进去，评论区一片污言秽语，全都是不堪入目的唾骂。

    【艹，贱人，平常露肉打擦边球就算了现在还搞炒作，看见你妆容厚的跟妖怪似的脸我就觉得恶心。（10283赞）】

    【以前一直不温不火，现在这一摔一住院反而闹的沸沸扬扬，人尽皆知，不得不说某秦婊真是好手段。鼓掌.jpg】

    【怎么就没直接摔死呢？看见这女的蹦跶我就觉得烦。】

    【哟呵，这是露肉不吸引人所以打算开始卖惨了？鄙视.jpg】

    ……

    网友们连连嘲讽，各种恶毒攻击的话层出不穷。

    秦笙面色不该的翻看评论，随后登录微博。

    秦笙V：【人已醒，无大碍，没炒作没卖惨，因为我就是实参，另外我与星瀚工作室的合约还有两天到期，已决定不会再续约。】

    没在意网友们看到这条微博会是什么反应，关掉手机，打开病房门，踱步走向洗手间。

    上完厕所洗手。

    第一市医院医资雄厚，每个洗手台都是独立的，还连带着门可以关上，私密环境良好。

    “哗啦啦……”

    水龙头里流淌出来的水清洗着这双肌肤白皙，带着薄茧的手。

    洗干净后关掉水龙头抽出一张纸巾擦拭手，抬头望向镜中的自己。

    这张脸与她在平行时空时一模一样，艳丽张扬，哪怕脸色苍白也无法遮掩那股瑰丽。

    乌黑的长发披散在肩后，小巧的右耳垂上有一颗细小的痣，增添了两分独特的韵味。

    “……”

    秦笙手指微颤，指尖溢出磅礴的灵气，随机出现两副卡牌，转瞬即逝。

    “老伙伴，还在呢。”

    看到在平行时空时使用的法器还在，嘴角勾起一抹弧度。

    她把擦拭好手的纸巾揉成一团，丢进垃圾桶里，打开门走出洗手间。

    (本章完)

