    第337章擅长把天聊死的大boss

    “你是说，这是梁总原本要赔偿给你的钱吗？”她吃惊地问。

    寒蔺君唇角的弧度更大，很明显就是承认了。

    林羞却觉得真是荒谬，“你把我银行卡账号给她了？”

    “嗯哼。”

    “你怎么知道我的卡号？”

    “财务部有你的工资卡号。”

    “……”就知道！不对……“为什么啊？这钱给我干什么？”

    寒蔺君理所当然地道：“男人的钱交给老婆管，有什么错？”

    “……我还不是你老婆！”她红着脸道。

    寒蔺君慢条斯理地道：“你要是愿意，我们现在就去把证领了，领了后就可以名正言顺地把钱给你了。”

    “我不是这个意思！”

    “可我是这个意思。”

    林羞：“……”

    擅长把天聊死的大boss！

    寒蔺君转头看了眼气呼呼的小女人，那模样太可爱了，看得他忍俊不禁，“你也别太抗拒这笔钱，等结婚后，有的是机会接手更多的钱，现在不开始习惯，以后怎么办？”

    林羞道：“我又不是点钞机，要那么多钱干什么？”

    寒蔺君道：“你可以买东西的时候把钱给店员，让她们放进点钞机里，你在旁边看着她们数钱，那种感觉应该会很愉快～”

    林羞囧了，“现在谁还拿那么多现金买东西啊？”

    寒蔺君：“也是。等会儿去酒庄的时候，你就可以体验一下当款爷的乐趣了。”

    林羞一愣，“这钱……是给我拿来买酒的？”

    “你可以用来买酒，或者别的，想买什么都行，就当是零花。”

    林羞抿紧唇，总觉得不爽，噘着嘴闷闷不乐起来。

    好一会儿没听她再开口，寒蔺君瞥了一眼过去，也敛去了脸上的淡笑，“怎么了？”

    林羞讷讷地道：“我不喜欢这样……”

    寒蔺君挑眉“怎样？”

    林羞道：“动不动就拿钱说事，用钱讨好我，”顿了顿，低低地道，“以后如果结婚了，你会不会也养成习惯……用钱来打发我？会不会觉得不管发生什么情况，只要给了我钱，就可以搞定一切？”

    寒蔺君怔了下，“怎么会……”

    林羞道：“你知道，从一开始我就不是因为你是京华寒总才接受你的……”而是被你的“巧舌如簧”给带偏的！“就像这一次要给你爸爸妈妈买礼物，我们家肯定是没法跟你们寒家比，但是爸妈还是特意为我准备了钱，因为他们不想让我觉得低人一等，这种感觉，你应该明白不了……”

    寒蔺君抿紧唇，将车窗关好，车内顿时密闭起来，彼此的说话声也清晰了不少，“你说，我能明白。”

    林羞免不了有些紧张，但她还是强自镇定，继续道：“其实，我爸妈已经给我准备了买酒需要的钱，我今天也带来了。或许我这次找了个‘比较’有钱的男朋友让他们有点措手不及，不过我们还是可以应付得很好，该买的都会买，还做的也会做到。所以，我希望我们在一起，是两个独立的人，而不是谁依附谁，不是连我们家应该要花费的部分，也交给你一并包办了。”

    林羞说了这番话，寒蔺君却没有马上回应，而是一脸的若有所思看着前方，她不禁有些忐忑，是不是自己讲话太直接了，让他听着不舒服？

    可是，她说的都是很现实的问题，她并不觉得自己说错了，希望他能听进去。

    好一会儿，寒蔺君才点着头道：“你说的对，我完全同意。”

    就在林羞松了口气的时候，他才又幽幽地开口了：“可是老婆，我发现一个问题，挺重要的，希望你可以为我解答。”

    林羞忙道：“你说。”

    寒蔺君一本正经地道：“我辛辛苦苦在公司里赚了这么些钱，如果婚后不让老婆跟着一起花，那这钱拿来做什么？存在银行里整天看着存折本上的数字傻乐吗？”

    林羞：“……”

