    剑仙杀势极，但最为弱势的一点，便是只攻少防，求的乃是一剑破万法，荡平所有。

    也有人法、剑同修，以弥补自身缺陷，但剑道岂能三心二意，真能做到互补的修士也极为少见，多数都是成了个四不像的模样。

    眼前老人仙人是独走的剑仙一途，如今这凡体受这龙息侵蚀，体内寒毒顿时因那灼热之气躁动起来。

    老人紧咬着牙冠，脸色一阵白一阵红，寒灼两种现象在他一人身上浮现，一半在打着摆子，一半则是赤红无比。

    “好你个蛇妖。”

    剑仙怒目，顶着体内寒灼侵蚀，提起手中长剑朝那倒在河中的青蛟斩下。

    “斩！”“斩！”“斩！”

    连道三声斩，剑势拔到顶点，老人口中吐出一口鲜血，嘶吼一声，用尽最后一丝力，长剑斩出。

    “死。”

    却在此时，水势已至，清河水位足以容纳青蛟硕大的身形。

    蛟得水而力无双。

    “轰隆。”

    雷声落下，天地运势在这一刻倾斜而下，走蛟化龙而入海，暴雨至天势加，天时地利，缺一不可。

    而在这水势到达之际，青蛟也恢复了战力。

    “吼吟！”

    一声嘶吼，其中似是夹杂着些许龙吟之声，青蛟借水势而起，恢复全力，如今这剑仙剑气，又因伤势弱了几分。

    蛟龙尾一摆，借水运挡下了老人的剑气。

    剑气化作虚无，煞气戾气在这一刻全都消失殆尽。

    老人心有不甘，若那人不助此妖得天地气运，这青蛟又如何斩不得，岂会落得如今地步。

    力竭之下，又因寒毒龙息侵蚀，再也没法坚持下去，眼皮搭聋。

    天上剑仙坠落而下。

    “砰。”

    老人落在了岸边，昏迷不醒，那柄仙剑则是落在了他的身旁。

    “吼。”

    青蛟凑上前来，张开蛟龙大口似要将眼前老者吞入腹中。

    它眼中怒火不止，老人险些断了它的化龙之路，不吞了他难解青蛟心头之恨。

    却在此时，走来一位儒衣先生。

    陈九看向那青蛟，开口说道：“再不走，可是要误了时辰。”

    青蛟停了口，看向了那儒衣先生。

    这位便是那助它得运的先生，但如今一看，才发觉眼前乃是一只鹿妖所化，它不由得愣了一下。

    陈九站在老者身前，开口说道：“水势在涨，你若还不走，我也镇不住这洪水，到时这两岸百姓都会因你而死，业力沾染与你不利，快些走吧。”

    青蛟闻言回过神来，深深的看了一眼陈九，微微低下了头颅，时辰已至，误了天时，化龙也会出差错，它只有赶紧离开。

    它将陈九的模样记入脑海之中，化龙再来报答。

    “吼！”

    青蛟低吼一身，没入了河中，朝着那陈江而去。

    狐九从茶铺里跑了出来，爬到了先生的肩头，它瞪大了眸子，看向了那远处的青蛟。

    蛟龙，这是它从未见过的，只是看了一眼便觉得威武震骇，它又低头看了一眼自己，毛茸茸的爪子毛茸茸的耳朵，顿时觉得自己是个废物。

    当青蛟走后不久，清河里的水位也慢慢降了下来。

    天上阴云顺着青蛟所在挪移，那暴雨也逐渐的平息了下来。

    可这才到哪？

    如今只过了清河，接下来还要顺着陈江逆流而上直至无江，再由无江转入海中，才算是走完所有。

    陈九低头看向那老人，默默摇头道：“剑仙呐……”

    果然是与这世间修法之人所想非同，往往许多时候都想着以杀伐解决问题，不顾道理。

    也难怪，这世上难有剑仙成事。

    碧玉长剑与清风镇住水势，一时半刻这水位怕是难以降下。

    陈九回过头看向了身后的街道，早早的就没了人影，倒是有几个胆大的往这边走，躲在那屋后望着这里。

    “还不快滚！”陈九对那观望之人厉声斥道。

    观望之人吓了一跳，拔腿就跑，不敢再看下去。

    这世间总有些没脑子的人，有些东西是能观望的，到时候怕是连命都没了。

    陈九也是念在百姓不易的份上才以灵剑清风镇住了水势，不然就刚才那一翻缠斗，不知要死多少人。

    …………

    乞丐少年抱着一把刀，靠在陈江边上的树下，叼着狗尾巴草，哼唱着小曲。

    忽然下的起暴雨，他也无处可去只有躲在这树下。

    “呸。”乞丐少年将口中的狗尾巴草吐掉，浑身已然湿透了，他有些郁闷，骂骂咧咧道：“小爷真是不走运。”

    他叹了口气，时运不济又能怪的了谁。

    “轰轰……”

    却在此时，忽有轰鸣之声响起，水流之声如炸雷，树下的乞丐少年听的一清二楚。

    眼前陈江分流清河入口之处，有汹涌大浪袭来。

    似要淹没所有一般，倾斜至陈江之中。

    “嗯？”乞丐少年疑惑一声，回过头来看向了那声音来源。

    他顿时瞪大了眼眸，口中骂道：“姥姥的…姥姥的，草！”

    拔腿就跑！

    这特娘是啥！？

    “轰。”

    他想要逃，但在大浪面前，也不过才逃出了几步，便见那大水倾斜而来，将他淹入了陈江之中。

    “我…咕噜咕噜……”

    乞丐少年气的想要骂娘，心中大呼悲催，他就是在这岸边躲个雨，竟还受这无妄之灾。

    奈何这大浪来的太过汹涌，他本想睁着着游出去，却是被一道暗流击中，口中吐出一口鲜血，染红了浑浊的水底。

    要死了……

    少年睁着眼眸，不知被呛入了多少水。

    他只觉得眼前的视线越来越模糊，力气也越来越小，这个时候，他才察觉到害怕。

    小爷还没娶媳妇呢，怎么能这么死了。

    江面之下，少年昏迷前的那一刹那，眼前忽然出现了一道青光，目光之中，似是真龙浮现眼前。

    乞丐少年瞪大了眼眸，心中暗道：“龙……”

    在这一刹那，青蛟感天地变化，竟又得了半分天地运势，对这水势的掌控也愈发透彻起来。

    它侧过头颅，见到了那江底的乞丐少年。

    蛟化龙磨难颇多，而在走水途中，若是被人瞧见，若是被气运之人瞧见若认为它是龙，则可得天地气运，但若是说它是蛇，则运势崩溃，化龙不成，说不定会有性命之忧。

    青蛟得那儒衣先生相助，才得渡过一劫，不然说不定就死在那剑仙剑下了。

    也是因此得记知恩图报，如今这少年又助它得了半分运势，若是因它走水而死，心里实在难以过去。

    青蛟操控水势，将那乞丐少年卷上了岸。

    做完这一切，它便顺着着陈江逆流而上，朝着无江而去。

    “咳咳咳……”

    乞丐少年被柔水包裹送到了岸边，咳嗽了起来，直至那胸膛之中的水尽数吐出。

    大口喘了一口气后，精疲力尽，倒在了这岸边，昏了过去。

    ……

    蛟龙走水，携暴雨洪水，清河涨水乃是正常，是因搁浅。

    但在入了陈江之后，涨水便没有这般严重了，到了江中之中，青蛟便顺在江底游动，又因大风暴雨，江面震荡不止，故而又浪潮汹涌，险象环生。

    临安江边不远处住着一户渔家，靠着在这江边打渔为生。

    渔夫小哥年岁不大，打了半娄子鱼，拖着鱼篓往家中走去。

    路遇乡民，与他打招呼道：“李哥，怎么早就回来了？”

    渔夫小哥回答道：“一会有大雨，早些回来。”

    那人抬起头看了一眼，天上连片云都瞧不见，哪里会有雨下，便说道：“哪有雨？”

    渔夫小哥看了一眼天色，有些尴尬。

    昨日他听闻那位高人说，今天申时会有大雨，故而早早的就回来了，宁可信其有，不可信其无，万一真有大雨呢。

    如今看来，也没什么雨。

    渔夫小哥却也不在意，只当是那位高人记错了吧，总归为了他着想，有怎能胡乱猜测，少打一天鱼也不会饿死。

    却在此时，一声轰鸣声至。

    “轰隆！”

    渔夫小哥被吓的浑身一颤，愣道：“活闪？”

    他抬起头看向了那天边。

    只见阴沉的云雾聚集而来，肉眼可见那阴云之中雷光闪烁，携一场暴雨朝着此处赶来。

    渔夫小哥愣了一下，有些不敢相信。

    转眼之间，天昏地暗。

    阴云倾斜，像是天塌了一般，暴雨没有任何征兆之下洒落而下，大颗大颗的雨珠落在渔夫小哥的脸上。

    “这…这……”

    渔夫小哥浑身一颤，手臂上起了鸡皮。

    狂风吹的他摇晃不止，他忽想起那位高人说的话，不由得咽了咽口水。

    申时暴雨……

    果真是来了，还来的这般摧枯拉朽。

    “哗啦。”

    雨水将他全身浸湿，半晌他才回过神来，连忙找了一个躲雨的地方，抹了一把脸上的水柱。

    他喘着粗气，仿佛劫后余生一般。

    若是再晚一些回来，这般大风卷起江浪，说不定他就回不来了。

    “这是救我的命。”小哥张大了嘴巴说道，仍旧有些后怕。

    谁曾想那位先生是一语成谶，一场暴风雨竟是眨眼即至。

    渔夫小哥回忆起那位先生，想起那缥缈的身姿，与那红狐，还有那位先生在船上喝酒的模样。

    “该不会，该不会……”

    渔夫小哥忽然反应了过来。

    先生哪是江湖人啊。

    原来，他这是遇上神仙了！

    渔夫小哥闭上双眸双手合十，心中想着那位先生的模样，口中念叨着神仙保佑，感谢的话，却又不知从何说起。

    能遇到先生，当真是他的缘。

    =======

    今日更了9k，懒得凑那1k，改字的AI程序客户端错了，我写累了，不想抓虫了，各位大佬们抓到虫了，及得说一声，我休息会就来改，谢谢。

    最后的惯例：

    求票，破碗。

    累了。

