    

    “这件事情，老三知道么？”

    听了三儿媳妇这一扒拉的话，徐老爷子的脸色是真的有些难看。他老徐家虽然不是什么大富之家，但是，也没有让儿子去给人当上门女婿的道理。

    “爹，相公在忙着备考。这些小事儿，儿媳寻思着，就不用麻烦相公了吧？”

    王氏无所谓地回话。

    徐老爷子看着这个当初刚嫁到徐家时知书达理的小儿媳，心情真的是五味杂陈。

    高门嫁女、低门娶妇啊！

    他当初怎么就昏了头，居然同意了这门低嫁了的婚事？

    “爹，若您没什么吩咐，儿媳就回去收拾下，明儿就进城去相公跟前侍候着了！”

    王氏见徐老爷子没了言语，内心甭提多得意，就这样的乡下土佬，还想拿捏她，简直就是笑话。

    “当家的！”

    在徐老爷子不知道该怎么面对王氏这个小儿媳妇时，屋子里传来了一声轻唤。

    此次老徐家事件的绝对主角，徐老太太终于出声了。

    而随着老太太的声音从屋里飘出来，院子里所有人的神情都是一凛。哪怕是刚才面对徐老爷子很嚣张的王氏，这会儿也是有些慌。

    老徐家，明面上，大事小事都是徐老爷子当家作主。

    但事实上，老徐家的许多事情，都是老太太在拿主意。

    王氏虽然闹腾，但对徐老太太这个婆婆，到底是有些忌惮。

    毕竟，这管教儿媳妇的事情，徐老爷子作为公公，并不适合出面。而徐老太太作为婆婆，正是管教儿媳妇的人。

    在徐老太太的话语声响起不多时，她人就从屋子里走了出来。

    虽然已经是当了祖母的人，但徐老太太其实也才不到四十岁。而若是单看她的面容，你说她刚刚三十露头，也是有人信的。

    老徐家的日子不是大富，但也不差，否则也不可能供三个儿子都去进学。

    家里的经济不拮据，而家里事情，更是没多少需要操心的，这徐老太太的日子过得可是真的舒适。

    而这人吧，一旦日子过顺心了，她就不显老。

    事实上，不但是徐老太太不显老，徐老爷子的样子也是这般。

    王氏的老父亲为什么要低门嫁女，可不就是瞧着老徐家的门风好？奈何王氏自己不懂事儿，无法体会老父亲的一番良苦用心。

    甚至于这次的县城里的小院子，也是王氏开口给老父亲索要的。

    只是，王氏玩了个两面三刀的做派，对她的老父亲是一种说法，对老徐家的人，又是一番说法。

    徐老太太一出场，话没说，单单是眼神在王氏的脸上扫过，就让王氏心里哆嗦了下。

    王氏心中的得意瞬间溃散，她陪着小心，小声开口，道：“娘！”

    徐老太太哼了一声，道：“老三媳妇儿，那县城里的小院子，到底，是怎么回事？”

    能够在老徐家实际掌权，老太太可是真的厉害。

    在徐老爷子还在气愤王氏的不知所谓时，徐老太太已经抽丝剥茧，直奔核心要害。

    “你可以随便胡扯，但是，我会让老大去亲家公那里问一声！”

    徐老太太言语淡淡，但王氏却是彻底慌了。

    ……

    【PS：求收藏，求推荐，新书刚发布，今天会爆发一波，亲们多多支持啊！】

