
　　“我出二十武道石！”

　　“这《天行剑谱》我要了！”

　　“嘶！”

　　“二十武道石！”

　　“武当派还真是有钱，出手真是扩卓大方！”

　　宋兰报价之后，众人齐齐望去，通过旁边之人交流已经很多人知道了她是谁了。

　　“三十块！”

　　“这《天行剑谱》我要了！”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，让拍卖会现场充满了火药味。

　　靠！

　　这家伙还真是不怕死，连武当的人也敢得罪！

　　“你！”

　　宋兰脸色一变，早知道她就不会去和秦非争夺那柄枪了，一柄没用的长枪耗费了她几十块武道石。

　　“呵呵！”

　　“宋小姐！”

　　“武者交流会，价格者得，你想要的话可以继续加价啊！”

　　秦非微微一笑，他并不是故意捣乱，而是真的想要拿下这本秘籍。

　　哪怕是他不要这东西，给萧无锋也是一个不错的选择。

　　“三十一块！”

　　宋兰目光一寒，气息一冷，咬了咬牙，将价格提升了上去。

　　这次前来岳麓山庄一共才带来一百武道石，上次拍卖飞虎枪好了三十多块，要是这里用了几十块，那接下来的破阶丸她就不要想拍下了。

　　“四十快！”

　　秦非再一次报价，这次连赵灵仙都震惊了。

　　四十块武道石可不是一个小数目，一般的大豪门都很难拿的出来，可是秦非一次又一次刷新的她的认知。

　　他旁边的李若冰和杨卧薪都有些紧张的不行，这么多的武道石去拍一本不知道有没效果的秘籍太奢侈了！

　　“怎么办？”

　　宋兰蹙眉，现在哪怕按照这个价格交易成功了她也只剩下二十多快武道石，接下来的拍卖肯定是没有机会竞争了。

　　“宋小姐！”

　　“在下省城谢家谢阳辉，要是宋小姐需要武道石的话，在下愿意借助二十块，以表在下的一点心意！”

　　这时候，谢阳辉走了过来，他看着这个气质冷傲而美丽的女人说道。

　　“真的？”

　　宋兰微微一怔，她看了看谢阳辉，对于谢阳辉她并不认识，但是对于省城谢家还是略有所闻。

　　三大豪门大家族之外的一个二流家族，在省城之地也是一方豪强了。

　　“如假包换！”

　　谢阳辉道。

　　正所谓敌人的敌人就是朋友，而且能结交到武当派也是谢家之福了。

　　“四十一快！”

　　宋兰继续喊价。

　　她多了二十块武道石，多了一丝底气，关键这剑谱是宗门发了话要拿下的。

　　“秦少！”

　　“这东西对你狠重要吗？如若不然还是不要了，谁知道那东西是不是真的，万一是一本假秘籍对方也不会退钱的！”

　　李若冰善意提醒了一下秦非，她怕秦非不知道这个天地拍卖会的规则，不然就会吃大亏的。

　　“少爷！”

　　“确实要慎重！”

　　旁边的杨卧薪也是提醒道，他对这个拍卖会的情况知道的笔秦非要多。要是花费了几十块武道石拍了一件废品，这除了损失重大之外还会被人笑话的。

　　“赵小姐！”

　　“这东西价格这么贵，能不能让我近距离的瞄一下？”

　　秦非站了起来，他看着赵灵仙笑了笑说道。

　　花费几十亿的东西，看一看也是无可厚非的事情。

　　“秦少！”

　　“按照拍卖会规定，你可以近距离观看，但是不能用手触摸，更加不能翻阅，而且至少要保持两米的距离！”

　　赵灵仙解释道。

　　“好！”

　　秦非点了点头，他大步走了过去，距离在两米之外。

　　这时候，一丝古朴的气息传来，直觉告诉他，这本书不简单。

　　嗯？

　　秦非目光一凝，发现了这本书有一个诡异之处，那就是书的外壳有些厚。

　　一般来说外壳厚这是很正常的，可是秦非看到了开始页的外壳明显薄于结束页的外壳。

　　难道这里面还有东西不成？

　　嗖！ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非出手了，他以最快的速度将那里面的东西取出，然后将秘籍放回了原处。

　　这个速度太快了，几乎让所有人感觉秦非立于原地没有动过。

　　“秦少！”

　　“怎么样？”

　　一阵之后，赵灵仙发话了，她自然不会让秦非看很久，这样耽误了大家的时间，也影响了拍卖会的继续。

　　“算了！”

　　“我不和宋大小姐竞争了，不然让人以为我秦非是一个小人了！”

　　秦非摇了摇头，这本秘籍真正的东西也许就是他是手里的那个，他也没必要去花费几十块武道石了。

　　他回来的路上，经过了宋兰身边，看了看这个阴冷的女人，“宋小姐，我不要了，这次恭喜你又竞拍到一件想要的东西！”

　　“秦非！”

　　“我记住你了！”

　　宋兰冷冷道。

　　“呵呵！”

　　“被一个美女记住那是我秦非的福气，希望你不要爱上我就好了！”

　　秦非说完之后大步回到了自己的座位之上，这让宋兰气的跺脚，差点没有当场发作。

　　“四十一快武道石，还有没加价的？”

　　“不加价的话就是武当宋小姐的了......”

　　赵灵仙看向四周，这里除了秦非敢和宋兰对抗之外，其他的武者几乎都不敢痛武当怎么样。

　　最后自然没有谁加价，结果宋兰交易了四十一块武道石。

　　这次她花费了七十二快武道石，只剩下二十八快，加上谢家能借助的武道石一共还有四十八块。

　　如无意外，她还是有机会拍下接下来的一件重要拍卖之物。

　　接下来的一些东西秦非并没有一件敢兴趣之物，基本上都没参与了。

　　离开拍卖会现场之后，他和李若冰告辞了。

　　去了一趟住所，他将今天可以炼制五行丸的材料都带上，这些东西一定不能让别人给偷走了。

　　后山树林。

　　也就是今天秦非炼药之地，在炼制药物之前，秦非拿出了那张今天从《天行剑谱》抽出来的东西。

　　“少爷！”

　　“这是什么？”

　　杨卧薪有些好奇，他并不知道这是一件什么东西。

　　“呵呵！”

　　“它是一件好东西！”

　　“你守着这里，我等下再跟你说！”

　　秦非微微一笑，他所猜想的果然没错，这就是真正的《天行剑谱》。

　　天行九剑！

　　这本剑谱一共有九个招式，每一个招式都是连贯一起的。

　　九剑？

　　还是一剑？

　　很快，秦非就发现了不对，这九剑可以化作一剑，而且还是无缝对接，发挥出最强大的威力。

　　就在这时，一道身影已然靠近，他以最快的速度朝秦非袭杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第153章火药味免费阅读。https://xs.23sk.com 