    石岩本体一想明白所在之地，弄清楚关于太初的种种玄妙，他的精神和灵魂，在瞬间得到升华

    境界都足足提升一筹

    这种影响，不单单令本体获益，他的三具分身也感同身受，齐齐如心境获得突破。

    星辰分身、邪恶分身、生命分身，瞬间灵魂微震，困惑很久的关于境界上的迷团，忽然间变得明晰起来，如阳光照射了下来，让他们对所修境界的认识，都获得了巨大的提升。

    三具分身，对奥义的认知更加深刻，对本源的理解更加透彻。

    识海层、奥义层、域界层、主魂层，这是构成灵魂祭台的核心基础，所有强大的生灵的祭台，都是按照这个结第一千五百九十六章  吞没噬构而成，这符合天地间的核心规则定律，就连开天辟地的宇宙始祖太初，灵魂祭台也是如此形态。

    这就是大道的根本模样

    迷雾扫清，奥义境界一提升，他那星辰分身、生命分身融合奥义本源的速度，居然也突然加快了起来。

    由于本体的明悟，分身一同获得极大好处，星辰分身、生命分身的快速融合，又让本体力量增强

    这是极其玄妙的循环。

    同样的，他的那一具邪恶分身，也因为本体的明悟，因为星辰分身、生命分身的融合加快，导致力量和境界攀升

    本就稍稍占据上风的邪恶分身，因为这个原因，变得更加的强势起来

    噬的压力越来越大，渐渐生出不妙恐慌，有种要被湮灭一切印记，彻底从天地抹杀的大不妙。

    太初的奥义层中。

    索伦脚踏命运之轮，在滚滚驰骋着。他辛苦找寻石岩的气息，要将石岩抹杀。

    没人比他更加清楚石岩的可怕之处，坐守太初之门多年的索伦，亲眼看着石岩灵魂穿透太初之门，进入虚无域第一千五百九十六章  吞没噬海深处，深入破灭海，进入荒域

    石岩的出现，导致了太初之门的变化。随着时间的迁移。石岩一天天强大，最终夺得奥义符塔，打开了太初之门。

    冥冥之中，仿佛有一根弦将石岩和太初之门，和这奥义层，和奥义符塔连接起来。

    然而那一根线。他却无法捕捉

    就连鼋、紫耀、噬、荒的命运之线，虽然非常坚韧可怕，但他还是能看到。能碰触到，天地间，茫茫星河内。只有石岩这么一个例外，让他根本不能看透，找不到对应的命运之线。

    直到现在，他都无法肯定石岩来自于何处，但是随着石岩一天天的强大。他很清楚，如果不能及时遏制石岩的成长，他就再也没有机会了。

    对索伦而言，就连荒，都不如石岩棘手

    他是最清楚石岩威胁的智者，所以将命运本源融合，凝聚了一股强悍力量后，他将击杀石岩当成首要目标

    他在找寻石岩期间，荒，通过这段时间的积累，已经融合了更多的奥义本源。

    只有极少数人知道，荒也精通生命奥义，在生命奥义的造诣上无人能出其右，可以说石岩的生命奥义，就是传承他。

    吸纳了诸多奥义后，荒赶到生命海洋周边，拥有奥义层坐标的他，眼睛一亮，很快锁定目标。

    他朝着生命海洋的方向极速掠去。

    奥义层偏隅一角，紫耀十二头天蛇之身，被一片彩霞淹没，那彩霞瑰丽异常，流动着神秘的光源。

    这恰恰是紫耀对应的奥义，她在迅速融合之中。

    另外一段，率先将冰之奥义本源融合的魅姬，四处飘动着，在找寻着石岩，找寻着熟悉的人。

    “有点不对劲”

    命运之轮上面，索伦忽然眉头一紧，他凝神俯瞰脚下虚无，脸色渐渐凝重起来。

    “下一层的壁障，似乎在渐渐的松裂，难道说，有人已经洞察这奥义层的奇妙，知道下面还有太初的识海层会是谁噬还是荒”

    索伦心中困惑，有些不安，开始犹豫起来。

    坐守太初之门多年，在无尽深渊游荡了那么久，执掌命运之力的索伦，极早就洞察此地玄妙。

    他踏入太初之门后，先石岩一步弄清楚状况，知道这是太初奥义层，也猜测出下方还有识海层，他是这个时代的智者，他为了太初之门的谜团，耗费了数万年精力，他自然能更早认清奇妙。

    “不对有人已经尝试打开两层间的壁障”

    索伦脸色一沉，深吸一口气，驾驭着命运之轮，转变方向，往脚下虚无处飞去。

    几乎同时。

    本来朝着生命海洋而来的荒，也猛然停了下来，他和索伦一样，眼神肃然起来。

    “竟然有人也看清了后面的路，要尝试打开两层的壁障了，最底下的壁障，必然是空间奥义本源凝结而成，能那么快找到那边的人，应该是石岩嘿”

    荒竟然也知道缘由，而且比索伦还要肯定，肯定在下方搅局的人，就是石岩

    “要是洞开壁障，深入识海层，找到那魂潭，倒是有点麻烦。”荒沉吟了一会儿，果断放弃去融合生命海洋，也和索伦一样改变方向，朝着最下面的虚无飞去。

    索伦、荒都是深刻认识到此地奇妙者，他们也都猜出最下面的隔层，就是空间奥义本源，感受到奥义层的动荡，两人的决定也是一样。

    此刻，紫耀还在融合对应的奥义本源，魅姬依然在找寻石岩，而石岩的三具分身，都在融合着奥义本源，本体则是在下方的空间隔层中，在竭力融合空间奥义源头

    吞噬黑洞中。

    他的邪恶分身和噬相互吞噬，两个黑洞蠕动着，不断的变幻着，随着石岩本体和两具分身的变强，这具邪恶分身已经稳稳占据了上风，他对噬的侵蚀慢慢的加强，让噬的反击越来越无力。

    “别挣扎了，你我本来就应该一体，你变成我的一部分，这是命中注定的。”石岩的灵魂之音，如精神利剑，不断的刺向噬的灵魂脑海，去搅乱他抵抗的意志，“你不可能胜过给我，我便是这具分身毁灭，本体、星辰、生命之身依然存在，我不可能被你消灭，你应该能感受到，我在变强，始终在慢慢增强力量，这是因为我的分身融合之路，即将到尾声，你后继无力，如何胜我”

    因为占据上风，他能分出一缕精神，来影响噬的灵魂，以语言精神来摧毁噬的心灵防线。

    “放弃抵抗吧，乖乖融在我灵魂中，变成我的一部分，将吞噬奥义和八大邪力，真正的凝为一点，变成世间最强奥义我可以答应你，我会帮你将宿敌荒吞噬掉，以吞噬奥义将他击杀，完成你数万年的愿望”

    “你不可能胜利”

    “你注定败亡”

    “别挣扎了放弃吧，放弃吧”

    一个个灵魂之音，在噬的脑海回荡着，巨锤般轰击他的意志，让他的精神崩溃，放弃抵抗，减弱对持的力量。

    可惜石岩小看了太初生灵的强大意志，他分心释放的精神冲击，只是稍稍消弱一点噬的灵魂之力，没有能真正击溃他的意识，没有能破掉他的本心。

    两人相互吞噬着，如两团粘在一块儿的黑云，继续往吞噬奥义最深处飞去。

    不知道过了多久。

    再没有浓烈的负面力量狂暴涌来，两人被黑洞扯拉的劲道，也忽然消失。

    他们已经到达了邪恶之心，吞噬奥义的源头，隧道的终点

    那真是一颗心

    一颗如山巨大，漆黑如墨的心脏那心脏“嘭嘭”跳动着，心脏上布满一个个黑洞，那些黑洞成千上万，黑洞都在蠕动吞咽着，如吞咽所有域界内生灵的邪恶，以生灵内心邪恶来维持存在的能量

    “嘭嘭”

    黑色心脏跳动着，石岩、噬的灵魂巨震，两人间疯狂的厮杀纠缠，这一刻如忽然停下。

    那心脏上的黑洞，一个个钻孔，和石岩穴窍一样，连通各大域界，连通生灵邪恶念头，这黑色邪恶之心，就是吞噬奥义的源头

    这是太初内心的邪恶，以邪恶一面凝聚的邪恶之心，罪恶的本源

    就在他这具邪恶分身，看到那黑色心脏的时候，无穷远的生命分身脑海中的奥义符塔，突然射出一道光

    那道光，无视空间距离，横跨虚无，如撕裂吞噬黑洞，直接罩在黑色的邪恶之心。

    “嘭嘭嘭嘭”

    猛烈跳动的邪恶心脏，在那光芒照耀下，突然飞出，飞入石岩邪恶分身凝为的黑洞，到达石岩的邪恶分身眼前，主动融入石岩分身心脏中

    顷刻间，这吞噬隧道内所有散溢的本源之力，尽数没入石岩心脏。

    在难以想象的刺痛中，吞噬奥义本源渐渐收缩，缩入他胸口，和他纠缠了不知多久的噬，根本无法抗拒，也被一并裹住收向石岩的胸口，收入那黑色的邪恶心脏

    吞噬奥义本源，这一刻，融合石岩的邪恶之身

    “嗷”

    凄厉之极的惨嚎，从石岩这具邪恶分身传来，在太初奥义层中，他惨烈嘶吼着，如承受着无止尽的折磨，一股股浓烈黑气从他穴窍内弥漫开来，如条条毒蛇缭绕在他身旁，一股绝对邪恶的毁灭气息，以此为中心扩散开来。

    所有奥义层的强者，在这一刻，都灵魂猛然一颤。

    rq

