    挂了电话陆婉心站在外面沉思了一会，叶萧和竟然徒手挡刀，很显然这件事不能再摆在暗底下进行了。

    自己的男友受伤，她这个正牌女友当然得去看望，她要名正言顺的陪着叶萧和，从现在开始她和唐悠然的斗争不再是地下，而是要摆在台面上进行了。

    唐悠然陪白荷说了一会话，白荷困了睡着了，她这才去了叶萧和的房间。

    叶萧和靠在床上闭目挂水，小护士寸步不离的守着他。

    唐悠然推开门看见小护士眼巴巴的盯着叶萧和的样子不免有些好笑，她快步走到床边，叶萧和睁开眼睛。“回来了！”

    “嗯！”唐悠然在床边坐下，伸手握住叶萧和的手，“现在感觉怎么样？”

    “看见你我就舒服多了。”叶萧和看着她笑。

    “贫！”唐悠然娇嗔的瞪他一眼，小护士见两人眉目传情，知道自己现在是非常不受欢迎的，不舍的离开了。

    阿光跟着进来，“少爷，那个人死了。”

    叶萧和神情未变，“竟然到医院来动手了？”

    “不是在医院下的手，应该是在之前就给他吃了药。”阿光马上解释，“我让人查了一下，没有这个人的任何资料，不是本地人，而且也不是道上的人。”

    “够狠毒啊！”叶萧和神情还是淡淡的。“你觉得是谁指使的？”

    “目前看来只有唐夫人和乔青山。”

    “那就盯紧了，我就不相信抓不到他们的狐狸尾巴。”

    “是，我已经吩咐下去了。”

    叶萧和眸色有些冷，敢动她的女人，是活腻了，不给乔青山点颜色看看他就不知道马王爷长了几只眼。

    他思索了一下，“这件事是谁做的目前不好论断，这样吧，你吩咐下去，先给乔青山一点苦头吃吃，警告一下他。”

    “好！”阿光退了下去。

    唐悠然在旁边听得清清楚楚的，这次的事情叶萧和和阿光只怀疑唐夫人和乔青山两个人，唐悠然却比他们多一个怀疑对象。

    不过此时不是她说出来的时候，陆婉心在叶萧和心中好像不太一样，没有确切的证据她不会贸然开口。

    看叶萧和眸色沉沉，不太高兴，她试着打破僵局：“你喝水吗？”

    叶萧和摇头，唐悠然拿起一个苹果，“那我削水果给你吃？”

    “我不想吃水果。”叶萧和看向唐悠然，掀唇一笑，“我想吃你。”

    “别贫，我和你说正经话呢。”

    “我也在和你说正经话。”叶萧和恢复了平时的佯装，笑眯眯的看着唐悠然，唐悠然搂住他的脖子，在他脸上亲了好几口。

    “现在好了吧。”

    “不好。”

    “你想怎么样？”

    “我刚刚不是说过了吗？”两人正笑闹着，外面传来脚步声，很快关杰冲了进来。

    看见唐悠然安然无恙，他松口气，“谢天谢地，小姐您没有事情就好。”

    “关爷爷，要不是萧和，我今天肯定凶多吉少。”唐悠然把事情的经过大致的说了一下。

    “好险，要不是叶总……”关杰听得直冒冷汗，对着叶萧和深深的鞠躬，“叶总，多谢您出手相救，我替我们先生和大小姐谢谢您了！”

    叶萧和淡淡的笑，“我救悠然，只是因为她是我的女人，和唐先生没有丝毫关系。”

    “是，不管怎么样都要谢谢叶总！”

    又说了几句话，关杰离开病房去看白荷，目送他的身影消失，叶萧和若有所思的吐出一句话：“这个关管家说的话有些意思。”

    唐悠然不明白的看向他，叶萧和跟着解释，“他刚刚说替我们先生和大小姐谢谢您，这个大小姐应该是指的你的姑姑吧？”

    “怎么了？”

    “唐先生是你父亲，他是唐先生的管家替唐先生谢我还说得过去，可是替你姑姑谢我，这哪跟哪啊？”

    唐悠然一愣，她的身份关杰是知晓的，刚刚太焦急一时间口误难免，叶萧和是人精马上抓住了语病，她笑了一下，“也许关爷爷说的大小姐是指我。”

    “错，这个大小姐是指你姑姑，绝不是你，关杰称呼你一直都是小姐。”叶萧和纠正。

    “也许他是太心急了说错话了。”

    “关杰可是在唐家生活了几十年的人，是经历过大风浪的人，再心急也不可能说错话，这里面肯定有什么原因。”叶萧和皱眉思索。

    “是人就会犯错，他又不是神仙，而且年纪也大了，说话出错很正常。”唐悠然担心他再往下想，马上岔开话题。“好啦，我们不说这个，你晚上吃什么？”

    “晚上自然是吃你啦。”叶萧和看着她笑。

    “还贫，你再这样我去荷姐那边了？”

    “晚饭不用你操心，有人准备呢，你就乖乖的呆在这里陪着我就好了。”

    “好吧。”唐悠然知道叶萧和的事情有许多人关心着呢，这个时候真轮不到她来献殷勤。

    她又在病房陪着叶萧和说了一会话，阿光亲自送来了吃的。

    叶萧和手受伤了不能动手吃东西，是唐悠然喂他吃的，阿光站在一旁看着，唐悠然和叶萧和你一口我一口吃得温情脉脉，他竟然一点也没有觉得尴尬。

    叶萧和和唐悠然吃完，有人进来收拾好，阿光没有离开，把叶萧和的手机拿出来，“少爷，你的手机落在车上，我给你带了。”

    “好。”叶萧和接过手机随手放在床头柜上。

    阿光提醒：“陆小姐给你打了好几次电话，你回个电话给她吧。”

    “再说吧。”叶萧和淡淡的，并没有打算当着唐悠然的面回电话的表示。

    “陆小姐找不到你给我打电话了。”阿光只好再说。

    “是吗？说了什么？”

    “说……”阿光还没有说完，叶萧和放在床头柜上的手机响了。

    唐悠然一听铃声就知道是陆婉心打来的，她拿起手机递给叶萧和。

    他接通，陆婉心的声音带着焦急传来：“萧和，你怎么到现在才接我电话，急死我了。”

    “电话不在我身上，落在车上了。”

    “我听说你受伤了？这是怎么回事？”陆婉心马上跟着问。

    “一点小伤，不碍事的。”

    “都动上刀子了，怎么能是小伤？我听说后吓得半死，你要是有什么事情我可怎么活？”

    陆婉心说得深情，叶萧和眉头微微的皱了一下。“哪里有那么严重，只是小伤而已，别担心。”

    “能不担心吗？我马上过来看你。”

    “不用，我这边有人照顾，你照顾你母亲就好。”叶萧和拒绝。

    有人照顾，是小妖精在旁边吧？陆婉心心里窝火，声音却依旧甜甜的，“我妈这边有站北和小萌还有我爸呢，你那边一个人也没有，我不放心。”

    这是硬要过来了，叶萧和皱眉，再拒绝好像不太合理，“随便你吧。”

    “那我马上收拾收拾就过来。”

    挂了电话叶萧和眉头微皱看向阿光：“我受伤的事情是你告诉她的？”

    “是，陆小姐一直在打你的电话，我没有接，后来她打了我的，我想着这件事不是小事情，隐瞒也没有用，就和她实话说了。”阿光回答。

    “嗯。”叶萧和哼了一声，阿光这样做也无可厚非，毕竟这件事的确不是小事情，陆婉心又是他的女友，没有必要隐瞒。

    只是他今天晚上想让唐悠然陪他，陆婉心这一过来，唐悠然就不能在身旁。

    叶萧和第一次觉得这样下去好像不太对，他之前承诺娶陆婉心是因为他认为自己不会再喜欢任何一个女人。

    娶女人只是为了传宗接代，陆婉心又对他表现出爱慕，他也想报答她的救命之恩，于是就做出了这样的承诺。

    叶萧和以为自己的这一生会这样无趣的过去，却没有想到竟然遇到唐悠然。

    唐悠然的出现改变了他，他发现自己的心又活了，有了喜怒哀乐，有了牵挂担心。

    叶萧和就这样毫无预兆的被唐悠然吸引，他每天空闲了就是想她，他喜欢和她呆在一起，喜欢和她分享自己的快乐伤悲。

    之前从来没有考虑的事情第一次摆在了他的面前，他真的要娶一个不爱的女人做老婆吗？

    那唐悠然怎么办？

    见叶萧和皱眉不语，阿光开口：“少爷，我觉得陆小姐应该会很快来看你。”

    “嗯，她刚刚是这样说的。”

    “那唐小姐。”阿光看了一眼唐悠然，意思很明显，陆婉心这个正室马上要过来，她这个小三还是离开为好。

    唐悠然自然不会等到叶萧和撵她走，她马上识趣的起身，“你好好休息，我去看荷姐。”

    叶萧和伸手抓住她的手，目光看向阿光，“你先出去！”

    阿光默不作声的出去了，叶萧和看着唐悠然，“不高兴了。”

    “没有。”唐悠然笑一下。

    “悠然，是我委屈你了。”看她笑得勉强，叶萧和叹息一声。

    “我没有觉得委屈。”唐悠然打断他。

    “我知道你心里委屈，对不起！”

    唐悠然伸手搂住他的脖子，“不用对我说对不起，我心甘情愿的跟着你的。”

    她这样说叶萧和越发的愧疚起来，“你再给我一点时间，让我好好想想。”

    “想什么？”唐悠然伏在他身上，叶萧和这话有点意思，好好想想，他会怎么想？

    是要她还是要陆婉心吗？

    她心里正想着，就听见外面传来阿光的声音，“陆小姐！”

    陆婉心竟然来得这样快？

