    孟昔年目光坚定地看着阿六，道：“而且，我已经跟小小说好了，结婚之后暂时不要孩子，等到她二十岁之后再看情况，都按她的意愿来，毕业之后再要也可以，我不着急。”

    听到这句话，孟老就有点急了。

    你不急，我们急啊。

    怎么先不要孩子？

    都二十五了，还不要孩子吗？

    如果小小说等到毕业再要孩子，那孟昔年岂不是要近三十才当爹？

    孟老虽然心里着急，但是这个时候他却是一点都不敢扯孟昔年的后腿的。

    再说，扯了也没用。

    现在这孙子轮得到他说话吗？

    好吧，先把孙媳妇拿下再说，最多以后多劝劝小小，二十岁生孩子也可以了。听说姑娘早点生，恢复得好。

    孟老心里想得多，嘴里还只能跟着附和，“是啊是啊，我们都听小小的，以后她安排，我们都没有意见。”

    阿六不由得挑了下眉，看向姜筱，给了她一个“乖女儿你可以啊”的眼神。

    现在的长辈，哪有不急着让家里儿媳妇孙媳妇早早添丁的？孟老看起来也是着急要抱曾孙的，但是竟然能够说出这样的话来，说明他们是真想姜筱嫁入孟家。

    以前小小和孟家有过什么事？

    “小小，你怎么看？你答应了十八岁结婚吗？”阿六看着姜筱。

    他也只是想听她的真心话。

    虽然他不太赞成她这么快就嫁，可是，他出现之前，是孟昔年一直陪在她的身边，说起来，他虽然身为父亲，却没有资格对他们两个人指手划脚的。

    所以，只要小小想嫁，他就不反对。

    孟昔年紧紧地握着姜筱的手。

    姜筱感觉得到他的手心有点儿汗湿了，这么冷的天......

    他是紧张吗？

    姜筱抿了抿唇，道：“爸爸，我是答应过昔年哥的，十八岁就结婚。”

    “与承诺无关，你是真的想嫁给他吗？”

    姜筱看了看孟昔年。

    他也看看着她，双眸幽深。

    姜筱点了点头，“是的。爸爸，希望能得到你的祝福。”

    孟昔年一颗心落回原处，竟然长长地舒了口气。

    姜小小答应了。

    阿六微一笑。

    “当然，只要是你愿意的，爸爸当然祝福你们。”

    “六叔，您同意了？”孟昔年狂喜。

    孟老也大喜。

    他这一次过来，严格来说真的不是太礼貌的拜访，不仅踩着饭点来，还没有提前说，打了个突击。

    本来没有想到一次就能谈成的，只是想先来探探，预计还得多拜访几次呢，没有想到，一次就成了。

    小小爸真是一位爽快人啊！

    而且谈吐斯文有礼，看起来不是乡村莽汉。

    小小虽然有个极不靠谱的娘，可是这爹当真是好的啊。

    阿六见他们都喜不自禁，微一笑，“只要你做得到你刚才所答应的，我自然没有理由反对。不过，正月初六，是不是太早了些？”

    只剩下不到一个半月的时间了，他能够给小小备齐嫁妆吗？

    阿六突然就有些焦急了。

    看来，他要争取快点好起来。

    “正月初六是早了一点，”孟昔年立即说道：“但是，我们只是先申请结婚，并不办婚礼，不摆酒席，其实没有什么需要准备的。”

    