    第86章 他真的爱你吗

    王萧拉着漠邢要出门结果却被通知不用去上班了。

    “妈怎么回事。”

    “你问问你爸。”

    “父亲。”

    “小寒你这是想拿走王萧的命吗？你自己看吧。”漠老爷把报纸丟了过来。

    漠北寒他还没看完呢。漠邢就跟他抢。

    “这都是真的。漠太子爷为争夺女人对王家大公子大打出手，王萧伤得严重目前已经断了一条腿。寒这是你做的，你为什么要这么做。”

    “为了你啊。”

    “你这臭小子真的是你干的。今天你必须得去医院给我道歉。”漠老爷子动怒了。

    “好。小邢你陪我去。”

    “寒，我不要去。”

    “你必须去。”漠北寒拉着人就要往门外走去。

    “寒。”漠邢又要流泪。

    “你是不是跟他有什么关系，他说你是她的女人。你们是有做过什么事瞒着我。”

    “没有，我们清清白白。你为什么不相信我。”

    “清清白白也得给我去解释清楚。你跟他说现在你是谁的妻子现在你爱的又是谁。”漠北寒几乎是颠疯。

    “好。你别生气了好不好，我会解释的。”漠北寒这样，漠邢真的很怕。

    “对不起，我就是太在乎你了。”漠北寒确实是冷静了一些。冷静下来的人都不舍得让她走路。

    “你要怎么说你知道吗？”

    “我会跟他说我爱的人是你啊。”

    “嗯。”

    漠邢说了要送买花。

    漠北寒第一个不乐意。但

    还是买了。

    漠北寒还买了一束白玫瑰送给她。是的，在漠北寒眼里这女人是最干净的纯洁的。

    “说你爱我。”

    “寒谢谢你，我爱你。”

    漠北寒很满意。

    到了医院停车场，漠邢就被男人吻了脖子，这是给王萧看的。

    “寒。为什么？”

    “乖，不要遮住。你知道这个吻能证明你是我的女人。”

    “唉！拿你没办法，这很重要吗？”

    “当然。”

    “等回家，我就给你个奖励。”

    “嗯。”

    早知道是兰美梳和漠北寒是手牵手一起来的。王萧就不会有那么多的期待。

    “王萧对不起北寒他不是故意的，我向他跟你道歉。”

    “美梳你凭什么要为他向我道歉。他是没长嘴巴吗。”王萧气啊。

    “寒。你就跟他说一句对不起好不好。”

    “你以为一句对不起就没事了吗。”王萧真的是伤心透了，他就差没哭了。

    “你别得尽进尺了要不是为了小邢我会来。这种下三滥的损招就你用得出来。就这张照片，关键里面一张

    我的照片都没有。我分分钟可以告你污陷。不是我做的还给我乱加罪名。是你姐教你的吧。”

    王萧的姐姐？为什么漠北寒要提上他姐莫不是被伤得很深还是忘不了。

    “小邢，你告诉他你现在是谁的妻子。”

    “我是你的妻子。王萧我们结婚了，所以你会祝福我的对吗？”

    “美梳你觉得这有可能吗？你才认识他多久，他是真心爱你的吗。你爱他吗，你当初说你爱的人可是林晓田，现在呵呵真是好笑。”王萧也不想提林晓田但比起林晓田他更不愿意看到美梳和漠北寒在一起。

    “比认识时间长短。爱情是不分时间的只要两个人有爱就可以白头到老。”

    “小邢你说你现在爱的人是谁。”

    “我。”

    “美梳你在犹豫吗。”漠北寒看着漠邢我了半天。

    “对不起，我很难受。”漠邢说不出口只要想到林晓田，只要提到林晓田。她亏欠他实在太多太多了。她跑了，这个问题太难回答了。

    “呵呵，爱情。漠北寒你真的是可笑。”

    “呵呵，比起我你可怜太多了。想看看美梳在我身下的样子吗？”

    “王萧到底是没死心。他真的点开了视频。”

    “小邢。”

    “寒。我想回家了。”

    “嗯。”

    一直到家，漠邢才提了。

    “寒我想向你借钱。”

    “借钱来干什么。你是想要买什么东西了吗？我可以给你买。”

    “我不想买什么东西。你给的东西足够多了。”

    “所以你想拿钱来干什么？”

    “我要还别人钱。”

    “还给谁啊。我帮你还。”

    漠邢沉默了，她知道她一旦提了，男人会不高兴的。

    “怎么不说话了。”

    “那个人，我说了你会生气的吧。”

    “不借。你是想拿着我的钱跟他和好对吗？”漠北寒已经猜到是谁了。

    “不是，寒你怎么会这么想。”

    “不是的话，你怎么会难受？你不是口口声声说爱我吗？所以为什么在别人面前说你就难受。你不是对他还有情那么为什么说不出口。”

    “你要这么说我也没办法。不借就不借。”

    “你现在是对我厌烦了对吗？”漠北寒被漠邢推开他就很生气了。

    “我向你借的钱不多，就二十万。”

    “二十你当我的钱是被风刮来的吗？”

    “所以在你眼里我不值二十万块钱对吗？我在你眼里就是垃圾，你就哄哄我就爱你爱得死去活来了。所以我知道了。”

    “你知道我不是那个意思，借钱我可以给你，我不用你还。但是你为什么要给那个男人钱你说清楚可以吗？”

    “我不知道怎么回答你，你爱借不借。”

    “你故意的是不是，我生气了你就很开心是吗。”

    “不是。”

    漠北寒还想说什么。

    “太子爷。夫人叫你去她那里。”

    “哦！我知道了。”漠北寒看漠邢可怜楚楚的样子就很心烦，还是去他母亲那里冷静冷静吧。

    “妈。”

    “吵架了。”

    “妈你消息怎么这么灵通啊。”不是他敏感。是有些私事是不能够和家人分享的。

    “哄媳妇都是要讲技巧的。女人怎么高兴你就依着不就好了吗。”

    “妈。我是不是我什么事都要依着你儿媳妇啊她要去找外面找男人我也依着吗？。”

    “唉！是你自己选的人，你有什么资格怀疑啊。行了，你爸叫你们去外面玩玩几天。就当是去度蜜月了。”

    “你就说是去出差吧。”

    漠北寒是很不爽。但他确实需要跟小邢好好谈谈心了，如果回来的时候可以能让美梳怀上他的孩子那就更好了。

    “是的，儿子你将来是要继承公司的，你父亲这么看重你，你要好好的干，知道吗。”

    漠北寒没说拒绝。

    如果可以就订明天的飞机票。

    (本章完)

