    第243章天龙基地27

    在女孩长大后，看着和夏欣玥有着四五分相似的女孩，他也是觉得有些惊奇。

    然而更让他惊奇的是，那个男孩的面容，长大后，居然跟他也有三分相像。

    虽然疑惑，但是也没人可以给他解答。

    他在这个世界中,一直都只能呆在男孩女孩身边。

    看着他们的所做所为，他不理解女孩为什么要故意，把男孩带偏，带坏。

    但是他却可以看出，男孩已经喜欢上了女孩。

    可是女孩却只想逃离他身边。

    洛北战不理解，明明是女孩把男孩变成现在这幅模样的,又为何要逃离？

    后来有一次男孩喝醉,强迫了女孩。

    女孩从那之后,就变了，变得他都有些看不懂了。

    在女孩终于找到机会逃走后。

    男孩也彻底疯魔了。

    等男孩终于再次找到女孩时，却是他们之间的永别。

    洛北战看着这一幕幕，一滴泪从眼眶流出。

    他伸出手指，把泪水擦了。

    看着手指上的泪水，他的心居然痛了起来。

    就好像，那个男孩就是他一般。

    一下的天旋地转，洛北战再次回到了白茫茫的空间。

    此时他面前，突然出现了一个一身白衣古装，就连头发都是银白色的绝世男人。

    他看向这个比自己还要绝美三分的男人。

    从他的样貌中，他看到了跟他有六分相似的脸。

    “你是？”

    白发男子轻笑着：“我是谁，现在还不重要。”

    “这次出现，也是想让你知道一些事。”

    洛北战眉头轻皱：“就是我看到的那些？”

    白发男子摇头：“也不是全是。”

    “那是什么？”

    此时白发男子，突然伸出手。

    洛北战看着他手中的点点光亮，就如同萤火虫一般，闪烁着光芒。

    他不解的看着白发男子。

    只见男子用另外一只手，轻点了一下一个小光点。

    然后那光点，就如流星一样,一闪而过。

    直接进入了他的额间。

    他双眼一惊：“你给我做了什么？”

    发白男子笑了笑：“别紧张,只是帮你恢复一丝魂魄而已。”

    “日后，你可能会记起一些事情，不要抵抗，去接受它。”

    “或许会有不错的收获，也说不定。”

    洛北战眉头一凝，只见他神色异样道：“我不管其他，我只想知道，我要如何离开这里，回到我原本的身体去。”

    白发男子脸色依然淡然，他挥了挥手：“我可以送你回去。”

    “只是你现在还没把那丝魂魄吸收，就算回去了，你也醒不过来。”

    洛北战一顿：“送我回去。”

    白发男子叹息了一下，最后只好点头：“好！”

    在他挥手之间，洛北战直接就回到了自己的身躯里。

    只是像白发男子说的那样，他醒不过来。

    “阿战，都三天了，你为什么还不醒。”

    洛北战听着旁边夏欣玥的叹息,从她疲惫的语气中,感受到她很累。

    他想安慰她,可是现在什么都做不了的他,只能干看着。

    看来只能听那白发男子的了。

    虽然不知道为什么会说，是他的一丝魂魄。

    但是现在对于他来说，赶快醒过来，才是正事。

    -

    次日一早，夏欣玥在把两宝整理好后，就来到了夏明熙的房门外。

    (本章完)

