    医院传来那能让人心惊胆战，宛如鬼哭狼嚎的惨叫声。

    楚云飞都顾不上了。

    现在距河源县到手就只差一步之遥了！

    方立功疾步走进来立正说：“团座，我军已经攻占了河源县城大部分地区，现在只剩下鬼子的宪兵大楼了！”

    楚云飞不耐烦地喊道：“我不要听这些，告诉程钰青。我给他两个小时的时间，他要是还拿不下宪兵大楼。我就将他撤下来，换其他人上！”

    必须尽快解决战斗，拿下河源县城。

    早一个钟，友军部队就能少死几个人。

    更何况，拿下河源县城不是难事。怎样守住才是难事。

    必须赶在日军大举来袭之前，先修建好防御土木工事。

    不然绝对守不住河源县城的。

    听到团长的命令，程钰青喊道：“传令下，老子亲自带队，4营的军官都他妈的跟老子上。给全营打头阵！”

    这一仗四营废了多少工夫，死了多少弟兄，这才打进河源县，打到鬼子的宪兵大队。

    要是这个时候被团长撤了下来，怎么对的起那些战死的兄弟，怎么有脸面面对手下。

    程钰青真的是打头阵了。

    架着高射机枪，站在日军宪兵大楼侧门，直接是朝着墙壁来回扫射。

    砰砰砰……

    管他是土墙，还是水泥墙！

    在这12.7mm子弹面前，通通是渣。

    墙壁被打出一个个孔。

    那些躲在墙壁后面，妄图依靠墙壁阻挡358团四营进攻的鬼子，直接是被打成了烂肉，倒在地上。

    接连打光了3个弹链，程钰青吐了一口水，抓起一把轻机枪，喊道：“兄弟们，跟我上！”

    排长带着一个班的士兵扛着一根梁木，奋力撞向大门。

    一下！

    两下！

    三下！

    轰，

    大门的门栓被撞断裂了。

    推开大门，4营士兵鱼贯而入。

    一些人扫射那些躲在墙头的日军鬼子，另外一些人冲进了大楼，想要清理大楼里的鬼子。

    刚冲进没有两秒。

    4营的士兵就飞也似地往外跑。

    不少人都还没有跑出大门，

    轰！

    大楼一层爆发了一阵爆炸。

    整个大楼都在晃动。

    看到不少手下的尸体被如同破布一样飞出来，

    程钰青愤怒地喊道：“发生了什么事？”

    一个最先跑出来的士兵喊道：“营座，鬼子引爆了炸弹。他们是想抱着我们一起死！”

    “他妈的，狗娘养的。不要大楼里什么人，直接扔手榴弹！”

    “是！”

    一脚将大门踢开，另外一个士兵二话不说就将拔掉保险环的手榴弹丢了进去。

    轰！

    爆炸过后，才端着机枪进去。

    有鬼子看到情况不妙，抱着手榴弹往外冲的，直接是被打死。

    靠着不讲理的手榴弹开道，机枪扫尾，4营进度迅速。

    一楼已经被清理干净，现在已经杀到2楼了。

    宪兵大楼3层，宇和野英樹中佐的书房。

    他跪在地上，上身已经脱光了，腹部缠着白布。

    副官誉田健介站在他的后面，高举着武士刀。随时准备砍下他的脑袋，帮他永久止痛。

    他拔出胁差，深吸一口气，然后猛然刺下自己的腹部。

    就在宇和野英樹中佐就要刺下的时候，房门被人踢开。

    一颗黑铁块被丢了进来。

    手榴弹？

    副官誉田健介下意识地就朝着宇和野英樹中佐扑了过去，用身体保护着长官的性命。

    副官誉田健介真是一个好下属。

    这个时候都还记得上司的安全。

    要是平时，宇和野英樹中佐真的会好好嘉奖一下对方。

    现在宇和野英樹中佐是恨不得再往他身上捅上几刀。

    他都准备自杀了。

    刀子就要刺中腹部了。

    副官扑过来，直接是将宇和野英樹中佐推倒了。

    刀子一偏，直接是在腹部划出一道长长的伤口，疼的宇和野英樹中佐脸都挤到一块了。

    更可怕的是，手榴弹就是他身旁不远处爆炸的。

    他被推倒了，被副官用身体保护着，但是双脚可是还在外面。

    轰！

    手榴弹爆炸，四十多面裂片四下喷射。

    副官誉田健介当场被炸死。

    宇和野英樹中佐却是双脚被炸断，他不由得惨叫出声！

    “啊……”

    4营6连连长李国彪冲来，看到躺在地上的鬼子，激动地大声喊道：“我抓到鬼子一个大官了。我抓到一个大官了！快，将他捆绑起来。不要让他死了！”

    跟着来的手下赶紧将还在痛苦呻吟的宇和野英樹中佐捆绑起来。

    绑结实了，嘴巴上塞住一块破布，这才派人给他疗伤。

    随着宪兵大楼的攻陷，河源县终于被收复了。

    青天白日满地红旗高挂在宪兵大楼屋顶。

    证明着这块土地现在光复了！

    城外358团团部。

    方立功疾步走进来，兴奋地喊道：“团座，河源县光复了！”

    楚云飞听到，当即一拍手站起来喊道：“好！四营干得好！哈哈……这是我们团第一次光复一个县城吧！”

    林寨镇、万家镇都只是搜刮一番就撤走。连鬼子的旭日旗都懒得换。

    这次可是大不同，这次楚云飞可是决定攻克河源县，将这里拉入自己的地盘。

    随着军队的扩张。大孤镇、五寨镇都不适合容纳堪比一个旅的兵马。

    楚云飞决定攻打河源县，一方面是为了方面屯养358团。

    另外一方面也是为了有个防御纵深，就算日军的大举来攻，也有回缓余地。

    不至于被堵死在乡镇。

    方立功连连点头。“是的，团座。甚至是整个晋绥军第一次光复一个县城！”

    现在可不是1945年，那个时候日军实力严重下滑。在这一年，八路军和晋绥军一共光复了四十多个县城。

    现在是1942年，日军还在鼎盛时期。

    358团能收复一个县的失地，绝对是光荣的一刻！

    楚云飞

    “收回来了，就要守住。不能让它在我们的手里丢失！命令1营修建防御土木工事，4营休整一天，也参与土木工事中。命令3营5营尽快将河源县周边属于日军控制下的乡镇打下来！还有给重庆和吉县都发去捷报！”

    “是！”方立功转身就去传达团长的命令。

    一直在天空上盘旋，不敢下来的立川97式侦察机看到旭日旗被人撤下来，换上了国民政府的旗帜。

    鬼子吓了一跳，赶紧返航，准备向第一军司令部报告。

    事实上他完全不需要了。

    因为宇和野英樹中佐想要割腹自尽时，就给太原司令部发出了诀别电报。

    看完宇和野英樹中佐发来的最后电报，莜冢义男中将拿起武士刀，狠狠地一劈。

    将书桌都砍断了一半！

    发泄了一番，他卖力地将武士刀拔出来，收回刀鞘。

    “命令各增援部队返回驻守地！请村井俊雄少将过来！”

    不能再放任358团，必须一举歼灭对方！

    哪怕是要动用一个师团。

    楚云飞必须死！

