    “来，吃橘子。”

    陈朔拉着白小柒坐到沙发上，很自然的帮她剥了个砂糖橘，给她喂到嘴里。

    这妮子就爱吃这个，家里天天买也吃不够，到这儿来也眼巴巴的盯着茶几上的砂糖橘瞅。

    见还给喂到嘴里，陈建文感觉又有些不自在，就特别腻得慌，太猖狂了，太猖狂了。

    他装作视而不见的拿起遥控器打开电视，试图缓解自己多余的那种尴尬。

    连着换了几个台也没找到想看的，正想把电视关掉找个借口进书房，又听陈朔道：“爸，咱们家这个是智能电视，你想看什么可以直接搜索。”

    “给，你想看什么你自己搜。”

    “好。”陈朔接过遥控器开始搜索，陈建文盯着屏幕看了两眼，端起水杯喝了一口，看看白小柒，见她嘴里塞着橘子，鼓鼓囊囊的，又看向陈朔问道：“这个，咳，小七在做什么，我听你妈说她在家里SOHO？”

    “嗯，在家里SOHO。”

    “具体的呢？”

    “具体的就是在网上挣钱...”

    陈朔感觉这样有些太敷衍，仔细想想，自家的猫耳娘到现在还没有挣过一分钱，每天就是在家里做个饭，要编个工作还真的不容易。

    于是他想了想又道：“当然这个只是她工作的一部分，她平时还会干些其他的工作，这个就比较专业了，属于将高温与营养有机物或无机物结合的生态技术工程师。”

    “？？？”

    陈建文有些懵，琢磨片刻问道：“生态技术工程师？主要是做什么？”

    “就是...嗯，研究世界各种粮作物表面形态切分，再通过高温进行一系列繁琐且复杂的过程，为人类提供出最基本的生存保障。”

    “嗯，挺好，挺好。”陈建文咋舌，光听着就知道这是个挺复杂的工作，感觉好像还是农科院的，杂交水稻？

    咦，不是没上过什么学吗？

    陈建文忍不住看了陈朔两眼，也没再多问，抱着杯子转身进了书房。

    “你刚才说的那些都是什么？我怎么一句也听不懂。”白小柒问。

    “你做的工作。”

    说着，陈朔又指指厨房，吴玉兰正在里面炒菜，菜香味隐隐飘出，解释道：“简单来说就是我妈现在正在干的事情，做饭。”

    .........

    茶几上的橘子被剥了一小半，陈朔便没再继续给她剥，毕竟她那个小肚子也不是很能装，还是要留点地方等着装饭。

    这会儿饭还没有做好，电视里稀里糊涂的放着国产网剧电影。

    这种狗屁智障电视太坑，但凡是值得一看的片子都得用钱买，简直比某些网站推出的VIP超前点播还要坑上数倍。

    人家的超前点播起码是看没看过的东西，而这个，几年甚至是十几年前电影都要花钱。

    花个几块钱去买一部网上免费就能看的电影去看，陈朔感觉自己还不是个怨种。

    看电视没什么意思，在父母家也做不了太出格的举动，亲亲抱抱什么的太猖狂。

    陈朔便把她的小手拉过来，放在自己的大手里揉揉捏捏的把玩，软软的，小小的，柔柔嫩嫩的，还特别漂亮，十指修长，白皙光滑，感觉怎么也摸不够。

    古代的文人墨客将女孩子的手称作柔荑，就是植物初生的嫩芽，陈朔感觉不太贴切，因为她的小手比任何植物的嫩芽都要好看。

    白小柒盯着电视似乎看的很入神，但却时不时的瞅瞅被他揉捏的手，琢磨着这家伙为什么这么喜欢玩自己的手。

    在心里琢磨了半天，她索性把陈朔的手拉过来。

    “你做什么？”

    “我也要玩你的手。”

    白小柒拿着他的手观察，很大，比自己的手要大好多，很厚实，指头也长长的。

    观察了一会儿，她这才学着陈朔的样子，开始揉捏指肚，骨节，手心，又搓搓手背。

    揉捏了半天，她憋气的发现，这家伙的手不管哪里都是硬硬的，一点也不好玩。

    唯一的优点就是很温暖，让自己不自觉的就想把小手放进他的大手里面。

    “怎么样，我的手好玩吗？”陈朔看着她乐。

    “不好玩。”

    “不好玩你还玩了这么半天。”

    陈朔翻下掌心，转而将她的小手攥住，“你就像这样被我牵着就好了，大手牵小手，走路不怕滑。”

    “你在唱什么？”

    “我小时候看的一部动画片里的儿歌。”陈朔回答。

    闻言，白小柒不由看看两人牵在一起的手，脑海里又飘过陈朔刚才唱的那句大手牵小手的儿歌，觉得特别应景，问道：“这个动画片讲的是情侣的故事吗？”

    “不，是爸爸和儿子的故事。”

    “？？？”

    这家伙有时候说话真的很气人，白小柒觉得自己有必要考虑一下以后要不要再和他牵手的事情了。

    .....

    夜幕降临，家家亮起灯火一片欢声笑语，陈朔带着女朋友在家里又成功的蹭了顿饭，吃完一抹嘴，帮着把碗碟什么的收拾一下，便准备打道回府。

    “爸，你们早点休息，我们先回了。”

    “嗯，路上小心，注意安全。”

    陈建文推推眼镜，又不着痕迹的补充一句，“你妈今天一直跟我念叨。”

    “好，我们注意。”

    陈朔装作听不懂的样子，帮白小柒套上羽绒服，又把围巾，小绵帽给她戴上，外面天冷，这妮子的亲戚马上又要来拜访，得保护好才行。

    “你们俩有功夫多来家里转转，回来之前提前说一声，我也好准备。”

    吴玉兰从厨房里探出身子嘱咐，今个这俩人来个突然袭击，还挑的是傍晚，菜市场都关门了，搞得自己也没法去买菜。

    “不用提前准备，家常便饭就行，你不挑食，是吧？”陈朔用手指捅捅白小柒的腰，示意让她回答。

    “嗯，我不挑食，阿姨做的菜都很好吃。”

    “觉得好吃以后就常来家里吃，阿姨给你做。”

    简简单单的一句话，让吴玉兰笑吟吟的，越发觉得满意，摆手道：“行了，天都黑透了，你们早点回，路上记得打个车，不然不安全。”

    “嗯，我们走了。”

    陈朔答应一声，便拉着白小柒出门。

    吴玉兰目送两人出门，见门关上，冲着陈建文说道：“这孩子真乖，嘴也甜，你说怎么就是个孤儿呢，怪可怜的，也没个爸妈，都不知道这么些年是怎么过来的。”

    “你这问题问的，我上哪儿知道去？”

    陈建文端起茶杯喝了两口，道：“而且你上次还说孤儿也有孤儿的好处。”

    “我这么说不是因为那个谁么？就那个老刘家的儿子，他娶了个媳妇，媳妇人还挺好，但那个丈母娘，我跟你说，你是不知道.....”

    见吴玉兰又开始叨叨，陈建文叹了口气，又开始了。

    他抱起茶杯走进厨房，倚在门框上专门听她絮叨。

    省得她怕自己坐在客厅听不清，声音大大的，再累着嗓子。

