    “这，这是那个人给我的，不是你的。”流浪汉用手护着胸口。

    “给我拿过来吧！”贪婪男也没了嫌脏之情，用手扯开他的衣服，拿出了那一万块钱。

    流浪汉要抢过来，却被一脚踢倒在地，发出疼痛之声。

    另外几个男人不干了，纷纷说着见者有份的话，将钱给瓜分了。

    忽然笑脸一滞，刚才那年轻男子又回来了。

    陈重是想到了一件事，却见到了这样一幕，只是淡淡道：“把钱还回去！”

    几人有些心虚，其中一个嬉笑，掏出烟道：“兄弟，你不是想抽烟吗？我这是黄鹤楼，上档次，给你！”

    “你这种穷逼还跟我谈什么档次？”陈重嘲讽，又说道，“把钱还回去，让我大爷打你们一巴掌，我放过你们。”

    几人这下不干了，另外一人无赖道：“那钱是我们捡来的，就是我们的，凭什么还？”

    “行，看来得让你们品尝一下痛苦，才会意识到做了错事。”陈重道。

    “就你还想一挑三？你尽管……”无赖还没说完，就被一脚踢飞。

    另外两个人刚挥拳，腹部各中一拳，倒在了地上。

    陈重用脚碾着他们的身体，使得其发出痛呼之声，直到求饶将钱拿了出来。

    这样的打斗吸引了人们的目光。

    “滚！”

    那几个人连滚带爬地跑走了。

    “你跟我一路了，有什么想法吗？”陈重道。

    “重，重哥，你发现我了？”邱爽从站牌后走了出来。

    陈重很不屑于回答这么弱智的话，转而问道：“大爷，你刚才为什么要哭？”

    邱爽心想着就算普通人得到一万块钱都很激动，更别说一个靠拾荒的流浪老人了。

    流浪汉好像很久没与人对话了，直到对方快要走了，才道：“从，从来没人向我要过什么，我，我该谢谢你。”

    陈重内心忽然被触动了一下，站了片刻离开了。

    邱爽立即跟在身后道：“重哥，刚才那些观看的人在笑话你帮助一个流浪汉。”

    陈重问道：“你知道如何做一个有价值的人吗？”

    邱爽不明白他为什么说这些，思考道：“努力学习，提升自己。”

    陈重摇了摇头道：“是为别人付出，就算穿得再光鲜靓丽，显得多么有知识，自私自利，那也就是个垃圾，刚才那位流浪汉大爷就实现了一次自我价值，

    可能有人对此不屑，但人生一世，如果做不到发光发热的话，那与茅坑中的臭石头有什么区别？”

    邱爽望着他，不禁再次觉得他是好几个人，有她崇拜的一面，有痴迷的一面，有可怕的一面。

    “你跟着我，是想让我投资，或租借一个小型体育场？”陈重问。

    “不是……”邱爽憾然道，“我们转播的第一期竞技比赛，让我妈妈在电视看到了，

    她用自杀逼迫我回家相亲，我不得不回去了，是想麻烦你，帮我照看一下一往情深战队的成员。”

    陈重点头道：“这个是应该的，毕竟也是我旗下的人，还是回家多陪陪家人。”

    “那好，那重哥，我走了。”邱爽以为他会挽留一下，好像要说什么，最终还是转过了身。

    “邱爽！”陈重叫了一声。

    邱爽转过了头。

    “那天对不起了。”陈重微微一低头。

    邱爽流了出了泪，好像有无尽的委屈，并不是喜欢上了他不舍，而是她的付出可能要化为泡影了。

    陈重想到了电竞精神，想到这个女孩在这条路上一路走来也不容易，黯然离开，肯定很难接受，人生本就是充满不如意的。

    陈重特意准备了俏佳人的顶级化妆品，又买了两条总共价值一千万的珍珠项链。

    又对自己进行了一番打扮，来到家门口，正要进去，发现门换了。

    就连见了他都摇尾巴的旺财，都像是在看陌生人一样。

    “这是什么情况？”

    按响门铃。

    黄淑芬穿着睡衣，开门道：“你来干什么？”

    “额……岳母，咱们是一家人，说这么见外的话干啥，”陈重露出笑脸道，见她手还是扶在门框上，故意道，“快快快，帮忙拿一下，这珠宝项链要掉地上了。”

    黄淑芬一听赶紧去接，却见陈重已进了门，不由得对他使用的小伎俩气愤。

    跟在他的身后道：“我可跟你说，我们不是一家人啊，那个江湖追杀令差点让我女儿死了，你离我们母女远一点不行吗？”

    陈重好像没听见，而是拿出带来的东西道：“岳母，你看看这是啥，俏佳人顶级化妆品，一盒就价值几十万！”

    黄淑芬坐在沙发上，翘起腿接过来看了看，又扔在了一边。

    “怎么？”陈重对她似乎有些看不上的举动，感到不解。

    黄淑芬从旁边一个深色看起来不凡的长盒中，拿出两个盒子，讽刺道：

    “你知道这是什么吗？香莱尔化妆品，一盒上百万！而且并不对外出售，这都是特供给皇室的，你那俏佳人是什么垃圾货色？”

    陈重愣了愣，如果单纯比贵的话，那的确不如这个化妆品。

    也知道很多国人买东西都是注重贵，而不是注重实用，在国际上闹了不少笑话，还频频有被抢劫的消息。

    陈重也知道岳母是什么人，又拿出另一个盒子道：“我一共买了两条福寿珍珠项链，

    这条珍珠大的是你的，岳母，我给你戴上去，你看多配你那白皙的脖颈，显得雍容华贵。”

    黄淑芬意动了一下，又将他的手打开，珍珠项链就掉在了地上，冷声道：“这是什么意思，福寿是觉得我老了吗？”

    陈重连忙道：“我没有这个意思呀，只是一个美好的寓意。”

    她没理会，也又拿出一个盒子，哼了一声道：“你看看这是什么，这梵克蓝宝石项链，价值一千二百万！

    比你这个贵重多了吧？而且也不用担心，哪天被人从脖子上一下抢走了，受到屈辱和嘲笑。”

    陈重知道她在说璀璨之恋，问道：“这是谁送给你的？”

    “当然是林瑞了，只有他对莹莹才那么上心，到时候还会送一个更贵的钻石项……”

    后面一句黄淑芬不小心说出来了，又及时闭上了嘴，瞧着他道，“拿上你的东西走人吧！”

