    廖凯旋看到元金园神色惨淡，哑口无言，不由喝道。

    “说话！”

    元金园吓得身子哆嗦，颤抖的说道，“廖……廖将军，我……我确实……说过……但……还请廖将军明鉴啊！我听信秦海升父子的谎言！廖将军，我是被他们骗了！”

    元金园不敢否则自己说过的话，可他也不会傻到一人承担所有！毕竟，廖凯旋身居高位，他要是在上面说一说，指不定他元金园明年的升任就化为泡影了！秦羽离元金园最近，清清楚楚的听到元金园的话语，不禁感到眼前一恍惚，他知道元金园这是要拿他们当替死鬼！秦羽看着元金园，大声说道。

    “元伯伯，你说什么？

    我们哪里骗了你？

    是你自己主动要给我出头啊……”“闭嘴！”

    元金园狠狠的对秦羽喝道，“要不是你和你爸的花言巧语，骗我说澄江秦家做尽伤天害理之事，把澄江秦家说得十恶不赦，还废了你的双腿！我又怎么会为你出头？”

    元金园把主要责任推到秦海升父子身上，企图不影响自己的仕途。

    “元市长，我们怎么敢欺骗你？

    你不要污蔑我们！”

    秦海升也看出元金园的企图，连忙对廖凯旋出声道，“廖将军，元市长今日在大厅中的一切言行，都与我们无关！我们秦海升一家只是普通老百姓，怎么有能耐去指使元市长做事！”

    “是啊！廖将军，元市长在撇清自己！是他主动提出要帮我们家羽儿报仇！我们根本就没欺骗他！他现在倒打一耙，就是想让我们当替死鬼！廖将军，我们都是冤枉的啊！”

    翁雪宁满脸委屈，哭泣的说道。

    “你们不要哭惨，喊冤枉！要不是你们，我会失了智？”

    元金园坚决不认，继续撇清。

    说完，元金园也不管秦海升夫妇如何说，他径直的朝叶南风和晴雪微微欠了欠身，带着一丝歉意的说道，“叶先生、叶夫人，都怪我听信了他人的谗言！导致你们受到困扰，实在抱歉！”

    元金园说得有模有样，姿态更是放得极低，与刚才那般咄咄逼人的强势态度相比，简直是判若两人。

    “这老小子太会装了！三七二十一，便把自己撇得一干二净！也是一个奇人！”

    叶南风嘴角露出笑意，心中暗道。

    他自然看出元金园在推卸过错，可叶南风还真找不到有力的反驳点。

    元金园的态度可以说是180度大转变，整个大厅的秦家人个个都看呆了。

    刚才元金园还不可一世，说要按照自己的解决方法来，这可相当霸气无敌！结果此时，却成了一个认错、乞求原谅的小人！这真是戏剧性到达了极点！“哈哈！这元市长不过如此！这么快就直接认错道歉了！这效率真是高啊！”

    谭清一扫之前的忧虑，一副眉开眼笑的模样，心情十分畅爽。

    一个市长都不得不低头，足以见得澄江秦家实力的恐怖！“不过，叶南风哪来的这么强的朋友？

    跟一个将军交朋友！他向来不是不求上进的废物吗？

    他什么结交一个将军的？”

    谭清脑海中浮现多个大问号。

    但这些问号在她脑海很快就消失了，她才不会相信叶南风有这个能耐！“应该是秦雪的原因！叶南风才有可能认识到这么多大人物！他就是沾了我女儿的光！”

    谭清很快就找到一个自认为十分合理的理由。

    跟叶南风两人道歉后，元金园便义正言辞，凌厉的对秦羽说道，“秦羽，我劝你不要再找叶先生夫妻的麻烦！否则，就别怪我不给你父亲面子！”

    说完，元金园朝廖凯旋告别道，“廖将军，我还有点事，我先走了。”

    元金园心中清楚此地不宜久留，越早离开这个地方，他越安全！元金园说完话，便脚步着急的离开了，让秦海升秦羽等人呆滞无比。

    他们万万没想到，元金园这位被他们认为是最后王牌的人物，竟然会倒打自己一耙，最后狼狈离场。

    “元市长就这么走了？

    他不是扬言要给秦羽少爷报仇吗？

    就这么狼狈的离开了！这也太匪夷所思了！”

    “报仇？

    他如何报？

    你没看到那个廖将军可是与叶南风相识的！看样子，两人关系还不错！他一个小小的元市长跟廖将军根本不是一个层级！他元市长怎么敢动澄江秦家！”

    “是啊！元市长还没那个能耐！所以，大力撇清自己，甚至拉秦海升一家出来当替死鬼！这一次，秦海升一家再次成为一个笑话了！”

    众人瞧着大厅内的局势，几乎所有人认为澄江秦家的门面已经大大超过阳城秦家本家了！这次族会盛宴，澄江秦家才是真正的角儿！“天儿！我说的话，你都记得吗？”

    秦正飞重复问话。

    秦正飞说这句话已经有两三次了，秦天知道自己父亲想问什么，当即回答道。

    “不要与秦雪作对！不要与澄江秦家作对！更不要与叶南风为敌！”

    “嗯！”

    秦正飞微微的点头，说道，“你要好好记住！”

    主位之上，秦翰书心中的震惊早已无法用言语形容。

    只见秦翰书端坐在位子上，第一次出现走神，一张满是岁月痕迹的老脸上有难以置信之色，也有欣慰之色。

    他不敢相信澄江秦家竟然已经如此强大了！强大到连他都无法估量澄江秦家的实力！一个王鲲鹏，加上一个廖将军，澄江秦家几乎可以在阳城横着走！“秦翰画！看来是你赢了啊！”

    良久之后，秦翰书缓缓吐出一口气，自言自语道，“秦翰画，你的澄江秦家已经成为一个直逼本家的家族，你之前说过的豪言壮志，几乎统统实现了！为兄败给你了！”

    另一边，廖凯旋简单的与秦雪祝贺几句后，便准备离开。

    “廖将军，我送你出去！”

    叶南风开口说道，毕竟其他秦家人此时此刻还无法从震惊状态跳出来，无人能送廖凯旋出去，他只能自己来。

    当然，叶南风还有另外一个目的：廖凯旋卡这个时间点，这么急的时间过来，廖凯旋绝不仅仅只是过来送祝福这么简单。

    “好！”

    廖凯旋爽朗一声，率先迈步朝外面走去…… 

