    张奎安死了是死了，但定罪还得定罪。

    第二日一大早，大明快报在北京城卖脱销了。

    这件事的传播速度非常快，惊人的快。

    通宝钱庄被查封，刘家被抄家。

    户部照磨所照磨张奎安畏罪自杀，判没收家财，家人一律戍边。

    恶意用假银票的鲁庆德被以及刘得才、刘得志被判斩首示众。

    此消息在北京城掀起了轩然大波。

    虽然伴随着信用危机，可却是一次对银票的免费推广。

    世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    为什么银票会被针对？

    无非就是利益的问题。

    传统钱庄利益受损，官僚集团的利益受损。

    这一次的银票案，实际上到张奎安自杀，线索已经断掉了，往后查根本查不出来。

    可实际上往后查，即便查出大鱼来了，意义也并不大。

    为什么这么说？

    杀一条大鱼，也不能阻止传统势力对票号的打压。

    银票的诞生，对利益集团最大的损害便是交税的规范化，一旦普及，耗羡便是终结，其中巨额的灰色收入将断崖式下跌。

    请问，银票真的只是某一些官员或者钱庄老板反对么？

    不不不，它会遭到整个帝国官僚集团的仇视。

    所以，非杀一两人能解决。

    只能说现在以雷霆手段来回击，震慑人心，让某些人老实一点，不要做的太过了。

    政治游戏，大多数时候都是疯狂试探，在中间找平衡点。

    王承恩送来了今日上午在北京城卖脱销的报纸，崇祯看来后，也没有说什么。

    直到下午的时候，孙承宗将昨日说的督察司的计划呈递了上来。

    北京城现在安排600督察司人员，按照街道和坊的布局来划分，各自在街道布点。

    而督察司的总署衙门便设立在大明门附近，与六部、三院等相邻。

    崇祯没有什么好说的，孙老头将这些都写得清清楚楚。

    看完后，便递给方正化，让司礼监签字盖章。

    这件事便这么办了。

    等孙老爷子刚离开，曹化淳便来了。

    “如何？”

    “去票号兑换钱的人，比昨日多了一倍。”

    崇祯面色平静，但内心却长舒了一口气。

    看来经历这件事，民间不但没有对银票丧失信心，反而更多人会用了。

    事实便是如此。

    朝廷要推行一样东西，便要拿出该有的强势态度来。

    很快，二月的时候，便有大量农民来票号贷款买田。

    “大明快报的进展如何？”

    “回禀皇爷? 目前顺天府二十三县的报社都已经建立起来。”

    “好? 将票号贷款买田的政策在大明快报刊登出来，一定要宣传下去? 落到甲里。”

    “是！”

    “去将宋应星给朕找来。”

    崇祯心里盘算着? 现在银票案被闹得风风雨雨，甚嚣尘上? 某些人自然也便老实了下来。

    至少这个阶段，不会再顶风作案了。

    不过也不能掉以轻心? 无数双眼睛都在暗处盯着。

    此间牵扯的利益太大? 他们绝不会就此放弃。

    如果朕是他们，朕是怎么做？

    等待时机，等待票号出现漏洞。

    票号可能出现的漏洞，除了假银票以外? 还有什么？

    例如票号官员的贪污? 例如承诺的利息钱不给，买田放贷出去的钱收不回来。

    这些都会造成民间恐慌。

    不过这些都是后话，银票还有一条很长的路要走。

    眼下要利用好刚刚建立起来的信心，在顺天府加大银票的流通。

    钱只有流通起来，那才叫钱。

    流通越多? 民间约普及，才越壮大。

    不多时? 宋应星便来了。

    “臣参见陛下。”

    “宋爱卿，你过来。”

    崇祯站在顺天府的地图前? 他看着顺天府的各县。

    “银票现在已经在慢慢投入民间，现在顺天府有大量的农民? 有买田的需求? 但是他们手中没有钱? 皇家票号可以向他们贷款买田。而这件事，需要农务司，扎根到甲里，去做宣导。”

    “陛下，这里面牵涉到了农民，还牵涉到了要卖田的地主，票号愿意借钱给农民，农民自然乐得其中，可是这地主就未必愿意接受银票了。”

    “银票可以入税，他们能用银票缴纳税赋，这比直接纳粮要方便太多。”

    “若是……”

    “宋爱卿不必多虑，朕自有打算，你就此去办便是。”

    “臣遵旨。”

    宋应星领了旨意便下去。

    崇祯知晓他说的是什么意思。

    农民用银票跟地主做交易，地主不愿意用银票，即便可以纳税，地主也不愿意。

    因为很多地主都在偷税，不交税。

    你说银票可以抵税，我没有这方面的需求，我要它作甚？

    崇祯自然有办法。

    这不是刚刚新政出来了么？

    税务总府，要在各个县建立独立的衙门，将税收从知县手中剥离出来。

    而接下来，便是在整个顺天府全面重点整顿农税的时候了。

    也就是说，你是地主，你也得交税，哪怕你有功名，那也得纳税。

    只要将税务整顿清楚了，这地主们不就愿意卖更多的田了么？不就对银票有需求了么？

    所以，其实整个二月和三月，朝廷有两个重点工作。

    一是理清楚顺天府的税务衙门。

    二是通过贷款农民，来向民间释放银票，增加银票的流通和普及。

    而事实上，还有第三件事。

    什么事？

    进一步肃清顺天府的吏治。

    当好的政策出来了，必须得有监察保驾护航才能真正落地。

    崇祯推算了一下，今年七月，辽东必有大战。

    七月之前，喀喇沁部必先内乱。

    外部环境将要在今年出现大震动。

    留给他整顿内部的时间不算多。

    至少在这几个月，要将顺天府全面整顿清楚，将新政的模板，在顺天府过一遍，后面好做复制。

    宋应星刚离开，果然，崇祯便收到了从关外喀喇沁部送来的消息。

    万丹伟征和固鲁思齐布已经彻底撕破脸皮，现在建奴的使者正在怂恿束不的整顿喀喇沁内部。

    崇祯走到地图前，他盯着地图看了很久。

    这盘棋该如何下？

    今年七月开始的大凌河之战，是一场具有辽东战略定局的大战。

    而七月之前，喀喇沁内部的动荡，看似与辽东两回事，其实是联系在一起的。

    皇太极要在接下来几年全面西征蒙古，就必须遏制袁崇焕在大凌河筑城。

    一旦大凌河如历史上那样战败，将失去对八旗精锐的掣肘，皇太极便可调动大量精锐部队剑指喀喇沁部。

    到时候，即便是万丹伟征有反叛之心，也绝对抵挡不住八旗的大规模进攻。

    如此一来，北方战局将一败涂地。

    所以，此关键有两点：

    一、坚决支持万丹伟征，维持喀喇沁部的矛盾，如果能在七月之前，加深矛盾，挫败固鲁思齐布这样的亲建奴派是最好的。

    二、准备大凌河之战，此战一定不能像历史上那样一败涂地。

    若是能完成这两样，今年对外的严峻局面，将大大缓解，至少给林丹汗的归来赢得大量的时间。

