    

    烛龙载着宁辰翻过了好几座雪山，天地间一片雪白，阳光照射在雪上晃得人眼睛疼。

    宁辰屹立在烛龙头顶，眺望远方，那是一片巍峨的雪山群，每座雪山陡峭程度都令人窒息。

    宁辰第一眼看到这几座巍峨雪山，便感受到龙脉之气冲天而起，这是一块难得的风水宝地。

    “看来就是这附近！”

    宁辰对其中几座座雪山非常眼熟，在海底墓的时候，地宫里一片片天宫投影都被宁辰记在脑中，面前的雪山就是埋藏着云顶天宫的地方。

    “去吧！皮皮蛇！”

    宁辰一声令下，烛龙便开始爬山，如果有人在这目睹眼前发生的一切定会震惊不已。

    这不仅是对烛龙庞大体型的震惊，更多的还是这一人一蛇竟然能在这三圣雪山上如履平地！

    要知道天下最难过的三条边境线，一条是印度和巴基斯坦，一条是以色列和黎巴嫩，还有一条就是三圣山的这一条只有十四公里长的边防线。

    什么才是天堑，这就是！

    由此可见，三圣雪山的陡峭程度，不过有烛龙当坐骑，三圣山就是再难爬宁辰还是上去了。

    宁辰观察着三圣雪山的风水地势，三圣山地势延棉，终年积雪而又三面环顾是一条罕见的三头龙风水局。

    十六字阴阳风水秘术上有过记载，这就是所谓的群龙镇中局，这三座山都是龙头非常适合群葬。

    “能享受这般风水，死了都会笑，不出意外的话，天宫是在中间的三圣山背面的悬崖峭壁上！”

    不知不觉，天空中竟然飘起雪花，然而就是下雪也不能阻止宁辰探墓的这份热情。

    烛龙的速度极快很快就爬到山腰，宁辰回头看了一下，烛龙爬过留下的痕迹很快就被雪花覆盖。

    虽然宁辰此行没想克制隐藏行踪，但既然老天爷都帮忙清理痕迹宁辰只好却之不恭了。

    说实话想要确定云顶天宫的入口，并不是难事，在三圣山的背部，最陡峭的山腰部分，便修建着一座门户。

    万奴王似乎想要全天下人都知道，云顶天宫就在这里，可是宁辰对这一切却非常清楚。

    这一切确实显得万奴王非常愚蠢，恨得不赶紧让人来将他的墓盗了，可是恰恰相反，万奴王不傻，反而有着异于常人的精明。

    想从天宫入口进入云顶天宫的话，必然要经过万奴王布置下来的重重机关宁辰虽然不怕，但他心里却有一个更简单粗暴的方法。

    他想打盗洞，直通青铜门。

    这个想法，宁辰考虑了很长时间，但是如果这个想法被外人知道了，肯定会嘲笑宁辰不自量力。

    宁辰的想法太疯狂了！

    古人之所以依山造墓最大的原因，就是看中了山体的坚韧，盗墓贼纵然有通天的能力，也不可能将整座山都给移开，然后盗墓。

    哪怕是令人闻风丧胆的卸岭力士，能聚集数万之众，有移山之力，那也仅仅是相对于小型山体罢了。

    不然有本事把泰山移了？

    就是陈玉楼在这，最巅峰的状态，他也没有移山的本事，三圣山就很不用说了，这里不仅山体陡峭，外部环境更是极大的考验。

    冰天雪地挖个坑都费劲！

    所以说，宁辰想要打出一个盗洞，直通青铜门每一个脑袋正常的土夫子都会笑掉大牙。

    太鸡儿脑残了。

    别说能不能找到最佳的盗洞位置，就算找到了，怎么打？总不能拿最坚硬的钻头过来打？

    然而这些是个人都能想到的问题，宁辰又怎么可能想不到？而且宁辰想得还更加全面。

    就算有合金钻头，巨大的震动下，容易引起雪崩，大雪覆盖几十米上百米机器直接就被卷走了。

    所以宁辰绝对不会用这个办法的，因为他有更好的工具，那是一把普天之下绝无仅有的神器。

    正是宁辰手中的诛辰剑。

    诛辰剑的锋利程度乃是世界之最，先天剑胎是什么概念，这已经不是凡俗可以理解的。

    哪怕再硬的石头，在诛辰剑面前，都想豆腐一样软嫩，没有什么东西是诛辰剑斩不断的。

    这次，宁辰就是要走一条非常路，打出一条独一无二的盗洞，来一个直捣黄龙。

    不知不觉，烛龙已经越过一座山，开始在三圣山最中间的一座雪山上爬行宁辰一边用分金定穴之术，确定云顶天宫的大致位置，一边掏出手枪，时不时地朝天空开一枪。

    分金定穴之术也是“望”字诀一种，闻山辨龙是“闻”字诀一种，宁辰对二者的掌控早就达到了出神入化的境界。

    同时使用出两种秘术，云顶天宫，自然无所遁形，传说中，汪藏海建造的云顶天宫是在天上，美轮美奂。

    宁辰对此嗤之以鼻！

    都是噱头，汪藏海真要这么牛逼，咋还不上天呢？还天宫，无非是和献王墓类似的原理，利用自然现象，或是光的反射，或是光的折射。

    反正但凡是墓，肯定都是在地下，当然极少数葬在树上的人，宁辰就不好说什么了，总有人爱特立独行嘛。

    终于，宁辰命令着烛龙停了下来，这是一片空旷的山坡，是整个三圣山上少有的平地，积雪堆积数米。

    按照阴阳风水术，这的风水格局，可以算的上藏风之所，蕴秀之地！这里显然大有奥妙，绝非表面一片积雪覆盖这么简单。

    宁辰再次从皮皮蛇的头顶跳下来，他二话不说就朝天空开了一枪，然后闭着眼睛仔细聆听回声。

    半山腰上，除了一阵阵罡风吹过，只有这一声枪响绵延不断，回声阵阵传进了宁辰耳中。

    终于，宁辰缓缓睁开眼睛。

    “有门，山体中果然有一处空间，可惜被这些积雪影响，不能具体确定是否就是云顶天宫。”

    看着一大片积雪，宁辰眉头一皱，系统空间并不是无边无际，无法将这么多积雪收走。

    “可以确定的是，山体内的空间，距离此地的直线距离，已经接近两百米了，所以此处是不是打盗洞最佳的位置还不确定，毕竟积雪太多！”

    宁辰思来想去，最后抬头看了看，绵延无际的雪山，千百年来不知道覆盖了多深的积雪，这对他的行动产生了很大的阻碍。

    “怎么才能将积雪弄走呢？”

    正想着宁辰脑海中忽然灵光一闪，两个字浮现在脑海里，无论如何都挥之不去。

    雪崩！

    宁辰打算人为制造一次超级雪崩，雪崩下宁辰现在位置上的积雪一定会被冲刷干净，到时候他的把握基本上就达到了十成。

    “所以，现在该怎么制造出雪崩，要不然打一炮？”宁辰嘴角一笑，从系统空间里掏出一把手榴弹，拉出拉环然后一敲，然后往山顶一扔。

    几年后，宁辰头顶发出一阵巨响，宁辰抬头一看，原本颇为光滑地积雪层被手榴弹炸出了一个小裂缝。

    积雪震动了两下然后就没了下文，宁辰摸了摸鼻子，量不够，那就让雪崩来的更猛一些吧！

    宁辰从系统空间取出一箱手榴弹，说起来这些手榴弹还是宁辰当年从黑风口关东军地下要塞里搜刮的。

    宁辰拉开一个手榴弹塞进箱子里，然后单手扯着一箱手榴弹竟然愣是扔出了八九十米。

    这简直就是麒麟臂啊！

    轰然一声巨响，让宁辰耳膜一震，抬头看去，那道裂缝直接扩大了几倍不止厚厚的积雪直接滑落。

    不仅如此，头顶一片积雪的滑落，立刻引起了连锁反应，宁辰能感受到山体都在震动。

    越来越多的积雪，一发不可收拾，这般滑下就是宁辰直面，也会那无可匹敌的力量被卷走。

    大自然的力量，以他现在的实力，还不足以抗衡，不过宁辰早有准备，积雪之下的山体已经被宁辰提前横向挖出了一个两米深的洞，积雪威力再大总不能将满是岩石的山体崩开吧？

    “嘶嘶嘶！”

    烛龙感受着雪崩的威力嘶鸣不断，宁辰一拍脑门，“我靠，差点把皮皮蛇给忘了！快回虚数空间里！”

    宁辰开启无界妖瞳打开虚数空间，烛龙轻车熟路的钻了进去，一点都不带留恋的。

    轰隆隆！雪崩来的快，去的也快，只是几分钟不到，雪流就从宁辰面前倾泻而过，光线再次照进洞里。

    宁辰走了出来，这一块平地上面，只留下了些许积雪，而他头顶之上光滑一片，这竟然不是山体，而且一层厚厚的冰川！

    阳光照射之下，宁辰被黑影覆盖，打眼一看这片黑影竟然是类似于婴儿的形状。

    然而无论冥丹还是一身气血之力，都没有示警，这代表着，周围并没有危险降临。

    宁辰回头看了看这层特殊的冰川，如果远远看去就会发现，所谓的冰川竟然个巨型冰胎。

    这冰胎大如山斗，五官已经具备，还是一个女婴，栩栩如生，相传再藏地也有人发现过类似的冰胎，而那个冰胎被被叫做昆仑胎。

    昆仑胎是极好的风水宝地。

    宁辰所在的位置正是冰胎的肚子，冰胎的肚子部分是唯一没有被冰川覆盖的地方，而这个被他打出的临时洞穴远远看去就像是冰胎的肚脐眼一样。

    宁辰一边施展秘术一边逛了一圈，从冰胎的脚下开始由下而上，一直到头顶天灵盖，由闻山辨龙秘术可以确定山体内的空间无比庞大。

    不过距离山体内空间最近的地方，并不是宁辰刚刚打出洞穴的肚子部分而是冰胎的脖颈上！

    那处位置，冰川厚度只有五六米，距离山体空间的直线距离，只有一百多米，是最合适打盗洞的位置。

    如此这般，经过宁辰的再三确定，确定好了最合适的地点，那下一步便是要打盗洞。

    宁辰手腕一翻握着一把黄金神剑，真龙之体瞬间开启，浑身力量顿时暴增一大截。

    脖颈处宁辰握着诛辰剑用力一劈，一道豁口赫然可见，岩石在诛辰剑面前都像豆腐一样脆弱，更别说冰川。

    五六米厚的冰川宁辰三下五除二，竟然就给破开了，此刻诛辰剑在宁辰手中就是一台挖掘机器。

    一边劈砍，一边向前推进。

    一个向前平行推进的奇迹般盗洞，就这么被宁辰一点点开辟出来，这等盗墓手段，简直丧心病狂。

    这样一路平推下去，一百米距离，对宁辰来说也只是一顿饭的功夫，直到宁辰挥出最后一剑。

    砰！一声脆响！

    好像有什么东西突然被打破一样，一股浓浓的黑气顺着裂缝涌出，宁辰毫不犹豫地使出龟息之术。

    像宁辰这般打通盗洞往外冒黑气，用行话来说，那就是风生水起，表示并没有人或者已经很久没人进入墓里。

    按理说，吴三省或者解连环二人，在这个时候已经进入云顶天宫了，里面竟然还有这么多阴气，只能说这座古墓有点邪门。

    一般盗墓贼到这估计会不详。

    但施展龟息之术的宁辰无所顾忌，他甚至都没等到阴气彻底散尽，就这么顶着阴气再次挥出两剑，将这个盗洞彻底打通。

    相应的，阴气向外冒出也更多了，路过洞口变大，里面阴气挥散的速度也更快。

    过了七八分钟便只剩下些许阴气，断断续续的往外逸出，这点阴气连普通人都威胁不到，更不用说宁辰。

    宁辰打眼一看，里面一片乌漆嘛黑，有黄金瞳加持，宁辰还是将眼前的一切都收入眼中。

    向下看的话，是看不到底的深渊，往左右两边看，是一片颇为空旷的平地地上分布着三三两两的杂草。

    往眼前看，百米开外是一片山体，山体与空地接壤的那部分，一道青铜门户映入眼帘。

    “哈哈哈哈！我就说嘛，这个方法虽然粗暴了一点，但对我来说确实最简单的方法，故事中的青铜门，谁也想不到我会以这种方式降临此地吧！”

    普天之下敢凿穿半个山体打盗洞，古往今来或许只有宁辰敢干，关键他还成功了。

    只是还没等宁辰高兴一阵，倏然，宁辰恍惚看到面前两扇巨大的青铜门下竟然有一道人影。

    “有人？”宁辰眉头一皱。

    随后，宁辰将全部灵气聚于眼中，山体空间内，任何物体宁辰能看得清清楚楚！

    那确实是个人，看着年龄还不大，冷着一张脸，虽然俊美异常，但却少了几分生气。

    “竟然是张起灵！”

    ps：四千字，求月票啦~        

