
“非常不错，小雪，你在飞行器设计领域的天赋极为优秀，我带了这么多届研究生，像你这样的还是第一个，回去之后脚踏实地，努力钻研琢磨，不要荒废天赋。”

苏睿点了点头，双眼散发期待和憧憬之色，脸上笑意不减，说道：“我这里有成飞的实习名额，等你学成就去成飞，争取十年内出成果，以后啊有希望比肩杨威院士。”

十年之内出成果，比肩世界航空旷世奇才杨威，这是苏睿对左雪的期望。

在国防科大飞行器设计专业学习近一年时间内，戴着‘川省高考状元’头衔和荣誉的左雪，凭借刻苦而诚恳的学习态度和异于常人如钢铁般的毅力，积累扎实而丰富的理论基础。

而在飞行器设计领域，左雪更可谓天赋异禀。

诚恳，毅力，坚持，耐得住寂寞，这些东西都是攀升科研巅峰道路之中不可或缺的基础条件。

而年级还未满二十岁的左雪，已然具备这些东西。

正因为如此，苏睿才会带着刚刚成为硕士研究生的左雪，参加天剑一号军事工程。

“谢谢你，导师。”

左雪听到苏睿这番话语，默默点头致谢。

成飞的实习名额，看似没什么，可与仅次于参与天剑一号项目，不可谓不重。

硕士研究生想进成飞？

那是上个世纪的老黄历。

作为当前世界最瞩目的尖端航空装备研究机构，国家最重要的航空科研中心，成飞对吸收新鲜血液的条件，已经苛刻到令人发指的程度。

除特殊情况之外，非博士不招，政审力度与飞行员一致，彻查三代，要具有创新思维和吃苦耐劳的精神等等。

要满足多方条件，才能正式进入成飞，成为一名实习生。

当然，实习生只要不出岔子和问题，转正率为100%。

“谢什么，去收拾东西吧，我们跟唐总师顺路下山，去绵城二号中心参加一个成飞的风洞项目，接下来为期一个月内，研究超声速流动和跨声速流动。”苏睿摆了摆手，给出接下来这段时间的安排。

位于川省大山之中的绵城，建造着世界级的风洞群，拥有全国唯一核武器研制生产单位，隶属于三线建设的核心群落。

是的，风洞群，而非单类型风洞！

低速风洞，亚音速风洞，

跨音速风洞，超音速风洞，

高超音速风洞，常规高超音速风洞，

低密度风洞，激波风洞，热冲风洞，直流式闭口实验段低速风洞。

风洞群类型极为完善，就如同密集相连的蜂巢般，构成一个体系，真实规模已经从曾经的世界第三，暗中提升为世界第二。

而两人现在所处的埔元山高超音速特大型风洞，其规模和级别，用正式话语叫作世界领先水平，通俗点讲，天下第一。

获得指示，左雪旋即告别苏鹏，返回临时个人宿舍，更换衣服，收拾行李，准备告别这处隐匿于大山之中的超级工程。

夜，渐深。

不知从何而来的黑云，遮天蔽日，挡住璀璨星光和皎洁银华。

拿好行李物品的左雪与苏睿汇合，经过风洞警卫部队的全方位检测后，安静等待。

一个半小时之后，三辆深绿色涂装的陆军制式军车，构成车队，离开风洞基地，沿着蜿蜒扭曲的山中一级公路平稳行驶，穿过山底路口关卡。

车内，安静。

“不知道你怎么样了……”

端坐于二号车右侧后排座位，左雪透过窗户玻璃眺望远处一座座绵延的漆黑大山，纤细而带有一丝浅浅白色伤痕的右手，握着反射闪耀光芒的三等功军功章，如宝石般清澈透明不含一丝杂质的眼眸，流露着思念之意。

“怎么，想家了？”

坐在同排左侧的苏鹏，余光瞟到怔怔出神的左雪，轻声关心道：“我听说高考填志愿的时候，你的家里对报考国防科大持反对意见，父母并不支持，想让你报考清北，或者出国留学，去美国哈佛和加州理工，小雪，当初你不顾家庭阻挠，最终报考国防科大，压力很大吧？”

作为一所高等军事学府，国防科大在各大军事院校之中的地位名列前茅，仅次于最高军事学府——国防大学。

但是，国防科大综合实力并不如清北两校，更别谈世界第一的哈佛大学和加州理工学院。

这是一个不折不扣的事实。

“没有。”

左雪回过神，淡雅而素美的面容浮现一抹疲倦之意，摇头答道，只是握着三等功奖章的右手，下意识紧了紧。

“小雪，你要有心理准备，尽量争取家庭的支持和谅解，干我们这行的，很累也很苦，由于保密需要，绝大多数时候都在幕后工作，与家庭更是聚少离多。”

看着左雪年轻的面容，苏鹏叹了一口气，劝道：“老唐已经五年没回家了，为了搞天剑一号，他连家乡母亲重病去世都没能赶上最后一眼。”

作为导师和天剑项目组成员，他哪能不知道左雪的事情。

2018年，左雪高考狂揽747分，一时间，震惊全国，享有‘川省高考状元’和‘天才’的称号，更让左雪家庭及父母陷入惊喜，一口否决当初给予左雪的承诺，想让其报考国外大学。

747分，全世界任何一所高等学府皆可去得。

然而，左雪仍旧坚持原有的选择，报考国防科大，新兵训练期间更是夺得第一，被授予个人三等功，以女性之姿，力压来自于全国各地的群雄。

这是一位天才！

但却与家庭不和。

“那个家，背叛了我。”

左雪轻语，紧攥的右手松缓摊开，白里透红的指尖，轻轻摩挲温热的军功章，似如对待一件珍宝。

她永远记得自己到双流机场送别周海之后，回到家父母高高在上的姿态和决定。

移民美国，去所谓的哈佛大学就读？

在那一刻，左雪感觉到自己的灵魂都仿佛被玷污！

这是背叛！

彻彻底底的背叛！

冰冷而无情的背叛！

哈佛再好，那是别人的，甚至是敌人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15595045"  chaptername="第四百六十五章  那个家，背叛了我！（求月票）">加入书签</a>
</div>
