    迪奥再强，此时也不禁感觉虎口发麻，震荡的力量在身体里面来回流动！

    有锋锐的大风从手臂处吹入，这风带着灼热干枯之意，好似夏日里的炎热之风，令人心烦意乱，且难受至极。

    迪奥身为完美人类，都感觉极不好对付，这是被妖力侵入身体里的表现。

    同样，火爆男子也是脸色一白，退后一步，手部咔嚓作响，分明是断裂了几根指骨。

    但他神勇异常，反被伤势激起了凶性！

    “杀！”

    伤势处被妖力包裹，镇压痛楚，眸光冷冽，出手果断而迅猛。

    嘭！

    迪奥从容挡下攻击，嘲讽：

    “蠢货，以自身弱项来对我的强项，你这是找死！”

    火爆男子不答，速度再升，有风火袅绕，如同一尊神灵。

    他发现了，迪奥这是纯肉身力量，甚至没有使用灵力加持，他不服，不愿承认自己堂堂天狗族大妖会在这方面落入下风。

    他要与迪奥硬碰硬，要向迪奥证明自己。

    “嘿！”

    迪奥露出残暴狰狞的笑容，双手一张，凭空生出重重幻影。

    只在一瞬间，他就好似长出了多支手臂，如同八臂天王！

    “整合武道—折花手！”

    辣手摧花，毫不留情！

    既然敌人找死，迪奥也不会心软。

    手臂挥舞，或叼或啄，或竖掌成刀，或并指点击，或握拳重捶。

    长久以来，迪奥所掌握的精炼武技在这一刻绽放出绚丽的光华。

    他就如一位冷酷无情的刽子手，漠然的摘取那些美好的，如花朵般的生命。

    “不好！”

    火爆男子冷冽的眼神立即产生些许慌乱，那些幻影般的大手落下，却给了他无穷尽的压力。

    这不是一般的幻影，而是速度过快而产生的残像！

    咔嚓！

    轰！

    嗤！

    风火妖力形成铠甲，但当迪奥动用起仙道力量后，火爆男子便失去了所有反抗之力。

    他动用几近全部力量才堪堪和迪奥的纯肉身力量持平，此时迪奥一施加筹码，他眨眼间就败下阵来。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    仙力融穿了他的风火铠甲，迪奥的攻击落在他柔弱的身子上，躯干骨骼之类的瞬间寸寸龟裂，响起破碎声。

    手臂与腿部就如脆弱的树枝一般，被迪奥轻松折成十几段。

    身躯各个部位落下几个深深的拳印，且被迪奥指头叼中点击的地方，呲呲的直往外冒出血液。

    火爆男子在迪奥面前，就像一个被玩坏的布娃娃，无力的被仙道力量按在空中，不断被迪奥连击。

    “啊~救我，要死了！要死了！要死了！要死了！要死了......”

    开始时，他还能呼喊，还能表达痛苦，一会之后，就完全失去了意识，身体伴随着打击来回抽搐摇摆。

    “救人！”

    为首男子初始时还以为同伴在玩耍试探，但战斗情况千变万化，前一秒战况还不明朗，后一秒就直接分出了胜负。

    久未经战事，他们已经跟不上时代了。

    如果不是来办正事，迪奥还能陪他们慢慢玩。

    但现在不行，为了减少损失，他的目的就是速战速决，行以雷霆手段，让整个天狗族落入自己手中。

    迪奥要以最酷烈，最残忍，最无敌的姿态，将天狗族的抵抗情绪给击溃。

    “WRYYYYYYYYY！太晚了！”

    迪奥狞笑着，双手握锤，高高举起，汹涌澎湃的仙道力量散发，形成一堵厚实的，要连接天地般的墙体，将想要动手救人的另外三妖挡在外面。

    一如天神降下神罚，巨锤从天而降，狠狠轰在已毫无意识的男子头颅上。

    嘭！

    顿时天空中就下起了一场血雨，四分五裂且不可名状的东西全部洒落，连灵魂都被这力量给打爆消失。

    “英义！”

    为首男子哀嚎一声，另两妖也是突生兔死狐悲感。

    太可惜了，英义连最强的手段都还没有使用，就直接被生生打成了肉泥。

    报仇！

    这个念头瞬间在他们心底升起，一股莫名的冲动与火焰在胸膛中充斥。

    迪奥手掌放松，双手十字交叉，笑容狰狞又邪异，眼神很轻蔑。

    现在，换成他来俯视这群傲气十足的垃圾了。

    “就这？实力虽可以，但这种心态，真当自己是在过家家吗？

    战斗，可是要死人的！

    想胜利，就得抱着必死的觉悟来面对我！

    再给你们一次机会，向我臣服！”

    宏大的声音响彻天地，雷电不断在迪奥周边劈下，更是增添数分威势！

    三妖不禁一呆，心中被震撼。

    但他们身为天狗族长老，往常以来都是神一般的人物，怎么可能会被区区威势给彻底征服。

    “一起上！”

    他们心存侥幸，认为英义的死，只不过是不够谨慎。

    若是他们合力，一出手就使用全部手段和力量，绝对不会像英义一般，被毫无防备的打成渣子。

    “斩空钢羽暴风！”

    为首男子挥出饱含杀意的一扇，立时形成风暴，接通天地，再次向迪奥席卷过去。

    这次，可不是刚刚那种玩笑式的试探。

    “妖灵冰封拳！”

    阴郁男子也是一拳击出，足以将普通人烤熟的高温立即下降，且有晶莹剔透的细碎冰渣环绕，拳印冲入风暴中，凝而不散，竟与风暴形成更强的攻击。

    晶石男子也不再摸鱼，双手捏印，额间黑色晶石闪烁，身体之中开始喷涌出巨量黑雾。

    随后，他便一头栽下，没入大地之中。

    “暗黑大地—日月无光！”

    铺天盖地的黑雾将所有光线都吞噬殆尽，重力也在这一刻消失得无影无踪。

    这一片战斗区域，人的感知被扰乱，分不清东南西北，分不清上下左右！

    “死吧！”

    风暴再次将迪奥卷入，无尽的利刃与冰刺狠狠扎入迪奥身体中。

    三人联手，攻击好似要毁天灭地，立即就取得了效果。

    迪奥身上金光闪耀，气血勃发，可仍旧还是抵挡不住这罡风。

    他被破防了！

    血液横流，鲜血淋漓，露出赤红的肌肉和青色筋腱，还有那泛着玉色的骨骼。

    不过迪奥却丝毫不慌，身体伤势狰狞可怖，眼神却从容淡漠。

