 “靠，可惜了……可惜了可惜了……”却也不知道究竟是看到了什么内容，老王突然发出一连串的感叹，最后竟而是懊恼地捶起了自己的脑袋。

“怎么了这是？”

陆亦轩惊讶不迭。

老王将手中的稿件往陆亦轩手中一拍，有些愠怒道：“老子最反感的就是这种小算计的家伙，妈的，早知道不看这破稿件了，妈的，投稿就好好地把作品写完整了再投来，这特么正高潮时候却就此掐断，还剩下半截不一块寄来是什么毛病，生怕被人剽窃了自己的作品怎么着？

傻逼，真特么就是个大傻逼。

小肚鸡肠的玩意儿，防贼也似的就不要参加这种征文大赛了啊！老子就是特么看不惯这种做事鸡婆的人！”

见老王如此愤慨，搞得陆亦轩都有些忐忑起来。

陆亦轩没着急看稿件，问老王道：“怎么，这稿件质量很差劲吗？”

老王没好气地翻了陆亦轩一个白眼：“得瑟，你得瑟个屁啊！不就是又收到封有点水准的破稿件而矣，不过人家这位很明显是在防备着你们，你可别不信，稿件只附了一半，正精彩处就给掐断了。

妈的，这世上怎么有这种蠢驴。

真要怕被盗稿，抄一份复件留自个儿手上不成？

去邮局里同时发两份挂号件，其中一份寄给自己，但是收到之后千万不要拆封，万一遇到被盗稿时，拿出复件来打官司一打一个准……这么简单的防盗措施，这特么早就是业内惯例了，这蠢货怎么就不懂？

这蠢货怎么就特么不懂？”

陆亦轩听明白过来了！感情这是稿件内容吸引力太足，让老王没能一下子看到结果，所以才忿忿不平骂街来了。

这让陆亦轩也有些拿捏不定起来，他也不想吃这种挂落。

上辈子有那么一段时间，喜欢上了看网络小说，最怕就是遇到那种太监大神，正看到兴头上，突然之间就特么没有了，下面直接就没有了。

而且，还特么偏偏就有那么几个货色，专门以各种的玩太监而沾沾自得，偏偏还特么一群拥趸追捧者。

真是恶心死个人！明明是拿自个的作品不负责任，明明是拿了追更的读者当猴子耍弄，偏偏还要恬不知耻的当作荣耀，当作成名立腕的光彩事件，也真是够够的……想了想，陆亦轩决定还是先看一眼作者的联络方式再说。

如果作者是有清晰无误能够随时联络到的地址电话什么的，那就不妨看看再说，反正实在不行就直接杀上作者家门去，亲自寄送刀片到是不至于，征文大赛组委会当面给致电联络讨要下文总是能成的吧！于是一堆信封里面就去翻找刚刚被拆封的那几份。

老王这混蛋办事太瞎胡闹，被他拆封了的信件，完全就没什么对号入座之类的规矩，刚刚被他看过之后的几封稿件，有的干脆揉成了垃圾团，有的则是一半塞在信封内，有的却和信封早早分了家。

好在一个情况是老王刚拆掉的信件并不算多。

翻找到了相对应的那封信件封皮，看一眼上面的联络地址，字迹有些眼熟的感觉，看到寄件人姓名一栏：“呀！”

陆亦轩像是冷不丁被大老王非礼了般，发出一声兴奋尖叫。

好家伙，一旁正生闷气喋喋不休的老王给他这一声尖叫惊到了，赶紧捂着胸膛往旁边就躲。

老王同志你这什么毛病啊？

难不成你是怕老子袭你胸？

一个大男人家家，遇到意外情况先一个下意识夹裆又护胸的，你这是跟你的狐朋狗友们平日里都在玩些什么龌龊游戏啊？

没顾上理会老王是什么反应，陆亦轩这下却立刻就展开了稿纸，埋头仔细阅读了起来。

老王诧异道：“轩子，你刚刚……什么毛病？

别跟哥哥我说，来信的混蛋你认识？

刚刚你看了眼信封就大叫起来，你一定是认识这个王八蛋作者对不对？

快说这王八蛋作者姓甚名谁，这种没下面的死混蛋，老子要提刀上门替他料理掉多余挂件！”

陆亦轩没反应，一门心思都在看稿件了。

他可没有老王同志一目十行的本领，刚刚看到信件封皮寄件人署名写着“张一亩”三个大字，他简直有点不敢相信自己的眼睛。

好你个一亩大师，遍找你不知去向，却不声不响给征文大赛寄来了投稿信？

老王从陆亦轩手中夺走了信皮，仔细看过了信皮上面的联络人地址和姓名，居然还有一个座机号码。

他抬头看看陆亦轩办公桌上有部座机，立马奔上前，抓起了电话，噼噼啪啪一连串号码拨了出去。

电话接通了，老王吼道：“找张一亩接电话！”

话筒另边不知道说了句什么，看样子应该是问哪里在找，老王有些不耐烦，报了这边的所在，又道：“告诉张一亩，南圳市征文大赛组委会看到他的稿件了，稿件质量很不错，组委会准备给他一个特等大奖，但是因为他稿件内容不完整，组委会限定他三日之内来南圳市当面报备。

记清楚了，十万元的特等大奖，三日之内，如果赶不到南圳市组委会这边，我们就只能视他自行放弃了获奖资格，就这样！”

啪嚓！一本正经吼完这通电话之后，老王同志很不负责任地挂断了电话。

妈的，叫你玩小伎俩，老子这下急不死你个渣渣货，还特么起这么个名，姓张名一亩，这是真名还是笔名？

远在千里之外的一亩大师，真心是不知道自己这一不小心之下，居然隔空得罪了大老王。

乖乖，反正的一个情况，当一亩大师听到自己暂居地的村委广播通知响起后，跑去了村委大院听到接电话那位村委干部的口信复述，整个人直接是傻眼了。

自己写的稿件，被评选上了南圳市征文大赛特等大奖，奖金十万元，但是必须要三日之内拿上后续完整稿件内容赶往南圳市，向组委会报备，否则便被视为自动放弃入选资格？

有没这么坑的啊！顾不上村委干部的极力恭喜，张一亩有些傻懵之中……