    　　费拉山山顶，正在布魔法阵的安德鲁似有所感，突然抬头望天。

    　　“这是什么？”

    　　天空上的异象，让安德鲁停下了手中的动作。

    　　却见，本该什么都没有的空中，突然出现了一个散发着璀璨光芒的巨大北斗七星魔法阵。

    　　“魔法阵在空中？这怎么可能？等等，难道是……”

    　　天空中的魔法阵，让安德鲁隐约察觉到了一丝熟悉的感觉。

    　　然而，还没等他想起在哪里见过类似的场景。

    　　突然间，整座山峰开始剧烈颤抖起来，声声金属被扭曲似的尖锐声响起，将周围的一切都吞没了。

    　　地面像是无法承受由某种翻卷而出的强大力量，直接崩裂了，破碎的土块变成微尘被吸引到了空中。

    　　然后被由魔法阵散溢出的白灰色的魔力流生成的无数苍白色的闪电所吞没，快速归于虚无之中。

    　　在那毫不停歇地晃动着的山峰、悲鸣的大地、以及噼啪作响苍白雷光中，天空中的光芒开始迅速收缩。

    　　无穷无尽的白灰色光芒，在魔法阵的牵引下，汇聚收敛到七个位置，正是北斗七星的七颗星所在的方位。

    　　七道璀璨的光芒凝聚于七点，就如同夜幕降临一样，连天空都开始褪色暗淡下来，唯有七颗星辰高悬于天空。

    　　白灰色星光在山峰上投影下一个相似的七星魔法阵，形成了像是镜中倒影一般的散发着白灰极光的轨迹。

    　　在那将暗淡天空都掩盖了的极光下，在那的七星倒影之上，是痛苦挣扎着的亡灵巫师的身影。

    　　“呃……啊……这是什么光……好难受……有什么东西……有什么东西进来了！”

    　　就好像身体被什么异物强行入侵，一股诡异的能量忽然钻入了安德鲁的身体，并快速游走于他体内的各个魔窍。

    　　霎时间安德鲁感觉与体内魔窍之间的联系变得微乎其微，几近于无，甚至都无法顺利调动魔力，就好像……

    　　就好像一身魔力被什么东西强行阻隔了，就好像被封印了一般。

    　　“耶泽蓓丝，他的领域乃至是魔力都已经被我封印了，如今也只有肉身具有圣域的力量，对你没什么威胁，去吧，记得，要捉活的！”

    　　山峰上不知何时出现了两道人影，正是释放完魔术后飞过来的埃德蒙二人。

    　　眼见魔术生效，埃德蒙对耶泽蓓丝下达了命令。

    　　“遵命，主人！”

    　　……

    　　……

    　　与此同时，银色城邦，天空圆顶的阅兵广场上。

    　　轰隆！

    　　一阵猛烈的爆炸巨响自广场内传出。

    　　此刻的广场内，袅袅升起的黑烟，恐惧的尖叫，慌张的呐喊，乱作一团的观礼人群，无一不在说明，银色城邦的阅兵式出现了重大的变故。

    　　不久前，本来欢腾的阅兵广场，突然从天而降砸下了一颗铁疙瘩“陨石”。

    　　这颗铁疙瘩“陨石”无视塞勒斯预先在广场周围布置的防御魔法阵，直接穿透了魔法阵，落在阅兵广场上。

    　　铁疙瘩落下的瞬间，仿佛雷神降世一般，猛然爆发出了剧烈的火光与浓厚的黑烟，并快速在原地升起了一顶小型的蘑菇云。

    　　恐怖的爆炸声响伴随着喷薄而起的气浪，差点没将整个观礼台都给掀翻了。

    　　也幸得当时走入广场的是一队战争魔偶，并非有生命的人。

    　　绕是如此，当火光与黑烟消散时，这一队战争魔偶，也早已变成一堆废铜烂铁。

    　　之后又是几颗铁疙瘩落下，重复了之前的恐怖场景，几乎将整个阅兵场地夷为了平地。

    　　离得广场最近的检阅台毫无例外也受到了攻击，好在检阅台上九位九环法师反应很快，联手支起了一个大型防御魔法。

    　　九位九阶巅峰的九环法师联手布置的防御魔法，便是圣域中阶，短时间内都难以攻破。

    　　因而他们并未收到什么实际性的伤害。

    　　“近卫队长，组织疏散人群，诸位议员，随我一起去上面看看！”

    　　塞勒斯嘱咐了一句后，直接飞身而起，其他八位九环议员也紧随其后，一齐来到了广场上空。

    　　之后，九人看到了令他们终生难忘的场景……

    　　“AGM高爆弹发射完毕，结果确认中……fail（失败），目标未被摧毁，检测结果，对方采取了高质量的魔力防御。”

    　　阅兵广场几百米的高空上，有一位黑发黑瞳黑衣黑翼，手持一把黑色光剑的怪异天使。

    　　塞勒斯等人到达时，天使正睁着一双亮着诡异红光的眼睛，似在自言自语，但说的话语他们却一点都听不懂。

    　　“你……”

    　　塞勒斯等人正欲开口，黑翼天使却突然转过头，目光牢牢锁定九人中的塞勒斯。

    　　“目标锁定，模式更改，AGM高爆弹取消，EMP褪魔弹准备，Execute  again（再次执行）！”

    　　话音落下的瞬间，黑翼天使的肩膀部位突然褪去了外层的黑衣，露出了几个黑洞洞的圆形孔洞。

    　　那孔洞虽然黝黑，洞口处却透着一股金属光泽，分明不像是生物的肉身，看起来反而像是钢铁组成的魔偶。

    　　“这孔洞……不是生物……好像是魔偶？但那皮肤怎么回事？”

    　　塞勒斯等人依旧是没听懂天使的话，但他们到底是银色城邦的法师，在见到天使那异常的身体的瞬间，便反应过来。

    　　这个天使的似乎不是人身，看起来有些像机械魔偶类的构造体。

    　　但奇异的是，孔洞周围的皮肤，在他们九阶法师的感知中，又似乎像是人的皮肤一般。

    　　可惜，他们还未来得及升起疑惑，一股异常危险的气息，透过他们九阶高手的直觉，快速传入脑海。

    　　“不好，快躲开……”

    　　可惜，他们察觉的还是晚了些。

    　　却见，黑翼天使肩膀上的黑洞迅速喷出了猛烈的火光……

    　　如此近距离下，几人根本来不及反应，瞬间被击中了。

    　　但这次射出来的却不是之前的恐怖爆炸力与冲击力的铁疙瘩，而是一种奇异的能量脉冲。

    　　有形似网状的细小电弧在他们周身炸开，并快速蔓延至他们全身。

    　　在网状电弧下，塞勒斯等人感觉魔力在快速流逝，就犹如一个小池塘被人用抽水机快速抽取其中的水一般，一股虚弱感油然而生。

    　　				

