    杨牧的脸色变冷，思考许久后才冷哼道：
    “无论怎样，没有不战而退的道理，要不这样，兵分两路，你们在一起，我独自离开，这样可以避免有危险发生，如果他们来找我麻烦，老子就弄他们！”
    “那不行！哥你说什么呢？能不能不要这么墨迹？五年前就让我先逃，害我郁闷压抑了五年多！反正甄神这次说什么也不逃，就跟在你身边，要么战斗，要么死去，有什么可说？哥，你到底拿没拿我当兄弟啊？还是说你总觉得我是个弱者，必须要受到你的保护？”
    甄神直接就火了。
    也难怪，人家毕竟是做了几年暴君的人，而且也不是十几岁小男孩了，已经是地地道道的男人。
    “好，别生气阿神，哥错了，懂了！”
    杨牧说话间，目光看向谷大森。
    “我也是，要么就死，要么我......我宁可死，也不想再逃，你们两个都在身边，你们就是我的力量之源！”
    杨牧摊摊手，笑道：
    “oK,那就这样，怕死的走，一点不丢人，不怕死的留下，这次既然遇到了危机，那就迎头而上，任务是找人，或许这一仗也能让我们发现至关重要的线索，因此我不会走，你们的去留自便！”
    大家一听就觉得没什么可议论的，既然已经追随杨牧，当然是以他马首是瞻，于是纷纷表态。
    事情这样决定后，阿神去叫了点吃的，把杨牧单独叫一个房间里吃饭，当然也弄了点小酒。
    “哥，我发现了你的一个弱点。”
    “什么？”
    “你害怕担当责任。”
    "是么？"
    “你可别生我气，三人行必有我师，作为你的兄弟，看到你的问题，阿神不能不说。”
    “行啊，你小子长大了，那跟我说说，我怎么害怕担当责任了？”
    “你不肯随便睡女人，因为你会在心里考虑睡了之后要怎么办，对吧？而你到拼命的时候就要考虑身边人的死活，这是你不想为别人的死负责的表现！哥啊，你要知道，你已经是个王者，没必要考虑下面人的性命，你要考虑的应该是如何让组织发展壮大，为此有些牺牲在所难免，宏观的看待这个问题，个人的死亡永远高不过集体的利益，为了打造出一支真正的猛兽战队，牺牲在所难免，大家当初选择你，就要接受随时可能会死的现实，我们不是出来旅游做秀的，这是一条征战之路，不是吗哥？而征战之中，有些牺牲不可避免！”
    杨牧汗颜。
    他当然知道自己的问题，可这些话从阿神口中说出，更如醍醐灌顶。
    “哈哈，说得好！哥这两年真是越活越回去了，可能大了几岁，想的事情会更多，没有以前的通透，你说的对，我都承认！”
    “所以哥，咱以后可别劝退身边人了，你就认准一条，跟了你，就一定要承受战死沙场这个结局，腹有诗书气自华，只要猛兽壮大，名气打出去，我想会有很多有识之士来投的，而后跟我们在一起杀丧尸！这就是生于忧患死于安乐的延伸意义，强军都是打出来的，而不是养出来！哥，今天说的这些话有点多，反正阿神一生都跟着你干！”
    “行了兄弟，哥谢你，这杯，我干了！”
    杨牧真是被阿神上了一课，然后嘲笑自己思想的不强大。
    一直不愿意面对，看来以后不能逃避，他必须让自己更强，才能配得上暴君之名，才能开启这样一条征战之路！
    阿神的话非常有道理，慈不掌兵，杨牧又对这词有了深刻的理解。
    两人推杯换盏，都没喝多，阿神的酒量确实比以前强太多，虽然脸和脖子什么的都红了，目光却清醒。
    他们干脆就让别人睡觉，然后自己守夜，一切先看今晚能否安然度过。
    杨牧已经很小心，自信没人跟踪，但他们是外来的龙，不知道地头上的强敌到底有怎样的能力。
    时间一分一秒的流逝，转眼间十二点。
    杨牧眼睛闭着，灵魂随着小黄人游弋，脑海里还在想着阿神说的话，总结着自己最近做事的得失。
    他其实还是个思想强大的人，只是他有欠缺，因为各种复杂的因素，一时半会自己也是说不太清的。
    “老公！老公！有敌情！”
    十一级黄色小人发出警报。
    杨牧快速通过她的视角去观测，发现了一些人正满大街的张贴告示。
    “屠神令？”
    下方是自己的清晰画像。
    之后还有一段话。
    “此人生擒，与之有牵连关系者，杀无赦！”
    杨牧一些精神起来，走过去推了下阿神。
    阿神就坐在他床边不远处，也在用黄色小人看着外面的状况。
    “哥！很多人在街上贴告示！”
    “嗯，看来凤凰乱要对我出手了。”
    去将所有人叫起来，不等大家有注意，很多人已经将酒店包围。
    雁过留声，虽然杨牧很小心，并且对方也根本没人跟踪，可是他的踪迹还是很快暴露。
    这边的老大徐龙海，就是徐缇娜的那个远方叔叔，带着足有一百多人。
    “你们听好了，看清人，把这个画像里的抓住，徐缇娜那个狗东西也不知道为什么跟他们在一起，反正全都杀了，只留下画像中的人！杜老三，我最后在问你一遍，你是不是看清楚了？徐缇娜真是带人住进了酒店？”
    “大哥！我媳妇看的清清楚楚，他们住店的时候我媳妇在那里等级住店姓名呢！”
    杨牧在楼上窗口能够听到这杜老三的说话声，如果这么说，杨牧对他媳妇有印象，就是住店时那个长的很胖的前台喽？
    看来不只是张贴画像这么简单，凤凰乱还能调动帮派实力的人。
    “老大，怎么办？”
    杨牧身边的人开口问话，全都紧张的看着他。
    “既来之则安之，一群普通人而已，小贝，要不要下去试试水？”
    “怎么试？”
    贝尔吉姆布朗有些不知所措的模样。
    “杀一波，看看对方的反应！”
    “都杀光？”
    “你行不？”
    “没问题！”
    小贝一脸的兴奋，他现在有八级石，杨牧给他的，因为认可他的战斗能力。
    小贝是主修红蓝的战斗能力者，厉害的蓝色魂器是他的金属足球。
    打开窗户，直接从楼上跳下去，身边已经有红色分身出现，下落到脚底，小贝踩踏后平稳身体，从背包中拿出了他用金属打造的足球，然后飞起一脚踢出。
    而这时，他的身体各部分已经出现了一套蓝色护甲，这才能让他踢金属足球如同踢普通足球一样轻松，而不会撞疼脚面。
    那足球被小贝踢飞后，直接就装在一个人的头上。
    那人被打的晕倒，金属足球快速分解，成为更多的足球。
    之后五个红色分身围绕有一个足球，开始了一场别开生动的控球大战。
    小足球与红色分身相互配合，足球上面快速长出了刺针，一个个看上去如同抱成团的此为，不同的是那些刺针的锋利度显然超越此为的针。
    这让它们拥有了强悍的攻击力，在红色分身的控制下，所有的刺针足球不断翻滚，凡是被它们撞到的，基本就是刺针入体，很重的伤害，如果是撞击到要害，那么就一命呜呼。
    这能力看起来花哨，但在群攻角度来说也确实很实用。我
    杨牧查过，小贝可以控制差不多一千个左右的这种球，那么利用红色分身操控，掩护，推动，达成的群攻效果是巨大的，对于普通丧尸具有绝对的伤害里，至于硬骨头丧尸，也有一定的伤害效果。
    普通红色石的伤害能力还是弱一些，十级红对上硬骨丧尸也是头痛，但蓝色武器毕竟更注重攻击，所以杨牧对小贝的这一手功夫很看好。
    在他的果断杀伐下，徐龙海一伙人已经哭爹喊娘。
    很奇怪，这群人里根本没有几个原石战斗者。
    难道凤凰真的以为凭这两个鸟人，也能对付自己吗？
    在杨牧琢磨的时候，下边的人已经被杀散了。
    他们带着枪械，却无法破了小贝的防御。
    小贝不愧为杨牧手下一员猛将，这实力没话说。
    然而，事情的发展让杨牧有些看不懂，那些原本已经逃跑的人，在跑出了一两百米后又快速回来，变成了丧尸？
    似乎应该是丧尸，他们的眼睛变得会把，嘴巴张开口中都是口水。
    唯一与丧尸不同的地方，可能就是嘴里的牙齿了。
    牙齿并没有巨大化，上面也并没有黄色的粘液。
    所以这应该不是丧尸，而是一种病态，可以叫做丧尸反应综合症，是什么让他们有了这种变化呢？
    杨牧快速转身，对众人道：
    “走吧，下去，既然该来的已经来了，那就出去！道可道，非常道！他们想要对付老子，那老子还讲什么道？所有人记得，一会动上手全都不要手下留情，对方是大龙我们打了，对方是蝼蚁我们也要捏死！懂吗！”
    “懂！”
    所有人跟着喊，里面最郁闷的是徐缇娜和罗琳，她们是都各自获得了原石，但没想过上来就要拼命啊，而这时候她们如果想不拼，他们会不会允许呢？或者会不会将给她们的原石要回去？纠结！
    罗琳其实还好，毕竟她得到的是巨额财富，而且她也真爱阿神，要不然这两年不会只对他关怀。
    徐缇娜就压抑了，她得到的才是二级原石。
    房门打开，不等走出去，一个女人推车正站在门前。
    “阿塔莉？你怎么来了？”
    徐缇娜很意外，开口说话。
