    “嗖！”

    两道人影，从前方云层之中直接跃出，在前行道路上幻化出数道残影，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着陆天龙袭杀过来。

    两人手中全都抓着一把长枪，隐约能够看到枪尖闪烁着阴森寒光。

    “小心！”

    老城主和琳达两人脸色一变，对方出手太突然，没有给陆天龙半点准备时间，而且对方长枪已经到了面前，陆天龙还站在原地没有闪避，像是根本没有反应过来。

    “嗖！”

    陆天龙没动，后方却有人动了。

    人群之中身高马大的孙长弓出手，在眨眼时间内完成拉弓射箭动作，就听两声破空声响起，两支长箭几乎同时射出，直奔那两两道人影而去。

    那两道身影似乎也没想到孙长弓的攻击竟然这么迅速，身形都在半空之中一顿，接着长枪调转方向，想要拨开朝着他们射来的长箭。

    但就在他们手中长枪碰触到长箭的时候，孙长弓特殊的力量爆发，让那两人感觉体内能量流转顿时停滞，导致他们的身体也在一瞬间停顿了片刻。

    就这眨眼时间的停顿，就足以致命！

    不等他们反应过来，陆天龙动了，向前跨出一步，双拳毫不客气直接朝着前方砸出。

    隐隐之中有龙吟响起，接着便是砰砰两声，双拳直接砸在那两人的胸口之上。

    “噗噗！”

    那俩人几乎同时喷出一口鲜血，胸口都凹陷进去一个拳头印记，身体更是从半空之中直接调转方向，朝着后方倒摔出去。

    足足飞出去十几米，两人身体摔在地上，各自翻滚几圈之后这才停住。

    众人这也才看清两人的模样，是两个人高马大的中年人，身上全都穿着金属铠甲，和之前见到的沧溟海将军相似。

    两人表情非常痛苦，捂着胸口挣扎着从地上爬起来，看向陆天龙的眼神之中带着毫不掩饰的恨意。

    “这……”

    青城城主整个人都懵了，陆天龙在金焰城直接废掉两个沧溟海将军的时候他并不在现场，虽然听女儿琳达说起过，但始终不如亲眼看到来的震撼。

    一人足以灭一城的沧溟海将军，在陆天龙面前竟然真的如同蝼蚁一般，是如此的不堪一击。

    更让老城主震撼的还有陆天龙的手下，尤其是刚才瞬间完成拉弓射箭的孙长弓，能够在眨眼时间反应过来并且出手攻击，而且长箭速度能够后发先至，可以想象他的实力必定也非常强。

    “我都已经来了，难道你们沧溟海岛就只安排你们两个人迎接？”

    陆天龙眯着眼睛看着前方两个沧溟海将军，表情平淡道。

    “陆天龙，你不要太张狂，这里也不是你能够撒野的地方！”

    其中一个接引使者脸色苍白，胸口的疼痛让他的表情变得越发的扭曲，咬着牙回应道。

    “没错，想要进入沧溟海岛，也要看看你们有没有那样的本事！”

    另一个沧溟海将军同时咬牙开口，不等陆天龙回答，这两个人对视一眼之后，突然同时动了，双手在身前结成数个隐晦法印。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    前方原本是一望无尽的荒漠，可就在这两人释放法印的同时，声声海浪的咆哮声却突然响起。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    就见面前那大片荒漠突然开始涌动起来，层层叠叠仿佛海浪一般。

    半空之中压下的乌云也越发的低了，最后竟然仿佛天塌下来一般，直接跟地面上的沙漠连成了一体。

    整个前方就完全变成了一片混沌世界，目光竟然都不看不进去。

    众人震惊之间，前方那乌云开始慢慢消散，等到再看到前方，所有人都被突如其来的变化惊呆。

    前方再没有沙漠，之前沙漠所处的位置，竟然成了一片海洋！

    无风三尺浪，那一望无尽的海平面上，波涛汹涌暗潮涌动，掀起巨大的海浪然后砸下去，传出连绵不断震耳欲聋的声响。

    之前那两个出手的沧溟海将军已经消失不见，留给众人的只有前方这无穷无尽的海！

    隐隐约约，似乎能够看到在前方海的尽头，有一座小岛若隐若现。

    “沧溟海，沧溟海，这便是沧溟海吗？”

    碧水城老城主整个人都懵了，呆呆看着前方突然出现的大海，下意识的喃喃自语着。

    沧溟海，众人都知道这个名字，却从来没有人知道这个名字的由来，如此看来，沧溟海正是因为前方这片海而出名，而前方这片海，也才是真正的沧溟海。

    沧溟海岛，便在沧溟海之中，想要进入沧溟海岛，必须跨过这沧溟海！

    “原来如此！”

    看着前方仿佛没有尽头的大海，陆天龙也若有所思的点点头。

    他心里很清楚，面前这片海并不是真正的海，就好像之前的沙漠也并不是真的沙漠。

    这应该是一种特别厉害的护族大阵，就仿佛隐龙和龙族等古族族地的护族大阵一样，只是以沧溟海的形态出现而已。

    而且这沧溟海的护族大阵非常厉害，力量之恐怖完全超出陆天龙的想象，能够幻化出如此广阔的海洋，那得需要多么恐怖的力量才行。

    “我们现在怎么办？”

    晴儿轻皱眉头开口，她也知道面前是沧溟海岛的护族大阵。

    但是众人若是想要登上沧溟海岛，就必须要破除面前的护族大阵才行，要不然他们根本过不去。

    “是呀，怎么办呢？”

    陆天龙挠挠头，也觉得有些为难。面前护族大阵很强，层层叠叠翻涌的海浪之中，无不透着强大的沧溟海之力，若是想要硬闯明显不太可能，恐怕全场这么多人，也就是陆天龙和晴儿等寥寥数人可以试一试，其他人绝对承受不住这护族大

    阵的攻击。

    不过很快陆天龙便释然了。

    他突然伸了一个懒腰，脸上挂上灿烂笑容，回头看了众人一眼，“面朝大海，春暖花开，你们有没有觉得，这种感觉其实也挺棒的。”

    “……”

    众人无语，全都不明白陆天龙怎么会在这时候说这种话。难道他还想在这里住下，跟众人一起过浪漫的小日子不成？

