    顾随心怔愣的表情落在陆行止的眼里，让他嘴角的弧度，不自觉加深了几许。

    他还将左手往前伸了伸，做了个请的手势。

    顾随心对上陆行止的视线，似是从他眼底看到了几抹玩味之色，心底的战斗因子瞬间被挑起，她皮笑肉不笑地笑了笑，“多谢陆总。”

    说罢，便将手穿过他的臂弯，挽住了陆行止。

    两人就这样，在聚光灯下优雅下台。

    陆行止甚至还将她送到了她的位置边，她旁边的位置本来就空着的，待顾随心坐下后，他径自就落座在她身旁。

    顾随心：“？？？”

    不至于吧？用得着就近监视么？

    别说我旁边没有男明星坐，就算有，我也不至于在这里跟别的男人有什么辣眼睛的勾搭好吧？

    她直接翻了个白眼，陆行止倒是很有兴致一般，微微歪了歪头，无视掉那些本就在他们身上捕捉八卦的镜头，轻声说道：“结束后一起走？”

    顾随心拿指甲掐了掐金奖杯，随后才应道：“想抓我‘出轨’的证据，不是应该让我飞让我浪吗？看得这么紧，我哪有机会‘出轨’？”

    “你又在闹什么？”

    “别以为我不知道，你把沈宴卿弄过来，就是想让媒体写我跟他，然后你拿这个当证据，说我出轨，让我净身出户！”

    “……”

    陆行止瞬间无语，这都什么跟什么？

    他头疼得扶额，“顾随心，你这脑子里整天都在想什么？”

    “想离婚啊！”

    “……”

    陆行止眉头紧皱，隐藏在他扶额的动作下，让人一时间猜不透他的想法。

    他沉默了几秒，“就因为沈宴卿，你跟我闹？”

    “跟他有什么关系？不要以事论人！”

    “你入行后不就是拿他看齐的？我让你偶像给你颁奖，纯粹是想让他给你撑场子，我自己也来了，这你有什么不满意的？”

    “人家是正儿八经的飞天影帝，你让他给我这个黑扫把颁奖，你是觉得能抬高我，还是能贬低他？”

    陆行止：“……”

    他深呼吸了下，才沉着声音道：“顾随心，你可真行！”

    顾随心扭头，不想跟他交流。

    两人的气氛瞬间降到冰点，陆行止良好的教养和礼仪，让他没有立刻起身就走。

    但谁都看得出来，他们之间有问题。

    那些一直锁定在他们身上的镜头，也因此焦灼了起来。

    直播间里，关于这两人的讨论已经起飞。

    热度大到连微博都有了热搜，即便是吊车尾，却以非常迅猛的势头，开始往前冲。

    话题也有了好几个。

    #顾随心艳压#

    #顾随心X沈宴卿CP感#

    #顾随心X陆行止氛围感#

    ……

    各种词条，属于顾随心单个的，还有几个话题，都是夸她艳压颜值的。

    但，跟沈宴卿和陆行止相关的词条，花样百出。

    甚至，在看到顾随心跟陆行止两人剑拔弩张的气氛后，都有现场生图出来，配文是“顾随心钓系王者”。

    说她欲擒故纵撩得陆总无法自拔，还有说她“骚气冲天”，主动勾搭沈影帝不成，以退为进。

    顾随心的奖都领完了，旁边又坐着陆行止，她懒得再跟他搭话，干脆玩手机，结果就看到微信里，李铭发来的微博热搜截图。

    她打开微博看了之后，想了想，这热度是自己找上门的，干脆把狂佞进行到底。

    将两座奖杯拍了个照片，随后po上微博。

    【顾随心V】：姐要独美，营销号不约！谢谢！#抠鼻

    配文底下，是小金色飞天奖杯跟黑扫把奖杯，这微博发出后，很快就冲上了话题热度。

    她自身粉丝不多，但架不住这会儿营销号蹭热度的时候，把她跟沈宴卿和陆行止绑上了。

    陆行止再神秘，他也是资本大佬，没开微博也有很多关注陆氏官博的粉丝。

    至于沈宴卿就不用说了，粉丝都破亿了。

    沈宴卿的粉丝冲过来，原本准备在顾随心的微博底下大开杀戒。

    却没想到，顾随心动作更快，直接发了个不约，还直接一锤子砸向了营销号。

    “卿卿我心”是沈宴卿的粉丝名，大粉带头冲顾随心，结果被顾随心整懵了。

    她在顾随心这条微博下面，带头在顾随心的微博底下评论了下。

    【卿卿我心-阿湘】：？？？姐姐，你这样让我们卿粉显得很尴尬。

    顾随心转头就给她一个回复：摸摸头，不能给营销号机会！

    这样一来，卿粉们哪里好意思继续冲她？

    纷纷哈哈哈一番，就又溜了。

    还有不少卿粉，顺手关注了顾随心一波。

    也有路人，冲着顾随心的颜值，过来关注当个颜粉。

    顾随心这黑扫把奖一领，再经过沈宴卿跟陆行止的带动，直接涨粉30几万。

    这势头，比那些参加热综的小花们涨粉还快！

    飞黑典礼，很快就进入到了尾声。

    最终，又邀请了所有领奖的艺人，以及颁奖嘉宾上台。

    也不知道那些艺人跟嘉宾们是故意为之，还是真的巧合，顾随心就莫名其妙地站在了陆行止和沈宴卿的中间。

    这尼玛……妥妥的大C位啊！

    顾随心一手黑扫把，一手小金人，左边沈宴卿，右边陆行止，场面极其修罗场。

    沈宴卿露出饶有兴趣的表情，看了眼身旁的顾随心，又看看发小陆行止，嘴角扬起笑意。

    顾随心感受到他的视线，但没扭头去看的。

    突然，手肘处被碰了下。

    她愣了愣，扭头看向右边的男人。

    陆行止淡声道：“挽住我。”

    “……”

    我不！！！

    狗男人，哄都不哄就我想我挽你？

    门儿都没有！

    这小小的互动，旁人还在挪站位，倒是没人注意到。

    当然，除了沈宴卿之外。

    他极少见到自己这发小在人前有大的情绪波动，却没想到，因为顾随心他竟然做到这地步？

    沈宴卿体内的恶趣味因子开始跳动，他勾了勾唇，主动把手臂伸过去，“不想挽他，那挽我？”

    顾随心：“？？？”

    不是，你个男主大大跟着来凑什么热闹！？

    顾随心翻了个白眼，冷酷拒绝。

    “姐说了，独美，不约，谢谢！”

    【叮——检测到男主沈宴卿在向宿主示好，请宿主接受，并借此激怒陆行止，让他有绿帽感，1点绿帽感可兑换生命值1天！失败则清除当前剩余7天生命值！】

    ？？？

    让陆行止拥有绿帽感？

    淦！！！

    这是什么憨批任务啊？

    系统，你给爷原地爆炸！

