    第五百五十九章难民汹涌，红色警报！

    最糟糕的情况还是发生了，冷泉港实验室出人意料，用富勒烯这种物质，强力清除体内自由基，率先达成了控制新陈代谢，对抗衰老的目地。

    按照星辰科技的风格，应该针锋相对，与之强势对攻，然而罗佳却异想天开，想出了以退为进的招数，故意示弱，然后煽动难民侵入西方，制造剧烈社会动荡。

    如果说双方拼技术属于物理攻击的话，那么煽动难民就相当于生化武器攻击了，所以当罗佳提出这个计划的时候，把管理局所有人都惊呆了，他们用复杂的眼神望着罗佳，仿佛在看一只妖怪。

    然而此时，太平洋对面，冷泉港实验室的表演才刚刚进入高潮。

    “上帝保佑北美！”

    “北美优先！”莱因哈特动情的喊道，“由于在初期阶段，富勒烯产量有限，所以只会优先供应北美市场，紧随其后的是我们的盟友，欧洲，澳洲，加拿大，新西兰等等。”

    “总之，西方之外的世界，特别是东亚某些野蛮的国家，想要得到富勒烯药剂，只怕要等上很久很久，现阶段，除了我们西方阵营，再没有任何人，能够提供严惩寿命的解决方案。”

    莱因哈特得意洋洋的说着，这番话不出意料，迅速激起了西方网友的巨大热情。

    “星辰科技风骚那么久，这回总算轮到我们了！”

    “西方优先，这真是我最近听过最美妙的话！”

    “华夏的野蛮人，你们羡慕吗？嫉妒吗？酸爽吗？”

    罗佳手指飞快在屏幕上扫过，看到这些弹幕的时候，他的内心毫无波澜，脑海中想的，是多年前那场决定西方命运的战役。

    公元1453年，奥斯曼大军兵临君士坦丁堡，默罕默德的精英部队轮番出击，试图攻占这座东罗马帝国声名显赫的都市。

    守城士兵知道投降必死，于是豁出性命，和敌人拼死一战，发誓用血与骨守护心中永恒的圣殿。

    然而阴差阳错，在那个斜阳映照宛如火烧般的傍晚，奥斯曼的一名士兵发现，凯尔卡门竟然没有上锁，轻轻一推，这扇位于边缘，丝毫不起眼的小门，竟然被推开了！

    于是，奥斯曼大军从凯尔卡门攻入，荡平了君士坦丁堡，并且将君士坦丁堡改名为伊斯坦布尔，圣索菲亚大教堂的十字架轰然倒塌，旧的主人已逝，基督教圣地从此换上了绿色的新装。

    西方有没有从君士坦丁堡的陷落中学到些什么，罗佳不知道，但他明白了这样一句西方谚语，当上帝为你关闭了一扇门，就会为你打开一扇窗。

    罗佳觉得，上帝真是太有趣了，华夏人到处建长城，严防死守，就怕野蛮人进来，而上帝哪怕不给别人留门，也会留窗户，他是一个好人呐！

    ……

    冷泉港实验室的富勒烯技术震惊了全世界，人们纷纷将目光转向华夏，期待上一次击败冷泉港的星辰科技，将会做何种反应。

    然而一连三天，星辰科技没有给出任何回应，人们心中开始升起不好的预感，小调谣言满天飞，都说这一次星辰科技恐怕拿不出应对方案，在生命科学领域的战场上，华夏落后了。

    直到罗佳每周的例行直播开始，谣言才算尘埃落定，在直播中，罗佳亲口承认，目前星辰科技无法提供类似富勒烯，这样能够对新陈代谢进行调节，进而延长人类寿命的技术。

    当罗佳说出这番话的时候，弹幕不出所料爆发，华夏网友们纷纷表达自己失望的情绪。

    “天哪，华夏科技界最强硬汉天团竟然没有跟进！”

    “这该不会是历史书中的所谓转折点吧，搞不好以后西方就要绝地反击了呢。”

    “那又怎样，西方只是在生命科学方向上领先，其他方向还落后很远呢。”

    一时间网络上议论纷纷，说什么的都有，但总体上情绪还算克制，大家依然相信星辰科技，将在不久后推出类似的技术。

    “请大家再给我们一些时间。”面对镜头，罗佳异常诚恳说道：“生命科学部，是公司三大一级部门中最晚成立的，时间短，底子薄，而冷泉港实验室由基因之父沃特森先生创立，从始至终，都是地球上最强的生命科学研究机构，我们双方还是有很大差距的。”

    “但只要给我们足够的时间，我和同事们一定会回报大家，目前我们在控制基因信道一途遇到了困难，也没想到冷泉港会用富勒烯技术，弯道超车，进而延长人类的寿命。”

    “今后我们除了继续基因信道研究之外，也会再开一个新的实验室，研究富勒烯技术，请大家拭目以待。”

    罗佳说完这番话，全世界马上就炸了，这段话里透露出了两个重要信息，星辰科技自己的基因信道技术走不通，冷泉港实验室的富勒烯技术，星辰科技还没有展开研究。

    星辰科技有麻烦了，有大麻烦了，吃瓜群众原以为是研发进度落后，谁承想竟是路线之争，两家选择的路线从根本上就不一样。

    这就像当年显示面板之战，霓虹企业技术实力绝对牛逼，但偏偏选错了路，他们没有选择液晶技术，而是选择了等离子技术，最后的结果大家也都看到了，除了JDI还在混吃等死，市场上几乎已经没有霓虹面板厂商了。

    这一次，星辰科技选择了和冷泉港实验室不同的路线，是否结局也会和当年霓虹面板企业一样呢？

    罗佳的直播专栏结束后，不仅没有能够力挽狂澜，反而起到了推波助澜的作用。

    第二天，各大媒体均在头条报道了罗佳对于富勒烯技术的回应，偌大一个星辰科技，富勒烯研究竟然还没有开始，眼看北美方面的富勒烯药剂即将在下周一上市，星辰科技的富勒烯还只是一个计划。

    至于罗佳讲的基因信道控制技术，普通人哪知道这么多，现实是西方有延寿科技，华夏没有，就这么简单。

    一时间，整个世界暗流涌动，罗佳直播结束的第二天，北美和欧洲边境便发出黄色警报，大量难民开始越过边境，向西方内陆进发，一天之内，边境巡警就抓获非法入境者超过三万人，移民局的监狱里人满为患。

    这些非法移民中有没有华夏人呢？

    肯定是有的，毕竟是人口第一大国，基数实在太大了，任何国家任何地点爆发点天灾人祸，难免都会牵扯到华夏人，但就算有少量华夏人趁乱潜入欧洲和北美，也绝不是主力。

    2019年10月23日，英国发生了39名偷渡客因藏身冷冻车中，被活活冻死这种惨绝人寰的悲剧，西方媒体带节奏，说这些偷渡者是华夏人，当时我国舆论直接就爆了，这年头，还有人偷渡去英国打工？网友们简直不敢相信自己的耳朵。

    后来的事实证明，被冻死的是一群越南人，我国网友处于人道主义表示哀悼，但心里无不是长出一口气。

    西方打烂了叙利亚，造成几百万叙利亚难民闯欧洲，北美搞砸了委内瑞拉，于是几百万委内瑞拉人穿过墨西哥向北美进军，难民就是这么来的，用华夏老话说，这就是典型的报应。

    如果这个世界好好的，大家都舒舒服服在家里过小日子，谁会背井离乡啊。

    拼命往西方跑的人有以下三类，要么是一穷二白，要么是战乱活不下去，要么就是纯粹的坏。

    稍加分析就会发现，这三种人虽然命运多舛，值得同情，但他们都有一个共同特点，那就是敢于玩儿命，过去他们向往西方，是因为经济因素使然，想去西方过上好的生活。

    那么问题来了，黑叔叔们一旦抵达西方，能不能过上好日子呢？

    应该说，日子还是不错的。

    罗佳曾经在某加拿大网站上，看到这样一个例子，难民夫妇得到加拿大政府批准接纳后，住在魁北克省东部，一座两万人口的小城市，那里四卧室独栋别墅大概十五万加元，生活成本远比多伦多，温哥华这样的大城市便宜得多。

    难民两人因为没有工作，靠救济金生活，夫妇两人每月九百加元，一年差不多一万一千加元。

    看上去钱并不多对吧，但他们还生了四个孩子，每个孩子每年有六千六百加元的联邦政府牛奶金，这个不用交税，所以是纯收入，另外，每个孩子每年还有两千四百加元的省政府牛奶金，这个也没税。

    于是，难民用生四个孩子的方式，每年创造了三万六千加元的净收入，加拿大当局还有对低收入家庭的住房补贴，增值税回扣等补贴项目，加起来一年三千加元。

    难民夫妇有一处房子和两辆二手车，只要房产不超过十五万加元，汽车不超过一万加元，就符合救济金的财产要求，归纳总结，每年他们家有五万加元不用付税的收入，等于打工者年薪七万加元。

    由以上数据可以看出，难民在西方想过上好日子，前提条件是拼命生孩子，否则就算是加拿大当局，给难民夫妇每月九百加元救济金，他们也很难活的舒服，充其量不饿肚子而已。

    所以我们可以得出结论，法国这种老牌资本主义帝国，的生育率居然能高达两点三，比霓虹和韩国的生育率加起来都高，这背后究竟是谁在拼命生孩子？安拉保佑欧洲，究竟是危言耸听，还是正在发生的历史？

    事已至此，西方本就骑虎难下，罗佳下狠手，又在背后悄悄推波助澜了一把。

    终于，在这个热火朝天的八月，在西方边境，点亮了红色警报！

