    诸多军卫不明白浩浩荡荡的雷霆大阵为何会突然消失，他们怔怔的抬头望天，满脸茫然：“发生了什么事？”

    短暂的呆滞之后，也不知道是谁声蕴真元，纵声高呼起来：“大阵破了！大阵破了！我们败了！”

    本来先前军卫中一簇簇的真元动荡已经让的文王城军卫慌慌，此刻雷霆风雨大阵一破，更是军心尽去，大阵就是他们心中最后的倚仗，大阵一破，这城还怎么守？

    他们这边人心惶惶，惊慌失措，明王却是终于发动了进攻，浩浩荡荡的九万修真军卫携带泰山压顶之势横冲直撞，灿烂的真元光芒流转，各色的法宝轰击，当真如狼似虎。

    而文王城这边，文王从惊诧中回过神来，他没多余的心思去探究到底发生了什么，因为面前正在发生的更让他目瞪口呆，他眼睁睁看着明王的军卫势如破竹，如同虎入羊群，突破一层层军卫防线，杀进高高的文王城城墙之中，仿佛一阵风似的扑了过来，虽然大阵破了，虽然他麾下军卫小小受创，可如果死战还是有一战之力的。但是火烛府城的一幕再次上演了，文王虽然不是夏冲的不管军卫死活，他还有一颗撑住场面的心，可是兵败如山倒，整个文王城须臾告破，而军卫防御就像多米诺骨牌一样，一块压一块，坍塌之势已经止不住了！

    “输了，本王输了，天不佑本王啊！”文王目光闪动，须发皆张。

    “王爷，眼下城破，明王定不会饶您，您先走一步吧。”却是他身旁的一位元婴护卫开口劝道。

    文王到底还是有个死忠粉的。

    文王闻言有理，一咬牙，转身就欲要随着这位元婴护卫飞遁而去。

    可他的身边流光一闪，一身道袍，颇有些仙风道骨的归一道君已然出现在了他的面前，浩荡的真元弥漫开，径直压迫过来。

    文王满脸惊愕看着归一道君：“道君这是…”

    归一道君脸色平淡，毫无表情，轻声道：“文王殿下，大势虽去，气节却不能丢，殿下何不坦然面对明王殿下，也算全一名节。。”

    文王身体一颤，他明白了，狗屁的成全名节，成全你吧？这归一道君是要拿他做给明王的投名状了。他的眼中怒火一闪，却又泛起一丝无奈，看了一眼旁边面露怒色，却无能为力的元婴护卫，再转头看去，身旁的亲卫中竟然不少看都不看他，仿佛已经没有了他这个王爷。

    权势地位，在化神大修士面前，这一刻显得是好生无力。

    文王戚然道：“道君，本王一直以诚相待，看在本王精心供奉的份上，你就不能放本王一条生路吗？”

    “成王败寇，王爷认命了吧。”归一道君却不多说，手掌一挥，袖中顿时飞出了一道泛着幽幽橙光的法宝绳索，径直将文王捆绑束缚起来。

    文王仰天悲叹，强烈的求生欲让他脑筋急急转动着，突然看到了另外一处的化神大修士朱自成，眼眸顿时大亮，朱自成可是禹州牧派来辅佐他的，定然向着他，于是连声喊道：“朱先生救我，朱先生救我啊！”

    危急关头，他连本王都不自称了。

    他一开口。

    归一道君立刻看向朱自成，眼神中闪过一丝凌厉的威胁意味。

    然而朱自成苦笑一声，只是冲着文王微微拱手道：“殿下，恕老夫爱莫能助。”

    朱自成倒是感念文王这些时日的供奉的，换做是平时，就算是因此恶了归一道君，说不得也得出手相助，可是刚刚他已经收到禹州牧传讯，文王不可助，转助明王！

    禹州牧已经转风向了，既然以后要相助明王，此刻就不好再救文王了。

    文王一呆。

    禹州牧也放弃他了吗？

    归一道君闻言哈哈大笑一声：“朱兄也是一位当世俊杰啊，哈哈。”

    笑声飘荡，其身形已经是真元浩荡，裹挟着文王朝着明王阵营飞去。

    众多军卫抬头看着，

    文王俯瞰下方，同样的景象，只是刚刚豪气干云，此刻却面若死灰。

    “本王休矣！”

    ……

    明王军卫一路横行无阻冲进文王城，几乎没有什么抵挡，徐川，任玄鹰，邱先生，蒙统领等处于大军中央，簇拥着明王向城中飞来。

    这时只见归一道君收敛真元，仅仅释放出化神修士气息飞掠而来，其身边还明显绑着一道身影，细看之下不是文王是谁？

    归一道君远远站定，拱手朝着明王行礼：“老道归一，拜见明王殿下。”态度比对文王还恭敬的很，能够统率军卫这般轻易攻下文王城，他纵是化神大修士，此刻也不敢小看明王。

    明王看着他裹挟着的文王，眉头微挑，奇道：“道长这是？”

    归一道君号称道君，其底细徐川从千晓楼那里已经知晓了个八九不离十，自然和明王说过，此人性子傲慢，目中无人，自号道君。明王也是修真中人，对“道”自然有自己的尊崇，断然不会称呼对方什么道君。

    归一道君也不在意，只是微笑道：“老道近日正在文王城中做客，见明王殿下有勇有谋，心中敬佩的很，愿投身于殿下麾下，辅佐殿下成就帝业。文王先前畏惧殿下军威，欲要逃走，老道特意擒来献给殿下。”

    他又没对明王出手，投靠还是很容易的。

    明王瞥了一眼噤若寒蝉，满脸煞白的文王，嘴里似乎呢喃着什么求饶的低声话语，他看向一旁的军卫，道：“带下去，善待文王，不可无礼。”

    文王一听登时大喜过望。明王竟然不杀他？诸王争霸，为了鼓舞人心，壮大声势，只要击败封王，哪有不杀的？

    军卫立刻将文王带下去。

    而后明王才看着归一老道，点头道：“道长有心了，能得道长相助，是本王之幸。”

    “殿下客气。”归一老道欣然归到任玄鹰身侧。明王和徐川对视一眼，两人似乎在传音交谈，之后徐川转头朝着他看来，还露出一抹欣然笑意。

    归一老道也微笑颔首。又朝着任玄鹰一拱手，心中却有些唏嘘，明王对他似乎不太重视啊，在文王麾下时，文王可是恨不得把他供起来的。明王显然不同于文王，明王身边有徐川这个化神战力，还有任玄鹰这个化神大修，他依附而来，地位只能排在第三。

    罢了，走一步看一步，最后能得到好处便是。

    这就是归一老道心中的想法。

    徐川扫了一眼归一老道，后者对他的好感度竟然是负30，要知道他现在可是炼化着「侠之大者」称号，好感度凭空提高五十的，这个老道竟然还负三十。

    明王刚刚传音询问他，要不要招揽这归一道君，明王是看不上这种反手就把旧主绑了来的修士的，哪怕他是化神大修士，所以特意询问徐川，徐川脑海中也浮出选项，招揽可提升明王声望，提升他的气运，徐川自然主张招揽。

    明王对徐川是言听计从，既然徐川同意，他也就点头了，可笑脸是绝对没有的。

    “强者也是一种势，明王身边的化神修士越多，声势自然越大，花花轿子众人抬，抬着抬着，就抬到帝位上了。至于品格……”徐川心中唏嘘。

    天下真正同志者有几人？品格高尚的强者有几人？

    他一开始辅佐明王的想法，有多少人认同。只当他疯了，所以徐川也不强求每个辅佐明王的都是大义凛然，大家同道而行，共助明王，共谋大业便是！

    而随着明王进入文王城，朱自成也迎了过来，众多文王城军卫投降了明王，朱自成带着禹州牧的命令，也投靠效忠了明王。明王对朱自成投靠却是欣喜的很，一来，朱自成本身就是朝廷州牧麾下的大修士。

    二来，这是第一个站在他这边的州牧支援！自然与众不同。

    ……

    明王攻下文王城，消息立刻传遍天下十九州，天下哗然，文王有大阵可守，军卫势众，竟然不出一日就败了，虽然战场之上风云变化，胜败难测，可是这败的也太快了。

    是文王太蠢。

    还是明王太强？

    “好一个明王，真的攻下了文王城，我这一派，就压这明王了。”夏朝北方一座大雪山之上，屹立着一座神秘的宗门，宗门中一白发黑眉青年正查看着一令符。

    “易桃，你修行四百载，夏皇这次的仙魔池，仙器，就你带弟子们去争一争吧。下山去辅佐这明王，为师观他可成大事。”他开口。

    “是。”

    旁边侍奉的一位白袍冰冷女子躬身领命。

    ……

    “什么，明王竟然胜了？”

    “明王麾下有多少军卫，他能攻下文王城？”

    “明王这次胜了文王，那北地四州，赤王和桂王肯定不是明王对手，注定明王一家独大。”

    “明王崛起了，没想到，那般弱小的明王竟然也能走到这一步？”有人唏嘘。

    “你没想到，不代表别人没想到，徐驸马慧眼识珠，相助的可就是明王！”

    “是啊。”

    当初说徐川不明智，糊涂，谁知转眼人家高楼起，明王大胜，打破了所有的质疑，如今明王将坐拥北地四州，已然成为天下霸主级封王，跃升为有资格剑指帝位的几位封王之一，天下修士皆议论纷纷，赞叹不已。

