    青莲洲。

    “总算进阶了。”

    陈念之站在莲洲湖畔，看着眼前的造化青玉莲道。

    这造化青玉莲本就是四阶上品的天地灵根，又被陈念之以三道鸿蒙紫气提升了跟脚，如此过了百余年时间总算是晋升到了五阶之境。

    晋升五阶之后，造化青玉莲便脱落下了莲蓬、莲叶和莲子三宝，开始下一轮生长。

    脱落下来的宝物都是无价之宝，莲蓬内蕴本源之气，是晋升壬水青莲台的关键之物。

    莲叶内蕴先天剑纹，竟然化作了一柄淡青色灵宝仙剑，此为造化青莲剑。

    那莲子则有九颗，每一颗都蕴含惊人的本源之力，而且此物蕴含一丝功德之力，若是金丹修士冲击元婴之时服用，能增加一成突破元婴的把握。

    陈念之收起了青莲仙剑，然后把莲蓬递给了姜玲珑，然后说道：“此宝能晋升壬水青莲台，你拿着晋升最后一尊本命灵宝吧。”

    姜玲珑却摇了摇头，将其推了回去道：“你的天离双剑，乃至大乘神通都对法力消耗极大，还是你先晋升壬水青莲台吧。”

    “而且我有涅槃转劫术，安全比你要高很多，相对来说你更需要壬水青莲台提供法力。”

    听她这么说，陈念之便也不再推辞，他将造化青莲台收了起来，然后看着莲子说道：“有了这青莲子，老族长和林浅疏等人突破元婴的把握，又增加了一成。”

    姜玲珑点了点头，也欣喜的说道：“这青莲子虽然比不上结婴丹，但是能跟结婴丹一起使用，果真不愧是罕见的天地灵根。”

    “而且此宝往后造化青玉莲每隔三百年，都能成熟九枚造化莲子，说不得茗薇都有几成可能突破元婴。”

    陈念之也点了点头，自家人知道自家事，陈青浩和苏茗薇都只是下乘金丹，哪怕有结婴丹扶持，怕是日后突破元婴的希望也不超过两成。

    有了这造化青莲子的扶持，希望怕是能达到三成，这个概率虽然还远远比不上中乘金丹，但是至少也是有了几分希望。

    想到这里，陈念之便开口说道：“昔日浩然真君传了你我五脉化婴阵，虽然此阵对你我没有太大的用处，但是到底能增加一成突破元婴的把握。”

    “这些年家族已经找齐了五脉化婴阵的大多数材料，只差最关键的五脉宝玉便可布阵。”

    “过些时日，我们看看能否想办法寻到五脉宝玉布阵，也算是为家族增加几分底蕴。”

    提到珍贵的五脉宝玉，陈念之不由露出了苦笑之色。

    如今家族刚刚晋升元婴仙族不久，可以说哪里都缺钱，他们连购置虚空宝石的天晶都不够，那里有那么多余钱购置五脉宝玉呢。

    姜玲珑沉吟了一下，也只能道：“家族的几尊灵宝，日月双轮前辈且不谈，青虚鼎乃是青虚宗的传承至宝，如今还被魔气污染无法使用。”

    “星月壶乃是灵洲湖的阵器，鎏金乾天印日后得在寒川岛布阵，独尊剑则准备布置在十万里大荒家族驻地，这些都不可以动用。”

    “所余的灵宝，便只有那元虚盾和方才到手造化青萍剑能够出售。”

    她说到此处，她便说道：“不过我如果有四尊本命灵宝，三宝琉璃铠和金犀仙剑已经用处不大，干脆也拿出来置换宝物吧。”

    陈念之闻言，皱眉沉吟了一下，半响后还是说道：“元虚盾和三宝琉璃铠都是防御灵宝，最适合用来渡雷劫，造化青萍剑更是杀人不沾因果的功德灵宝，拿出去出售都是太可惜了。”

    说到这里，他沉吟了片刻之后，还是说道：“我们手中还有八十多枚天晶，再把金犀剑卖出去的话，应该还是能买到两三枚五阶虚空宝石的。”

    “等我们换来天晶，给浩瀚海和陈国布下传送阵法之后，再来考虑五脉宝玉和其他吧。”

    “也只能如此了。”姜玲珑点头，笑着说道：“那我们先去找孤鸿子，把天晶购置过来。”

    “……”

    第二天一大早，陈念之跟姜玲珑便离开了姬洲，乘坐传送阵抵达了青鸾洲，然后驾驭飞剑往天誉洲。

    天誉洲在三脉古域深处，距离青鸾洲隔了四座大洲，两人足足飞了一个月的时间这才到了天誉洲。

    “这里就是天誉洲吗？”

    抵达天誉洲之后，陈念之找到一个紫府修士询问了一番，在对方战战栗栗的回答之中，问清楚了孤鸿子所在。

    天誉洲乃是一个出名的散修大洲，据说早在千年前，曾经被元婴宗门天誉宗所盘踞。

    那天誉宗当初行事霸道，对内占据了天誉洲几乎九成的资源，但是面对比邻的妖皇总是却爱惜羽毛不愿出力。

    当时的天誉洲各大仙族和散修可以说是苦不堪言，一直到孤鸿子崛起突破元婴，便将那天誉宗一战覆灭。

    孤鸿子覆灭了天誉洲之后，不仅不创立宗门仙族，也不改大洲名号，依然以天誉洲为名，只是将天誉宗的道场所占据，改名为了孤鸿山。

    陈念之了解了孤鸿洲的作风之后，便跟姜玲珑笑道：“想不到那天誉宗，还颇有青阳宗的几分作风啊。”

    “占尽好处却不但责任，自然需要有人取而代之。”

    姜玲珑摇了摇头，眸子中有几分不屑之色。

    两人不再多说什么，干脆驾驭仙剑往孤鸿山而去，仅仅过了三个月便抵达了孤鸿山。

    临近孤鸿山前之后，山门前负责接待的修士眼力不凡，一看两人气度超然，连忙面色微变的行礼道：“两位前辈留步，不知你们来孤鸿山所为何事？”

    “我们来此求见孤鸿子道友，还请两位替我们递上此信。”

    陈念之微微一笑，递上了姬氏二长老的引荐信。

    那人简单看了一眼，连忙躬身说道：“两位请在迎客峰稍后，晚辈去去就来。”

    那修士说着，便转身飞入了孤鸿山，不久之后便有独自一人走了出来。

    来人一袭紫袍，身子雄壮伟岸，见了陈念之两人便笑着拱手道：“我倒是那位来此，想不到是威震百洲的归墟剑仙和天墟仙子。”

    “两位莅临我孤鸿山，真是让老夫三生有幸啊。”

