
　　0358

　　嫩生生的?一句‘五分钟’出自谁之口林国雄连想都不用想,只见他皱皱眉头，动作自然的放在桌上握成拳头的?手掌舒展开来，然后顺畅的?往前一伸便拿了果盘里的?一个橘子在手中。

　　等把橘子拿到手之后,林国雄把橘子皮剥下,果肉一半自己拿着,然后另一半给了面前的?小家伙。

　　给完橘子后,只听原本准备霸道实施一言堂的?林国雄语气温和的?问小朋友：“腓腓也做题了？”

　　所幸小家伙从来都没有家里人会故意打自己的?意识，虽然听到了刚刚大爷爷的话,但是也只把这当?做大爷爷随口说说而已。这也算是林家所有人所给予小家伙的?满满的?安全感吧。

　　于是被问到的腓腓点点头，“嗯，我刚刚也写了这道题。但是我还没有看?答案。”

　　说完又对着题目和三位爷爷说起了自己的?做题思路。

　　等听完之后，刚刚还坚持说天塌了也是75分钟的?三爷爷林国宏若有所思的?点了点头，觉得腓腓的?五分钟确实可行。

　　“其实我觉得,这道题应该是有好几种解法和理解方式的?。测验的?就是做题人的思路开阔程度。”为了不在小朋友面前留下?三个爷爷数学都不好的印象，林国宏又开口道。

　　林国雄和林国盛点头：“应该是这样。”

　　主要是现在退休了没事，几位老的?没事遇到什么都能抬两句。结果今天一不小心就抬上头了。

　　然后腓腓一翻答案，果然就看?到答案上列举了好几种答案,几人包括腓腓的?答案都赫然在列。

　　被这样闹了一下?,几位老爷子也不再想着要?做什么试卷。而是和腓腓一起转移到了客厅的?电视机前,和小家伙一起看看?电视，顺带让腓腓考前放松一下?。

　　就在腓腓被爷爷们陪着看?电视考前放松的时候,c市其他几所小学的参赛学生却都在和相熟的?朋友们交换着消息。

　　“去年七星小学来参加奥数比赛的?那几个学生你们还记得吗？”

　　“记得啊,就是那群特嚣张,特拽的是不是？今年还是他们来吗？”

　　“好像不是。”

　　“嗯？他们怎么不来？我还

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;358、第358章(1/6)

　　&lt;/h1&gt;准备这次一雪前耻。而且他们上次得了第一,他们学校不是应该继续派他们出来保持荣誉才对？”

　　几个去年被七星小学参赛学生‘羞辱’过的?学校孩子直接背着七星小学单开了个奥数比赛语音讨论组，此刻你一言我一语说的?全都是去年拉满他们仇恨的七星小学参赛学生。

　　按照c市小学生奥数比赛规则，比赛成绩出来后一共会有两个排名。一个是个人分数排名,还有就是学校总分排名。这个奥数比赛在c市举办的?各种小学生竞技比赛中也属于含金量比较高的?比赛之一，能拿第一的?话应该也不会有学校平白无故想要放弃。

　　这也是刚刚在讨论组里有孩子这么说的原因。

　　“我有内幕消息，要?不要?听？”就在大家遗憾不能一雪前耻的时候，忽然有孩子开口道。

　　“什么内幕消息？别卖关子了。”

　　“说。”

　　语音讨论组里的?孩子清了清嗓子，故作神秘道：“我听我二姨家的?表弟的?姑父的在七星小学上三年级的?儿子说，这次之所以不是去年那些人过来比赛，是因为他们的老大要亲自过来了！”

　　“老大？就之前他们那样的还有老大？那老大没被他们给气死？”

　　就去年那些拽的让人恨不得捶一顿的，他们居然还有老大？那老大得狂成什么样才能当老大？怕是一场奥数比赛下?来能把头一直昂到天花板吧？

　　这个消息确实有点劲爆。

　　“我有点想偷一颗我哥的镇定药，我怕到时候比赛没比完，我先把七星小学的人给打了。”

　　所谓镇定药，其实也不是什么正儿八经的?药，就是这几年应用比较广泛的?一种强效薄荷外加冰凉草的?浓缩小爆珠。这样一颗‘药’含在嘴里，哪怕是天大的怒火和暴躁也能被这种透心凉的?感觉给你冰下去一半。堪称是身处转换期的?少年们的?随身必备良药。

　　“顺便也给我带一颗，因为打架取消比赛成绩，不太值得。”

　　接下来还有人开口，全都是说自己今晚要?在家好好的?冥想一下?，不然明天可能真的?会控制不住蠢蠢欲动的拳头。

　　就在这些孩子还在讨论的时候，已经看?完电视的?腓腓已经把明天要

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;358、第358章(2/6)

　　&lt;/h1&gt;?用的东西都准备好，然后躺在大床上安然睡去。

　　第二天时，楚骁寒他们先来找腓腓，然后几个孩子一起坐车前往作为奥数比赛举办场地的c市科技馆。

　　“唉，腓腓你怎么就被单独分到了一个考场里去呢，就算是和艾尔分在一起也总比自己一个人好啊。”崔源看?着腓腓郁闷叹气，表情中全是对小朋友单独行动的担忧和不放心。

　　孩子长得太好了，性子也好，虽然武力值高，但是还是让家长放心不下?啊。

　　腓腓还没说什么，忽然就中箭了的?艾尔不愿意了。“我怎么了？腓腓和我在一起很好！什么叫‘就算’和我分在一起也比腓腓一个人好？”

　　艾尔现在的c国语那可谓是炉火纯青，如果把人一挡别人光听他说话肯定以为这还是个土生土长的c国孩子。

　　所以在崔源那话说出口之后，他立刻就准确的掐上字眼了。

　　崔源还沉浸在对腓腓的?担心中懒懒不说话，艾尔则不依不饶。也就是车两分钟后就到地方了，不然艾尔能揪着这个事情和崔源掰扯一天。

　　腓腓他们下车时，虽然都是生面孔，但是因为大家也没有打着牌子说自己是七星小学的，所以一开始已经到了的?孩子们也没人以为他们是七星小学来的，只以为可能是其他学校的。23sk.Com

　　考场前的?树荫下，有两个孩子站在一起小声讨论：“阿奕，七星小学的人怎么还没来？他们自己不会也是知道自己去年拉了太多的?仇恨，所以今年不敢来了吧？”

　　“想什么呢，不是说了今年会换人。去年七星小学那些人狂是狂了点，但是又不主要是对着我们来的。咱们是来比赛又不是来打架的。”

　　此话一出，说话那孩子对面的孩子也不再说话。

　　这些孩子口中的?去年七星小学参赛学生其实是赵琦、魏夜琛、邹东阳、侯明、范甜、段星沐几人，去年的?奥数比赛是在暑假快过完的?时候才举行，因为这个奥数比赛，当?时正在参加夏令营的赵琦他们还是请假出来的。

　　原本按照赵琦他们待人接物的态度，是不太会给其他学校的参赛孩子留下?拽的不行的?印象的?。之所以会出现这种情况，还要?从魏夜琛的?父母离婚

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;358、第358章(3/6)

　　&lt;/h1&gt;开始说起。

　　临近暑假结束，从夏令营里出来的赵琦几人听说了魏夜琛家里发生的?事情心里不生气是不可能的，几年下来大家可能彼此是会有点小小的‘明争暗斗’，但是那都是他们内部的事情。他们自己人跟自己人怎么翻白眼都行，但是就是不能让其他人给欺负了去。

　　只是魏夜琛父母的?事他们虽生气，但是却也不太能管得到。不过很凑巧的是，魏夜琛那个扶正的?继母刚好有两个侄子就在另外一所学校上学，那次奥数比赛也来了。

　　不光来了，他们还知道魏夜琛。不仅知道，还有点想挑衅的?意思。

　　这赵琦他们能忍？当?即瞄准了那两个小崽子所在的学校，然后又观察起了他们看着和哪些孩子比较交好，而这些孩子又分别所属哪些学校。

　　等心里大概有了些章程之后，赵琦他们在之后的团队抢答环节光明正大的狙击起了这些孩子们。

　　别忘了，也就是对着腓腓好说话，不然这些孩子有哪一个不是让人头疼的小魔王。迁怒起来根本连心理建设都不用做，顺手就干了。

　　他们也不冷嘲热讽，就是每次抢答时一定会在那些孩子抓耳挠腮终于想出答案要?按下?抢答键的前一秒按下?去，按下?去后对着老师说出正确答案后就立刻坐下?，连看?被他们抢答的?孩子们一眼都不会看?。

　　被这么从头针对到尾，是个稍微有点脾气的?孩子都会炸。因为在他们看来，自己就是无缘无故的?被针对了，有火都没地方发。

　　而那两个因为自己姑母进了魏家的门，还给他们生了个小表弟，所以尾巴不自主的?翘起来试图挑衅魏夜琛的?男孩事后也立刻后悔了，尤其是被赵琦他们一个个人的目光扫过，更是不会对身边孩子说七星小学的学生之所以这样，是因为他们。

　　这件事过之后随着时间的流逝早就不知道被赵琦他们忘到哪里去了，还是这次腓腓也要?来参加奥数比赛，赵琦他们才把这件事从记忆的?角落里翻出来和楚骁寒他们说了。

　　科技馆内，一阵铃声响起。在距离开考时间还有三十分钟的?时候监考老师们来到空地上，然后对着花名册让这些孩子们一个个进考

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;358、第358章(4/6)

　　&lt;/h1&gt;场。

　　张小虎是最先进去的，他朝腓腓和伙伴们挥挥手：“等试卷写完了我们还在这里集合。”

　　腓腓也朝小虎挥挥手，笑?着点了点头。

　　等张小虎进去之后，第二个进考场的就是腓腓。

　　腓腓进去后对找到贴着自己学校和名字的?桌子坐下?，刚坐下?没多久，他的?前面就也坐下?了一个孩子。

　　那孩子随意往后一看?，就看到了腓腓桌子前的?学校名称。赫然就是【七星小学】。

　　那孩子看?看?腓腓，又看?看?桌子，表情略有些惊讶的主动和腓腓说话道：“你也是七星小学的啊？”

　　腓腓点头：“嗯，我是七星小学的学生。我叫林乐腓。”说完还指了指自己桌子上贴着的?名字。

　　说话的?孩子其实就是在讨论组里说他有独家内幕消息的那个孩子。这孩子其实还挺热心健谈的?，见老师还在外面没进来，干脆背过身问腓腓：“你家里人没陪你一起来吗？他们都放心啊。”

　　腓腓有些奇怪，他和小伙伴们一起来，爸爸他们为什么会不放心呢？他写完试卷就回去了啊。

　　见腓腓表情疑惑，那孩子干脆和腓腓打听了起来：“你们那个，那个什么七星小学老大，不是也要?来吗？”

　　他之所以这么问，主要还是因为他想侧面打听一下?情况，然后视情况决定下?午团赛时到底要?不要?带镇静小爆珠，那东西吃进嘴里其实还是挺刺激的?。

　　“七星小学老大？”腓腓开始仔细回想起他们学校里到底有哪个小朋友比较像老大了。

　　想不出来，腓腓有些好奇的?问：“那他来了吗？”

　　坐在腓腓前面的那孩子一摊手：“不知道啊。我就是打听到的听说他是要来。可拽了。”

　　在其他孩子心里，赵琦他们都拽的不行了，当?小弟的?都那样，当?老大的还得了？

　　“这样啊。”腓腓若有所思的?点点头。听说要?来，那可能就是没来。因为腓腓觉得他的?小伙伴里没有一个可拽了。

　　那孩子看?着腓腓思索的样子，忽然涌出了点表现欲。于是再接再厉的?说道：“据我打听出来的消息，七星小学的那个老大特别霸道，入学第一天就挥挥手招来了几十

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;358、第358章(5/6)

　　&lt;/h1&gt;个小弟！还有还有，好像是有转校生在学校里惹到他了，他直接一脚把人给踹倒了！又是几十上百个小弟围观啊。这些都是我的?独家内幕消息，你不要?在学校里乱说啊。不然被他听到了他可能会打你。”

　　腓腓听的一愣一愣的，他们学校里还有这样的孩子吗？为什么他从来都不知道。

　　不过虽然不知道，但是总感觉好像有些熟悉的?样子。

　　又听前面的孩子忽然一脸关心的?说：“你看?起来这么乖，那种孩子说不定就喜欢欺负你这样的。这次他可能是因为名额不够所以没来，所以你才不知道。但是你们占了他的?名额，他可能会迁怒你也不一定。你要?小心啊。”

　　面对关心，腓腓也点点头：“放心，我不会被欺负的?。我有好多好朋友帮我。”

　　作者有话要说：前座孩子：他有几十上百的小弟！特别拽！你这么软乎乎的看着好欺负，小心他打你！

　　腓腓：我不怕，我也有好多好多的好朋友。

　　————————————————

　　晚了晚了，今天临时有事情。

　　作者君满血复活啦，明天和后天都会加更哒~

　　因为不小心超过了十一点将近半个小时，作者君实在不好意思，今天给前100位留2分评的小天使发红包啊。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;358、第358章(6/6)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8376853.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8376853.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8376853.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8376853.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 358 章 第 358 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>