    第191章今昔发狂，把人给废了1

    “啪啦——”

    桌子上的花瓶被高子瑜愤怒的砸到地上，摔得四分五裂。

    高子瑜狠狠看着手里的亲子鉴定，脸色狰狞的扭曲。

    “今、昔！”

    “你竟然真的是宴家的千金，你凭什么？”

    虽然早已做好心理准备，可看到答案的这一刻，高子瑜几欲发狂。

    她清楚的知道这件事一旦让宴家父子知道,她就无法在宴家享受荣华富贵了。

    “啊啊啊——”

    身后有激动的呜咽声。

    高子瑜回过头，床上宴老爷子不知何时醒了过来，睁大浑浊的双眼，死死的看着高子瑜手里的亲子鉴定。

    高子瑜下意识的一慌，遂然眼眸阴沉下来，“看来外公你听到了，你知道今昔是你孙女了。”

    高子瑜为了能留在京城,几次三番故意在宴老爷子耳边说她把今昔欺负的很惨，宴老爷子病情加重至此,少不了她的努力。

    宴老爷子也因此得知他心心念念的小囡囡，叫做今昔。

    宴老爷子枯树般的面容激动的涨红，他用力的瞪着高子瑜，明明身体已经不能自我控制了，却还是用尽全力的用手臂拍打床沿。

    “亲爱的外公，你这是要干什么呀？”高子瑜微微眯眼，来到床边，伸手握住了宴老爷子颤抖的手臂，女人勾唇笑起来，情绪压抑得很明显，“我才是在宴家长大的孩子，你看着长大的，让我做你的孙女不好吗？”

    宴老爷子不停的大叫,眼球几乎要凸出来。

    恨不得生吞了高子瑜。

    昔日雷厉风行的宴大家主，此刻只能躺在床上无能狂怒。

    “叫什么叫,吵死了！”高子瑜不耐烦的甩开他的手，眼神冷漠，“你以为我还会像儿时那般怕你吗？外公，你已经不中用了，乖乖让我孝顺你，别想着认回你的亲孙女了！”

    她当着宴老爷子的面，把亲子鉴定撕的粉碎。

    宴老爷子紧紧的看着高子瑜，那骤缩的目光染上了水色，像是在哀求她。

    “外公，你这是在求我吗？”高子瑜仰头大笑起来，竟觉得痛快，“我从小你就不待见我，现在也有求我的时候，你想和今昔祖孙相见？

    想都别想，宴家只能有我一个千金！”

    “我不会让今昔认祖归宗的，也许等你死了，你们祖孙可以在黄泉下相认呢？”

    高子瑜恶毒的说道。

    宴老爷子眼里浮现出惊恐，浑身毛孔都炸开了。

    你要做什么？

    你要对我的小囡囡做什么？

    高子瑜但笑不语，她温柔的掖了掖盖在宴老爷子身上的被子，美丽的唇瓣，微微扬起莲花般纯白洁净的笑容，“外公，我不会放过今昔的，她害我名誉扫地，我要她半条命。”

    说完，欣赏了几分钟宴老爷子气的浑身抽搐的画面，扭头得意离开。

    宴老爷子眼泪疯狂的掉下来，

    心里拼命呐喊着，不要伤害我的孙女……

    可是他的话像是被堵在了喉头里，怎么也发不出来。

    *

    高子瑜回到自己的房间，思索着如何解决今昔。

    思来想去，她认为只有让今昔身败名裂，并且再也无法用她那双手炼药，才能保证今昔彻底失去进入上流圈的机会……

    她知道今昔回海城准备联考了，明三爷这次不在，是最好的下手机会。

    不过为了事后撇开自己，高子瑜可不会蠢到亲自出马。

    想着，高子瑜打开手机，从一众联络人里，找到了海城陆家……

    陆家是海城地头蛇，大房二房的两位少爷都是花花公子。

    想到今昔那张过分惹眼的脸，高子瑜发出了两条邮件。

    借刀杀人，坐享其成。

    *

    隔天。

    今昔趴在桌子上补觉，旁边沈嘉述念经似的给他读英语单词。

    她忍无可忍，抬起眸幽幽的吐出两个字，“闭嘴。”

    沈嘉述一脸无辜，“姐，不是你让我好好学习，怎么你自己却开小差，不公平啊！”

    “跟我谈公平？”今昔挑眉，“你胆子挺大。”

    沈嘉述对上女生乖戾的黑眸，双腿一阵发软，姐姐的气势太强了，但他还是鼓起勇气昂起下巴，“我不管，如果姐你不好好考，我也跟你有样学样，我不能让姐你被嘲笑！”

    今昔磨了磨牙，寒凉彻骨的眸子盯着沈嘉述。

    沈嘉述怕得要死，还是坚持不退让。

    普通考试他可以不管，可这是全国联考。

    要是姐姐还这样敷衍，到时候就是全国的倒数第一，得多少人看她笑话啊！

    今昔手撑着下巴，心里默念了三次这是自家人，才忍住了手痒，从牙缝里挤字，“行，你念。”

    沈嘉述顿时干劲十足，暗自发誓一定要让姐姐在全国联考上摆脱倒数第一的称号。

    许野在看手机，忽然操了一声，“一班那群孙子，又去论坛上嘲笑咱们班了。”

    秦柘头凑过去，看了眼论坛，大家对成老师报名全国优秀教师引发群嘲。

    这个荣誉是给教出联考第一的班主任的。

    十班多少有点自大了，月考第一都够呛的，还妄想联考第一？

    一条又一条冷嘲热讽。

    十班的人看的火大，可偏偏无法反驳。

    数学课代表弱弱的说，“昔姐，要不你劝小成把报名撤了吧，这逼咱装不起。”

    今昔掏了掏耳朵，自然的回了句，

    “别怕啊，联考第一肯定是十班的。”

    一群人一愣。

    数学课代表踌躇道，“昔姐，你知道吗？这是全国一起考啊，而且还是考题狂人出题，不说京城顶级附中的学霸，还有其他一线城市的重点高中，咱们班垫底都不够格。”

    还联考第一呢！

    醒醒吧！

    许野噗嗤的笑，“昔姐，你不会和小成一样受了刺激，觉得沈嘉述就是联考第一吧？”

    秦柘满脸复杂，“昔姐，实不相瞒，教导主任还觉得我是联考第一呢。”

    这话说出来，一群人笑的直不起腰。

    都怎么回事。

    越接近联考，小成和教导主任都跟脑子有泡似的！

    今昔慢慢坐直了，挺认真的看着大家，慢条斯理的说，“我啊。”

    “……”

    听到这两个字，大家都沉默了。

    “昔姐，你还挺幽默呢。”数学课代表哈哈一笑，坐回座位看书去了。

    其他学生也配合的笑了两声，作鸟兽散。

    又疯了一个。

    今昔挑眉。

    都不信她的话啊？

    沈嘉述念单词的声音戛然而止，欲言又止一下，目光里是掩饰不住的担忧，“姐，你压力确实挺大。要不你先睡会吧。”

    今昔，“……”

    啧。

    这年头说实话没人信了。

    这时候，盛意眼睛亮亮的转过来看今昔，小声说，“昔姐，你上次悄悄给我的原稿，是考题狂人写的吧。”

    ?  ?昔姐马上开大，虐高子瑜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

