    “肯定是了，阴阳道的大名，我在我的星域都听说过了，这次见到，果然是名不虚传，一名恒星中阶生物，灭杀同阶就像是吃饭喝水一般的简单，简直是让我大开眼界。“

    “阴阳道啊，还有贾岩小队，都太让人惊奇了，还好我们星域没有倒向联军，不然未来说不定，这联军真败了，我们星域就在猎户臂旁边，就得倒霉了。“

    “正是正是，我们星域也是如此。“

    “那贾岩太强势了啊。“

    在战场的四周，除了有各自军队的战争观察员存在外，更多的是各方面的媒体，以及强者之类。

    其中有部分是外星域的媒体工作人士。

    他们每一个都因为猎户臂的大开放，而变得能够进入猎户臂内部，也不会再受到天吉能量的影响，实际上贾岩早就让天吉前辈节省点能量，别再一直笼罩着猎户臂了，毕竟猎户臂内部除了有猎户臂内的居民外，还有原生化星域的强者，以及外界来的雇佣兵，所以一直张着那样的防御，反而对如今的形势不利。

    也就是说，贾岩早已有干预那位天吉前辈能量的地位与实力。

    当然了，前辈也不会与他发展为战斗的情况，因为贾岩如今对猎户臂的保护，也是他想看到的东西，何况能够再多存活一段时间，这能量体也是愿意办的事情。

    当贾岩小队如入无人之境，灭杀了一群的敌人恒星级后，对面的战斗队列内，冲出几个恒星级强者。

    他们瞬间进入了贾岩小队的身躯之侧。

    “恒星顶峰么？“

    贾岩小队的几大成员，神情顿时都微微一凛。

    可做为灭杀过顶尖恒星级强者的他们，并未有何惊惧之意。

    这群顶峰的恒星级存在，似乎对贾岩小队也并未有何小看与轻视之意，对方来的人是足足六个，比起贾岩小队的成员多了三个，他们就是在测试，这贾岩小队到底有没有面对一倍于自己方的恒星顶峰存在。

    这是属于猎户臂与联军方，除却星河级以下最强战力之间的战斗。

    “贾岩小队的，你们别以为有贾岩给你们的什么手段，就能够对付恒星顶峰了，上次你们能够灭杀一位恒星顶峰。说明你们是运气好罢了，如今你们面对的是足足六大恒星顶峰，比你们的数量还要多上一倍，现在看你们如何应对！“

    上回贾岩小队应付恒星顶峰存在，是用了贾岩小队三人使用陨石爆炸物联手的战斗方式，虽然敌人没有谁，能够看清小队众人用的是什么，可他们却知道，那种方式需要联手战法，且有一定的资源需求，如今面对六大恒星顶峰生物，贾岩小队的成员绝对无法再联手对付他们中的一人，也就是说，贾岩小队反而要一人对付两人，这就说明他们肯定是没有什么能够赢的机会了。

    当然了，猎户臂上上下下，不管是贾岩小队，还是底层的天级存在，都有莫名其妙的战斗力，他们也不敢小看。

    如果一个不小心，被贾岩小队的成员找到机会灭杀，那就有点倒霉了。

    毕竟他们也知道，贾岩小队的成员就算在他们看法里，是不可能将他们六大恒星顶峰存在灭杀，但用出全力，以命换命的打法之下，灭杀他们中的一两位，还是有很大机会的。

    那么他们就怕那个倒霉鬼是自己。

    六大恒星顶峰级生物，就那么与贾岩小队的成员对峙起来。

    画面有点搞笑，恒星顶峰的存在，比起三位恒星中阶的存在，实力本质上是强了很多的，可在这画面里，这些恒星顶峰的存在们，居然完全不敢进攻贾岩小队的成员，一个个噤若寒蝉，好像埋伏的不是他们，反而是他们中了埋伏一样。

    “你们几个在干嘛，快点给我上。”

    当这几大恒星顶峰存在，都不敢动手，周围一群观摩此战争的其他星域记者或者强者，都在暗暗讥讽之际，一道惊天动地的咆哮声，传到了这几大恒星顶峰存在的耳中。

    他们纷纷一凛。

    他们知道，这是自己星域之内，那位平日对他们还算不错的星河级大人，也就是他们领导，对他们发火了。

    要知道这位星河级大人，对待恒星顶峰生物，还算是非常平和的，毕竟在他们星域里，也就他们这样的恒星顶峰存在，与星河级是最为接近的强者了，如果不对他们好，那位星河级存在会连朋友都没有的。

    可如今，这位星河级大人，居然对他们大声呵斥起来，这对几大恒星级顶峰存在而言，完全的明白了，这位星河级大人，肯定是生气了。

    毕竟他们几大存在，惹出了笑话。

    这几位恒星顶峰强者们，在这一刻对眼前的贾岩小队成员们，再也没有丝毫的不族备战斗的想法。

    他们也是强者，也是要脸面的，六大恒星顶峰存在，居然被三大恒星中阶小辈给吓到了，这说出去不止是他们头顶上司的那位星河级大人会觉得脸面无光，连他们自己，也是未来没什么脸面回到家乡了。

    “动手吧。”

    “小心点，别有谁中了他们的那种招式，不然就是必死无疑。”

    “不用担心，他们动手还能一点先兆都没有吗？，看我躲给你们看。”

    嘭！

    当那最后一位恒星顶峰生物，吹牛般说了一声自己能够躲开贾岩小队的战斗力量，瞬间的，有一道恐怖的爆炸子弹般的陨石，就穿透了他的脑部。

    “这！？”

    “怎么可能！？”

    一群的恒星顶峰生物们，一个个不敢置信，因为他们完全没有感觉到，眼前被他们围起来的贾岩小队三人，有谁动弹的。

    “呵呵呵。”

    不过很快的，三名贾岩小队的成员，却用笑声，帮他们解答了这个困惑。

    “感谢大人出手。”

    萝珑丝对准了遥远的一艘战舰，远远抱了抱拳。

    而所有人的目光，当然被这艘战舰给吸引了过去。

    与此同时，那艘战舰之内，有一个很不起眼，看起来也就一个尊者级般的生物，突然爆发出惊天的气势。

    这气势虽然升的很快，也就升到了半恒星级上下的实力，就停止了进步。

    “这……”

    “这莫非是！”

    几位围攻贾岩小队的成员们，在这一刻完全是噤若寒蝉，每一个都想到了某个名字。

    没错，那位先前嘱咐他们进攻的生物，也就是他们领头上司，一位星河级，在这一瞬间，整个人都气急败坏，发出咆哮声来。

    “贾岩！你居然亲自对恒星级动手。”

    没错，来临的正是贾岩的一道分身。

    只是这具分身的实力，仅仅达到半恒星级，只是有过往的那种战果，一个分身换一位星河级，此时贾岩这道分身的出现，却是没有任何一方的人敢小看。

    “哦？我不能动手吗？我这分身只是一个达到半恒星级实力的存在罢了，何况……阁下您能让恒星顶峰的存在，对我属下三大恒星中阶动手，而且人数还超过我属下一倍，难道我就不能动手了？只能我这边被动挨打不成？”

    贾岩这分身的说辞，可谓是井井有条，说出来的话语，也令得对方完全没有办法反驳。

    “这……贾岩，我不是跟你磨嘴皮的，总之你想亲自动手的话，那么就要考虑一下后果，你的分身不可能有太多，而且我们星际里的强者，制造分身需要一定的代价，你灭掉一个分身也是绝对是极大的损失，所以你别得意，现在我就让属下将你这分身逼死，未来你分身少一个，对我们的威胁就少一分，看你还能嚣张多久！”

    这位星河级存在，说贾岩磨嘴皮，自己却倒豆子一般，倒出一堆有的没的。

    “哦？将我的分身灭杀么。不知道阁下是否有调查过我以往的战绩，在这星空中，我最不缺的就是分身，这样吧，你可以来试试，看是你的恒星顶峰属下多，还是我的分身多。”

    贾岩看了看周围的恒星顶峰存在，此时别说是来围攻贾岩，甚至他们都想要逃了。

    要知道，贾岩的分身虽然不是真身，可在这之前，每一个都是能够与一位星河级同归于尽的，也就是说，将他看成是星河级都不为过。

    他们这群仅仅恒星顶峰的存在，上来岂不是找死。

    这已经不是胆子不胆子的问题了，他们虽然是听命于星河级强者的，可送死的事情，他们也有权利说不。

    而此情此景，那位星河级同样是看在眼里。

    “贾岩，有本事你就前来我这边，我们两大战一百回合。”

    那位星河级，居然出言邀战。

    贾岩默默的望了望对方发出声音之地，接着笑了起来。

    “几位阁下，你们莫非以为，我贾岩是傻子不成，几个星河级在一块儿，居然还装成一个人，想引诱我过去被你们抓捕或者灭杀么？对付我一个半恒星级分身，还真是让几位大费周章了。”

    贾岩的讥讽，让对方那发出声音之地，顿时有点不甘的怒火咆哮。

    没多久，在那发出声音的地方，飞出三位庞大到难以置信，且有极大怒火之色的星河级存在。

    这三大星河级存在，每一个的实力都像是通天般高。

    甚至三大星河级隐隐散发出的威压，在这战场之地范围内，许多战舰都被他们控制住，连一丝一毫都动弹不得。

    可他们的主要目标，不是在战场边缘，正在撤离的贾岩小队成员，也不是赶到这片战场上，准备想要驰援的另外几个恒星级猎户臂强者。

    而是一个表面看起来很不清眼，体内实力也仅仅达到半恒星级，个头与对方相比，就像是一块路边小石子，与高楼大厦般对比的小个子半恒星级生物。

    可就这样的一个小小半恒星级，却令得几大星河级生物，每一个都面露凝重之色。

    因为这位小个子生物，在他们看来，就完全是一个生死大敌。

    即便他们三大星河级知道，这样的一个小个子，最多只能够对他们中的一个，采取一定的灭杀可能性，甚至他们与恒星级们不同，是有一定躲避之力的。

    如果躲开了，这么个小个子，对他们来讲随便一击就能够灭杀。

    终于，三大星河级存在，一齐聚集在了贾岩这么个分身的面前。

    “哦，三位星河初阶生物么，几位还真的是看得起我区区一个半恒星级分身了。”

    贾岩看到几大星河级强者，一齐出现在自己的眼前，顿时微微笑了。

    他这笑容，仍是笃定无比的。

    “贾岩，你这虽然是分身，可灭杀了绝对对你也是冲击，为什么现在还能笑得出来？”

    他们早就调查过贾岩的分身事迹，知道贾岩的分身似乎真的有无限一般，于是他们对眼前的这分身，也是有点看不上的，因为就算灭杀了，也只是让贾岩不痛不痒罢了。

    可这次的战斗是绝对有必要的，因为贾岩分身的秘密，他们需范本来当成研究的对象，更重要的是，灭杀这样一个贾岩的分身，就会令得整个战场上，有点惧怕贾岩的军心，给大定下来。

    所以他们才会出手。

    “几位，我分身被灭杀，对我是否是一种冲击，我不会告诉你们，但你们是不是感觉，自己漏算了一件事？”

    贾岩分身面对三大星河级夷然不惧，接着又摇头笑了起来。

    “什么事？”

    几大星河级存在，顿时感觉到一阵的心惊肉跳。

    贾岩一直在装神弄鬼，可偏偏每次的装神弄鬼，都有一定的吓人。

    如今又说类似这样的话，他们顿时有点怕了。

    而事实上，贾岩说这些话，并非是没有道理的。

    “你们忘了，我刚才说过，我不止一个分身的么？而且不是一个两个，我有很多分身，那么在这么重要的战场上，我会放多少分身呢？几位猜一猜……”

    噗！

    当贾岩说完此事时，在这与贾岩对峙的几大星河级存在，顿时有一位都快吓得跌飞回星空中去了。