    黄超在这个世界攫取的利益，确实对很多人、很多方面都产生了深远的影响。

    但就三十而已里面出现的这些角色来说，剧情惯性还是有的。

    比如说顾家还是和许幻山结婚了，并且生了儿子许子岩。而王漫妮还是从家乡小镇来到上海打拼，进了奢侈店米希亚当销售。钟晓芹则还是嫁给了陈屿，开始了一个养鱼一个养猫的生活。

    黄超只是把一些人碗里的蛋糕抢到了自己碗里，至于其他大部分人，他都没有影响。蝴蝶效应是需要时间的，这双小小的翅膀还没有改变【三十而已】世界的剧情大势。

    配角们也都没什么变化。

    黄超决定找点乐子。

    他先是把米希亚这个品牌整个买下来了，使之变成了腾达投资集团下面不起眼的一个小分支公司。

    然后他装扮成了一个普通的沪漂打工仔，来米希亚店里应聘，也没有透露自己身份什么的，就收拾的整齐一些，展示了一下自己的口才，接着很顺利的通过了面试，成为了一名销售新人。

    至于腾达投资集团的事务，他交给了自己的四个心腹干将全权处理了，其实好几年前他就已经不管集团的具体事务，只是偶尔出手指点一下这艘商业巨舰的前进方向。

    所以腾达投资集团离了他不会有任何问题。

    他可以专心的找一段时间的乐子，在枯燥的学习生活中调剂一下，愉悦心情。

    “曼妮姐，你好厉害！算上刚才卖出的这套西服，今天的销售额你又是第一吧！”

    黄超主动凑上前去跟王漫妮搭话，王漫妮却并不怎么搭理他。

    天生丽质的王漫妮从小到大被无数男人爱慕过，她感觉自己身体里现在都快有一个“男人好感度检测雷达”了，周围每个出现的男人他都能准确的知道对方是不是喜欢她。

    而这个“雷达”现在又在哔哔作响，无数的细节告诉她，这个前两天刚进来的叫做黄超的小男人，毫无疑问，已经暗恋上她了。

    “真是讨厌啊！”王漫妮心里这么想着，面上却带着职业的微笑。

    同事之间嘛，抬头不见低头见的，关系不能闹僵，所以她敷衍的指点了几句，就回到了自己的位置，闭目养神了起来。

    销售这一行，心累，身体也累，她要抓紧时间休息一下，等一下来客人的时候才能以最饱满的状态迎接上去。

    第二天上班，店长主持例行的晨报。

    王漫妮自信且优雅的汇报：

    “昨天新到货了秋冬秀款，龙达系列，是海明威《逝世在午后》里写的‘如果你想要去西班牙度蜜月或者与人私奔的话，龙达是唯一的选择’，所以整个系列主打神秘和奔放，也是绝对的限量款，不过我们店到货数量有限，建议大家优先老客户级别，如果有想开拓新的用户，跟Tracy特批。”

    “这个月挤压的货品，还是在男装，主要是西服和裤装，视客人带货能力，大家优先推荐吧，这两种货品的业绩核算点都是1.5”。

    店长听后很满意，表扬了王漫妮：

    “我每个星期最开心的一天啊，就是妮妮做晨报的时候。”

    “好，分配一下今天的任务啊”

    “琳达，女装区；南希，埃文，男装，埃文刚来还在熟悉业务，南希你多帮帮他。”

    埃文就是黄超新取的英文名，就像那些剪头发的小哥喜欢叫托尼一样，奢侈品店的销售似乎也有这个取英文名的习惯。

    南希虽然有些不情愿，但还是比了一个OK的手势。

    店长接着说：

    “佐伊，鞋；艾达，配饰；马斯，妮妮，配饰。”

    “各自准备下去吧，”

    正当众人准备散去的时候，琳达阴阳怪气的开口了：

    “怪不得妮妮业绩老是在前边，她已经连续三个班站包区了。”

    “老帮别人数着班，难怪自己业绩上不去”，王漫妮也不是好惹的，立马开口回怼道。

    “你业绩怎么来的你心里清楚，是个人，连保安你都不放过”，琳达偏过头，微笑的讽刺道。

    气氛一时非常尴尬，店长在旁边也没说话。

    黄超倒是不怂，他顺口接了一句：“这是人家妮妮认真负责，你要不服，也可以这么做啊。”

    听到这话，琳达又阴阳怪气的说道：“哟，妮妮呀，你可真有本事，三天不到，这个小新人就拜倒在你的石榴裙下啦？你也真是不挑食，什么人都要啊！”

    王漫妮转头瞪了一眼黄超：“你不要说话，真是添乱！”

    转过头王漫妮继续还击：

    “琳达，可不是所有人都跟你一样心思龌龊，我王漫妮的为人，大家心里都清楚！”

    “今天我就再把话说清楚一些，只要能为公司创造价值，男女，我都不放过！”

    “哦？是吗？”

    琳达还想继续阴阳怪气，店长却看不下去了，笑着和稀泥道：

    “好了，一大早上的干什么呀？啊，难看吗？”

    又沉默了几秒，补了一句：

    “琳达，明天包区给你。”

    “埃文，你还在试用期，专心工作，不要想东向西。”

    这下子王漫妮和黄超都不高兴了。

    而琳达则是开心的跟店长道谢。

    “好，收拾一下情绪啊，准备开工。”

    散会之后，黄超又主动往王漫妮身边凑：“曼妮，别生气啊，咱们不跟这种女人一般见识！”

    王漫妮本来心情就不好，这下更是火了，她把黄超拉到员工休息室，努力控制住自己冲对方怒吼的音量：

    “埃文！请你以后不要来烦我！”

    “我不稀罕你的关心，也不稀罕你的喜欢！离我远点！”

    “啊，曼妮，你怎么知道我喜欢你？”

    “……”

    王漫妮都无语了，她不是绿茶，并不想吊着对方，于是直截了当的跟黄超说明道：

    “可是我不喜欢你！”

    “没关系，你现在不喜欢我也没关系，我会用关心你，呵护你，努力让你也喜欢上我的！”

    “绝不可能！”王漫妮斩钉截铁的说道：

    “像你这样追求我的人有很多，比如我的前男友，他比你帅，也比你体贴温柔，但是他刷爆信用卡也就只能买一根项链给我，所以我们分手了。”

    “我是一个非常物质的女人，我特别特别喜欢买买买，而你，只是一个什么也不懂的新销售。你不可能给我我想要的生活，所以我绝不可能喜欢上你！所以请你以后不要再来烦我！听明白了吗？”

    王漫妮说完这一大段话，不想再跟眼前这个平凡的男人说一个字，转身就打算离开。

    走到门边上的时候，突然听到身后传来一句：

    “我可以努力的！我们可以一起努力过上曼妮你想要的生活！”

    王漫妮嗤笑一声，没有回答，接着走出了房门，在关上门的那一刻，她说了最后一句话：

    “我这么物质的女人，并不值得你喜欢。”

    独自一人留在员工休息室的黄超，细细的品味这最后一句话。

    “呵，这女人，真是一个坦荡的‘真小人’啊！怪不得这么多女人喜欢她。”

    “真是有意思起来了呢！”

