    第552章 凝聚残魂   

    时光飞逝，画面定格在两千年后，神秘青年再度出现，流速归于正常。

    

    此刻的青玄神宗，早已封宗，放眼所望，根本看不到宗门，只有茫茫无际的迷幻山脉，森森可怖。

    

    神秘青年行走在迷幻森林中，那些禁忌仿佛根本不存在，没有爆发，也没有影响到沉积在神宗内的秦风。

    

    这些事，当年的秦风根本不知晓。

    

    而这一次，神秘青年没有继续凝聚印诀，只是安静的站在迷幻山脉中，抬头望着虚空，仿佛看到了矗立云端的青玄神宗。

    

    秦风和天机老人都是神色肃然，本能的直觉告诉他们，神秘青年布局两千年，这一次，恐怕就要结束了。

    

    他们迫切的想要看看神秘青年在谋图什么。

    

    特别是秦风。

    

    当初天族之人曾说过，师尊想方设法复活了楚允儿，如果天族没有说谎，这神秘青年，极有可能和师尊有关。

    

    两千年布局，或许……   

    遽然间，神秘青年猛然回身，像是无意，又似有意的朝秦风他们望去，那一瞬间，秦风两人浑身震颤，只感觉对方的目光似乎穿透了阵图，无视数万年的时空看到了他们。

    

    那种感觉极其可怕，让人如坠冰窖，仿佛随时都有可能陨灭在那目光中一样。

    

    同时，秦风两人也死死的盯着那神秘青年，想看清他的容颜，然而，他们只能看到青年那双眼眸绽放出璀璨光辉，犹如星辰般明亮，除此之外，再难看清其他。

    

    仿佛青年身上笼罩了一层迷雾，将他全身笼罩，让两人无法看透。

    

    他们知道，那根本不是什么迷雾，而是一种神秘力量，隔断所有力量的查探，只是不知，这股力量当时便有，还是此刻有人穿梭时空，观望过去才存在。

    

    “嗡。”

    

    青年眼眸转动，灿若星辰，隐约间像是流露出一抹悲伤，很是复杂，那情绪的变化，令秦风两人身躯再颤。

    

    那种感觉，就像是看到他们才生了变化，一股前所未有的恐惧笼罩两人，只觉呼吸困难，将要窒息。

    

    好在只是刹那，青年便收回目光，那令人窒息的恐惧这才渐渐散去。

    

    “他是在看我们吗？”

    天机老人心有余悸，满脸震撼。

    

    能看到他们吗？

    

    应该不能吧。

    

    毕竟相对于那段时空而言，他们根本就不存在，根本不可能感知到他们的存在，更别说穿透时空看到他们。

    

    但是那道目光给他们带来的压迫却是真真切切，而且那目光中蕴藏的情绪变化，又如何解释？

    

    天机老人有些畏惧，还有些惶恐，想就此中断，不知为何，他有种感觉，此次展望过去，恐怕没有想象中那么简单。

    

    而且这种感觉越来越强，仿佛继续观望下去，会有意想不到的危机降临。

    

    然而，当他看到秦风那坚定的目光时，他也只能咬牙坚持，而且他也想看看，这个神秘可怕的青年到底想做什么。

    

    “轰！”

    

    突然间，阵图中的画面开始变化，只见神秘青年双手掐诀，仿佛引动了曾经布下的印诀，天上地下同时绽放出璀璨光辉。

    

    有光辉拔地而起，直冲云霄，也有光辉从天而降，贯穿虚空，直坠大地。

    

    ‘果然！’   

    秦风双瞳骤缩，神秘青年布局两千年，今朝引动所有印诀，会带来怎样的变化？

    

    在这段时空中，秦风心如死灰，还沉积在剧烈的悲痛中，把自己随同青玄神宗一起封了起来，想要了断余生，根本不知道外面发生着什么。

    

    此刻，定要看清一切。

    

    “轰隆。”

    

    神辉闪耀，笼罩天穹，恐怖的轰鸣声仿佛穿透阵图，无视时空，响彻在秦风他们耳边，那无数神辉被神秘青年掌握，纵横交错，遮蔽天日。

    

    那一刻的他，仿佛执掌天下的主宰，一举一动所绽放出的气势，能让天下臣服，莫敢反抗。

    

    他的气势还在攀升，即便那段时空和现在的秦风他们无关，也让他们心神震颤，神秘青年犹如主宰，翻手间天地震动，散发着天地尽在一手间的恐怖威势。

    

    “上穷碧落！”

    

    神秘青年抬头望天，手中印诀不断，牵引着漫天神辉如潮翻滚，将那片虚空映照的璀璨至极。

    

    下一刻，神秘青年伸手往虚空一按，一道掌印破霄而出，似蕴藏着无边伟力，穿透神辉，破碎天穹，拍向了虚无不知处。

    

    许久后，掌印破空而下，隐约间像是抓住了什么。

    

    “下至九幽！”

    

    神秘青年又是一声沉喝，另只手朝地面探去，掌印破开地面神辉，似能穿透大地，朝着九幽深处而去。

    

    咕噜。

    

    天机老人艰难的吞咽着，骇然道：“他似乎布下了超级大阵，神识能覆盖整个寂灭宇宙，于虚无处寻找什么。”

    

    这等手段何其逆天，哪怕是如今的赤霄，也无人能够做到。

    

    这神秘青年，必然是一位天尊，而且绝对不是普通天尊，而是一位超级强者，否则不可能布下如此大阵。

    

    “残魂归位，聚！”

    

    随着另只手从九幽收回，神秘青年双手舞动，手中抓住的某种神秘力量，瞬间碰撞，没有恐怖的轰鸣，而是快速融合为一。

    

    紧接着，遮天蔽日，充塞天地的神辉疯狂翻滚，犹如浪潮般发出咆哮之声，朝着那融合的神秘力量灌溉而去。

    

    轰隆。

    

    随着无数神辉灌溉而去，那神秘力量勐的爆发出恐怖轰鸣，绽放出无比绚丽璀璨的光辉，盖住了其他神辉的光芒。

    

    那光芒越来越亮，越来越璀璨，到最后，那片空间只剩那道光团，再无其他色彩。

    

    所有神辉都没入其中，天地间短暂的寂静下来。

    

    “胎光、爽灵、幽精，三魂聚。”

    

    神秘青年凝视着那道光团，璀璨的眼眸中闪烁着淡淡的凝色，随后，他继续掐诀，三道印诀打入那神秘光团中。

    

    “尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，七魄归位。”

    

    神秘青年手中速度不减，再度打落七道印诀，全部没入那道光团中。

    

    他手上不断有印诀出现，只是和之前的印诀截然不同，全部呼啸而出，环绕在那道光团四周，似在滋养着什么。

    

    到最后，那道光团中渐渐凝聚出一道虚影。

    

    当秦风看到那道虚影时，浑身止不住颤栗，浑身气血更是不受控制的爆发出来，险些震散时空阵图。

    

    

    

