    

    风云大夏——

    总裁办公室，谢元今天才处理好所有文件，伸了伸懒腰“哎哟，累死了，婉芸，吃饭去？”孙婉芸坐在旁边旁边的沙发上玩着手机游戏，手机不断传来被击杀的声音“哎呀，烦死了，这个脑残打野就知道抓老娘，老娘要掉段了，啊啊啊啊！”

    自从上次孙婉芸被陈落枫气的直接跑来谢元的办公室，准备当他的秘书，但是现在文件还是要靠外面的秘书处来送文件，孙婉芸就是来谢元这玩游戏发牢骚的，秘书处的人都窃窃私语猜孙婉芸是什么身份，因为之前孙婉芸都在顶层，一般秘书都去不了那里，除了孙婉芸还有一两个特定秘书才能上去，秘书处不知道很正常。

    今天谢元关了电脑，看了看手表“三，二，一，下班，婉芸别玩了，吃饭去，照顾不好你，阿姨又要说我了。”

    孙婉芸收了收手机“真是的，谢元，你这么怕我妈干什么？”

    谢元摆手“谁让你妈是我恩人呢，当初我流落街头，还是你妈救的我，不然今天早死了，也就遇不到枫哥了。”

    孙婉芸一听到枫哥心里的怒气就爆发出来，上次的事情给她莫大的耻辱“去，我妈和你枫哥谁更重要。”

    谢元眼神飘忽，这个问题无疑就是老婆老妈掉水里你救谁一样送命，此时袁崇臻走过来了“元哥，走吃饭去。”

    看见袁崇臻，谢元就像看到了希望了“哎呀，来了，老弟，哥今天请你吃好的，澳洲龙虾咋样，不行，咱帝王蟹走起，我告诉你啊...”声音越来越小，谢元几乎推着袁崇臻一路小跑，孙婉芸指着远处的谢元“谢元，算你狠，等下老娘，帝王蟹我也要吃，谢元！”

    就这样，一车三人就这样开车去一家正规的海鲜餐厅。

    一路上，袁崇臻虽然可以随便走动，但是身上必备笔记本可以随时随地了解公司情况“元哥，过两天咱们看看枫哥呗。”

    谢元点头“这个不着急，枫哥，现在听说有什么重要的事情要处理，我们先别打扰他们，我们只要把公司处理好就是对枫哥最大的帮助了。”

    袁崇臻听着也有道理“也对，哎哟，师傅又给我发了一套问题，嘿嘿，看我怎么破。”袁崇臻的手指噼里啪啦的敲打着键盘，听着他们讨论，孙婉芸也问到“陈落枫那个人到底有什么好，你们怎么这么崇拜他。”

    谢元和袁崇臻知道孙婉芸就是再发闹，谢元说道“枫哥对我有知遇之恩，你看看，我先在有这些，全是枫哥给的，我当然崇拜了，还有啊，婉芸，你还是不要惹枫哥了，枫哥这个人喜怒无常，要是惹到他你恐怕不好过了。”

    孙婉芸一脸鄙夷看着谢元“切，他怎么怎么着我。”

    坐在后面的袁崇臻随心说道“至少能让你在江河混不下去，或者把你沉海里，你选吧。”

    孙婉芸不清楚陈落枫的情况以为袁崇臻在吓唬她“靠，你以为老娘是被吓大的。”

    袁崇臻笑笑“随便你喽，反正枫哥能有今天就说明他有本事，你啊，还是小心点为妙，别老是惹枫哥了。”

    看着这两人帮陈落枫说话，孙婉芸也戴上耳机隔离他们，眼不见为净“切，老娘听歌也不听你们那么吹捧陈落枫。”

    谢元也是无奈一笑，开得好好的，只见面前一闪而过一个黑影，谢元立马反应刹车。

    孙婉芸“我靠，谢元，你会不会开车？”

    袁崇臻就比较安静了“怎么了，元哥？”

    只见车前面出现一个黑衣人，看起来像倭国忍者，孙婉芸刚打开车窗大骂“你大爷...”

    只见面前那个忍者闪到孙婉芸副驾驶那个位置，谢元大喊“婉芸，关车窗.....”

    咚！

    忍者直接打昏孙婉芸，重复建设打开门，谢元还没反应过来，就被人一手刀打昏过去，后面的袁崇臻也是手无缚鸡之力，也被人弄昏过去。        

