    在场的人也莫名其妙。

    威亚被解开了。

    林晚星慌忙拉着张铭的手走到了一遍急声问道：“你怎么上来了？肖冷呢？你又干嘛了？你不会又伤人了吧？”

    林晚星看着张铭的笑容，顿时全身一阵发麻。

    她怎么也没想到，自己的初吻居然会在这种状态下没了，而且还到了自己这个不想嫁的未婚夫身上。

    “我没伤他。”张铭轻声开口道：“不过我对你今天的表现非常不满。”

    林晚星避开了目光，鼓起勇气开口道：“这是我的工作。张铭，你知道的，我是一个演员。我以后拍戏，很可能要和很多男演员演对手戏，不仅有吻戏，甚至……甚至可能还会有床戏。要是你接受不了……你可以不和我结婚。”

    “你是想让我知难而退？”张铭反问道。

    被人完全看穿了。

    林晚星轻轻握拳，开口道：“是。张铭，对不起。我谢谢你救了我爷爷，可是我对你真的一点感情都没有，甚至我以前都不认识你。我林晚星不是什么嫌贫爱富的人，物质方面的事我自己就可以解决，但是我希望我的婚姻是两情相悦的，而不是在被逼迫的情况下嫁给一个人。”

    张铭冷漠开口道：“林晚星，我昨天并没有逼你。还有，记得我昨天说过的话吗？”

    还没逼？

    林晚星看着张铭，回忆着昨天的一切，最后想起了张铭威胁的话语。

    “你！”林晚星有了一点怒气，鼓起勇气道：“你是说我林家担不起拒绝你的责任吗？你想怎么样？你要打我吗？还是杀了我？”

    张铭摇头道：“我不打老婆。还有昨天说的话不是我在威胁你，也不是我在威胁林家。我是在告诉你，这是我爷爷定下的规矩，相信我，你绝对不会想知道坏了我爷爷规矩的下场。还有这个婚约不是我昨天逼你答应的，而是十八年前你爷爷和我爷爷就定下的事。回去吧，和你爷爷好好聊聊，他应该会告诉你应该怎么做。这两天我有事要做，两天后我会再去林家。”

    走了！

    张铭转身走向出口，只是没走几步，又停下脚步回看林晚星道：“对了。忘记告诉你了。那个男演员被我打晕在化妆间了，你处理一下！”

    打晕了！

    林晚星听到这句话顿时目瞪口呆。

    一旁助理杨凤娟跑过来诧异道：“大小姐，他……他刚才怎么上去了啊。”

    “他把肖冷打晕了，换上了肖冷的衣服。”林晚星无语道：“我让你盯着他的。我们快去肖冷化妆间看看，还要给人道歉。这家伙真是的，怎么动不动就打人啊。”

    又打了一个。

    希望没有断手断脚。

    林晚星心里有点怕，毕竟肖冷是公众人物，不是唐俊生那样的角色可以轻易安抚的了的。

    两个女人慌忙冲到了化妆间。

    只是当两人连同赶过来的其它人推门而入的时候，却被眼前的一幕给吓住。

    肖冷穿着一条短裤光洁溜溜的和化妆师以及自己的经纪人躺在沙发上，而且腿还缠在了一起，这香艳的一幕将人看的目瞪口呆。

    “都！都出去！别看了！”肖冷那一边的工作人员吓得慌忙将人往外面推。

    林晚星退到了外面，无奈得扶着额头。

    杨凤娟低声道：“大小姐，这次那小子玩大了啊。要是今天这场面传到网上去，肖冷这小子不全毁了？”

    “都是内部人，刚才应该也没人来得及拍照。”林晚星低声道：“风娟姐。这件事我就不出面了，要是肖冷追究起来，你出面处理一下，该赔钱赔钱。今天剩下的广告片段应该拍不了了，通知保镖，我一会回家。”

    杨凤娟点了点头就拿起电话吩咐保镖安排车了。

    化妆间里半天没有动静，不过听里面的工作人员说肖冷似乎没多大事。

    听到这些消息，林晚星总算松了口气。

    就算林晚星准备离开片场的时候，导演却找来了。

    “林晚星。”导演走过来，看了一眼四周道：“林晚星，跟着你一起来的那个男的呢？”

    一起来的？

    林晚星以为导演要追究，便连忙道：“导演，今天的事真对不起。我也不知道他怎么就换上肖冷的衣服上台的，打乱了你的拍摄，真的很对不起。”

    “别对不起啊。”导演连忙道：“你把人找来啊。这广告才拍了一半，既然他都上场了，你把他人找来继续拍啊。”

    继续拍！

    林晚星愣了下，诧异道：“导演，你要他做替身啊？”

    “不是做替身。”导演指了一边的人道：“那个是厂商代表。刚才你们拍广告的时候，正好厂商代表也在，厂商代表说你们刚才拍摄的镜头不错。而且你那个未婚夫也挺上镜的，厂商代表临时决定，第一个镜头就选用你和你未婚夫的镜头，至于后面的镜头同样由他和你来拍摄。”

    这什么和什么啊。

    林晚星愕然道：“导演。他怎么能拍广告呢？”

    “不是我要求的啊，是厂商代表。”导演压低了声音，解释道：“林晚星，你还没明白怎么回事吗？厂商这是妖蹭热点。你现在只有两个选择，要么赔偿违约金，说不定厂房还会起诉你和你未婚夫。要么就把你未婚夫找来，继续拍广告。”

    这一天网络上最大的热点是什么？自然是林晚星要嫁人了啊，而且对方还是山里来的一个医生。

    林晚星彻底明白了。

    厂商是蹭林晚星和张铭身上的热点啊。

    要是过十天半个月，这广告一播出去，不管是不是林晚星的粉丝，恐怕都要把广告里的男人看个几遍。

    林晚星一急，开口道：“告诉他们，我不拍了，赔偿违约金好了，要告就告我，谁愿意拍谁拍。”

    哒。

    不远处的厂商女代表已经走过来了。

    女代表脸上挂着笑容，开口道：“林小姐，什么事我们好商量嘛。你是我们品牌的形象代言人，根据合同你必须配合我们拍摄广告。如果你涉嫌违约，或者做出损害我们品牌的事，根据合同你将赔偿我们大概一点六亿的违约金。”

    一点六亿。

    林晚星震惊的看着眼前的厂商代表。

    虽然林晚星有钱，可是一点六亿不是小数目啊。

    “我们不会违约的，咋们有话好好说嘛。”杨凤娟吓了一跳，连忙在一旁插话道：“这位是赵经理吧。我是林晚星的经纪人，广告拍摄方面，你放心我们是不会违约的。不过您的要求我们也没办法答应你，张先生并不在我们的合同范围之内。他是否愿意拍摄广告，那是他的事。”

    厂商女代表点了点头，开口道：“也对。这件事我们的确应该联系张铭先生。不知道林小姐能否提供我们张铭先生的联系方式？”

    “我没有他电话。”林晚星冷声道。

    厂商女代表脸色有些不悦。

    杨凤娟连忙解释道：“赵经理。我们的确没有张铭先生的电话。根据我们和张铭先生这两天的相处，他身上似乎也没有电话。所以要联系他的事，你恐怕需要另想办法。”

    “这个世上还有人不用电话的？”厂商女代表嘀咕了一句，看向导演又交代道：“杨导，今天拍摄就到这里吧。我先去找人，等找到张铭先生，在继续拍摄下面的广告片段。“

    一切根据厂商的要求来做。

    在场人自然没什么意见。

    林晚星有些凌乱了。

    甚至连身上的衣服都没换，林晚星就离开了拍摄现场。

    车上。

    林晚星扁着嘴，心里很不爽得开口道：“那个厂商代表真疯了吧？这个热点都要蹭！”

    “没办法。要换做我，我也要蹭这个热点。”杨凤娟笑着拿出手机，然后靠在林晚星身边开口道：“大小姐，我跟你说真的。其实咋们这个姑爷看起来样子挺帅的，你看广告拍的，难怪厂商代表要他拍广告。”

    林晚星看向手机，里面记录了整个拍摄片段，镜头正好放到两人拥吻的那一幕。

    “你，你别看了。”林晚星再回忆那一幕，心里顿时火辣辣羞的厉害。

    杨凤娟故意道：“大小姐，这该不会是你初吻吧？”

    “我让你别看了。”林晚星急了道：“什么初吻啊。老娘初吻早八百年就没了。”

    杨凤娟嬉笑道：“初吻给自己老公，想起来还真是幸福的一对呢。”

    “我让你别说了。”林晚星伸手就去掐杨凤娟的腰，急着开口道：“早点回家，我有事要问爷爷呢。”

