    第543章寻找线索

    他真将主意打到了军营兵器库内，还侥幸的得手了，那么，届时必然会造成极为严重的后果！

    所以……

    他必须要将所有的万一，扼杀与摇篮中！

    “那他怕是有天胆子！”夜锦汐觉得，敢单枪匹马的闯军营兵器库之人，不是胆子大过天，就是蠢得可以。

    毕竟……

    能全身而退的几率，实在是太小！

    “这世间，什么样的人都不缺！”风祇意味深长道。

    夜锦汐点了点头：“也是！”

    不怕死之人都有不少，何况，是大胆之人！

    ——

    半个时辰后……

    紫陌去而复返。

    “王爷！根据当地县令的说法，目前还没有人报案，说贵重物品凭空消失，这儿也没有什么出名的大盗！”紫陌将去府衙询问的结果道出。

    夜锦汐蹙眉：“既然之前没有发生过类似的案例，那为何偏偏我们的货物凭空消失？莫不是，对方真是专门冲着我们而来？”

    “就目前而言，这种可能性很大！”风祇道。

    “……”紫陌有些不敢确定问道：“……王爷的意思是，此人是专门奔着我们的武器而来？”

    “嗯！”风祇。

    得到自家主子给予的肯定答复，紫陌顿时火冒三丈。

    “如此说来，他岂不是在挑衅我们？”

    “我觉得，说是挑衅有些牵强，倒不如说，他看上了我们的武器！”夜锦汐纠正。

    “……”紫陌。

    他觉得两者之间，没多大区别！

    在他们的眼皮子底下，有目的性的盗取他们的物品，不是挑衅是什么？

    “王爷！属下已命县令派人严守城门，那接下来，我们该从哪儿开始找？”紫陌问。

    这儿说大不大，说小不小，若是挨家挨户的寻找，怕是也要两三日的功夫！

    “本王方才派紫鸳去附近查看，可有可疑的藏身之地，至今未归，你去找找她！”风祇未直接回答他所问。

    紫陌蹙眉：“是！属下这就去！”

    话音未落，人已消失在视线内！

    “……”夜锦汐。

    这速度也太快了些吧？

    “走吧！我们也出去看看！”风祇起身。

    “好！”夜锦汐眉眼一弯，与他一同行出房间。

    二人行出客栈，绕至棚子外的小路上。

    地面上隐隐约约能看出，箱子压过的痕迹。

    “奇怪！怎么就一处箱子压过的痕迹？难不成，之后他是抱着箱子走的？”夜锦汐狐疑嘟囔：“箱子那么重，抱着走，总该留下比较深的脚印吧？可这儿好像没有脚印唉！”

    “还有一种解释，他轻功不错！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    “如果本王没猜错的话，他趁着侍卫换岗之际，挪开棚子上的草，进入棚子内，抱走箱子后，未避免打草惊蛇，便将箱子放与此处，他则返身回了趟棚子顶，将草恢复原状，随即，抱着箱子用轻功离开，这也就是，为何这儿会有一处箱子印的原因！”风祇分析道。

    “……”夜锦汐。

    分析的很头头是道！

    不过……

    “他即便用轻功离开，也不可能一直飞，他借力之时，说不定会留下一些线索！”

    (本章完)

