    聊天群。

    一干群员跟在小不点等人的身后，亲眼看着石中天闯进皇城，轰击武王府。

    眼看着石中天一箭击破武王府的大门，九箭击破武王府的防护阵法。

    “这位...是小不点的爷爷吧，真是好生威猛！行事通透，光明磊落，大赞，当浮一大白！”

    嬴政大为赞叹。

    “小不点受了那么多委屈，作为亲人，理应为他找回公道！”

    张三丰脸色凝重，吐出一口浊气道。

    “若非人祖为小不点找到了亲人，我也看不下去了，定要帮小不点找回公道！”

    赵灵儿点了点头，小不点的身世那么可怜，身为聊天群的管理员，她觉得有义务帮助小不点。

    当然，从人祖上传的视频可以知道，小不点的父母和爷爷，肯定是人祖找回来的，人祖也看不下去了。

    “他娘的，咱老李非要一炮轰了这破王府不可，呸！”

    李云龙骂骂咧咧的朝着武王府吐了一口唾沫。

    听着群员们的议论，小不点呡了呡嘴唇，没有说什么。

    但他一双大大的眼珠子，却闪烁着光泽，显然，对今天的变故大为震动。

    李洛没有出声，虽然想让小不点有个快快乐乐的童年，不想让他回忆起那些伤心的往事。

    但小不点的爷爷想为他讨回一个公道，李洛也不会横加阻止。

    聊天群如今已有十余名群员，虽然各有各的身世，各有各的遭遇。

    但却没人有小不点石昊那般悲惨。

    不到一岁大的小娃娃，被亲族之人，开膛剖腹，取走了一块骨头。

    他们也能下得去手？真是丧尽天良！

    这两年来，奄奄一息的小不点也不知是如何活下来的，想必每天都活在痛苦中吧？

    更难得的是，他还能保持着善良、乐观的心态，并没有黑化。

    这样的小不点，怎能不引动群员们的心绪呢。

    却说，轰破了武王府的大门和防护阵法之后，石中天大步走进武王府，李洛牵着小不点跟在后面，走了进去。

    “中天，有话好好说，你听我们解释！”

    “不错，所谓家丑不可外扬，你真的要闹到不可开交吗？”

    “有什么话好好说，恁地让外人看了笑话！”

    眼看着府中武王留下的大阵也不能阻挡这大魔神片刻，武王府的人终于为之色变。

    前一刻还色厉内荏的族老们，下一刻仿佛都像是变了个人，纷纷劝了起来。

    “石子陵何在？石毅何在？”

    对于族老们的叫嚣，石中天仿若无闻，只是冷笑着问道。

    一众族老的面色变得很难看。

    石渊堂捏紧了拳头：“中天，毅儿乃是我族的至尊天骄，天生重瞳，假以时日必能带领我族崛起，带领我族走向强盛，他是我族的未来啊，你要以大局为重，不能胡来啊！”

    另一老者也接着说道：“已经发生的事不可变，我族崛起的希望只有这么一个，为了我族的将来，十五弟，老夫恳求你放下心中的仇怨！”

    打不过，也不占理，那只能以道德来绑架了。

    “嗯？”

    石中天放眼望去，那人名叫石笠，乃是石渊堂的儿子，也就是石毅的爷爷，也是自己的堂兄。

    他直接一伸手，一股沛然大力爆发，将石笠拉过来，如抓小鸡般捉在手上。

    一个巴掌扇了过去。

    “啪！”

    石笠张口吐出一口鲜血，两颗大门牙随之脱落。

    石中天毫不动容，只是冷声问道：“说，你儿子在哪？你孙子在哪？”

    石笠惊怒交加，他竟然被人拎在手上打，这下什么面子都丢尽了。

    “老十五，你竟然..”

    话还没说完，石中天又是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    又是一声巨响，这次差点连头都给拍了下来。

    石笠被这一巴掌打得魂魄震荡，眼神一阵迷离。

    若非石中天留手，要从他口中问出那两人的下落，这一巴掌足以将他的脑袋拍进胸膛中。

    不过，见这老小子死不开口，石中天哪还再有耐心，伸手一拍他的丹田，废了他的修为，随手扔在一旁。

    冷冽的目光一扫，所有人都不由自主地后退了一步。

    这一刻，大魔神的威风尽显无疑。

    “你给我过来！”

    石中天随手一抓，那石渊堂落入了他的手中，质问道：“我问你，石子陵在哪？石毅在哪？”

    好似从鸡笼中抓小鸡一般，这些武王府中人根本就无能反抗，只能等待着大魔神的裁决。

    “此事与子陵和毅儿无关，毅儿是无辜的，都是那毒妇自作主张，但事发后子陵已经杀了那毒妇！中天，你莫要不讲道理！”

    石渊堂浑身颤抖，落在了大魔神的手里，他才发现，浑身酸软。

    以往的所有手段尽皆无用，好似有一股无形的力量，封印了他的所有能力。

    和那些手无缚鸡之力的废物也没什么区别了。

    这一刻，他所有的骄傲，所有的坚持都是过眼云烟。

    保住自己的性命才最重要。

    为了活命，他将所有的过错都推到那已经身死的孙媳身上。

    反正死无对证，大魔神总不可能刨坟鞭尸吧？

    “哈，你当我是傻子？”

    听到石渊堂的话，石中天怒极而笑。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    想到当初人祖演示的过往，石中天就是一阵心痛。

    密室中，两张石床，石毅静静地看着小不点被剖腹挖骨，眼神冰冷，这样的人居然是无辜的？

    还有，当初事发之明，石府曾有两个宗老先后闯来，另一个宗老想毙掉毒妇，石渊堂却极力袒护。

    不仅如此，他也曾出手与石子陵激战，后面，此人的言论也影响到了府中众人的决策。

    可以说，他算得上是罪魁祸首之一。

    “那毒妇毫无人性，残害同族，丧尽天良，本就该处死，是你在一力偏袒她！”

    石中天捏着石渊堂的脖子：“取我孙儿的至尊骨，用于那石毅身上，你也好意思说他是石府的未来？那可真是天大的笑话！”

    “这样的家族希望，真是令祖宗蒙羞！”

    冷笑了一声，石中天一掌拍死了石渊堂，扔在一旁。

    转过头来，冷冽如刀的双眼扫过众人，其意不言而喻。

    “武王...武王带着毅少爷前往太古神山了！”

    亲眼见证了大魔神的凶残，终于有人忍不住了。

