    虽然大力鬼王顶住了砸落，但托着极乐城动弹不得，手脚发颤，连顶开抛开极乐城的力气的没有。

    如果是全盛时期的大力鬼王，或许可以，但经过一番大战，大力鬼王也相当疲惫。

    不一会，大力鬼王不堪重负，脊梁一点点的歪曲。

    “轰！”一声巨响，单膝跪跪地，由举托，变为驼。

    而大力鬼王身下的鬼怪，长出一只只大嘴，不断啃食他的血肉。

    很快，大力鬼王支撑不住了。

    “啊！”

    “轰！”

    发出一声不甘的怒吼，大力鬼王被极乐城压下。

    此时，张晨终于松了一口气。

    没过多久，大力鬼王化作阴气开始消散。

    如此庞大的阴气，张晨自然不能任其消散，张口将这些阴气吸入体内。

    与此同时，地府，一座比极乐城还大一倍的鬼城中。

    “启禀鬼皇殿下，万鬼幡上，大力鬼王的气息消散了。”

    主座上，是一个英俊的黑衣男子，如果不是额头生有独角，和正常人没有区别。

    他便是独角鬼皇。

    独角鬼皇一脸平淡，似乎不在意大力鬼王的死。

    “是有新的鬼王诞生了吗？如果愿意在万鬼幡上留下一缕魂魄，便让他继承大力鬼王的一切。如果不愿，本皇会亲自动手，让他魂飞魄散。”

    “是。”小鬼行礼，准备离开。

    就在这时，又一个小鬼急匆匆跑来：“鬼皇殿下，有神使到！”

    “什么！”处事不惊的独角鬼皇站起身，震惊万分：“快，让人准备酒宴，迎接神使！”

    神使，便是鬼神派遣的使者。

    吩咐完，独角鬼皇化作黑雾，消失在大殿中。

    片刻之后，一团黑雾涌向城门处，凝聚成形。

    独角鬼皇有些忐忑不安的，看向城外的队伍，心中猜测神使来此为何。

    队伍人数不多，不过五百，但都是筑基期的阴兵。

    中间，是一个华丽的马车。

    拉车的是三只，头似龙，身似虎，阴气环绕，以鬼魂为食的鬼龙兽。

    张牙舞爪，低声咆哮，十分威武霸气。

    但最吸引独角鬼皇注意的，是马车上插着的棋子。

    旗帜漆黑，如同一团浓郁的黑雾。

    黑雾之中，似乎隐藏着一张鬼脸，用冰冷无情的目光窥视着外面，仿佛随时可能从旗帜中冲出，将人吞噬。

    这就是幽影鬼神的旗帜，在地府，没有鬼敢冒用鬼神旗帜。

    虽然使者不过金丹期，但他代表了幽影鬼神，独角鬼皇恭敬的行礼。

    “啸风鬼帝座下，独角鬼皇，恭迎神使！”

    “鬼皇不必客气，我不过是鬼神大人的侍从罢了，叫我恶煞便可。”

    马车上走下一人，面容阴柔，并未仗着自己神使的身份，而耀武扬威，反而十分客气。

    “恶煞神使，城里请，我已让人备好酒宴，为神使接风洗尘。”独角鬼皇伸手一迎。

    “好，那就多谢款待了。”

    两人并没有使用法术，就这么走入城中。

    来到大殿之中，美艳的女鬼翩翩起舞，独角鬼皇和恶煞神使推杯换盏，互相恭维。

    过了一段时间后，独角鬼皇见时机成熟，便问到：“恶煞神使此次前来，不知是鬼神大人有吩咐？”

    恶煞微微一笑，不答反问：“鬼皇可知道扎纸匠？”

    独角鬼皇有些疑惑：“知道，但千年前，扎纸匠不是被阳间正道剿灭了吗？”

    恶煞摇了摇头：“鬼神大人们遮掩天机，为扎纸匠留下了一缕传承。前不久，扎纸匠最后的传承者，进入了地府中。”

    “此次，我便是奉鬼神大人的命令，将一个任务传达给这位扎纸匠传承者。而这扎纸匠，就在鬼皇你的领地内。”

    独角鬼皇不解：“鬼神大人为何如此在意这扎纸匠，千年前也一些扎纸匠进入地府，鬼神大人也未派出使者。”

    “这次的扎纸匠不同，他能自由穿梭阴阳两界，鬼神大人需要他去阳间做一些事情。”

    独角鬼皇震惊：“他竟然能自由穿梭阴阳两界？”

    “不错，所以鬼神大人非常重视他。”恶煞点了点头。

    独角鬼皇又有些好奇：“在下听说，扎纸匠的法术，乃是诸位鬼神大人传播向阳间的，恶煞使者可知这是真是假？”

    “此事我知道一些，纸人进入地府，虽然能成为真人，但实力低微，和凡人一样，又无法修炼。”

    “于是，诸位鬼神大人便想出提高纸人实力的法术，传播向阳间。这样，纸人的实力就提高了，能替代阴兵，成为战力。”

    “但鬼神大人们善恶不一，性格不同，各有心思，外加十位阎罗大人的阻扰，导致计划一直没有实质进展。”

    “尤其是投纸问路的法术，本是想助扎纸匠发展壮大，可许多鬼神大人贪图口腹之欲，不断诱惑放大使用者的欲望，使得身亡。”

    “后来，又有鬼神大人觉得，增强纸人的实力，不如直接让地府增加魂魄，于是引发了人间正道剿灭扎纸匠的事。”

    “有些鬼神大人不想计划就此破灭，便合力扰乱天机，给扎纸匠留下了一脉传承。”

    听完恶煞的话，独角鬼王恍然大悟：“莫非此次，幽影鬼神大人，是想要这扎纸匠去人间传播传承？”

    恶煞点了点头：“以前相隔两界，又有十位阎罗大人的阻扰，无法直接说明联系，现在不一样了，地府的纸人大军必定能组建而成。”

    独角鬼皇会意一笑：“有了纸人大军，幽影鬼神大人的地盘，一定能再次扩大！”

    “哈哈哈～”两人大笑，开始吃喝享乐。

    第二日。

    恶煞神使离开了鬼城，朝着极乐城所在的方向而去。

    独角鬼皇站着城门外目送，眉头一皱：“这个方向，好像是大力鬼王的领地。莫非，杀了大力鬼王的，是那名扎纸匠？”

    几日后，恶煞的队伍来到了极乐城外。

    城墙上，张晨一脸凝重，以为恶煞这些人是为大力鬼王的事而来，吐出鬼魂准备施法融合出金丹鬼怪。

    恶煞走出马车，随意的打量了一下极乐城，高声说到：“极乐城的主人，张晨可在？吾乃恶煞鬼王，是幽影鬼神大人派遣的使者。奉命前来，与阁下商谈事宜。”

    听到鬼神二字，张晨心中震惊。

