    第178章 全员内鬼   

    玄痴虽然常年将自己关在地宫当中，除了他自己外，没有任何人能进入地宫。

    

    但却也并不是完全不理会扶桑岛上的事情。

    

    每隔三个月，他就会从地宫中出来，并且召集十八国主，听他们汇报关于这三个月里整个扶桑岛的情况。

    

    玄痴若是有什么命令，或是对于扶桑岛今后要进行的大事规划，也同样会在这次召集的时候，将命令下达给十八国主，交给他们去执行。

    

    这一日，玄痴依旧如同以前一样，给十八国主发出召集命令之后，便出了地宫。

    在自己的宫殿当中，等待着十八国主的到来。

    

    如今的玄痴，却是丝毫看不出任何曾经是佛门僧人的模样。

    

    他身穿一身玄黄色长袍，一头长发赤红，那双眼睛更是让人觉得阴鸷无比。

    单单是坐在那里，就有一股杀气扩散而出，让人觉得不寒而栗。

    

    很难想象，眼前这个杀气腾腾，阴鸷无比的家伙，竟是当年佛门当中最被人看好的弟子之一。

    

    等到十八国主全部到齐，玄痴高坐在最上方，仿若一个帝王一般，对着下面跪倒在地的十八国主道：“说罢，这三个月以来，岛上可有什么大事发生？”

    

    “大国主英明睿智，在您的领导之下，扶桑岛平安无事。

    大国主千秋万载，日月同光！”

    

    底下的十八国主都是公式化的拍着玄痴的马屁，这一套，他们也同样熟络无比。

    

    原本接下来就应该等玄痴宣布有没有什么命令下达，若是没有，十八国主就会退下，等待下一次的召见。

    

    但是今日，玄痴眼神朝底下一扫，却发现这些国主们，脸上都带有不自然的神色。

    

    “哼！你们以为本座是糊涂了吗？

    当着本座的面还敢撒谎？”

    

    玄痴冷哼一声，抬手指着下方一个国主道：“冰山，你来说，你们有什么事瞒着本座的？”

    

    冰山国主，正是十八国主当中修为最高的一位，已经凝聚了顶上两花。

    

    冰山国主见玄痴亲自点名，也不敢隐瞒，支支吾吾道：“启禀大国主，也没什么大事。

    就是天道盟那帮家伙，最近又闹出了不少事情……”   

    “哼！又是那帮老鼠一样的家伙！”

    

    玄痴手一拍椅背：“那帮家伙不就是得了老东西一点好处？

    竟然敢和本座作对到如今，真是不知死活！说罢，那帮家伙又闹出了些什么名堂？”

    

    “那帮家伙最近一直在宣扬什么天道传人降临，必将严惩违背天道之人。

    在不少城池都闹出了动乱，还杀了几个城主。”

    

    冰山国主说道这里，却变得吞吞吐吐，似有些不敢再说：“还有，还有……”   

    “还有什么？

    说！”

    玄痴沉声低喝，一身杀气更为浓重。

    

    “还有他们还到处宣扬，说是大国主您久未露面，是因为遭到了天道惩罚，命不久矣！”

    冰山国主说完，已经低下头去，不敢再看玄痴，生怕他将怒火发泄在自己身上。

    

    “天道惩罚？

    呵呵，当初那老家伙就已经只剩下了半条命，东躲西藏了这么多年，也不知道死没死。”

    玄痴冷笑道：“即便是还在苟延残喘，老家伙难道还敢来找本座吗？”

    

    他怒视着下方的十八国主道：“还有你们几个，天道盟那些小鱼小虾你们也搞不定。

    本座养你们来是干什么吃的？

    你们要是做不了事，本座可以随时换人来做！”

    

    底下的十八国主连忙慌乱跪下，口中都道：“属下知罪，属下回去立马全力搜捕天道盟的叛逆！”

    

    然后冰山国主又硬着头皮说道：“只是还有一件小事，恐怕还得麻烦大国主您亲自出马才行。”

    

    玄痴面带不悦之色，冷哼一声道：“什么事？

    说！”

    

    冰山国主道：“那些天道盟的家伙到处散播谣言，弄得最近岛上人心惶惶，不少人都是投靠了天道盟。

    这样下去天道盟的势力只怕会越来越大。

    属下们希望大国主您能亲自出面，主持祭天，以稳定岛上人心。

    属下们才好全力搜捕那些天道盟的叛逆。”

    

    玄痴闻言，眉头一皱，觉得冰山国主的话有几分道理，但是却又嫌麻烦。

    

    “本座还有要事要回地宫当中，这祭天要耽误本座多少时间？”

    

    冰山国主早有计划，连忙道：“启禀大国主，要不了多少时间。

    我等已在城外命人布置祭坛，只需要大国主您露一露面，便可以稳定城中人心。”

    

    玄痴倒从来没有想过，这些手下敢欺骗自己。

    

    见他们都已准备好了一切，只需要自己露露面，倒是让玄痴满意的点点头：“好，那事不宜迟，咱们这就出发！”

    

    见终于能将玄痴引到城外，十八国主心中也都是暗自松了一口气。

    

    玄痴看见，也只是以为这十八国主畏惧自己，并没有别的怀疑。

    

    玄痴跟着十八国主，一路来到了城外早已准备好的祭坛。

    

    这祭坛附近的人，多半都是天道盟的人伪装的。

    只能一声令下，就对周围玄痴的护卫士兵们动手。

    

    玄痴走到祭坛上，冰山国主命人端上早已准备好的琥珀玉杯，恭恭敬敬的递给了玄痴：“请大国主大人饮玉酒！”

    

    玉酒，是扶桑岛上一种独有的特产佳酿。

    以海外仙玉每夜引露水酿制而成，也是玄痴平日里最喜欢的一种酒。

    

    玄痴接过玉酒，一饮而尽，正想要说些什么激励士气人心的话。

    

    忽然，玄痴却只感觉到小腹一痛，紧接着这股疼痛，传递到周身四肢，让他全身的经脉，似乎都要断裂开来，五脏六腑，似乎都要破碎一般。

    

    玄痴捂着小腹，连连退后好几步，脸色也变得十分难看，甚至就连手中的琥珀玉杯都摔碎在了地上。

    

    而这个时候，一直在旁边观察着玄痴的冰山国主，却是眼前一亮，沉声喝道：“动手！”

    

    话音刚落，周围十七国主，包括冰山国主本人，都同时对玄痴出手。

    

    一时间十八道磅礴罡气，化作十八道金光，直接轰击在玄痴的身体之上。

    

    轰隆！   

    一声巨响响起，整个祭坛，瞬间四分五裂开来。

    

    

    

