    顾阮东这手段了得，不动声色，名正言顺就被邀请。

    室内的三个男人，气质迥异。

    卓禹安做好了所有的饭菜端出来，说他是家庭煮夫吧，偏偏人家穿着休闲家居服，也是腰背挺括，气质优越，有一种矜贵的帅气，做这些家庭俗事不仅不违和还非常的有魅力。

    顾阮东呢，身材自然不用说，但与卓禹安的气质截然相反，就是那种既有成功人士的气质又带有衣冠禽兽的味道，整个人有点迷，让人捉摸不透。

    陆阔是从小就养尊处优的大少爷，陆家也没给过他任何压力，所以跟前边两位那种恨不得把工作狂这三个字刻在脑门上的男人不同，他自由洒脱，由内而外都透着一股轻松的，慵懒的劲。

    此时大家都坐到餐厅，卓禹安和听澜坐在餐桌一面，中间夹着两位小朋友。

    陆阔兄妹和顾阮东兄妹坐在对面，两位女生坐在中间。

    本来陆垚垚挨着陆阔，阮阮挨着顾阮东的，结果陆阔觉得是他带阮阮过来的，加上阮阮刚才也透露了，不想跟顾阮东坐一起，所以陆阔觉得自己有这个义务要照顾好她，让身边的陆垚垚跟阮阮换了位置。

    陆垚垚当然求之不得了，按耐着澎湃的心情，装着不情不愿的样子坐到顾阮东身边去。而顾阮东一惯的淡定自若，一直没有正眼看她，就跟对面的卓禹安和听澜夫妇聊了聊公司的近况。

    反正顾氏的负面新闻，最近是

    铺天盖地，甚至详细程度可能比顾阮东本人知道的还多，所以卓禹安和听澜还有陆阔也都知道不少。

    陆垚垚听着有点无聊，眼光余角看顾阮东一本正经坐着的样子就有点心痒，所以在餐桌底下的脚就有点不老实。

    身体是正常端正坐着的，但是朝着他的方向翘着二郎腿，脚尖正好碰着他的腿部，故意在上面上下蹭他的小腿。

    到底是演员，演技还是在线的，表情看不出任何端倪，老老实实坐着听他们讲话，脚尖可是很不老实的。

    顾阮东也不避开，任她桌底下的脚胡闹。

    他虽不是演员，但是喜怒控制自如，面不改色，一边淡定吃饭，一边淡定跟他们聊天。

    几人聊了一会儿工作上的事，然后注意力就都转移到卓家两位小朋友的身上，尤其是陆阔，非逼着他们叫他哥哥。

    舒小荷朝陆阔扮鬼脸，就是不叫他哥哥。

    旁边的舒小念，倒是很认真在思考这个问题，然后抬头很认真问陆阔

    ：“如果我叫你哥哥，那你是不是该叫我爸爸叔叔？”逻辑能力满分，小朋友天真无邪，很真诚的问题。

    除了陆阔，大家都忽地笑了。

    大家注意力不在他们这边，陆垚垚桌子底下的小脚就有点肆无忌惮了，顾阮东刚才还纹丝不动任她胡闹的腿，忽然往旁边挪了一下，陆垚垚不备，本来她的脚着力点全在他的身上，他一挪走，失去重心，她往他那个方向倒过去。

    他虚虚扶了一下她的腰，把她扶正在座位上，平静道：“小心！”

    这疏冷的语气，可真是够小心谨慎了。

    但是当她的目光扫过他某个位置时，忽然明白他刚才为什么忽然挪走了。

    她心里乐得不行，看你能假装正经到什么时候。

    大家的注意力根本不在他们这边，都在看陆阔和两位小朋友斗嘴。

    卓禹安冷冷地说：“我不介意你叫我叔叔。”

    陆阔：“想占我便宜，门都没有。”

    阮阮倒是站在陆阔这边，说道：“今天在学校，我的好几位学生都以为他是在读研的学长。”

    陆阔本来就常年穿休闲装，人又看着洒脱自由，跟学生能打成一片，在那个环境下，确实并不违和。

    “你们看吧，还是阮阮最了解我。”陆阔高兴，这场上，也只有阮阮维护他了。

    “陆垚垚，你干嘛呢？”

    陆阔稍稍一转头，就看陆垚垚低着头在餐桌底下找东西。

    她就是太开心了，所以憋着笑假装低头的，听陆阔这么问，灵机一动道：“找拖鞋。”

    说完，真发现她左脚的拖鞋不见了，怎么这会儿就没了呢？

    转头看到顾阮东，故意拍了拍他的腿道：“挡我视线了，让一让！”

    顾阮东便站起来：“我帮你找！”

    语气里带点揶揄。

    陆阔又说：“吃个饭，怎么还脱鞋呢，礼貌去哪了？”

    然后这一排的人，都站起来，帮她找那只脱鞋。

    还真是奇怪了，怎么会无缘无故没了？

    她现在左脚没有鞋就很奇怪，偏偏旁边的顾阮东还一脸似笑非笑的样子，大概是觉得叫你刚才引我？

    对面的听澜笑道：“不用找了，应该在门口的鞋柜旁边。”

    “？？？”陆垚垚不明所以。

    “家里的那款机器人，看到地上无人穿的鞋，会自动捡到鞋柜去。”

    这就尴尬了，机器人也未免太灵敏了吧。

    舒小荷和舒小念很麻溜从餐椅上滑下去，跑到门口的鞋柜去帮她那只鞋子找到，又笑嘻嘻地一路跑过来，蹲在她的脚边

    ：“垚姐姐，你穿。以后不能再脱鞋哦，地板很凉的。”舒小荷奶声奶气地说，她就是很喜欢这个漂亮姐姐的。

    陆垚垚这辈子就没这么尴尬过，被一个几岁的小朋友教育了。

    默默把鞋子穿在脚上，然后瞪了顾阮东一眼。他坐在那里，这回也不故意扳着脸了，就是跟大家一样笑着看她。

    好在吃完饭，卓禹安请了物业的管家上门收拾餐厅，他们就都聚到旁边的休闲厅。

    陆垚垚刚才闹了尴尬，所以现在很老实坐在一旁一动不动，并且特意坐的离顾阮东远远的，免得她万一控制不住，又对他动手动脚的。

    舒小荷很喜欢她，从吃完饭后就一直在她身边玩。

    舒小念从儿童房里，拿了两张很漂亮的贴画送给她

    ：“妈妈说姐姐的脚受伤了，可以贴上这个贴画就会变漂亮。”

    舒小荷从哥哥手中接过贴画，说：“我帮姐姐贴好不好？”

    听澜急忙制止她们，主要是怕陆垚垚难过。

    小朋友们这么可爱，陆垚垚不忍心拒绝，况且经过下午，看到顾阮东在同样位置上的纹身，她也敢面对自己的伤疤了，所以笑道

    ：“好啊，你们帮姐姐贴漂亮一点。”

    她穿的是阔腿裤，稍稍一撩起裤子，就能看到那个伤疤。

