    “让他们跟着本王吧。”

    沉默良久的紫蝠王突然开口，引起了在场所有人的注意力。一向不喜欢麻烦，性情冷傲的紫蝠王竟会主动提起这种事情，着实是让人吃惊不已。

    “紫蝠王，你该不会是心里不服公子，就想趁机报复那两个小家伙吧？”

    金刚王眉头微皱道。

    何止是他，其他妖王们也是不禁用一种古怪的眼神打量着紫蝠王。任是谁都会抱着这种想法，毕竟紫蝠王现在就算没有在明面上反抗林陨，但他心里肯定还没有完全臣服林陨。

    如果紫蝠王真这么容易臣服的话，那他就不是紫蝠王了。

    “咳咳！紫蝠王，我看要不还是算了吧？”

    一向擅长打圆场的象王干咳道。

    “紫蝠王，你认真的？”

    倒是林陨露出了一脸的意动，沉声道。

    “除了本王以外，还有谁能教会他们战斗的残酷？”

    紫蝠王嘴角泛起一抹冷笑的弧度，淡淡道：“放心，本王会把他们俩个完整无缺地带回来。本王不是那种会对同族下毒手的卑鄙家伙，就算是真要报复，也只会找你本人。”

    他这话说的毫不忌讳，一点都不掩饰自己对林陨的厌恶之情。

    像他如此高傲的妖王，哪怕林陨在他面前展现出了非比寻常的潜力，他心里终究还是无法说服自己完全臣服林陨。如果非要让他臣服的话，就只有一个最简单直接的办法，那就是林陨从正面击败他一次！

    只有绝对碾压的实力，才能让紫蝠王低下高傲的头颅！

    “很好，那就交给你了！”

    林陨笑道。

    跟其他妖王不同，他并不认为紫蝠王是为了特地为难小貂和小冰才揽下这个活儿。总是崇尚“实力为尊”原则的紫蝠王，恐怕是看不惯小貂和小冰明明拥有着他们羡慕不来的超强血脉天赋，却始终都无法独当一面。

    这对他们的天赋来说简直是一种莫大的浪费！

    同为妖族，紫蝠王肯定会感到恨铁不成钢，所以他宁愿自己揽下这个麻烦，也要尽快让小貂和小冰受到鲜血和战斗的洗礼，拥有与他们血脉天赋相符的强大战力！

    在得到林陨的认同后，紫蝠王无视了其他妖王异样的目光，就这么我行我素地离开了。

    “公子，你真的放心紫蝠王？”

    鼠王骨碌碌地转动着眼珠子，低声道：“紫蝠王可是最看不惯你的，反正谁带不是带，金刚王的实力不比紫蝠王差，完全可以让他去调教那两个小家伙的。”

    自从感受过那些丹药的好处后，鼠王和猴王这两个原本不安分的家伙很快就唯林陨马首是瞻了。能得到吃不完的九品丹药，还能不断地扩充自己手下的势力，像这种好事上哪儿找去？

    更何况，林陨也展现出了足够的潜力，只要不是瞎子都能看得出前者日后必定会成为超越他们十大妖王的可怕存在！要是不趁现在抱紧大腿的话，以后哪还轮得着他们？

    “公子，我不明白。”

    金刚王也是抱着如此想法，不解道：“难道你是觉得我指导那两个小家伙的方法不对吗？”

    要知道，小貂和小冰的修炼一直都是由他看着的，就算其他妖王偶尔也会来指点几下，但他才是占据了绝大部分地位的老师。

    “并非如此。”

    谁知林陨摇了摇头，笑着解释道：“小貂和小冰现在缺的并非是修炼上的指导，而是战斗的意志和本能！这些东西可不是闭关修炼就能得到的，必须得不断地经历生死战斗才能领悟到。或许是因为小貂和小冰体内的血脉之力，你们确实太过关照它们了。”

    “如果真让你们之中的任何一个去带它们进行战斗方面的修炼，我担心你们到时候会忍不住心软。跟你们相比，紫蝠王明显要冷静多了，我相信他绝对不会心慈手软，一定会让那俩个小家伙经历各种残酷的生死战斗！”

    小冰暂且不说，小貂的性子确实是太过疲懒了，而且它总是习惯性地去依赖别人，根本不会去思考自己该如何跟敌人进行战斗。

    无论是林陨还是金刚王他们，说白了就是太过宠溺这两个小家伙，根本不舍得让它们受到伤害。可紫蝠王不同，林陨相信他一定会是一位严苛无比的老师，只有冷酷无情的紫蝠王才能彻底改变掉小貂的性子！

    “看来那俩个小家伙怕是要受苦了！”

    “受点苦也好，体内有那么珍贵的血脉天赋，要是不发挥点作用确实是暴殄天物了！”

    “希望紫蝠王不要把它们整得太惨……”

    众妖王们这才明白林陨的真正用意，一个个唏嘘不已，他们仿佛已经看到了小貂和小冰即将被紫蝠王各种整治的凄惨画面。

    一想到那种画面，它们就情不自禁地……笑了起来。

    ……

    苍狼国，王宫宫殿。

    重新坐上王位宝座的苍狼国主脸上带着温和的笑意，望着殿前的朝臣们，心里有种恍如隔世的感觉。至于石岚则是一袭宫装，淡妆粉黛，头戴凤冠地侧坐在旁边。

    这就是焕然一新的苍狼国，国主回归，公主辅政！

    “见过国主，公主。”

    林陨迈着率性的步子，微微拱手笑道。

    苍狼国重回正轨，他本以为这对父女俩应该还有很多事情忙着去处理，根本没空来理会自己。谁想到一大早，宫里便是来了内侍迎接他，说是苍狼国主有请。

    “大胆！面见国主和公主为何不跪？”

    见林陨始终挺立着笔直的身躯，就连最基本的礼仪都没有做到，不少朝臣皆是露出了不悦之色。尤其是在那金殿上侍奉一旁的宦官，神色愤怒，用尖锐的嗓音斥声道。

    “嗯？”

    林陨只是随意瞥了那宦官一眼，冰冷的杀机席卷而去，后者只觉得如坠冰窖，整个人当场就瘫坐在地。暂且不说他是苍狼国公主的朋友，而且还救了苍狼国主，哪怕他们之间根本就不认识，他也不可能会轻易下跪。

    更何况，他手下如今掌控着如此庞大的妖兽势力，哪怕是直接攻下苍狼国都是绰绰有余。从某种程度上来说，他现在的地位比起苍狼国主而言，绝对是只高不低！

    “林小友身份特殊，见本国主和公主都无需行礼。来人，给林小友赐座！”

    苍狼国主神色冰冷地看了一眼那瘫坐在地脸色惨白无比的宦官，很快便有侍卫将那人直接拖出去了。

    他的脸上再度恢复笑容，高声道：“林小友，实不相瞒，今日请你前来是有一事要商谈。”

    “什么事？”

    林陨品尝着送上来的香茗，淡淡道。

    “林小友修为非凡，宅心仁厚，对我们父女俩又有着救命之恩。就连这如今的苍狼国，都是林小友你帮助诗澜亲手夺回来的。如果没有你的话，我们苍狼国恐怕最后都不知道会变成什么样子。”

    苍狼国主轻叹道：“朕知道你和诗澜公主情谊深厚，更是一起经历过各种生死战斗，你们二人之间一定建立起了寻常人想象不到的羁绊。”

    林陨微微点头，这话说的倒是没错。他跟石岚确实是不止一次地出生入死过，而且他们的感情也很不错，绝对比一般的朋友要亲密很多。

    他也不得不承认，石岚是个很不错的朋友。既讲义气又豪爽，做起事来更是果决有力，从不拖泥带水，丝毫不输给任何男子。    

    巾帼不让须眉，这句话用来形容石岚肯定是不会有错的。

    “父王，你究竟想说什么？”

    跟反应迟钝的林陨比起来，石岚明显要敏感多了，她总觉得苍狼国主是话中有话。

    “澜澜，不要着急嘛！”

    谁知苍狼国主意味深长地看了一眼石岚，安抚道：“先让父王把话说完，你放心，你的事情父王一定会替你做主的！相信你母后在天有灵，也会很开心的。”

    “你说什么？”

    石岚先是一怔，旋即像是意识到了什么，俏脸上升起一团粉色的红晕。她心里又气又急，几次三番想要阻止苍狼国主开口，却依旧没能阻止后者说出那句话：“林小友，既然你们二人情投意合，打铁自然得趁热，何不立刻择日成亲呢？朕今日便要当着满朝文武的面，亲自开口招你为婿，你可愿意？”

    噗！

    此话一出，林陨口中的茶水直接喷了出来。

    什么玩意儿？

    怎么扯着扯着就要招我当你女婿了？这苍狼国主该不会是被宫星芷下的禁制没有清干净吧？不然他怎么可能脑子坏了说出这种话来？

    再看那俏脸涨红，气急跺脚的石岚，她显然也是不知情的。

    搞了半天，这只是苍狼国主单方面做的决定？

    何止是林陨跟石岚这两个当事人没有料到，满朝的文武也没有想到国主会突然招婿，个个都是一脸懵逼。那为首的施相也是神色古怪地看向林陨，如果他没猜错的话，他家的婉儿是不是也对这小子有好感？

    真是天杀的臭小子！居然连公主殿下都不放过！

    “国主，熟归熟，你再这么乱开玩笑我可是会生气的。”

    放下茶杯，林陨很是认真地说道。

    再熟的关系也不能乱开玩笑，更何况他跟这老头一点都不熟，那就更不可能开这种很严重的玩笑了！玩归玩，闹归玩，别拿自家女儿开玩笑的道理难道不懂吗？

