    原本万族汇聚，沸反盈天的演武场，此时此刻，居然没有一个生灵！

    那一百个战场仍在，结界光罩流光异彩，但里面却没有对战的生灵，整片天空寂静无声，只有偶尔吹过的风声。

    “人去哪儿了？”

    炽盛的阳光下，林宇举目四望，连一个影子都没找到。

    不会出现什么变故了吧？

    他心中产生了强烈的不安，御空而行，风急火燎地赶回了小孤峰，来到了演武场。

    还好！这里有弟子在修炼，燕红绸、巨山、蛇影、牛冲天等人都在细心教导弟子。

    林宇心中的大石落入，若是真发生了惊天剧变，他们不可能这么淡定，还在淬体，而不通知自己。

    “掌教出关了。”

    一群人惊呼，全都停下了动作。

    林宇这时才发现淬体一脉弟子又多了不少，快到一千了。

    而且每一个人的体质都极强，还有不少拥有特殊体质的天才。

    如远古巨人，玄武、夔牛等后裔血脉，当然，这些血脉极为稀薄，微乎其微，但对人族来说，已经算是很罕见的淬体天资了。

    “参加万族争霸赛的各族生灵都去哪里了？”

    林宇开门见山，问出了心中的困惑。

    燕红绸双眼通红，忧心忡忡道：“掌教，大夏的末日要来了……”

    “怎么回事？”

    林宇心中一惊。

    “半个月前，天申洪荒突然出现了一口深不见底的黑洞，从里面涌出了迷雾，还飞出了许多魔物。

    专门吸取万物万灵的精气，无论山草树木，还是飞禽走兽，只有被它们吸食后，都只会剩下一张皮。

    在那探险的修士，意外遭遇了一队魔物，只有一名炼神境的君侯逃了出来。

    消息传回帝都，万族皆惊。

    人皇当即下令，百万青龙卫赶赴天申洪荒，镇守边境，防止魔物冲出，肆虐大夏。

    同行的还有孟院长，青龙卫主等圣尊，万族生灵都跟去看热闹了。”

    “难道地狱开始入侵天元界了？那个黑洞就是连接阴间与阳间的通道？”

    林宇惊诧。

    “我们不清楚，反正事态极端严重，人皇都亲临了，北斗圣院三位大圣，悉数赶往了天申洪荒。”

    巨山严肃道。

    “小香和紫儿她们呢？”

    林宇焦急问道。

    若真是地狱降临，以他目前的实力根本做不到反击，只能明哲保身，带着自己的亲友逃离。

    “神女还有紫儿，都去天申洪荒了。”

    “那些魔物如此危险，她们去做什么？”

    “听说好像是北斗圣院为了磨砺她俩，强制要求的。”

    “北斗圣院真是作威作福惯了，他们凭什么要求别人去送死。”

    林宇气得浑身颤抖，咬着牙道：“我马上赶去天申洪荒，你们好好修炼。”

    说罢，他便化为一道流光，消失在众人面前。

    “宇文电，外界到底发生了什么？天申洪荒那边的魔物冲出洪荒了吗？”

    他通过灵魂契约，向其询问。

    在闭关前，他吩咐宇文电守护自己，苍月保护小香、紫儿。

    “禀主上，属下也在闭关，并不了解。”

    宇文电回道。

    “随我一起前往天申洪荒。”

    行至后山，林宇和宇文电会合后，便让他以破空镜，带着自己直奔天申洪荒而去。

    两人犹若一道闪电，瞬息千里，没多久，便赶到了天申洪荒边缘。

    这里山脉连绵，高达数十万丈，古树参天，里面迷雾漫天，看不清任何景象。

    在入口处聚集了许多生灵，有异族，凶兽、精怪，还有人族，议论纷纷，十分喧闹。

    林宇让宇文电收敛气息，而自己则通过神识，寻找小香、紫儿等人的踪迹。

    一路上，他见到许多秩序森然的青龙卫，一个个面无表情，一丝不苟地执行巡逻任务，几乎是数里就有一队。

    终于。

    在一座光秃秃的雪山上，他的神识探查到了大黄狗与紫儿等人的踪迹。

    白雪飘飘，寒风呼啸。

    林宇顶着一头白皑皑的雪花，朝那赶去。

    “哥哥来啦。”

    距离紫儿还有十多里，她便欢呼地叫了起来，神色激动，小腿一蹬，带着小白鼠朝林宇这边迎来。

    “紫儿，大家都没事吧，你小香姐姐呢。”

    林宇来到近前，急切询问。

    他担心自己的亲友出事。

    “哥哥，小香姐姐去捕捉魔物了，大家正在比赛呢。”

    紫儿飞到近前，牵住了林宇的手。

    “啥？”

    林宇一愣，地狱魔物入侵了，还比赛什么？

    “林小子，万族争霸赛增加了新项目，捕猎三只通玄境的魔物，得一分；一只炼神境的魔物，得一分。”

    大黄狗腾空而来，淡淡道。

    “都什么时候了，还在进行万族争霸赛，北斗圣院那群人是怎么想的，难道他们不知道这是地狱怪物入侵吗？”

    林宇怒不可遏道。

    “林小子，你是不是误会了，那些并不是地狱的死物，而是碰到生命禁区里的不详物质，而感染入魔的生灵。”

    大黄狗道。

    “究竟是怎么回事？”

    林宇呆住了，感觉与自己的猜想有一定出入，也许并没有想象中的可怕，并不是地狱入侵。

    “让本大仙来告诉你吧。”

    大黄狗昂着狗头，叽里咕噜说了起来。

    通过它的叙述，林宇大致理清了天申洪荒到底发生了什么事情。

    开头与燕红绸、巨山他们所说的差别不大，就是一群进入天申洪荒探险的小队，遭遇了魔物，然后死伤惨重。

    活下来的那个君侯，将里面的情形告诉了镇守边境的青龙卫。

    然后，青龙卫统领带队进去探查，发现了大批魔物，铺天盖地，以吸取万物精气为食。

    接着，就是上报给大夏皇朝，朝野震动，万族震惊。

    一批批大人物率领青龙卫赶来，甚至人皇亲临，北斗圣院的三位圣尊也到了。

    随后。

    他们发现了一口深不见底的巨大魔洞，魔物便是来自里面，正要进去探查时，从魔洞里涌出了迷雾。

    这些迷雾极为可怕，身处其中，竟然只能发挥天王的实力，且神识受限，无法延伸。

    不久后。

    他们发觉魔洞里涌出来的魔物，好像最高才炼神境，而且没有一只是地狱死物，全是魔化的生灵。

    于是。

    北斗圣院的三位圣尊决定，新增了一个万族争霸赛的项目，那就是捕捉魔物，进行积分，为期半年。

    一来是减少万族相斗的伤亡；二是历练各族天骄的实力，两全其美。

    “这万族争霸赛在他们眼中是儿戏吗？朝令夕改？”

    林宇十分气愤。

    眼看他能横扫万族，为大夏拿下万族第一，这北斗圣院又改规则，真是无语。

    “北斗圣院太强了，为了这次万族争霸赛，他们又派来了一艘飞船，还来了七位圣尊，数百名年轻弟子，一个个天资卓绝。”

    江枫感叹。

    “他们到底有什么目的？非要举行什么万族争霸赛，还设在大夏帝都。”

    林宇中感觉北斗圣院不安好心，有不为人知的阴谋。

