    突然之间这个小陈，便发现，在他的手下面，有一个类似于扳手一样的东西，但是这个扳手的上头跟普通的扳手很明显是不一样的，在这上面也，同样有一个特殊的图案。

    它一眼看过去之后，马上分辨出来这个特殊的团，跟他面面前所看到这个图案是完全可以对应上的，也就是说，这个东西应该就是打开一个壶盖的一个重要的工具。

    “你们看看，是不是这个东西？”

    说完话之后，他便往这边指了一下，然后何明便急忙将这个工具给拿了过来，你还真别说，这个东西还真的是可以对得上，而且为了安全起见，它还将那个东西又重新放在上面比划了一下，现在是严丝合缝的，正好是可以插的进去的。

    “太好了，这个东西应该就是一把钥匙了，我们一起用力看看，能不能够不顺利的把它打开。”

    一边说着话，他便一边快速地将东西给拿到手中，然后三个人紧紧的抱在一起，而随后，便一点点开始拧动起来。

    没有想到，已经过去了这么多年，他们拧动起来的话，依然是感觉到好像真的是听润滑的。

    但这个东西一点点的开始旋转起来的时候，其实，任何人心情还是非常激动的，如果，这个里面真的是有一些机油存在的话，那么这一次，他们恐怕是没有白白的走这一趟。

    很快，这个东西就被轻松的拿了下来，而且，拿下来之后，这个何明高兴的都跳出来了，因为在这个螺丝的下半部分，他竟然看到了一些黑色的机油啊，而且到现在还是非常的明亮的。

    “你们，你们看到了吗？这个，这个真的是机油啊。”

    他很兴奋的拿那个东西，然后，在他面前比划着。

    最后，何明为了确认这件事情，就将那个螺丝放在自己的鼻子下面闻了一下，一种很浓烈的汽油味道便随机传了过来。

    “没错，看来我们这一次，还真的是找到了，而且，你们仔细看看，这下面剩下的机油并不是很多了，但是不对啊，这是怎么回事？”

    说道这里的时候，这个辛杰突然就愣了一下，然后，他直接就将那个东西整个抱了起来。

    毕竟，这个东西的重量并不是很重，一个人如果想把她抱起来的话，并不是一件太过于困难的事情。

    他轻轻的晃动了一下这个油箱，他发现，这下面剩着的，也几乎只剩下了一个油跟了，几乎，没有他们想象中的那么多的。

    “这怎么，这怎么，这么少？”

    他很奇怪的在这里问道，开始的时候何明并没有意识到这一点。

    他觉得，即便是少的话，又能够怎么样呢？而且里面这么大一个容器，把它慢慢的倾倒出来的话，相信，这些机油也足够他们使用一段时间了。

    “唉呀，你管他东西多少呢，而且，我看这里面东西，也足够我们用上很长时间了，先不管这些了，把那个打火机拿出来，然后我想办法，把这些机油灌注到打火机里面。”

    说着话，何明已经迫不及待的就在辛杰的面前伸出了手，辛杰只是慢慢的把那个打火机拿过来，然后，就放到他的手中。

    何明快速的将油箱给拿了过来，然后轻轻倾斜一下，而后便发现，里面剩下的机油，一滴滴的，全部都给倒了出来。

    当这些机油全部都送到打火机之后，他感觉到，现在打火机，也就像是被喂饱了一样，已经重新的呈现在了众人的面前。

    他试图伸出手去，然后打了一下，没有想到，这个火焰一下子窜出来，跟他们的预想的是一样的，这个机油果然是可以有这样的作用的。

    “太好了，太好了，你看看，现在火源问题总算解决了，而且，这个机器我们必须要把它给带走，不然的话，这里面机油恐怕就白白的浪费了。”

    “不对，你现在虽然是把他给打倒了，这个的确是一个很好的消息，但是你不觉得很奇怪吗？”

    “奇怪？有什么奇怪的？”

    说到这里之后，这个何明好像还没，有完全的反应过来，而且根本就不知道他所说的这个奇怪点，到底是在什么地方，反正让他来看的话，这一切应该是再正常不过了。

    “你看一下这个东西，我们在打开之前，应该是完全一个密闭的空间吧？”

    “那是自然的，而且你这里面的机油，好像一直都是非常的细腻，也就证明，他从来都没有跟外界的氧气接触过，如果一旦跟氧气接触的话，经过这么多年，我们把里面的油早就已经干了。”

    “对呀，所以我就想说，当时飞机跌落下来的时候，这里面应该就是剩下这么多机油，那如果是这样的话，也只能说明一些问题。”

    “什么问题？”

    当何明听到之后，好像心里面突然就想到什么一样，但是，他也不敢继续想下去，他也只能是把这一切的猜测推给了辛杰。

    也许，当辛杰将这一切说出来之后，才容易被这些人所接受的。

    “那就是，当年这架飞机当时跌落的时候，应该是因为燃料不足，才跌落到了下来，根本就不是因为什么磁场的影响才会跌落到这里。”

    “你说什么？是，是因为机油不足了吗？”

    “没错，应该就是因为这个原因，所以，我现在可以推断出来，他这个飞机，应该是说试验机，但是，他终究没有逃脱过自己的机油被一点点的消耗光啊。“

    “那就说，他在这上面肯定是受到了一些其他的干扰，也就是说，他在这里应该是迷失了方向，我是不是可以这样推断？”

    “按理来说，如果，这种飞机只是一种试验机的话，那么我们可以认定，它是里面所准备的机油，应该还是非常的充足的，而且，它也能够大概估算出来，这一路上，能够消耗多少的机油，所以在这个情况之下，这个机油，应该是足够完全安排一个来回的。”

