    这些调查员似乎都是沉睡在这里的。

    琳让很多的微型兵种……在翻滚者的地底中钻着。

    虽然说这颗翻滚者的地表只有很薄的一层，而这些调查员就储藏在这很薄的地层力。

    琳在检测过程中发现它们都处于分散的状态。

    它们是以细微的颗粒形式分散在地下的，而在受到了某种刺激后……它们便会聚集起来，并变成类似化石的样子从地表钻出。

    让它们启动的刺激，应该是和幻象生物有关系。

    一般情况下幻象生物没办法通过这个被它们堵住的地方。

    但是要是像分身那样万一通过了，那么这些调查员就会启动并追击逃出去的幻象生物。

    琳觉得这可能是它们在很久以前就设下的系统，但还是不知道莎琳消失的原因。

    还有就是翻滚者表面那些雕塑也不见了。

    这一切到底是为什么呢？

    因为想对这里有足够的了解，琳在这个地方展开了比较详细的研究。

    也就是在这里建立基地，制造大量的兵种检测整颗翻滚者，了解这个地方的全部情况。

    在这个过程中，琳并没有遭受什么攻击。

    那些调查员只会因为幻象的逃离而启动，除此之外琳不管怎么对它们分解它们，也没有什么特别的反应。

    然后琳就慢慢地……将制造出来的微型兵种布满了这颗翻滚者。

    琳仔细地调查了翻滚者内部和外部的情况，在研究过程中琳发现这个地方还挺复杂。

    整个翻滚者大部分区域是由数百米到数公里的极薄地层构成，内部漂浮着很多像是石块之类的东西，它们都是虚空中比较常见的物质构成的。

    琳发现翻滚者内飘着的石块群中实际上有不少生物群体生活着。

    这些生物……也可以算是文明了。

    它们实际上都是一种生物，不过它们分为很多不同的群体，每个不同的群体占据了不同的位置。

    也可以说它们每个群体都组成了不同的部落。

    这些生物都非常小，都在一毫米以下，一块飘浮的石头对于它们来说就是领土。

    而它们也一直都在发起战争，它们制造出各种符合它们身形的小型战争兵器，持续发生着各种冲突。

    战争的原因通常都是为了争夺一些资源含量较高的石块。

    而在这些战争的生物群里，琳发现了一种比较特别的生物。

    它们从来都不参加任何冲突，只是观察着别的部落，在战争演变的过于剧烈的时候……就会出去阻止。

    不过这群生物最主要的任务是维护这颗翻滚者的稳定。

    实际上它们是守护着这里的一些重要的东西，比如说引力稳定装置。

    这个装置有些类似巴士的引力器官，主要是保持这颗空心翻滚者的稳定。

    同时还有一些别的奇怪的装置，琳还没有发现那些装置有什么用途，可能是和幻象有关的。

    于是琳在观察了它们一阵后，就试着和它们进行了一下交流。

    虽然它们极度地排外，但琳还是慢慢地研究出了检测它们思维的方法。

    琳发现这些生物对调查员的事情是一无所知的，但是对幻象则很是了解。

    这些生物知道幻象是来自另一个虚空。

    不过它们有一种比较奇怪的理解，那就是它们认为那个虚空正在泄露。

    如果一直泄露下去的话，那那个虚空就会毁掉，当然这里也会受到影响，可能会至少让这颗翻滚者彻底毁掉。

    而它们的任务，就是堵住这个泄露，保持着虚空的稳定。

    这群生物自称‘护门者’，它们已经在这里保护了相当久的时间。

    但因为太久了，它们之间有不少个体认为这种长久的任务好像没有什么意义，也认为那些虚空泄露什么的不过是传说而已。

    因此它们的群体开始分裂，分裂出去的群体就组成了各种部落。

    不过还是有那么一群‘护门者’的群体一直坚持着最初的任务，它们从未放弃过要守护着虚空的泄露。

    所以就形成了如今这个场面，分裂的部落互相争斗，而坚持的群体则守护着重要之物。

    奇妙的在于它们也不知道自己坚持了多久这个守护虚空泄露的任务……也不知道调查员的事情。

    于是，琳就继续观察了它们一阵。

    在观察了这群‘护门者’差不多十个绒球昼夜的时间后，琳发现了很奇妙的事情。

    琳发现它们之间出现了……异界生物。

    准确的说是莎琳的异界生物。

    莎琳以前在旅途所到过的各种尔什民作品中的异界，那些异界里面的生物出现在了这些……‘护门者’的群体中。

    异界生物也和护门者一样小，只有一毫米以下的体型，但它们的造型和尔什民作品里的那些异界生物是一模一样的。

    不过它们的本身基础构成是和护门者一样的，护门者是一种类似微型机械的生物，而这些异界生物也是。

    只是也只有这点一样而已，就像细胞生物和细胞生物之间有很大差别，护门者和异界生物也是有着很大差异的。

    更奇妙的是，护门者对它们的出现没有任何反应。

    护门者好像……默认了这些异界生物的出现。

    而异界生物本身也很正常地融合进了护门者中，它们参加护门者之间的战争，做着相同的事情。

    然后，琳发现护门者的数量变得越来越少，最后完全被异界生物取代了。

    因为护门者本身的繁殖并不是个体间进行的，而是通过一台比较大的繁殖装置造新生代。

    而异界生物，则和原本一样它们能在个体之间进行繁殖，而且繁殖的速度非常快。

    至于最初的异界生物是从哪里冒出来的，琳倒是没有发现。

    在一些部落里发现它们时，它们就已经很多了。

    然后……还在慢慢地变得越来越多，而护门者则越来越少。

    最后这些异界生物完全地取代了护门者。

    在数十个绒球昼夜的时间里，琳就发现护门者彻底地……灭绝了。

    至少在这颗翻滚者上没有再看到它们。

