    “妈妈”萱萱仰头看着荣娴仙。

    萱萱的五官精致漂亮，和宁青云很像，略有些婴儿肥的脸颊圆润可爱，十分讨喜。

    眼前的她跟前世北上的路上瘦削呆滞的样子判若两人。

    荣娴仙敛去脑中那些莫名的思绪，给了孩子一个安慰的笑容。

    新来的十几个人在二三十米外站定，组成了一个外封锁线。

    商悦戈身姿挺拔，剑眉凤眼，身上有一种清俊儒雅的气质。

    看到这些人，张潇潇似乎一下子底气又足了起来。

    可惜她的好心情并没有维持多久。

    “仙仙，好久不见了。”商悦戈走到张潇潇身边站住，给了荣娴仙一个平淡的笑容。

    “好久不见。”荣娴仙敷衍的回了一声，回过头看站在他身边的张潇潇，果然看见了一张阴云密布的脸。

    “悦戈”张潇潇不满的扯了一把商悦戈的袖子。

    咦，荣娴仙有些奇怪，前世的相遇是在末世三个月后，那时候张潇潇对着商悦戈一副小心翼翼的样子，可没有现在这么信任依赖。

    那时她在商悦戈面前很是能装样子，每次对着她都能装出一副热情洋溢的笑脸，在商悦戈看不见的地方百般刁难，阴险恶毒。

    现在时间提前了两个月相遇，张潇潇在商悦戈面前倒是比前世硬气的多。

    奥，是了，前世张潇潇曾咬牙切齿的提起过，商悦戈是个伪君子，以前对她那么好，那么温柔，结果从他爸爸手中骗走了那把清霜子母剑就换了一副面孔，他答应要好好照顾她，现在却想食言而肥，简直是狼心狗肺。

    看样子商悦戈现在还没有得到那把剑。

    荣娴仙有些好奇，没有得到那把剑之前商悦戈到底是怎样对张潇潇体贴又温柔的。

    “商大哥，你快帮我报仇啊。”张霖雨抬起一张血糊里拉的脸悲呛的说道，那画面很是有一些惊悚效果。

    商悦戈对张霖雨就没那么好的耐心了。

    他毫不掩饰脸上的厌恶，“刚刚是怎么回事？她是怎么受伤的？”

    虽然很讨厌张霖雨，但毕竟大面上是一伙的，却是不得不问上一句。

    他看向在场的其他人，队伍里一个面上有一道疤的汉子站出来说，“她的腿是那个小孩踢断的，脸上的伤是怎么来的没看清楚，当时她是想给那个小孩儿一枪的。”

    一边说一边目光看向小洛。

    “哼”小洛凶狠的回瞪了伤疤脸一眼。

    张霖雨脸上的伤，这会儿已经停止流血了，崔烈手下有数，没有想要她的命，一颗子弹浅浅地镶在眼眶里，刚刚出血量看着那么大只是眼睛周围毛细血管，小静脉丰富的原因，其实，伤势不算严重，当然，眼睛肯定是废掉了。只是说性命无碍。

    商悦戈已经看见了那颗子弹，“小雨，你刚刚开枪的时候，枪拿反了吗？”

    王启瑞“噗嗤”一声笑出声来。

    崔烈例行瞪了他一眼。

    现场的其他人这时也看到了张霖雨脸上的伤。

    那颗极其张扬的子弹就那样镶在眼眶里，甚至留了一个尾巴在眼眶外面。

    张潇潇队伍里的其他人都面面相觑，眼神中交流着“难道真的是那个傻女人枪拿反了？”

    现场其他人怎么想张潇潇不知道，但是她却是清清楚楚的看到张霖雨枪口是对准那个小孩的。

    荣娴仙刚刚很紧张的样子，应该不是她动的手脚，那是谁呢？

    那个人肯定是修炼者。

    “没有没有，我没有”张霖雨把头摇得像风车一般，她心里觉得冤死了，受伤疼痛的是她，商大哥不说立马替她报仇，怎么还说这样莫名其妙的话？

    “是他们，是荣娴仙，是他们害的我，快把他们通通杀掉，把他们杀了，他们的武器就是我们的了。”张霖雨不知是被愤怒冲昏了头脑，还是脑子本来就短路，难道她还没有看明白商悦戈的态度吗？

    张潇潇按住张霖雨的肩膀，在她耳边悄悄的说，“章佑手里有机枪”。

    张霖雨脑子中终于闪过了一丝灵光。

    “章大哥，杀了这个女人。”张霖雨用手一指荣娴仙喊出声的同时，张潇潇对着外包围圈的章佑使了个眼色。

    章佑是张父的私人保镖，跟了他十多年了，自然是明白张潇潇的意思，张霖雨只是个传声筒，意思是张潇潇的意思，张霖雨还支使不到章佑。

    他正处在和荣娴仙呈对角线的西北角上，内包围圈的人早就闪避开去。

    章佑端起机枪，朝着荣娴仙母子三人所在的位置扫射起来。

    “哒哒哒”

    “砰”

    外包围圈的章佑轰然倒地。

    发生了什么？

    在场的人都一脸懵逼。

    众人看着刚刚那辆高大威猛六开门的车子上留下的弹孔，这子弹的穿透力真不错。

    回过神来的众人再次感觉到一阵来自冬天的问候。

    那个女人莫不是会妖法？

    章佑明明是打算射击她，怎么会突然转了个身。

    刚刚章佑转身的速度那真是迅雷不及掩耳之势。

    “章哥……死了。”刚刚那个脸上有疤的男人跑过去探了探章佑的鼻息，惊疑不定的说道。

    他有些恐惧的看了荣娴仙一眼。

    “你在干什么？”商悦戈有些不悦的看着张潇潇。

    “我在干什么？商悦戈，你想干什么？小雨伤了，现在章哥也死了，你说我在干什么？别忘了你是我丈夫。”张潇潇委屈的眼眶都红了。

    “要不是你支使章佑开枪射击，章佑会死吗？”商悦戈不自觉的拧紧了眉头。

    商悦戈本身也是修炼者，也见识过五花八门的各种武器，看样子仙仙修炼了厉害的功法，身上有可以干扰神志的武器。

    张潇潇这个无知浅薄的废物，哪里比得上仙仙。

    无法修炼不说，连脑子也不好使，以为人多就能取胜吗？

    非得自取其辱，打又打不过，章佑他们手中的武器不动用，我们这边好歹还有下台的筹码，现在被人利索的干掉了，让我怎么下台？

    商悦戈心头仿佛有一万头神兽呼啸而过。

    怎么办？

    牙好疼，

    头也疼，

    真想丢下这个蠢女人一走了之！！

