    没人喊预备、开始。

    步风率先动手。

    九环大刀一震，带起“叮叮”的铁环碰撞声一刀斩向赵昌辉的头颅，刀风猎猎，摄人心魄！

    并没有因为柳乾坤搬出的帮规，而有半分的留手！

    当然，如果赵昌辉连这种进攻都接不下来，死也该死！

    赵昌辉扎马横刀，头颅一偏，毫无花哨的硬接了步风这一刀！

    两刀相接，刺耳的金铁声响起，两人的身躯具是猛地一震。

    赵昌辉推刀上挑，荡开九环大刀，暗地里一招魁星踢斗，一脚踢向步风的胸口！

    魁星踢斗，力道在脚尖，以赵昌辉的力道，若是踢中，立刻便能踢碎步风的胸口，震碎他的心脏！

    同样是一出手就是杀招。

    步风抽身后退，手中的九环大刀往下一沉，宛如盾牌一般死死的护住胸口。

    “铛！”

    赵昌辉一脚踢在九环大刀的刀身上，借力飞身后退。

    步风亦是被赵昌辉这一脚踢得倒退了两步。

    但两人堪堪站稳脚跟，就再次一跃而起，凶狠的持刀扑向对方！

    宛如两头发狂的公牛！

    针尖对麦芒！

    谁也不让谁！

    “铛铛铛！”

    两人战成一团，把两口长刀挥舞得如同打铁锤一般，晃眼又声音尖锐。

    中间还穿插了无数掏心拳、撩阴腿……

    没有电影里那种飘逸的高来高去手段！

    也没有武侠小说里那种神乎其技的技法招式！

    就是直来直去的劈砍，外加无数一点都不光明正大却杀机暴涨的阴招！

    倒是很像无限制笼中格斗！

    方寸之间，杀机尽显！

    台下的张楚聚精会神的看着两人拼杀。

    步风不比他想象中的弱。

    赵昌辉比他预料中的要强！

    但他依然觉得，赵昌辉这种拼法儿，殊为不智。

    二人目前虽然拼得是旗鼓相当，但或许是旁观者清，张楚就感觉到，步风的气势要比赵昌辉强一点点。

    以他二人这种毫无花哨、消耗巨大的打法，前期都任何优势，都会逐步逐步放大，直至化为不可阻挡的大优势，彻底击垮对方。

    若他是赵昌辉，明知力不如人，肯定就不会选择这么莽的打法。

    他会选择跟步风游斗，消耗步风的体力和血气，哪怕前期落于下风，至少后期还有扭转局势、反败为胜的机会。

    这么简单的敌我态势，连他这种习武四五个月的新手都能看出来，张楚不相信赵昌辉这种习武经年的老手，会不明白！

    但赵昌辉依然选择了这么莽的打法，这意味着……他要么一心送死，要么有反败为胜的杀手锏！

    “这厮到底藏了什么杀手锏？”

    张楚绞尽脑汁的暗自琢磨着，心里是越来越感兴趣了。

    ……

    “哈哈哈……打来打去都是花架子，忒不爽利了，步风，可敢弃刀，以拳脚跟老子争锋！”

    二人你来我往的打了二三十招，赵昌辉突然竭力一刀劈退步风，抬手将雁翎刀掷于台下，豪气冲天的大笑道。

    台下的张楚见状顿时一挑眉，心道了一声厉害！

    赵昌辉分明是吃准了步风目中无人的猖狂性格，以激将法逼他弃刀！

    他肯定是从梁无锋哪里学了什么厉害的拳脚功夫！

    “疯子，别上当！”

    这么简单的激将法，张楚能看出来，别人当然也能看出来。

    赵昌辉的话音刚落，下方的陈刀与韩擒虎就同时开口大喝道。

    然而步风却是看都没看陈刀和韩擒虎一眼，“哈哈”一笑，提刀指着赵昌辉咆哮道：“匹夫，老子知道你新近学了一门拳法等着算计老子，但老子不惧！今日你若不能打死老子，老子就打死你！”

    他狂性大发，扔了九环大刀，再一把扯下衣衫，浑身筋凸，赤膊大步走向赵昌辉，凶猛如恶虎！

    什么是阳谋？

    这就是阳谋！

    赵昌辉见步风裸衣来战，丝毫不惧的脱了劲装，同样光着膀子迎上去。

    “嘭！”

    两人撞在一起，四条手臂宛如铁锤一般上下纷飞，打得是汗液飞溅、肌肉喷张，雄性荷尔蒙炸裂！

    以张楚的眼光，看得出步风的拳路松散，似乎并未精研过拳法，但依稀能看出黑虎拳的影子，不愧是镇北军出身。

    而赵昌辉使的拳法严谨、力大势沉，却是一门他不曾见过的拳法。

    他侧头问铁鹰：“铁堂主，你可认得，赵堂主的使的是什么拳法？”

    铁鹰颔首：“苍猿拳，也是一路刚猛的拳法。”

    张楚自己也练拳，能看出赵昌辉的这一路拳法不似初学乍练，应该不是近日才从梁无锋出学来的杀手锏才对，不由的纳闷道：“苍猿拳，可胜得过黑虎拳。”

    铁鹰迟疑了片刻，微微摇头：“黑虎拳，招式精练、威猛无铸，是一等一的筑基拳法，苍猿拳不及！”

    张楚心头有数儿了。

    拳法的强弱，并不是绝对的，关键还得看使拳的人。

    十岁稚童，哪怕学会了天下最强的拳法，也不一定就能胜过八尺壮汉的庄稼把式！

    但赵昌辉的实力，本就弱了步风一筹，所使拳法顶多和步风拼个不分高下，想赢千难万难！

    这不是赵昌辉的杀手锏！

    就他和铁鹰交谈的档口，台上的局势又发生了变化。

    却是步风被赵昌辉抓住机会，一招扫堂腿打得步风身形一个踉跄，手底下的拳路顿时一乱，露了破绽。

    这是个极小的破绽，只要给步风一个弹指的时间，他便能稳住阵脚，重整旗鼓！

    但赵昌辉等的就是这个破绽！

    就见赵昌辉已经一跃而起，两条强壮有力双腿如同风车一般，迅疾的踢向步风。

    赵昌辉去势又凶又急，步风根本没有机会稳住身形，只能竖起双臂死死的护住中门，想硬抗赵昌辉这一路腿法！

    然而他这一扛，就彻底坏菜了！

    赵昌辉这一路腿法并不复杂，但胜在一个“快”字儿，和一个“密”字儿！

    快如奔雷、密如水泼，防不胜防！

    对手只要一落入他这一路腿法下，想要稳住阵脚就必须采取守势！

    可一旦真采取了守势，就会被这一路越来越密、越来越刚猛的腿法全面压制，被逼着露出越来越多的破绽，直至彻底落败！

    就只听到一阵放鞭炮似的“嘭嘭嘭”声，步风被赵昌辉踢得连连后退，胸口、腋下，都是脚印。

    不多时，嘴角便溢出了一抹嫣红的血迹、毫无反击之力！

    “好一个赵昌辉，好一个出其不意！”

    张楚一时没忍住，拍案叫绝！

    话音落下，却仿佛是提醒了擂台下方的吃瓜群众们。

    “好，赵堂主威武！”

    “赵堂主雄起！”

    “打死他！”

    “疯子，稳住啊！”

    “风爷，反击啊！”

    一时间，呼声震天！

    所有人以为，张楚是在为赵昌辉的腿法叫好。

    是！

    也不是！

    张楚是在为赵昌辉叫好没错。

    但他的叫好的，却不是赵昌辉的腿法。

    而是赵昌辉今日布的这个局。

    步风今日之败，非战之罪！

    而是败于赵昌辉的布局之下！