    粪便无害化处理池，这玩意本身没多少科技含量，有科技含量的是组件材料、太阳能发热装置、温控系统，以及安全装置等。

    导管已经提前铺设好了，沼气暂时还用不上。牲畜粪便需要发酵才能产生沼气，使用附带的发酵制剂，这个过程大概需要3天左右。

    安装结束之后。

    秦西风去畜栏用牛车拉了几大桶牲畜粪便以及受污染的草料和桔梗，投进了沼气池。

    然后投入了一小包发酵制剂，并开启了整套设施。

    太阳能发热装置、安全控制装置同步开始运行，以后不定期往里面投料就可以了，沼气会源源不断的产出。

    比较麻烦的是整套设施的定期清理，暂时只能他和亚提克负责这一项工作。以后倒是可以教会张猛那个闲球娃，那小子很乐于赚外快，适当给些报酬就行。

    “西风哥，都弄好了？”

    说曹操曹操就到，还没等秦西风将牛车赶回畜栏，张猛就骑马跑了过来。

    他对于这套能产生沼气的装置也很感兴趣。

    “嗯，都弄好了，再过几天就有沼气用了。”

    这是秦西风的一个尝试，也算是一个样板工程。

    如果效果好，他就可以在村子那边带领大家再建一些的沼气池，当然，新建的沼气池是使用水泥、砖头等材料，不会有太阳能发热装置、温控系统等。

    “建这样一个东西花费大不大？如果我家也能建一个就好了，以后也能有沼气用。”

    张猛表示很羡慕。

    “会有的，以后大家的生活只会越来越好。”

    秦西风微微一笑，就赶着牛车去了畜栏。

    一周后。

    封控区解除了管制，宣告布鲁氏菌疫情彻底结束。

    这天一早，秦西风就来到了阿爸阿妈的毡房外。

    阿妈正在毡房前熬制奶茶，不过不像以往那样使用牛粪做燃料，而是使用了清洁的沼气。

    “西风，还是沼气好用，我的眼睛再也不会被牛粪燃烧的烟气熏得流泪了。”

    阿妈看到秦西风，露出了开心的笑容。

    以往她做饭的时候，都要忍受烟熏火燎的刺激，眼睛流泪都是小事，还会经常咳嗽。

    而使用沼气，就没这些毛病。

    “嗯嗯，当然是沼气用起来更方便也更清洁。阿妈，另外你也要习惯使用饮用水净化器，好不？”

    秦西风一边说着话，一边看向了毡房的另一面。

    那边放着一个金属架子，架子上就是饮用水净化装置。他前几天就把这台设备安装好了，运行了几天一切正常。

    “好！我和你阿爸现在烧水做饭，都用净化过的水。西风，你以后也到这里来打净化水......”

    阿妈知道这是秦西风的一片孝心，所以当初安装的时候她才没有反对。不过净化水对人有好处，她希望秦西风也用这个。

    “没问题，反正又不远。”

    秦西风在这边吃过早饭，检查了一下毡房里的沼气灯，就赶着一群牛羊马匹离开了畜栏。

    早上出门之前他还听取了小型气象站的播报，今天的最高气温能到12度，阳光明媚，很适合放牧。

    他沿着峡谷向上而行，地势逐渐升高。等到了一片向阳面的开阔地之后，他就停了下来。

    这里的青草已经冒头，和去年的干草交织在一起，足够它们吃个够。

    “阿爸，听到请回答.....”

    秦西风翻身下马，找了块平整的地方铺上毡垫，坐了下来。

    然后他就掏出了对讲机，开始呼叫亚提克。

    “听到了，我正在清理畜栏。”

    亚提克的声音传来，貌似心情不错的样子。

    “过一段时间就有好吃的了，大棚栽种的辣子、柿子已经挂果，菠菜马上就可以采摘了......”

    秦西风和亚提克通过对讲机闲聊，已然变成了生活中的一部分。

    大棚种植的部分蔬菜，经过了人工授粉和挂果的阶段，随后将进入到成熟期。

    而生长周期更短的绿叶菜，比如像菠菜已经可以吃了。

    不同的菜品生长周期也不一样，秦西风种植的青辣椒，其生长周期大约在90天到120天，西红柿的生长周期大约在70天到100天，芹菜的生长周期大约在80天。

    而一些绿叶菜，平均生长周期大约在30天左右。

    “吃肉不香吗？整天心心念念的想吃蔬菜。你在山上注意点，最近不是很太平，前几天山口那边还抓了几个走私猎隼的家伙。”

    亚提克和秦西风闲聊了一会儿，结束通话前，特意提醒了一句。

    秦西风知道猎隼能卖大钱，但他不玩鹰，也没有熬鹰的技艺在身，所以不太关注这方面的事情。

    但既然亚提克专门说了这事，他就得注意一下。

    中午。

    秦西风掏出煤油炉子煮了奶茶，然后又拿出几个烤包子，边喝奶茶边吃烤包子，很是惬意。

    突然，两只牧羊犬“黑子”和“二黑”都叫了起来。

    秦西风赶紧站起来瞭望，只见有三个人正沿着峡谷爬上来。他们徒步前进，并没有牲畜随行。

    “亚提克家的小儿子，你好。”

    三个人来到近处，其中一人看清楚了秦西风的相貌，就笑着问候了一句。

    “你好！”

    秦西风觉得此人有点面熟，但一时想不起在哪里见过。

    那人看到秦西风的表情，心下了然，便说道：“咱们在乡里见过，我是前面那个村子的夏迪里......”

    对方这么一说，秦西风就想起来了。

    他去年和阿爸去乡里的确见过这个夏迪里，不过大家不熟悉，亚提克和对方也仅仅打了个招呼而已，所以自己的印象有点模糊。

    “哈哈，是你啊。夏迪里，你这是准备去哪儿？”

    秦西风瞟了一眼站在夏迪里的身后的另外两个人，他可以确定，这两人自己肯定没见过，而且也不像本地人。

    “他们是我的朋友，我带他们出来看看转转看看风景，然后从那边就回家了。”

    夏迪里指了指峡谷山道，他从这里继续进发，可以抄小路回家。

    不过这条路要翻越两处冰川，道路崎岖、落差很大，极少有人会走这条羊肠小道。

    “你小心点......”

    秦西风有些难以理解，不就是看风景嘛，何必冒这么大的风险走那条小路？那条路稍有不慎就会跌落山崖，真的很危险。

    但他和对方并不熟，自然也不好多说什么，但还是提醒了一句。

    “嗯嗯，你忙着，再见。”

    夏迪里也没有继续攀谈的意思，他敷衍了一句，就和另外两人继续前进，身影很快就消失在了崇山峻岭之间。

