    精英训练营位于中山城中央，姜昊他们三个跟着带路的士兵，很快就到了。

    他们前方出现一道大门，大门上方‘精英训练营’的牌匾十分显眼，而在大门后面则是一连串的建筑群。

    走到这里，姜昊就不自觉有些兴奋起来。

    精英训练营啊，从里面出来的人谁不是一方强者。

    他记得，前世全服玩家就只有十来个人进入了精英训练营。

    这一世，他也终于有机会进入里面，和这个世界的天才争锋了。

    正在姜昊他们看着前面的时候，一个身材高挑，身穿战服的女子却是从大门处走了出来。

    女子长着一张鹅蛋脸，整个人透着浓浓的东方人特有的气质，给人一种很舒服的感觉。

    女子刚走出大门，视线就落到了他们三个身上，然后径直走向他们三个：

    “你们三个应该就是英姐说的，江州来的小弟小妹吧？”

    “如果姐姐你说的是曹英姐的话，那应该就是我们！”姜昊有些好奇地看着女子：

    “请问姐姐你是？”

    “我叫王珂！你们可以叫我珂姐！”女子道，“我和曹英是朋友，她让我来接你们！”

    “既然有人接你们，那我就不带你们进去了！”见此，旁边的士兵说一句，随即转身离开。

    “好的，谢谢大哥！”道谢一句，目送士兵离去，姜昊才接着看向王珂道：

    “麻烦珂姐来接我们了！”

    “不用客气！大家都是江州的，相互照应是应该的！”

    王珂脸上出现笑容，一边说着，她一边转身领路走向了训练营里面：

    “走吧，我带你们进去吧！”

    姜昊他们三个连忙跟到了她身后。

    进入训练营，王珂一边走往里面走，一边接着道：

    “我先带你们去报道，给你们安排住处，然后再带你们去认识训练营里，我们江州的兄弟姐妹们！”

    “好，全听珂姐安排！”

    虽然早就听过训练营的大名，但是姜昊也是初到训练营，人生地不熟的，只能先跟着王珂去逐步熟悉了。

    王珂带着姜昊他们三个，很快就到了训练营最中央的一栋楼前。

    这是一栋十层高，看上去有些复古的建筑。

    他们跟着王珂进入里面，花费十来分钟，他们的信息就被相关的工作人员，录入了训练营的系统。

    训练营的系统其实和刀营的系统差不多，他们的信息进入系统之后，他们就能获得训练营许多东西的使用权益。

    比如训练室、武学、装备······

    不过这些东西都是要使用积分进行兑换的。

    训练营的积分也就相当于刀营的功勋值，只不过换了一个说法。

    信息录入完成之后，工作人员又给他们三个分配了住处。

    不同于在青山城的时候，训练营给每一个进入训练营的人，都安排了一栋独立的二层小楼作为住所。

    而因为是一起分配的嘛，他们三个的住处自然也是在同一个地方的。

    离开中央大楼，王珂又带着他们三个找到他们三个的住所，然后才带着他们去往训练营内的迪吧。

    按照王珂的说法，江州的人给他们三个安排了一场接风宴。

    不过，训练营内，居然还有迪吧，这是姜昊没有想到的。

    十来分钟后，他们就在王珂的带领下，进入了位于训练营娱乐休闲区域的迪吧。

    迪吧里气氛明显已经起来了，就等他们了。

    踏入迪吧的第一时间，姜昊视线随意一扫，大概估计了一下，此刻迪吧内应该有二十个人左右。

    这也就是说整个江州进入训练营的人，加上他们三个，也只有二十多个。

    “不愧是天才聚居地！”姜昊暗自吃惊。

    要知道整个江州可是有上千万的人，然而进入训练营的人却这么少。

    “让我们欢迎我们江州来的新人！”他们进入迪吧之后，随着王珂带头，顿时响起了一阵掌声。

    姜昊连忙收起思绪，略微躬身：“谢谢大家，谢谢大家！”

    林曦月和陆非也是如此。

    掌声平息之后，王珂又让他们三个分别进行了自我介绍，然后才带着他们三个一一去认识此刻迪吧里的人。

    虽然整个过程有点无聊，无非就是每个人聊两句，互相喝一口什么的。

    不过，姜昊却是觉得这是必要的流程。

    别的不说，至少这一波他们三个混了个脸熟。

    俗话说得好嘛，在家靠父母，出门靠朋友，多结识一些人总是没错的。

    一圈下来，最终花费接近一个小时，姜昊他们三个才走完这个流程。

    “是不是累了？”姜昊靠近身旁的林曦月，悄悄问道。

    林曦月没有说话，但是却轻轻点了点头。

    “那我们找个地方坐着休息一下！”

    视线扫视一圈，找到一排空沙发，姜昊就准备带着林曦月去那边。

    然而——

    “听说你是刀圣的弟子？”

    一个声音却是突然在他身后响起。

    略微皱眉，姜昊转身看向身后。

    身后，一个身材魁梧，剑眉星目的男子正看着他。

    这个男子名叫陈嘉伟。

    姜昊记得刚刚王珂介绍的时候，说他是他们江州这一代排名前三的天才，境界更是早已经突破五品，只差一步就能进入四品。

    没太搞明白陈嘉伟想干什么，姜昊只能连忙摇头道：

    “不是，不是，我怎么可能是刀圣的弟子呢！”

    “可是我怎么听人说，刀圣曾经当着许多人的面说过，你是他的弟子？”陈嘉伟面无表情的看着姜昊。

    “那只是因为我惹到了刑圣，刀圣为了保护我的说辞而已，不作数的！”姜昊再次摆手。

    “既然刀圣真的亲口说过这话，那你就跟我比试一场吧！”

    “这个不用比啊，我肯定不是陈兄你的对手！”

    姜昊索性直接认输，他也不知道这陈嘉伟抽的什么风。

    他一个七品初期，怎么和一个五品巅峰，只差一步就进入四品的人比？

    “那我不管，今天你不比也得比！”陈嘉伟却是坚定地道：

    “如果你输了，那就请你单方面发布一个声明，说明自己不是刀圣的弟子。

    “以后也不要打着刀圣弟子的名号行事，免得丢了刀圣的脸！”

    ······

