
　　白渊带领众人前往养猪的实验室，阳昕一路上心中默默祈祷。

　　可别再是个球了！要有猪蹄子！要有猪蹄子！

　　“现在由我隆重地介绍——”白渊打开实验室舱门，还未等说完就被阳昕大声打断。

　　“等一下！”她双手死死捂着眼睛，深吸气了好几下，紧张兮兮地问道：“你先告诉我，这跟纪元乐园信息库里的猪长得一样吗？”

　　“外形完全一样，只是颜色略有不同。”

　　白渊的话终于让阳昕放下了心，养猪的都知道，这猪除了白皮外还有棕皮的，黑皮的，这都很正常。

　　她欢天喜地得率先冲进实验室，“小猪猪我来啦！”

　　“啊！白渊！！你养得这又是啥玩意啊！？”养猪实验室里传来阳昕歇斯底里的咆哮。

　　几头正在喝水吃饲料的青皮猪们顿时被她吓得四处乱窜，挤在角落里边嗷嗷叫唤。

　　“阳昕，别那么大声，瞧，你吓到它们了。”伊洛斯见到这么憨态可掬的动物心中顿生喜爱，他从科研员那里取来几颗苹果，走向受惊的猪群，蹲下身喂食给它们。

　　“看，它们喜欢吃哎，这些小猪真可爱！”吃了香甜苹果的青皮猪们不再怕人，温顺地被伊洛斯抚摸着。

　　“地球从来没有过这种绿不绿蓝不蓝的猪！”阳昕欲哭无泪，谁能把她白白胖胖的小猪还回来？ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，让我来为大家介绍吧，”白渊跨过门槛，接过科研员递来的便携麦克型扩音器，大手一挥指向了猪群，“它们就是白氏科技培育的新型品种，蓝藻猪！”

　　扩音器传来了吃苹果的蓝藻猪们愉快的哼唧声。

　　“唉……说吧，又是拿啥做的。”阳昕蹲在墙角泄气地问着，她已经不指望白渊能老老实实复原生物了。

　　“蓝藻猪，顾名思义，将去除毒性的蓝藻共生于猪的表皮细胞间，蓝藻通过光合作用产出氧气，除了外界的二氧化碳外，它也会吸收猪体内的二氧化碳，当氧气充足时，蓝藻猪的颜色就会变淡，当二氧化碳浓度上升，蓝藻便开始增殖，猪的颜色就会变深，它们既能监测气体成分，也能及时改善氧气浓度，因为蓝藻有产氧固氮的能力，氮会随着猪的粪便尿液排出体外，所以蓝藻猪的排泄物就能加工成非常适合土壤耕作的高氮肥料。”

　　“肥料？这些猪真的浑身都是宝啊，我越来越喜欢它们了。”伊洛斯惊喜地捧着肥头大耳的猪猡们，蓝藻猪会给农业带来多么大的贡献啊。

　　“当然，它们的表皮含有丰富的藻类营养，既弥补了纯肉食的不足，又减淡了腥臭味，孢子牛和蓝藻猪的皮革还能作为新的材料，扩充服饰和家具市场。”

　　虽然知道白渊确实以农业为先，开发了孢子牛、蓝藻猪，可阳昕心里仍然不是个滋味，她还是很想再见到家乡的动物。

　　白渊揉弄着阳昕气鼓鼓的脸蛋，轻声安慰道：“我知道你想再现故乡的生物，我也希望能亲眼看到阳光下它们活力奔跑的样子，可我们现在活在地底，要珍惜这里的每一份资源，地球与这里相比是那么美丽富饶，而我们要在这颗贫瘠的星球上挣扎生存，所以在你的喜好和人民的需要上我做出了选择，你守护着他们的信念，而作为科技执剑者的职责，我来交给他们理智。”

　　“嗯，你做得对，”阳昕凝望着白凌和伊洛斯一起跟蓝藻猪玩得不亦乐乎，不禁有感而发道：“我希望有一天这些孩子能见到真正的蓝天草原和牛羊。”

　　“上层帝国封锁了通道，这里的人都不会看见了。”

　　阳昕心中顿时闷闷得一痛，感受到她的沮丧，白渊继续安慰道：“放心，我们两个人还是有办法逃出去的。”

　　“我一想到这件事就很愧疚，就算成功了，也感觉自己是个逃兵，”阳昕仰望头顶坚硬的天花板，用力握紧着拳头，又徒劳地松开了手，“……白渊，在我们离开之前，一起让人民变得幸福，好吗？”

　　“一切如你所愿，我的共犯。”白渊抬起她的手，轻吻着指尖作出誓言。

　　白凌见伊洛斯光忙着喂蓝藻猪苹果，顾不上理他，而那群猪们为了争抢苹果一哄而上。

　　白凌刚想挤进去就被猪屁股拱倒在地。

　　“主人——”白凌提起闪着寒光的钨钢菜刀，面无表情地起身问道，“我们可以杀猪了吗？我好期待哦。”

　　“杀猪？不能跟孢子牛一样割肉吗？”伊洛斯海蓝色的大眼溢满了悲伤，他没法接受这么可爱的生物被人类屠杀吃掉。

　　“嗯，伊洛斯，猪是很伟大的生物，它为我们的生存贡献了一生，所以要感激地吃下，不要嘲笑它的愚蠢和软弱，就像五层的那些实验体一样，他们都做出了牺牲，为了让我们更好地活着！”白凌用绳子套住那只拱倒自己的蓝藻猪，它驯服地跟着白凌走进了屠宰室。

　　“别担心，伊洛斯弟弟，我依然以人道主义的理念为蓝藻猪做了基因调整。”感受到伊洛斯的生物磁场传达着深深的哀伤，白渊作为兄长对其表达了慰藉。

　　“也是钝化了痛觉神经吗？”伊洛斯听他这么一说，情绪缓和了许多。

　　“不，我修改了蓝藻猪的大脑奖励机制，也就是说，越疼痛，多巴胺的分泌就越多……”

　　意识到这家伙在讲多么糟糕的事后，阳昕立即站起身堵住白渊的嘴，把他拖到了实验室外。

　　“你跟小孩讲什么乌七八糟的玩意呢！”阳昕掐着白渊的腰眼肉，另一只手揉着自己的太阳穴，“真是造孽啊，好好的猪让你弄成了遗传性的抖m被虐狂。”

　　“资料里说，动物在愉悦的情绪下，肉质会更好，而愤怒、痛苦、焦虑的负面情绪会让它们体内释放出有害物质从而影响食用价值，有的甚至会性情狂躁，攻击饲养员，那么只要让它们觉得痛苦是一种享受，在它们死的时候获得超出性-高-潮十倍的快感不就行了？我让它们成为了极乐而死的幸福之猪。”

　　隔壁的屠宰室传来了蓝藻猪兴奋至极的临终嚎叫。

　　白凌提着滴血的菜刀，头上沾满了乳白色的迷之液体。

　　“主人，猪杀好了，正在吊起来放血，我强烈建议配备隔离式穿戴套装。”

　　“去洗澡吧，剩下的交给下人就好了。”

　　白渊递给白凌一条消毒巾，待少年仆从离去后，他笑盈盈地对阳昕说道，“这回该相信我了吗？给猪们建造一条通往极乐的死亡之路，无论多么痛苦，它们都会心甘情愿地被屠宰收割。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十八章 丰衣足食免费阅读。https://xs.23sk.com 