    警局内沈梦星的情绪得到了良好的照顾，对于受害人，还是女孩子，会比较温柔一些。

    连连道谢后，沈梦星走出来警局就看到林悦半倚着车门，等她出来就对着她招招手。

    “有多么事？”今天要不是林悦，也不知道会发生什么可怕的事情，因此沈梦星态度很好，并未因之前吵架的事情而尴尬。

    “上车，送你回去。”车门打开，就看到施翌希早就坐在了里面，正侧头面无表情的注视她。

    干嘛这么看着我……硬着头皮坐了上去。

    林悦也坐了进去，就这样沈梦星被挤在了中间，前面是许凌辰和苏云周这两位老师，左右是林悦和施翌希，总觉得压力很大……

    小幅度挪了挪位置，尽量缩小自己，不去触碰边上两人。

    施翌希用脚撞了一下沈梦星。

    “你想干嘛？”

    “我想看看你傻不傻。”

    沈梦星一噎，“施翌希你不要太过分了，不要以为今天林小白兔救了我，你就可以翻身做主人，和你一点关系没有。”咬着后槽牙，一字一句认真的怼回去。

    “啧啧……”施翌希表情诡异，“还林小白兔啊，那明明是个母老虎，不过你这个人，你还真是挺不要脸的，别人就了你帮了忙，好像到现在为止，你连一句感谢的话都没有说过吧。”又抖脚撞了一下。

    沈梦星吃痛，“我说了！先前就说了。不信你问林小……悦。”想要继续喊小白兔，也觉得不大合适，干脆叫了名字。

    林悦眼波流转，收回了看着窗外的眼神，车厢内的对话她一直有听在耳里，只是未参与罢了。

    打量了两人一眼，给了施翌希一个不赞同的眼神，点了点头，“她是说过。”

    沈梦星眼神得意，施翌希则无趣的哦了一下，没错！她就是不甘心！就是故意想要刺激她。

    “我说沈梦星，你这个大小姐怎么一个人到那种地方玩？”这个问题困扰了许久，早就想问了。

    “等段朦吃宵夜。”沈梦星低着头瓮声瓮气。

    “你可长点心吧，别被卖了，还在给别人数钱。”

    “不会的，这件事情跟她没关系。”沈梦星急急否认，殊不知越是这样越显得心虚。

    施翌希同情不已，可真是个傻子啊。“你又知道了？那进去那两个你见过吗？”真拿你当朋友到现在没声音？

    “见过一次……似乎是段朦的朋友，她也不喜那两人。”

    看着沈梦星一副油盐不进，听不进去的样子，施翌希恨不得自戳双目，懒得理她，转头看窗外。

    无论怎么样，你都无法叫醒一各装睡的人。虽然他自己觉得没什么，那就没什么吧，反正跟我又没关系。

    “她到现在为止打电话给你了吗？”林悦忽然开口，一双眼睛仿佛洞穿了一切。

    “我……”沈梦星低着头不敢看人，双手紧张的捏紧了手机，“我……还没告诉她……”十指交缠着互相用力，指关节处已微微发白…………

