    “这份报告上面的数据和推论真的有可能发生？而且我们的对手真的已经提前准备快一年了？”

    托马斯·威尔逊沧桑的面孔上布满了怀疑，卡尔带来的报告被他放在桌子上。

    年轻的艾德里安局促不安地在对面站着，但是一听到托马斯的怀疑，他立马站了出来：

    “先生，这上面的内容我愿意用我的生命来担保，它绝对是真实的！”

    托马斯不置可否，只是把目光投向了自己的副手卡尔。

    卡尔知道自己的上司在想什么。

    他淡定地说道：“我在过来的时候已经调查过了，这份报告之前经过了地质部的审核。

    除了结论外，报告上的一切都被认可并证实了，同时我们的对手在这一年里，的确频繁租用世界各地的深洞进行奇怪的科学观测……”

    托马斯镇定自若，外面的环境有些暗了，办公室里还没有开灯，他几乎在黑暗中隐形，没有人能看得出他的脸色来。

    良久，他才开口说道：“成立一个小组，由艾德里安博士再去验证一遍吧，我要更大规模的测量结果。另外我会确认我们的对手对地温异常上升的事情是否知情……”

    第二天，托马斯的照会马上发了出去，表示意图跟国内一同在地球物理这个科学类目上一起合作，双方共享数据。

    只不过这个请求很快就被婉拒。

    之后几天，被紧急调动起来的地质站在艾德里安的指挥下，快速在全国各地进行了地温监测。

    得出的结果全都与艾德里安的报告契合。

    而且在这短短几天的工夫，地温上涨的速度更快了。

    之前艾德里安他们还可以深入地底三千多米，但是现在他们只要下去两千米就已经热得要人命了。

    至此，托马斯心里已经有一个大概的答案了。

    “必须要拿出一个应对方案来了，也许我们即将面临一场史无前例的灾难。”

    “另外，通知下去，下一年的8G峰会要提前到一月举办。”

    “这一次，世界还是要由我们来引领！”

    ……

    “对面现在又找人过来探听深洞探测的事情了？”张天元刚一回来，《2012》的高层就在问候电话里说起了这件事。

    “是的，深洞探测的事情他们之前就打听过，估计是他们现在发现地底的异常了，所以才又来找我们打听。”

    “那你们现在打算怎么办？要把末日的事情告诉他们吗？”

    “估计他们那边也可以推测得出结果来，只是相不相信以及有多相信的问题……”

    电话那头斟酌几秒，慎重地说道：“目前为止我们还没有做好大撤离的准备，还是多一事不如少一事吧。”

    张天元提醒道：“2号时空的舰队训练要加快了，谁也不知道其他国家面对末日和我们的撤离方案是什么反应。”

    忧虑罩上心头，两边很快就讨论起了舰队训练的问题。

    2号时空的舰队训练已经开始将近四个月了，在奥特斯他们这些官方人物的帮助下，各艘舰船的性能现在已经基本被摸透了。

    尤其是一个月前，他们在海上找到了两艘一起航行的航母——

    张天元想的没错，当时面对基地外的迅速崩溃，真的有指挥官脑洞大开，把大量补给搬到船上，然后带着舰队全员逃亡大海……

    在救下这批人之后，2号时空更是获得了一个老兵团，虽然荒废训练一年多，但是经验还在。

    有了这些人接地气的经验总结，舰队的训练速度更快了。

    只不过对于张天元和《2012》的高层来说，只要还没有形成战斗力，那就还不够快。

    张天元开会的时候，大洋彼岸的托马斯也在开会。

    两边都一样忧虑。

    会议上的智库成员站起来，开始介绍自己的方案。

    第一份，建议公布末日的信息，并且号召全球集中力量制造数量恐怖的巨大飞艇，在灾难来临时将各国的民众都送上高空。

    听起来不错。

    但是存在飞艇承重不足、补给困难、维护不便，操作要求高等问题。

    托马斯摇摇头，否决掉这份脱离实际的方案。

    第二份方案跟第一份差不多，只不过不打算公布末日，而是只暗中告知各国，并且集中力量建造一座太空城，把少量精英送到上面。

    托马斯还是摇头。

    包括接下来的几份方案，他都一直摇头。

    直到“亚特兰蒂斯方舟”计划的出现：

    “我们可以在高原地区秘密建造超级巨舰，在末日海啸席卷而来的时候顺流而下，直接在暴涨的海面上行驶……”

    这个方案让托马斯眼前一亮。

    而且越听，他就越是喜欢。

    这个计划在隐蔽性、安全性、承载力、执行力以及最重要的耗资问题上都相当不错。

    “就这个了！”托马斯拍板决定。

    ……

    会议结束之后，参会人员渐渐散去。

    艾德里安成为所有人的焦点。

    所有人都想跟这个末日发现者说几句话。

    这里面甚至包括许多艾德里安以前敬仰的学者。

    只是艾德里安的心情很低落。

    他的脑海里还在不断回放着刚刚托马斯在会议上传达的会议宗旨——

    全力保证社会的稳定，并且祈祷末日灾变不会发生，一旦发生他们就立马登上方舟逃生。

    尽管艾德里安在理智上知道这是一个无可奈何的办法，但是从情感上他却无法接受。

    哪怕他可以把自己的直系亲属都带上方舟，他也是特权中的一员……

    但他真的希望能拯救所有人，也不想欺瞒世人。

    艾德里安跟前来搭话的人聊着聊着，忽然就聊到了这方面的话题，他才发现跟自己抱着同样想法的学者还是有不少的。

    有几名学者甚至跟他交心，表示自己打算行动了。

    这让艾德里安愧疚又期待。

    为自己的懦弱而愧疚，为他人的行动而期待。

    只可惜，他没有等来那几名学者在报纸上的宣言。

    而是等来了他们车祸集体死亡的消息……

    当艾德里安在报纸上看到这则新闻的时候，他顿时如坠冰窟，不寒而栗。

