    整个改造过程持续了差不多半个时辰，等改造完，接收法阵已经面目全非，看得旁边的灵族四长老灵万直皱眉。

    皱眉的原因也很简单——看不懂。

    “刘大人，这法阵……”

    不懂就要问，四长老灵万试探着问道。

    “这法阵可以追踪残破的石牌。”

    刘青也没藏着掖着，直言解释道。

    “都残破了，还能追踪？”

    四长老灵万一脸惊讶，很明显，这超出了他的认知。

    “只要没有碎成渣渣就没问题。”

    刘青自信地回答道。

    回答完，刘青手一挥，改造过的接收法阵，再次运转起来。

    而这一次的运转，终于有了结果。

    “离这不远！”

    反复看了好几遍接收到的定位信息，刘青喃喃说道。

    “不远？在哪？”

    四长老灵万迫不及待地问道。

    “那边。”

    刘青一指西北方向说道。

    “那还等什么？”

    灵万一拽刘青，径直向着西北方向，御空而去。

    刘青说的不远是真不远，也就是几百万里，这个距离，对于圣主，也就是几个呼吸的时间。

    “就是这！”

    随着刘青的声音，刚刚起步，还没到全速的灵万，直接来了一个急刹。

    只是，刹停之处，连个人影都没有。

    “确定是这？”

    灵万四下望了望，怀疑地问刘青。

    “确定。”

    刘青绕到灵万身前，一伸手，抓起一块悬浮于星空当中的碎石，仔细检查一番，转手交给灵万。

    “这是灵族的定位石牌！”

    灵万接过，凝神窥探，方才发现，碎石上有半个圣纹，而那半个圣纹，正是灵族定位法阵的一部分。

    “没错，是灵族的定位石牌。”

    刘青点点头。

    “连半个圣纹，都能追踪到，改造后的接收法阵也太强大了。”

    四长老灵万狠狠地咽下一口吐沫，不过，这并不是重点，看着手中的石牌碎片，灵万面色凝重，“定位石牌碎成这样，二长老他们怕是凶多吉少……”

    “不好说。”

    其中，刘青的心也是凉了半截。

    但只要没见到二长老灵虚和那一千天才的尸体，就不能放弃。

    “这里离琅嬛洞天那么近，会不会有人碰巧经过？”

    四长老灵万同样没有放弃，努力让自己冷静下来，灵万认真分析道。

    “目击者！”

    一语惊醒梦中人，刘青摩拳擦掌道：“石牌碎片出现在这里，也就证明二长老他们来过这里，当务之急是寻找目击者。”

    “怎么找？重金悬赏吗？”

    四长老灵万当即就往外掏晶源。

    说到底，这还是灵族的事。

    刘青已经出力了，出钱的事，绝不能再找刘青。

    “用不着晶源。”

    刘青摆摆手，拦下四长老灵万。

    “用不着晶源？不给晶源，人家就算看见了，也不见得说吧！”

    四长老灵万皱了皱眉。

    “我这有比晶源更好用的东西。”

    刘青解释道。

    “什么东西？”

    灵万好奇地问道。

    “等会儿，你就知道了。”

    说着，刘青一转身，折返琅嬛洞天。

    尽管，严苛的邀请制将许多想进琅嬛洞天的修者拒之门外，但那些修者，依旧聚集在琅嬛洞天附近，不肯散去。

    回来的刘青，往琅嬛洞天的入口处一站，振臂高呼道：“我现在需要大家的帮助，谁能帮到我，谁就能获得一个进入琅嬛洞天的名额。”

    “不看天赋了？”

    刘青的话一出，本来压抑的现场，瞬间变得沸腾起来。

    成千上万的修者，争先恐后地飞奔到刘青跟前。

    走正常的天赋程序，这辈子也进不了琅嬛洞天，如今，好不容易有另外一条路可走，傻子也不会放弃。

    “确实比晶源好用。”

    看着刘青把进入琅嬛洞天的名额拿出来当筹码，收到奇效，四长老灵万不住点头。

    他觉得刘青很有当商人的天赋，可考虑到在刘青在其他方面的天赋，当商人又是一种极大的浪费。

    抛开灵万怎么想不讲，再说刘青。

    一嗓子把所有人都招过来了，刘青当即凌空刻画出一个空间坐标，而这个空间坐标正代表着刘青捡到定位石牌碎片的地方。

    指着空间坐标，刘青扫视着成千上万的修者，问道：“最近十年，有谁经过过这里？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    现场瞬间举起了几百只手。

    “你们在这里听到了什么，看到了什么，尽管讲出来，只要对我有用，我绝不会吝惜进入琅嬛洞天的名额。”

    刘青对举手的几百人说道。

    “听到什么，看到什么……”

    前一秒还跃跃欲试的几百人，下一秒直接哑火。

    刘青提供的空间坐标，周围一片空荡，连个小世界都没有，而他们就是一走一过，能听到什么看到什么？

    “你们经过的时候，就没发现什么异常情况？”

    见无人应答，刘青谆谆善诱道。

    可即便如此，现场仍是一片安静。

    主要是那个地方什么都没有，即便是胡编乱造，也不好编不好造。

    “空间风暴，我在那里见证了一场空间风暴！”

    就在刘青以为问不出什么时，突然，从人群最外围挤进来一个胖子，胖子一边挤，一边高喊道。

    “空间风暴？”

    听到这四个字，现场的修者，全都倒吸了一口冷气。

    要知道，空间风暴是连圣主巅峰乃至神王大能都难以抵御星空自然灾害，历史上，有好几个顶尖强族，都毁在星空风暴上。

    相比之下，刘青对空间风暴的了解，更为深入。

    正因为三界大陆，即将面临一场空前绝后的空间风暴，他在提早踏足星空，并一步步走到现场。

    “说得具体一点儿。”

    耐下心，等那个胖子，走到自己面前，刘青沉声说道。

    “具体一点儿……”

    胖子想了想，说道：“具体一点儿就是，空间风暴的规模不太大，也就是方圆几十里的样子，对了，我隐约看到有一些人，被裹挟其中。”

    “有人被裹挟其中？什么人？”

    刘青追问道。

    “那我哪看得清。”

    胖子指了指不远处，悬在琅嬛洞天旁边的三界大陆，“空间风暴一直移动，速度非常之快，最后刮到了那里，就消散了。”

