    “大荒，你怎么了？不大舒服吗？”恰好此时炎玥蓉回头看见了莫无忌的愤怒，疑惑的问了一句。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌吁了口气，摇了摇头说道，“我听你说了那莫无忌的事情后，我很愤怒。”

    炎玥蓉连忙说道，“大荒，你是一个凡人，不要多想这种事情。而且我太爷爷说了，那莫无忌很有可能是被人泼污水的。”

    “蓉儿，别多讨论这种事情。你们先进住处等我，我还要出去有点事。”炎添站在了定川息楼外面让炎玥蓉和萧筱雨先进去后，急匆匆的又再次返回。

    炎添走后，三人回到了房间，莫无忌才问道，“大妹子，你刚才说大剑道将一个金仙女子抓起来，是怎么回事啊？大剑道听这个名字好像很大的宗门，金仙我听人说只是刚刚进入仙界而已。一个很大的宗门为什么要抓一个刚刚飞升仙界的女子？”

    炎玥蓉捂着嘴巴咯咯笑道，“大荒，你叫筱雨姐大妹子啊？”

    萧筱雨倒是并不在意，莫无忌给了一枚沥仙王丹给她，就是认了莫无忌这个凡人为哥哥，她也不在意。

    因为心里对莫无忌非常感激，所以她并没有不在意莫无忌的问题，反而认真的回答道，“那莫无忌杀了大剑道的人，挑衅了大剑道的仙门威严。后来听说大剑道好不容易在一个叫大邑仙城的地方将他堵住，最后却坏在了一个叫寒青茹的女子手中。听说那女子和莫无忌曾经认识，这才冒死出来提醒莫无忌，让他离开大邑仙城。”

    莫无忌的手心已经被他的指甲划破，他实在是太天真了。居然幻想着那几个大仙帝想不到寒青茹的目的，还幻想着寒青茹能够走掉。此时的他，和一只鸵鸟有什么区别？

    如果寒青茹有一个什么事情，他能原谅自己？

    “那寒青茹好有情有义！”炎玥蓉感叹道。

    “大剑道为什么不杀她啊？”莫无忌强行将心中的火焰吞了下去，尽量让自己的语气平缓起来。

    萧筱雨疑惑的看了一眼莫无忌，她感觉莫无忌反应似乎有些激动，她还是回答道，“大剑道将寒青茹关押在了剑狱，剑狱是大剑道最可怕的监狱，关押在这个地方的人，时时刻刻都受到剑气穿心的痛楚，灵魂被剑气切割，受尽折磨却无法死去，大荒，你怎么了……”

    萧筱雨看见莫无忌的确不对劲，此时的莫无忌不但双眼通红，甚至泪水滚滚。

    炎玥蓉也擦了一下自己的眼睛说道，“不怪大荒，我听了心里也难受的很，那青茹姐姐有情有义，还要被大剑道如此折磨。”

    剑气撕魂是什么痛楚，作为修士的三人太清楚了。不要说剑气每时每刻都在撕魂，就是魂魄遭受到了一点伤害，也足以让人痛楚的死去活来，那种痛楚没有人可以忍受住。莫无忌再炼体，也是炼肉身，而不是魂魄。

    萧筱雨比炎玥蓉的阅历要丰富多了，她始终感觉莫无忌的心情和炎玥蓉是不同的。就是同情寒青茹，也不至于和这样伤心激动吧。

    莫无忌深深的吸了口气，努力平复了一下自己的心情这才说道，“我有一个姐姐也叫青茹，当初如果不是青茹姐，我早就死了。所以我听见那个寒青茹如此苦难，心里想起之前的事情，有些难受。”

    原来是这样，萧筱雨和炎玥蓉也能体会莫无忌的心情。

    “唉，不知道那个叫莫无忌的会不会去救寒青茹，她实在是太可怜了。”炎玥蓉叹了口气。

    “应该不会，那大剑道可是一等一的仙门。囚禁寒青茹的更是大剑道的宗主，易明壶。此人是大仙帝，实力强绝，我们整个永璎仙域，也许都找不到一个能够和他相抗衡的人。”萧筱雨摇了摇头。

    “筱雨姐，既然是大剑道的大仙帝，又怎么会让那个莫无忌逃走啊？难道一个大仙帝还抓不住莫无忌？那莫无忌是什么实力？难道也是大仙帝不成？”炎玥蓉疑惑问道。

    “不是，听说那莫无忌只是一个大乙仙而已。而且当时围杀莫无忌的，可不是只有易明壶一个人。除了他之外，还有雷宗的第一高手雷谷云，大浩仙门的长老金雨生，还有大坤佛宗的准帝强者广兴。莫无忌是在这四人的围攻下逃走的。”

    听到萧筱雨的话，炎玥蓉倒吸了一口冷气，良久才说道，“好厉害。”

    也不知道是说莫无忌厉害，还是围攻莫无忌的人厉害。

    三人沉默下来，好一会后，炎玥蓉似乎想起了什么，突然说道，“筱雨姐，你说这次破碎界第四层开启，那大剑道的宗主会不会过去？”

    萧筱雨点头，“应该会过去，第三层出现的宝物太多，甚至连洛书都出来了。我想应该是第三层出现的宝物太过逆天，这才惊动了太上天的人来强行开启第四层。这种机缘出现，大仙帝也不会错过。”

    “你说那莫无忌会不会趁大剑道的仙帝强者不在，去大剑道的剑狱救人？”炎玥蓉似乎为自己想到的绝妙点子而惊喜。

    萧筱雨无语的看着炎玥蓉，“小姐，你觉得大剑道的宗主会想不到这个吗？就是他不在大剑道，大剑道的剑狱也是防备森严。”

    “大妹子，那剑狱到底是一个什么样的存在啊？”莫无忌突然插口问了一句。

    萧筱雨脸色凝重起来，“听说那是一个界域，在这个界域中，每时每刻都有无穷无尽的剑气纵横。每一个被大剑道抓去剑狱关押的人，都会有大剑道的剑符护住全身……”

    “筱雨姐？既然大剑道抓人去了剑狱，为什么还要用剑符护住全身？”萧筱雨很是不解。

    萧筱雨叹道，“你以为大剑道将人抓去剑狱就这样让人随便死了吗？那剑符并不是真正的护住你，而是让你的肉身和灵魂时刻被剑气撕裂，却又死不掉。这种剑符也是有等级的，最低等级的剑符可以让人受尽四十九天折磨而死。最高等级的剑符让人受尽九千九百九十九年的剑气撕魂而亡。你想想看，那剑气一寸寸的割离你的魂魄元神，一寸寸的割离你的血肉，你最渴望的也许不是活着，而是死去……”

    “好残忍……”炎玥蓉打了个冷战。

    “所以大剑道的剑狱是仙界中最可怕的监狱，没有之一。”萧筱雨面无表情的回答道。

    越愤怒越焦急，莫无忌强迫自己越冷静，“大妹子，那剑狱被关押的人随时可以提出来吗？”

    “进入剑狱就没有命了，也不会再出来。剑狱被大剑道现后，被关押进去的人，就重来没有出来过的。”萧筱雨答道。

    “那大剑道的人不担心剑狱的人会逃走？”莫无忌稳定。

    萧筱雨无语的看了一眼莫无忌，“我说过了，剑狱是死地，你只要进去，那就只能等死，没有例外。所以进入剑狱后，根本就没有人会在意你，因为你已经是一个死人。”

    “筱雨，这次谢谢你了，要不是你帮忙引走了那几个家伙，我这把老骨头根本就等不到尊主过来。”说话间宇千走了出来。

    “千叔，你的伤好了？”萧筱雨也很是欣喜。

    莫无忌却一刻都待不住，他插口说道，“蓉儿妹子，筱雨大妹子，千叔，我要走了，你们多保重啊。”

    “啊……”炎玥蓉讶异的看着莫无忌，“大荒，你一个凡人要去什么地方，不是说好了和我一起走的吗？”

    莫无忌摇头说道，“我本来就打算自己闯一闯，你们都是仙人，我跟在你们身边是个累赘，也让我失去了闯荡的本意。”

    “不行，不行。”炎玥蓉将头摇的和拨浪鼓一般，“你一个凡人乱跑，那只是找死而已。”

    宇千听到莫无忌叫小姐妹子，叫萧筱雨大妹子，心里惊异。只是小姐和萧筱雨都不觉得突兀，所以他也没有说话。

    莫无忌平静的说道，“极泽海才是我应该去的地方，我将来会在极泽海建立属于我自己的地盘。将来你们如果愿意，可以去极泽海找我，我走了。”

    莫无忌说完，转身就走，没有半分犹豫。破碎界第四层再多好东西，也无法阻拦他去救青茹。

    炎玥蓉还要拉莫无忌，被萧筱雨劝住了，“小姐，每一个人都有自己的梦想和生活。也许将来我们去极泽海，还真的可以看见大荒呢？让他自己出去闯荡吧？这样他会过得更开心一些。”

    “可是……”炎玥蓉说了一个可是后，终究还是放下了手，然后走到门口看着莫无忌的背影渐渐消失在息楼大门处。

    “大荒，你自己也保重。”莫无忌的背影彻底消失后，炎玥蓉才喃喃自语了一句。

    ……

    莫无忌一出风川仙城，就祭出了飞行法宝，以最快的度冲向了原延仙城。

    原延仙城有到罗凌仙域的传送阵，在知道寒青茹被大剑道锁在了剑狱，他恨不得马上就出现在大剑道门口。

    无论易明壶将寒青茹锁在剑狱是不是吸引他过去，无论易明壶是不是已经离开大剑道，无论大剑道是不是算定了他要去，莫无忌都不会有半点犹豫，他要去大剑道。

    他宁可遭受剑气撕魂的人是他，也不愿意是寒青茹。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！继续请求一下月票和推荐票支持！）

    ......