    秦西风随后给畜栏以及老张头家里做了环境消杀，交代张猛不要靠近畜栏，就准备回去。

    他之前的努力没有白费，老张头知道将有症状的牲畜和看起来健康的牲畜分开，并清理了畜栏。

    不需要他再做什么。

    “西风，你等一下。”

    秦西风还没走出村口，就被人喊住了。

    情况变得更加复杂，又有两家牧民的羊出现了状况。

    秦西风手中还有一些试纸，但消毒液不够了，于是他又回去重新配制了一些消毒液。

    并通过对讲机和亚提克取得了联系，告诉了对方这件事。

    亚提克也赞成秦西风的处置，这种情况是应该及时向上汇报，越拖越麻烦。

    随后，秦西风又去了村上，等他再次回到家都到了半夜。

    算上老张头家的牲畜，现在已经有三家牧民的牲畜都检测出了布鲁氏菌阳性反应。

    虽然感染的牲畜数量不多，但显然比上一次古丽丹家的牲畜疫情更加棘手。

    第二天。

    秦西风一早就来到了村里，连早饭都没顾得上吃。

    “西风，我家的羊出现了症状.....”

    “我家的羊也有问题......”

    “西风，我可是按照你说的做了，每天清理畜栏，很注意环境卫生的，可我家的羊还是出了状况......”

    秦西风刚走进村口，就被一大群牧民给围住了。

    大家七嘴八舌的说着自家牲畜的情况，焦急之情溢于言表。

    “听他的有什么用？家里的牲畜该得病还不是一样得病？大家就不该相信他，他懂什么？无非是看了几页书就出来装内行。”

    突然，一个刺耳的声音响起，让焦急的牧民们都愣住了。

    秦西风循声望去，就看到肖江克站在人群外，阴阳怪气的说着挑拨的话。

    “肖江克，你一大早说什么胡话？人家西风不拿一分钱，义务给咱们宣讲牲畜防疫知识，难道还错了？”

    这时，古丽丹刚好也到了村上，听到肖江克在胡说八道，就很生气的上前驳斥了几句。

    她早上打水的时候遇到了亚提克，知道村子这边出了问题，因此她就赶了过来，想看看能不能给秦西风搭把手。

    “我咋说胡话了？我说的是实话。秦西风他不是能得很吗？你倒是让他把得病的羊治好呀！”

    古丽丹帮着秦西风说话，顿时让肖江克失去了理智。

    他梗着脖子，强词夺理的继续抬杠。

    “还有啊，他前些天在各家的畜栏乱转，谁知道是不是他把病菌带给了大家？”

    如果说刚才肖江克还是在狡辩，那么现在这句话一出，就是彻头彻尾的人身攻击了。

    秦西风本来是不想搭理他的，结果对方越说越不像话，他的目光也就逐渐冷了下来。

    “肖江克，马上收回你的话，道歉！”

    秦西风也来了脾气，他上前几步走到了肖江克的跟前，很认真的说道。

    “我的话有问题吗？你之前为了讨好古丽丹，她家的牲畜得了病之后，你整天泡在那边，说不定你身上就一直携带病菌呢。”

    肖江克也豁出去了，说出去的话泼出去的水，怎么可能收回？再说，古丽丹还站在一边呢，他可不愿意被她看扁。

    “呵呵，既然这样，那就按照男人的方式来解决。”

    秦西风不想再和对方打嘴炮，此时的肖江克就像一头红了眼的公牛，和对方讲道理又有什么用？

    他说完，抬手就将手里的马鞭扔到了对方的身上。

    按照当地的风俗，遇到解决不了的矛盾，两个男人就来一场摔跤较量。火气总要发泄出去的，无论输赢事后都不得追究。

    至于是非曲直，最后可以由德高望重的长者来评判。

    “我会怕你？来吧！”

    肖江克也不废话，这时候废话只能让人瞧不起，他二话不说也将手里的马鞭砸向了秦西风。

    周围的牧民四下散开，这个时候不能劝，得等二人分出胜负之后再说。

    “西风，你小心点。”

    古丽丹冲着秦西风说了一句，随后还跑过去捡起了他刚才扔出去的马鞭，并狠狠地瞪了肖江克一眼。

    肖江克心里那个气呀，只想尽快把秦西风摔在脚下。他今年23岁，身强力壮，真不信还搞不过一个19岁的毛头小子。

    两人拉开了距离，然后就不约而同的冲向了对方。再然后，好多人都没来得及看清楚，秦西风就敏捷的抓住了肖江克的衣领和腰带，将对方摔出去了老远。

    肖江克通的一声落在了地上，半天没爬起来。

    秦西风三步两步跟上前去，直接来了一个跪压。

    刚刚赶到现场的亚提克，这时开口说道：“够了！”

    “阿爸......”

    秦西风不大乐意，肖江克这家伙就是欠揍。不过，他还是停下了动作，有些不满的看向了亚提克。

    “现在是什么时候？你们还有这个心情？西风，先解决牲畜疫情的事情，回头再收拾这小子。”

    亚提克的威信很高，他的话没人敢反驳。

    “对对对，西风，麻烦你先帮我去看看牲畜。”

    牧民们的心里都有杆秤，谁会信肖江克的胡言乱语？这时有人拉着秦西风就去了畜栏那边。

    古丽丹也跟随秦西风同时离开。

    秦西风先去洗了手，并进行了全身消毒，然后才戴上口罩和手套，走进了畜栏。

    “阳性......”

    “还是阳性......”

    无一例外，凡是家里的羊出现了一些症状，畜栏都检出了布鲁氏菌阳性反应。

    这一次的疫情来势汹汹，秦西风觉得很危险。

    将近中午的时候，铁力带队来到了村里。经过初步检测，得出了结论：布鲁氏菌已经在村子范围内快速传播。

    接下来，防疫小组开始全面筛查，并将方圆10公里范围划定为疫区，禁止人员和牲畜跨界流动。

    “铁力组长，这次的疫情很蹊跷。上次你们已经进行了全面筛查，除了古丽丹家，没有发现其他的感染牲畜。这才过了多久，怎么一下子就成这样了呢？”

    铁力点名让秦西风跟着自己，他需要身边有一个熟悉当地情况的人，便于随时询问。

    秦西风当然不会推脱，不过也说出了心中的疑惑。

    “是啊，这件事很奇怪！按照我的经验，一定有外来的传染源，我们现在的重点就是找到它。”

    铁力将具体的防疫工作交给了副组长，队员们都在有条不紊的进行筛查和消杀，并指导牲畜和相关人员的隔离工作。

    作为组长，他的任务就是调查疫情的源头。

    这件事非常重要，要不然这一轮疫情扑灭了，谁知道还会不会又在短期内死灰复燃？

