    “喏！”

    林风心神更为慷慨，从肩头有感武真侯的亲近之意，浑身上下，更为激动，若然说能否成为军中上将军，自然是期待的。

    可学宫也有言，稳打稳扎，一步步前进。

    自己现在还年轻，总归有机会的。

    “这是本侯所修的一道本源玄力，就送与你吧。”

    “多多精进修为，也能够多些保命手段。”

    看着面前的年轻人，周清屈指一点，一道紫韵玄光没入其眉心正中，有此玄力加持，数年内，修炼至先天绝颠不难。

    至于化神层次，则是要看机缘了。

    不过，一位领军主将，先天绝颠的层次，已然足够了，哪怕是化神武者都可无惧。

    “这……，多谢武真侯。”

    有感周身百脉多出的一股滋养之力，顷刻间，玄功运转小周天，顿觉丹田深处，本源浑厚许多，竟然堪比自己平时打坐一炷香所得。

    实在是……，武真侯不愧是传闻中的武道超凡之人。

    双手抱拳，深深一礼，武真侯如此栽培自己，非莫大功勋不能报也。

    “先前楚军所占的一十三城，尽皆被我等所夺，接下来，你等之兵要好好镇守在这里。”

    “待咸阳国府那边派遣吏员前来，一同化入整个魏地。”

    周清摆摆手，那些手段，对于自己来说，不算什么，果然有一二受用者，则会更好，大梁城虽灭，可整个魏国还处于混乱之中。

    齐国自然是不敢插手魏国的事情。

    故而……，秋冬与明岁，也正好可以将整个魏国之地纳入掌控，整合三晋，根基有成，再历经最后几场战事。

    诸夏就安稳了。

    “喏。”

    林风又是深深一礼，那些事情先前灭赵的时候就曾做过，是以，倒也不陌生。

    “嗯，去吧。”

    周清浅浅一笑。

    “喏。”

    旋即，林风抱拳一礼，迎着四周那一道道钦羡不已的目光，转身离去，在军中，能够得到武真侯的看中，那可是莫大的荣耀。

    “公子，车驾都已经准备好了。”

    不远处，弄玉缓缓近前，脆声一语。

    先前也没有想到，拿下那被楚国所占的一十三城会这般容易，还没有争斗，十万楚军便是离去了。

    “焰灵呢？”

    “那便是阮翁仲，好强壮的体格，天生的一股神力，修炼五丁妙法，事半功倍，无怪乎焰灵那般看重于他。”

    “赐他一粒真人丹吧，此丹加入了一股奇异之力，更容易挖掘肉身力量。”

    白芊红正在整顿从颖川、南阳调遣的十万兵，历经半个多月，没有楚军的侵扰，自然军中也没有大事。

    有感往日黏着自己的焰灵姬不在身边，略有诧异，灵觉扩散，不由身躯微侧，看向一处百丈开外的区域。

    那里……焰灵姬正站在一堆明显迥异于秦国兵士的军人之前，似是在述说着什么，那些魁梧至极的汉子一个个神情恭敬万分的听着，未敢有丝毫懈怠。

    那般多的魁梧壮汉，气血最为突出的一位自然落入周清眼中，翻手间，一粒龙眼大小的丹药沉浮于手掌之中，通体散发馥郁清香。

    劲力吞吐，落于弄玉跟前。

    “是。”

    弄玉为之一笑，将那颗真人丹收好，踏步间，周身玄光涌动，消失在原地，出现在百丈之外的焰灵姬身侧。

    “接下来你等入咸阳黑龙军，可万万不能够有损武真侯颜面，改掉你们身上的百越习性。”

    “在那里……，百越才会有将来。”

    阮翁仲！

    是当年自己停留在南阳时候，随意培养的一个少年人，那个时候他就已经非常出色了，如今……更是在灭魏一战中，亲自击杀嚣魏牟。

    立下大功勋，大人也说了，再加上他的文书推荐，入咸阳宫黑龙军不难，不过……一开始可能很难入王城内围。

    虽如此，焰灵姬也已经很满足了。

    记得听大人说过，若然接下来诸夏一匡，则大王绝对要出咸阳，巡视诸夏各地的，那个时候……他们随同出行，说不得便可立下功勋。

    至于阮翁仲，入咸阳城内城不难，击杀嚣魏牟的功勋足以。

    “是，焰灵大人！”

    阮翁仲手持长戟，神情肃然，静立原地，聆听焰灵大人的教诲。

    他们这些百越人，能够在南阳一地那般安稳的生活下去，还能够入秦军之中，还能够立下功勋，非焰灵大人。

    绝对不可能。

    至于是否为百越之人，阮翁仲并不看重，自己的记忆中，自己本就是生长在南阳郡的，若非上一辈的教诲，怕是自己已然化入诸夏了。

    自己所谓，乃是尽可能让族人生活好些，能够安稳许多，这一次……立下大功，便是有了根基，也不负焰灵大人多年来的培养。

    无论是奇异丹药！

    还是修炼之法！

    还是些许的兵书，没有那些，自己绝对不可能臻至今日这般。

    “焰灵大人！”

    旁侧，其余百越勇武之人，亦是深深一礼，没有焰灵大人的护持，他们早就沦为奴隶之人了，焉得有今日。

    “焰灵姐姐，这是公子赐与他的一粒真人丹，加入玄妙之力，更能够挖掘肉身潜力，可以将五丁妙法更进一步的。”

    看着那些体格尽皆魁梧壮硕的百越兵士，弄玉近前，将那粒真人丹递给焰灵姐姐。

    对于焰灵姐姐的事情，自然知晓，百越小国而灭，沦亡诸夏，若非公子，怕是难料，而今……这些百越人也要有出路了。

    “真人丹！”

    “挖掘肉身潜力？”

    “即刻服下，我为你护法！”

    焰灵姬没有客气，将那颗丹药从弄玉手中拿走，略微一览，真人丹这个东西，自己给阮翁仲吃过，否则他的五丁妙法不可能修炼这么快的。

    既然公子在上面加持了玄妙之力，想来非凡，没有迟疑，屈指一点，便是将此丹落于阮翁仲跟前。

    “是，焰灵大人。”

    阮翁仲身披重甲，没有迟疑，将手中长戟重重落在大地之上，而后整个人催动五丁妙法，周身五色玄光涌动，张口一吸，那里真人丹便是化入喉咙深处。

    顺而，化作一股股澎湃的奇异之力，涌入四肢百骸，壮大精气神，拓展筋骨皮，让肉身之力更为强健！

    “公子曾言，五丁妙法修炼大成，那可是直通玄关的法门。”

    “他此刻的肉身强度，怕是同化神争锋都足够了。”

    “还有这只长戟，更能够发挥他的力量。”

    通体五色玄光涌动，一股股澎湃霸道的力量席卷开来，更是一道道仿若雷霆之音在阮翁仲体内升腾。

    那是肉身百脉筋骨碰撞的异象，五丁妙法熔炼五脏，内壮本源，反哺肉身，彼此浑圆一体，待肉身强大至演化罡气之时，便是缓缓踏足玄关之日。

    但那般境界的炼体武者，弄玉还真没见过。

    “五丁妙法虽强，可……适合修炼的人不多，强行修炼，寿命难达。”

    “除了阮翁仲之外，他们所修都只是其他的炼体功法，虽安稳，却……不若五丁妙法强大。”

    “观他接下来的炼体层次，已然快要将五脏玄灵贯通，那个时候，便是五脏混元之力滋养筋骨百脉。”

    “待筋骨百脉与五脏连同一体之时，则共振玄奇，罡气始生，五丁妙法也就大成了。”

    焰灵姬灵觉笼罩阮翁仲，细细感知阮翁仲肉身的变化，很是满意，对于五丁妙法这门上古传下来的玄功。

    尽管粗糙，可威能还是很大的，就是适合修炼的人不多。

    对于阮翁仲的要求，焰灵姬并不高，不求大成，能够将来可以对战化神武者就足以了。

    “大道同途，肉身极致，神灵一体。”

    弄玉颔首，这般道理自己还是知道的。

    上古时候的蚩尤便是肉身极致，后来又修炼魁隗氏的秘法，乃有一举力压人皇轩辕氏，非人皇最后破入至高。

    还真不好说。

    半个时辰之后！

    看着此刻周身上下似是没有什么变化的阮翁仲，焰灵姬很是满意的点点头，肉身修行，变化本就不在外面。

    可……由着那一粒真人丹的助力，实力精进不少。

    且……丹药残余助力仍存，接下来仍可以快速进步。

    “我们走吧。”

    和弄玉相视一眼，踏步间，尽皆离去。

    阮翁仲等人再次一礼。

    “都处理完了？”

    驷马高车之内，周清已然闲逸的躺靠其内，手里持着一卷纸质书籍，饶有兴趣的看着，看着进入马车内的二人，微微一笑。

    弄玉、焰灵姬颔首。

    “那就走吧。”

    “这里的事情总算处理完了。”

    周清轻语一声，旋即，轻轻放下手中之书，整个马车便是徐徐行进。

    “公子，我们不等芊红姐姐吗？”

    感此，弄玉好奇，芊红姐姐也在拓城的，难道不等芊红姐姐一起走？

    焰灵姬则没有那个疑问，拿过公子刚才看的东西，随意翻动着。

    “她会明日出发，过几日就会赶上我们的。”

    周清摇摇头，颍川郡、南阳郡十万大军也该各回各地了，一应诸事的调遣，相对繁琐，耗费芊红不小精力的。

    “咦？”

    “公子，这是什么书？”

    “《百劫录》”

    “看起来和公子您所写的《天人五劫》很相似啊！”

