    旁边五个福哥也跟着点头，星星说的准没错，离开就离开吧，只要能救村里人，能保住大家的命。

    “好，只要有希望，咱就听星星的，离开叶沟村，去泉水府。”周老大用力点了点头。

    赵贵花抹了抹眼泪，对五个儿子说：“你们去收拾一行，将要换洗的衣服都带上。”

    随后又交待周老大，“他爹，你去找村长和周发根他们商量一下，让他们照看一下家里的牲口和家禽，这次离开不知道多久才能回来，你好好跟他们说说。”

    “好，你们在家收拾，咱明早就走，我这就去找村长。”周老大匆匆出了门。

    不多时便来到村长家，刚才来的路上他先去叫了周发根周树根等几个关系较好的，这会儿一起跟着来的。

    村长一看这阵仗就知道有事发生，严肃道：“发生什么事了？”

    “坐下说。”周老大招呼大家先坐下，随后直接切入重点。

    听完周老大的话，众人一脸懵，村长皱着眉，“刚从南阳府回来不到一个月呢，怎么又要去，还要去那么久，不知道啥时候回来，你到底在搞啥？”

    “对啊，有啥事不能跟咱说，你是不是遇到难处了？”周发根也着急的问。

    周老大被问的头大，沉默了良久才汉着气开口，“是遇到点难处，不过这事现在不能和你们说，以后你们会明白的，咱走后，你们也小心点，特别是晚上，要注意派人望风……”

    “家里麻烦你们帮忙先照看着，过些日子会有人来把家里的东西处理好，你们多保重。”周老大不欲多说，交待完就起身离开了。

    留下村长一干人等面面相觑。

    “听老大的意思是有人要对他们家不利，还可能危害到村里人，所以他急着带家人离开，他这是得罪什么了不得的人了，难道是上次去府城的时候得罪的人？”张发财猜测道。

    村长沉吟片刻后，摆摆手说：“既然他不肯说，肯定有他不能说的理由，咱就别琢磨了，总之最近大家都小心着些，没事别总是往村外跑，小命要紧。”

    隔天早上周老大便赶着牛车到了镇上，和莫天柱交待了一下，又交待了李从知一些事，就带着家人赶去县城。

    赵贵枝得知他们要去府城，一脸懵，“去府城？不用这么急吧？”

    “还有别的事，现在不好跟你说，总之家里的东西你处理一下，那两头猪差不多能杀了，鸡鸭兔也不用继续养了，小灰和小黑咱带到镇上，让从知养着，地里的粮食暂时让村长他们照看着，改天你出点银子找人专门去打理，省得总是麻烦村长他们。”赵贵花说。

    “到底出什么事了，你倒是给我说说，别让咱担心啊。”赵贵枝急得眼睛都红了，气握拳捶了赵贵花好几下。

    赵贵花抿了抿唇，并不打算解释，此时反而平静了下来，她淡淡的说：“咱带够了银子，不愁路上会没钱花，没啥好担心的，你和姐夫好好做生意，等咱回来了也好多分点银子。”

    见她执意要走，又守口如瓶，赵贵枝也来了气，带着哭腔道：“走走走，随你们一家子要上哪去，最好走远一点，你们要是不能平安回来，酒楼还有宅子都成我和顺平的了，镇上的和村里的都成我们的，你们啥也没有了。”

    “若是真不能回来了，可不就成你们的了，不过咱肯定会平安回来的，你想的美。”赵贵花瞪她一眼道。

    赵贵枝没忍住哭了出来，“你就作，好不容易过上安稳的日子，手头也有点钱，你们就要往外跑，还不说去哪，哪有你们这样的人？”

    “别说这事了，明天咱就得走，你们自己也要当心点，若是有什么麻烦就去县衙找郑清书，他那人还算靠谱。”赵贵花吸着鼻子交待。

    “用得着你说，我这么大的人还能照顾不好自己，倒是你们出远门才要当心，特别是路上，千万要当心。”赵贵枝抹着泪叮嘱。

    “姐姐到底是疼我的。”赵贵花说着和赵贵枝抱在一起，姐妹俩痛快的哭了一场。

    午时那会周老大去牙行买了两匹马，买了两个车厢，他们人多，一辆马车怕太挤，不过这样周二福和周四福就得轮流赶车。

    “忒狠心了，二福和四福才多大，就让他们俩赶车，想累死他们啊。”赵贵枝气笑了，坚决这不同意这么干。

    “虽然你们不肯说出了什么事，不过我隐约能猜到路上肯定很凶险，干脆买几个护卫吧，哪怕雇人也好，就你们一家子怎么行？”

    在赵贵枝的劝说下，周老大和赵贵花为了让她安心，只好同意，说起来也是他们急糊涂了，才没想到这茬，的确带上几个护卫更安全，不然凭他们几个，别说碰到专业杀手，就是遇到匪徒都什么反抗能力。

    知道要去买护卫，星星也说要一起去挑人，小丫头绷着小脸说：“星星靠谱的，能挑到厉害的人，听我的没错。”

    周老大和赵贵花自然是信她的，希望星星挑个绝世高手，最好能以一挑百的那种。

    到了牙行，赵贵枝原想亲自帮忙挑几个护卫的，但星星指着某个角落，说要买那里面的人，周老大和赵贵花屁颠颠跑过去。

    结果只看见一个笼子里关着一个蓬头垢面的……女子？

    就这？

    确定这个是他们需要的人，星星一定是搞错了。

    “就是她，她很厉害的，咱们买她吧。”星星非常确定以及肯定的说，随后还走到那笼子面前以示她的决心。

    周老大和赵贵花一言难尽，总觉得星星在可怜这个姑娘，可他们自己还要逃命呢，再带上一个拖油瓶算什么事？

    赵贵枝更是蹙着眉反对，“现在不是做善事的时候，先管好自己个吧，管别人死活做甚？”

    “爹娘，大姨你们相信我，买下她吧，她真的能保护我们，不会拖后腿的。”星星眼巴巴瞅着三位长辈，委屈的扁了扁嘴。

    赵贵花：“？”

    星星不会无缘无故要买下这个人的，兴许这人真的有大用处，对，她得相信闺女。

    “买吧，就买她。”赵贵花转头就去问人牙子价钱。

    “六两银子，这傻姑力气大，能当牛使。”人牙子说。

    “太贵了，还用笼子关着，看着都不得劲，三两银子不能再多。”赵贵花直接砍了一半价。

    “五两银子，这人我买来都花了三两银子。”

    “三两半，肯卖就卖，不然就算了。”赵贵花有些嫌弃道。

    人牙子拧着眉，很不情愿，又说要四两才肯卖。

    “这人看着都要没气了，你还不肯卖，再不卖指不定明天就死了。”赵贵花瞥了眼笼子里奄奄奄一息的人没好气道。

    人牙子眼神一闪，心里有些发虚，笼子里这个傻妞说话都说不清楚，但有拔山扛鼎之能，刚才说能当牛使可不是瞎说的。

    这人原是偏远小村庄里的一个农女，偶然和进山打猎的一群公子哥撞见，这傻妞原正在打一头野猪，谁知那群打猎的公子哥一箭射死了野猪，还要抢走野猪。

    傻妞不干，和对方一群人打了起来，她凭一己之力打伤了好几个公子哥，后果可想而知，后来她爷爷奶奶被对方害死了，她自己也被人抓走毒打了一顿，折磨了一个月，最后被扔到牙行发卖。

    若不是她是个傻的，怕也是早没命了。

