    叶君从远处收回了目光突然发现叶尘正紧紧的盯着某一个方向，叶君愣了一下，缓缓的跟着叶尘看的过去。

    她发现叶尘看的地方，正是这山体的边缘，而那边布置了一些阵法。

    “叶尘怎么了？那边是不是出了什么问题？”

    叶君亲生的询问职业成想要知道，叶尘，刚刚看到了什么。

    “我刚刚在那边看到了一阵波动，好像有人闯进来了。”

    叶君听到了叶尘的话，瞬间警惕了起来，因为她清楚，叶尘竟然认不出了，那就说明刚刚的他已经看到了，那里有什么东西。

    “叶尘，你确定吗？我现在就报告家主。”

    这个既然是叶尘说的，那叶君完全就不敢怠慢，因为万一自己耽搁了，这个事情出事了，那可就不好说了。

    叶君当场拿出了一个石头，赶快联系起了家主。

    叶灯这个时候还沉浸在震惊之中，还没有反应过来呢，突然就感受到了，在自己的腰间传来了一种震动。

    “怎么回事，莫非有人联系我了？”

    叶灯疑惑的拿起了自己腰间的石头看了过去，突然发现这个人竟然是叶君。

    “叶君联系我干什么？是不是出了什么事情了？”

    叶灯在脑海中思索了一下，便直接接通了这个东西，只见叶君那焦急的脸庞突然出现在了画面之中。

    “家主我有些事情想要报告给你。”

    叶君看起来十分的焦急，但是叶灯也冷静了一下，轻轻的点了点头。

    “你有什么事情先冷静一下，不要着急，慢慢和我说。”

    “再说我刚刚在和叶尘来后山这里了，然后叶尘突然发现后山，这里的阵法好像出现了什么问题，有人进来了。”

    叶灯刚开始听着叶君的话，还觉得根本就没有什么事情，但是在听到了是叶尘说的这个事情之后，他也重视了起来。

    因为要知道叶尘现在的实力可不低，如果真的是叶尘所发现的话，那很可能自己的家族真的被人入侵了。

    但是他思索了一下，却发现并没有什么家族和自己叶家结仇了呀，所以一时之间他也不敢确定。

    “叶尘说的吗，我知道了。”

    叶灯虽然有些疑惑，但是既然是叶尘发现的事情，那他也不敢怠慢，赶快出去去找叶家的主管去了。

    叶君也能缓缓的收起了自己手上的这个石头，看向了一旁的叶尘。

    “叶尘家主马上就要过来了，我们要不要过去看看？”

    叶尘听着叶君的话，摇了摇头。

    “哦，你现在下去山下接应他们把他们带到这里。我过去看看。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，但又瞬间反应了过来，他怎么可能让叶尘就这样进去冲锋陷阵，万一出了什么事情，那她可担待不起呀。

    “不叶尘我不能让你一个人过去，万一出了什么事情，没有一个照应怎么行。”

    “没事，以我现在的实力，这里没有人可以伤得到我。”

    叶君听着叶尘的话，还想要反驳呢，就突然被叶尘之后的话，直接给打了回去。

    “我的实力比你强，你要听我的，万一出了什么事情在那里，我也不好保护你，不管这一次是否是我看错了，那边总归是不安全的，你知道吗？”

    叶君被叶尘说的哑口无言，最后轻轻的叹了口气，转身往山下走去了。

    叶尘在确定了叶君是真的没有跟上来之后，便直接转身朝着自己所发现的那个地方走了过去。

    因为叶尘十分的清楚，要是真的让叶君跟着自己过去了，那边的人的实力万一都很强大，自己根本就没有办法去顾及得了她出了事情，叶尘也会自责。

    叶君真的是一步三回头，他也十分担心叶尘的安慰，但是既然已经被叶尘这样说了，也没有办法，只能慢慢的朝着下面走去。

    ……

    叶尘现在也在想着到底是怎么回事，叶家怎么可能会有仇人过来。

    “以现在叶家的实力，不可能有这样不开眼的人了。”

    叶尘嘴上，虽然这么说着，但是现在既然已经有人入侵了，那就说明还是叶家的实力不够，给予他们够大的威慑。

    “算了，现在说什么也已经来不及了。既然如此的话，那就该我好好的大显身手了。”

    叶尘嘴上这么说，是因为在他靠过去的时候，叶尘已经发现。果然已经有人入侵进来了，并且这阵法外面好像还有的人想要进来。

    叶尘开启了凤凰之石，隐蔽的身形，缓缓的朝着那边靠了过去。

    叶尘现在还没有动手，因为他想要看看那里的人到底是怎么回事，是属于哪个组织的人，竟然想着来入侵叶家。

    “他们还真是不知天高地厚。”

    叶尘冷哼了一声，因为他也感受到了面前这些人的实力，以叶尘现在这样的实力对付他们，真的是绰绰有余。

    所以这也是叶尘的底气，万一真的出了什么事情，你现在叶尘所进化完成的凤鸣箭对付他们，真的是不费吹灰之力。

    “真的太离谱了，队长为什么让我们来叶家，他难道不知道叶家家族的实力到底有多么强大吗？”

    “我也不知道，队长说让我们来，先找到叶尘的踪迹，随后赶快撤出去。”

    “可是在后山入侵，我怕我们已经进入到了叶家那位大长老的视线之中。”

    这里有着三个人，他们身上穿着夜行衣，叶尘也看不透他们的面容。

    “听说这一家里面有的三个实力十分强大的长老，要是我们遇见了他们的话，那可能就死无全尸了。”

    “有想到真的还有这样的跳梁小丑，敢入侵我们叶家！”

    叶尘听着这个声音愣了一下，因为他对于这个声音根本就没有印象。

    话音刚落，一道身影瞬间出现在了这三人的面前。

    “前辈我们只是路过，无意之中闯进了你们的家族，我们现在就走。”

    刚刚还在收拾自己装备的。那个家伙瞬间反应了过来，朝着面前的这个人说起的话。

    因为他们都感受到了面前这个家伙身上的力量。

