    河口县的失守已经给华夏公会联盟带来了很大的压力，就在叶子青等人在研究该如何才能收复河口县时，元阳、绿春、普洱等地遭到神鹰军袭击的消息又相继传来。

    　　当叶子青、朱奇等人得知普洱地区已经彻底沦陷之后，所有人都感觉到了如山般的巨大压力。

    　　在当天的游戏时间结束后，众人立刻聚集到了专用的视频会议室里面，准备应对神鹰军的南线攻势。

    　　见所有重要人物全都到齐之后，叶子青也没心情调节会议室内的气氛了，他直接朝朱奇询问道：“朱奇会长，关于河口和普洱等地的情况你应该最清楚，你先给大家介绍一下现在云南南部地区的具体情况吧！”

    　　长长的吐了一口气之后，朱奇缓缓说道：“这次神鹰军直接动用了大量的魔能战舰用来运兵。

    　　他们先是利用一支猿人军队在南溪河南岸进行佯攻，吸引了我们驻扎在河口县守军的注意力，然后沿着元江逆流而上，偷偷用魔能战舰将一支银飞马骑士团运送到了河口县的西北方向。

    　　等到我们驻扎在河口县的守军将主要的注意力都集中在南溪河对岸渡河的那支猿人军团身上时，那支偷渡到河口县西北方向的银飞马骑士团立刻杀了过来。

    　　由于敌人还事先在南溪河中埋伏了一支人鱼军团，所以当我们的人得知银飞马骑士团从后方杀过来之后，他们其实已经陷入了腹背受敌的状态。

    　　最终在银飞马骑士团与人鱼军团的前后夹击之下，赵虎率领的地面军团全军覆灭，王鹏率领着一部分鸱?败军成功逃了出来。

    　　如今河口县城还没有被攻破，里面还有一万的玩家军队和一万的原住民虎人军队和一万的原住民猿人军队。

    　　只不过在神鹰军的攻心战术之下，那些原住民兽人士兵的情绪十分的不稳定。

    　　现在城内的粮草物资还十分的充足，我们留守在城内的兽人玩家还能够稳住他们。

    　　一旦城内的粮草耗尽，我估计他们很可能会选择向神鹰军投降。

    　　在敌人攻下了河口县之后，我们都认为敌人会继续一路北上，他们的最终目标将会是昆明。

    　　因为只要攻占了昆明，不光是大理地区会陷入孤立，整个元江西面的云南地区都将会成为一块飞地。

    　　所以为了阻止敌人进攻昆明，我们调集了大量的兵力在玉溪等地进行布防。

    　　然而万万没想到敌人的真正目标并不是昆明，而是普洱。

    　　据最新消息，李柯基率领的兽人大军已经被长途奔袭普洱的一支银飞马骑士团给击溃了。

    　　如今敌人不仅攻占了普洱城，还占领了普洱周边的四座卫星城。

    　　由于李柯基等人在那里当了很多年的土皇帝，所以现在整个普洱地区的下位兽人都视神鹰军为恩人，对他们唯命是从。

    　　除了那些受迫害的下位兽人之外，还有一支在普洱地区服劳役的象人族集体投靠了神鹰军，让神鹰军在普洱地区的势力大增。

    　　请大家稍等一下，我接个电话。”

    　　就在朱奇给众人介绍着普洱地区的形势时，他的手机突然响了起来，看到来电显示的姓名之后，他立刻选择了先接听电话。

    　　大约过了两分多钟后，朱奇挂断了电话，然后一脸苦涩的继续说道：“诸位，最新消息，攻占了普洱地区的那支银飞马骑士团刚刚组织了一支兽人联军进攻了我们一座距离普城洱较近的小镇。

    　　据我们驻守在小镇上的玩家汇报，为了锻炼新军，神鹰军竟然直接拿我们的守军给那些由下位兽人组成的军队进行练手。

    　　虽然当时那些下位兽人们都被吓得不敢动弹，但在神鹰军的逼迫之下，他们最终还是拿起了武器，对我们的守军发动了进攻。

    　　虽然在那座小镇里面我们只驻守了两千猿人玩家，小镇失守了对我们的影响也不会太大，但这却是一个十分不好的信号。

    　　大家都知道普洱南面是云南地区最重要的粮食产地西双版纳，那里有着无数的下位兽人在为我们万兽盟进行工作，一旦那些下位兽人有样学样都造反了，那我们将会立刻失去对西双版纳地区的控制权。

    　　现在敌人已经攻占了元阳、绿春和普洱三个地区，我们已经失去了和西双版纳地区的联系。

    　　现在宁远也没有办法往那里调派太多的军队，所以他肯定是想利用当地的下位兽人来推翻我们的统治。

    　　如果真让宁远的阴谋给得逞了，让神鹰军占领了富饶的西双版纳地区，那形势就会对我们更加的不利了。

    　　所以我个人的建议是立刻组织一支玩家军团去收复河口县，将敌人赶回南溪河对岸。

    　　同时让神王殿的那支追风者军团去进攻普洱地区，我不要求他们能够收复普洱地区，只希望他们能够牵制住普洱地区的敌人，让他们没有精力去谋夺西双版纳。”

    　　接完电话后，朱奇立刻加快介绍了普洱地区的局势，同时提出了自己的建议。

    　　听完朱奇的介绍之后，东方明摇了摇头，说道：“朱奇会长，我赞成立刻组织一支玩家军团去收复河口县，但我不同意将追风者军团派到普洱那边去。

    　　现在神王殿的这支追风者军团算是我们手上的一张王牌了，我们必须要将他们用在刀刃上。

    　　从大理到普洱，要沿着无量山与哀牢山之间的山谷一路南下，那条山谷里面的地势实在是太复杂了。

    　　如果我们只是派追风者军团去骚扰敌人，而不调派一支飞行军团去掩护他们，那么一旦让神鹰军得知追风者军团的行踪，攻占了普洱地区的那支银飞马骑士团要是前往山谷进行埋伏，恐怕追风者军团就要凶多吉少了。

    　　追风者军团虽然精锐，但敌方的银飞马骑士团却是他们的天生克星。

    　　所以一旦银飞马骑士团在山谷之中设下埋伏，那么追风者军团必将损失惨重，你们可千万不要忘记了天空上有敌人的眼睛。”

    　　说着，东方明便用手指指了指天空。

    　　看到东方明的举动，众人立刻明白了东方明说的天空上的眼睛是什么。

    　　此次与神鹰军在云贵高原上进行交战，他们之所以处处被动，最主要的原因便是他们的大规模行动都逃不过神鹰军派出的那些炽天使斥候的眼睛。

    　　有炽天使斥候在，像追风者军团这种大规模的行动肯定会无法避开敌人的侦查。

    　　见众人全都点头同意之后，东方明继续说道：“敌人这次突然在南边开辟新的战场，其目的肯定是为了让我们进一步的分兵。

    　　敌人知道我们的飞行军队数量有限，现在我们大部分的飞行军队都布置在了大理和贵阳两地，而敌人的飞行军团也都聚集在那里。

    　　如今我们双方的飞行军团在那里互相牵制着，哪一方都不敢轻易从中抽调兵力。

    　　如果一直这么僵持下去，那么接下来肯定是一场后勤运输方面的大比拼。

    　　然而我们却忽略掉了一个最重要的地方，那就是神鹰帝国在银都北方邦那里还有一支五万人的银飞马骑士团。

    　　在我们双方所有飞行军团都无法轻易动弹时，那支银飞马骑士团就成为了一支能够搅乱战局的×因素了。

    　　那些该死的银都阿三，没想到他们竟然会在这种时候与神鹰军打一场默契战，让神鹰军将兵力给抽调了出来，真的是损人不利己啊。

    　　哎，现如今神鹰军已经凭借着那支银飞马骑士团打开了新的局势，取得了他们想要的结果。

    　　接下来就看我们是否能够见招拆招了。

    　　我个人认为，想要破解神鹰军发动的南路攻势，河口县是重中之重。

    　　现在整个元江都已经成为了神鹰海军的后花园，他们想去哪里就去哪里。

    　　由于敌人阵中有大量的猿人军队，所以整个元江及其支流流域都在神鹰军的攻击范围之内。

    　　如果我们不想办法切断元江这条水系，那么我们就必须要在元江及其支流的两岸布置大量的兵力进行防守。

    　　就好像是元阳县一样，本来那里位于安全的后方，前面有金平这道屏障在，敌人想要进攻元阳就必须要先攻占金平。

    　　然而由于有元江的存在，神鹰军直接越过了我们驻守了重兵的金平，攻占了没有多少守军的元阳县。

    　　现在只要神鹰军想要进攻，那么位于元江两岸的红河县、元江县，甚至是距离元江有一段距离的新平县、石屏县和个旧县都有可能遭到他们的进攻。

    　　如果我们无法切断元江水系，那么就必须要在这些县城布置重兵进行防守，否则一旦被神鹰军趁虚而入，我们的后勤补给线就危险了。

    　　而我们现在哪儿还有那么多的飞行军团去驻守那么多的地方啊？

    　　所以我认为当务之急就是立刻发兵攻打河口县，将敌人给赶回南溪河的南岸，然后利用南溪河封锁住敌人进入元江水系的通道。

    　　只要我们能够完成这个战略目标，那么元阳、绿春、普洱等地的神鹰军就会立刻被孤立起来，到时候我们再去想办法消灭他们就容易多了。

    　　而且现在进攻河口县对我们来说还有一个非常重要的利好条件，那就是河口县城目前还在我们的手中。

    　　只要食物充足，没有那些讨厌的银飞马骑士们干扰，那么三万名兽人守军至少可以坚守城池半个月以上。

    　　所以我们必须要赶在神鹰军攻破河口县城之前对他们发起总攻，相信有城内的三万守军在，神鹰军必然会被他们牵制住一定的精力。

    　　这对我们来说是一个非常好的机会，我们一定要牢牢把握住这个机会，速战速决。

    　　至于盘踞在普洱地区的那支神鹰军，我个人的建议是敌不动我不动，命令周围地区的守军立刻向景洪县、澜沧县和景谷县集结。

    　　敌人在那里的兵力应该非常有限，否则他们不可能会让那些下位兽人加入军队。

    　　只要我们将所有兵力都布置在这三个县城，让三座县城互为掎角之势，那么敌人绝对不敢轻易去进攻某一座县城。

    　　因为一旦他们敢离开普洱地区去进攻某一座县城，那么另外两座县城的守军就能够立刻发兵攻打普洱。

    　　所以我认为普洱那里暂时能够维持现在的局面即可，接下来我们应该集中所有能够调动的力量去攻打河口县，彻底粉碎敌人的阴谋。”

    　　东方明对于目前局势的认知要比朱奇更加的深刻，他给众人详细分析了当前能够破局的关键点，顿时听得众人不停的点头。

    　　听完东方明的剖析之后，朱奇立刻朝他伸出了大拇指，赞赏道：“东方会长的建议非常好，要比我看得更加的清晰。

    　　经东方会长这么一剖析，我也认为收复普洱地区没有那么的急迫了，只要那里的局势不进一步恶化就行，接下来我们应该集中全力去收复河口县。

    　　稍后我会立刻通知普洱周边的万兽盟军队向那三座县城进行集结的，让他们互为掎角之势，牵制住普洱地区的敌人。

    　　不过我还有一个问题有些不解，那就是我们前往河口县的难度要远远大于神鹰军。

    　　我们想要派遣大军去攻打河口县，必须要先通过陆路到达屏边县或者是马关县，然后才能向着河口县进军。

    　　而神鹰军想要支援河口县可要比我们容易多了，他们只需要组织一支运输舰队逆流而上，就能够迅速将军队和各种物资运送到河口县。

    　　我现在有一种很不好的预感，那就是河口县会不会是宁远给我们设下的一个陷阱啊，其目的就是为了进一步拖长我们的战线，与我们在河口县打一场消耗战。”

    　　见众人都有些疑惑的望向自己，朱奇立刻调出了一副河口县周边的详细地图，然后指着河口县的南边说道：“大家可以看一看这里，元江流入越南境内之后，两侧便开始出现富饶的平原。

    　　越往东南方向，平原的面积就越大，最后直接到达了富饶的红河平原地区。

    　　红河平原是世界上最富饶的谷仓之一，现在入侵越南的东南亚联军已经撤走了，神鹰军背靠着红河平原，根本就不会缺少粮食，而我们却要辛辛苦苦从其它地方往前线运送粮草。

    　　所以我严重怀疑这里很可能是宁远给我们设下的一个圈套，其目的就是将我们拖入战争的泥潭，消耗掉我们的战争潜力。

    　　云贵高原上出产粮食的地区本来就不多，如今最重要的一个粮食产地西双版纳地区也已经失联。

    　　如果我们要是被神鹰军在河口县拖入了持久战状态，那么恐怕用不了多久，我们就会出现严重的粮食危机了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

