
　　混沌海中，大浪滔滔。

　　玉景道人陨落之地，玄黄大作，鸿蒙破开，太极转动，四象乃生，隐隐间，似有无数宇宙衍生，好似一方无限界的雏形。

　　混元陨落，还归大道，造化混沌海。

　　无数年修为，在此刻悉数化为乌有。

　　铮~

　　某一刻，黯淡无光的四剑微微一动，跌落于那一方无限界的雏形之中，于万道衍生之中，消失不见。

　　纪宁驻足良久，方才一步踏出，背负之神剑腾飞而起，终极剑道为之震动，轰然之间，倒灌此方宇宙雏形之中：

　　“此界，当为玉景剑界！”

　　.......

　　玉景道人的陨落，放眼平时，已然是足以震动诸天万界的大事，但在此时，却也稍稍显得平静了些。

　　自那武祖于最初时空两度出手，直到此时，混元的陨落，似乎都不再那么让人震惊了。

　　大赤天之中，雄壮如山的青牛鹌鹑一般缩着头，战战兢兢的请罪：

　　“老爷，俺弄丢了您的九转金丹。”

　　道台之上，太清道人盘膝而坐，神情淡漠，让青牛心中越发惊恐。

　　呼~

　　太清道人轻甩拂尘，将青牛打翻在地：

　　“你这牛儿，越发不像话了！”

　　“老爷，牛儿知错，牛儿知错了。”

　　挨了一拂尘，饶是青牛的筋骨，也痛的满地打滚，但他也不敢大叫。

　　太清道人微微摇头，这牛儿跟了他万万劫，虽然蛮横，但也算任劳任怨：

　　“罢了，本就该给他，也算不得什么。”

　　“谢老爷.......”

　　青牛疼的龇牙咧嘴，却也不敢怠慢，叩首谢过，才道：

　　“老爷，小老爷怕是遇到了敌人，不知有没有什么妨碍。”

　　“玄都啊......”

　　太清道人轻叹一声：

　　“那孩子一向有自己的想法，随他去吧。”

　　老道士放下拂尘，淡淡的看向大赤天外。

　　只见那太清大宇宙之外，无垠混沌海之上，无尽混沌气流缭绕之间，两尊伟岸存在相对而立。

　　一人手持拂尘，一人提钟。

　　两人遥遥而立，似无剑拔弩张之感，反而有一种莫名的和谐。

　　当！

　　某一刻，一道堂堂皇皇，宏大神圣的钟声浩浩荡荡的回荡在无垠混沌海之上。

　　那钟声辐射无垠，贯穿时空，覆盖深远，似无始终。

　　“无始道友，得罪了。”

　　钟声回荡的刹那，玄都大法师扬起拂尘，遥隔无垠时空，一甩。

　　轰~

　　顷刻之间，太清大宇宙之外的混沌海齐齐为之暴动，在这拂尘摇曳之间，无边混沌都为之汇聚而来，滚滚道蕴衍生变化。

　　隐隐间，似有一方无穷大的太极图自光影交织之间升腾而起。

　　“道之所在，谈何得罪？”

　　煌煌钟声中，无始一步踏出，袖袍抖动间，推动无穷混沌海齐齐摇曳：

　　“若说得罪，还是无始得罪了！”

　　他与玄都，从未有过相见，自然也谈不上恩怨情仇。

　　但道至此处，却不得不争。

　　正如鸿钧道人所言，无始无终者，太上也！

　　他自走上这条路，便已然注定了要与玄都大法师做上一场。

　　“是极！”

　　玄都大法师微微颔首。

　　下一刻，璀璨神光在无垠混沌海之上轰然亮起，照亮了无垠混沌海，也同时震动了太清大宇宙之中的无数神魔，修行者。

　　积雷山巅，李青山豁然起身，遥望无垠，只见一口无穷神圣，贯穿始终，蕴含无穷法理的大钟升腾而起。

　　与一面辐射无尽，自起源起，到终结末，一切法理交织而成的太极图徐徐转动。

　　“这是，玄都大法师的成道劫吗？”

　　李青山心神一震。

　　太易之年，玄都大法师，多宝道人，南极大帝三人并称为三教大弟子。

　　而三人之中，玄都大法师却是最为神秘的。

　　万万劫以来，南极大帝已成无极，多宝化佛，更只差毫厘成为无极巨擘。佛之源流。

　　唯有玄都大法师安坐不动，不急不缓。

　　此时，却也终于要成道了？

　　呼~

　　虚空微微一动，一只猴子跳出虚空，悄无声息的来到李青山之后。

　　“五哥。”

　　李青山心神一动，看向猕猴王：

　　“怎的出来了？”

　　“那蠢牛都请罪了，我自然出来了。”

　　猴子蹲坐在大石之上，挠挠耳根，龇牙一笑：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那蠢牛嚣张跋扈，自以为身份高贵看不起咱们兄弟，能让他吃个瘪，那可真是好极了！”

　　“五哥你可真是，算了，好在牛哥也皮糙肉厚。”

　　李青山笑了。

　　“这玄都大法师，可不是个简单的人物啊。”

　　猴子六耳善聆听，太清大宇宙之外的动静如此之大，当然瞒不过他。

　　“五哥连这位玄都大法师的事迹也知晓？”

　　李青山倒是有些诧异了。

　　这位玄都大法师为人无比之低调，万万劫几乎不出大赤天，有关于他的事迹，可谓少之又少。

　　李青山自己，也只知晓这玄都大法师曾随老子西行，化胡为佛而已。

　　猕猴王便是六耳通天，善聆听，也万万没有可能洞彻大赤天中才对。

　　“王禅老祖嘛，我当然知道。”

　　猴子眨眨眼，道：

　　“你不曾听过他的传说，却该知晓他的弟子，他的弟子，可是位了不起的大人物。”

　　“我只听说广成子曾是轩辕人皇之师，玄都大法师的弟子倒是不曾听说过。”

　　李青山微微皱眉，似乎没有听说过玄都大法师还有什么弟子来着。

　　“他那弟子可是位大人物......”

　　猴子收回眸光，一字一顿：

　　“就是那位天庭大帝，北极四圣之真武大帝！”

　　“真武大帝是玄都大法师的弟子？”

　　李青山吃了一惊。

　　真武大帝可是个传说中的大人物，他与玄都大法师也能扯上关系？

　　而且，轩辕人皇比广成子更强也就罢了，这玄都大法师也不如他的弟子。

　　这两位教徒弟的手段，也太高了。

　　........

　　“玉景陨落！”

　　无尽无限时空长河之上，轮回道主长啸一声，心中惊怒。

　　阴影之主之死他心中已然隐生不详，玉景道人的陨落，让他心中终于泛起一丝涟漪。

　　不同于阴影之主，玉景道人可是源最佳的载体之一！

　　同样的无情冷漠，高远如天，近道之人，玉景道人，李寒沙。

　　本就是源最佳的载体。

　　若主神殿彻底被扫灭，最后一步，必然是源自那两位身躯之中化生而出。

　　但若没有了那两位.......

　　轮回道主心中警钟长鸣，感受到了危机的降临。

　　若无最佳载体，在梦魇之主刚刚历劫归来，主宰不知所踪，天苍之主被无限龙蛇困住的情况之下，他岂非成了最佳的选择？

　　“不妙，不妙！”

　　轮回道主一震轮回盘，震退时空之主，心中咬牙。

　　但凡加入主神殿者，其本身一切修行的资源，悟道，神通，秘法，系数来源于主神殿。

　　这固然是修炼的便利，但也留下了一个不算隐患的隐患。

　　那就是，一旦到了最后一步，近乎不可能反抗源。

　　“你心绪不定，似乎玉景道人的陨落，触动了你。”

　　时空之主立于无尽时空长河之中，似同时处于过去，未来一切时间线，从任何时空，任何角度，全都只能看到他的正面。

　　堵住了轮回道主一切前进后退的道路：

　　“你在恐惧什么？”

　　时空之主心中转过思量，却是隐隐有所了然。

　　“呼！”

　　轮回道主深吸一口气，撼动无尽时空。

　　下一瞬，那一道大不可量的六道轮回盘微微一震间，裹挟无尽时空长河之水为之旋转起来，迸发出无穷璀璨的轮回之光：

　　“时空，我没有时间跟你耗了！”

　　轰隆隆！

　　覆盖无穷大千，无量宇宙的时空长河隆隆震动，光阴如水流动，时空如刀飞舞。

　　时空之主无处不在，无所不在，又好似无影无踪，处处皆不在：

　　“很不巧，我时间很充足......”

　　“哈！”

　　轮回道主振臂狂呼一声，轮回之盘横飞无尽时空，如刀如剑，斩断重重时空，斩杀无数概念维度。

　　其光影交织之间，似有恒沙之数的大宇宙彼此碰撞，迸发无穷伟力，生生撕裂了这一道横跨无垠的时空长河！

　　橫击那贯穿过去未来，一切维度，无所不在，又好似处处皆不在的时空之主：

　　“给我滚开！！！”

　　轰隆！

　　无尽时空长河上大浪滔滔，一方方时空宛如水滴一般拍击四方。

　　........

　　封神大宇宙，虚空至高天之中，正自讲道的上清道人突然住口不言，眺望无垠时空深处，叹息一声：

　　“可惜，可惜。”

　　有弟子心生疑惑，从未见过师尊如此模样，不由上前，躬身问道：

　　“师尊为何叹息？”

　　“千劫之前，有一少年习得诛仙四剑，自一方大界超脱，得证大罗.......”

　　上清道人轻叹之后，缓缓说道：

　　“后来，那少年持剑而来，踏上碧游宫，与我论剑三万三千载。”

　　“与师尊论剑？”

　　诸多弟子心中一震。

　　有千劫之前拜师的弟子恍然，想起了那位仗剑而来，敢于踏上碧游宫的道人，玉景道人。

　　“玉景道人，陨落了。”

　　无当圣母微微躬身，道：“师尊，可要我前去时空之中收敛其道蕴，痕迹？”

　　“不必了。”

　　上清道人微微摇头，道：

　　“当有再见之日。”

　　“师尊所说那位玉景道人，掌圣德之道，但弟子听说，那道人凡俗之时，曾杀亲朋师友以求道，这般人，也能得圣德之道？”

　　这时，有弟子上前问道。

　　“人有远近亲疏，一视同仁，看似不德，视为大德！以人道之德，来形容大道之德，这本身便没有任何意义。”

　　“于道而言，一视同仁，方是圣德。”

　　上清道人道：

　　“圣人不仁，以万物为刍狗！大道不仁，以圣人为刍狗，如此而已。”

　　“弟子受教。”

　　那弟子似遭醍醐灌顶一般，身躯一震之后，躬身退下。

　　“师尊，那武祖与源之战，为何没有旁人插手其中？最初时空之战，那武祖分明树敌众多。”

　　看着混沌海中大浪滔天，无当圣母心有疑虑。

　　“那两位谁胜谁负，与旁人又有多大干系？”

　　上清教主失笑：

　　“最初时空之战，是大道降劫，方有万人景从，诸多大能出手，主神殿固然交游广阔，但如何能与那时相比？再说，紫霄宫中论先天后天大道，多少还是要承那武祖三分情谊的.......”

　　“加之那武祖早已走到无极绝巅，战力登峰造极，便是与主神殿有几分纠葛，也最多两不相帮吧！”

　　“原来如此。”

　　无当圣母点点头，心中知晓，尚有一个原因师尊没有说。

　　那就是最初之战，武祖胜过鸿钧道人，无形中让她这位师尊，那两位师叔也要承一份情。

　　“你所思无差，便是我们三个，也欠他一分。”

　　上清道人淡淡一笑，看透无当圣母的心思，眸光垂落，俯瞰无垠混沌海。

　　在其眸光之中，似有无尽光影纠缠，无垠混沌一一在目。

　　大天尊与西王母的碰撞，时空之主与轮回道主的交锋，以及，那太清大宇宙之外，正自论道的二人：

　　“你师叔本想炼制一枚九转仙丹赠予其，其却不受，反而通过万界通识符以十倍鸿蒙紫气购买而走，从而使得你师叔不得不给那后辈一个与玄都论道的机会......”

　　“这位武祖，可没你想的那般简单，真个莽撞，也走不到如今这般地步。”

　　“他竟然敢算计师叔？！”

　　无当圣母心中震惊了。

　　这武祖真是泼天的胆子，与主神殿攻伐的同时，竟然还敢打她这位师叔的主意。

　　震惊的同时，不由的也心生敬意。

　　自太易至今，万万劫以来，诸天万界之中，敢于算计她诸位师叔的，可是少之又少。

　　“算计？”

　　上清道人不以为意：

　　“不，只是交换罢了！说来，他可能赚了，但你师叔，可永远不会亏。”

　　无当圣母若有所思。

　　看了片刻之后，上清道人收回目光：

　　“无当，你持我青萍剑登天一回，去天庭一遭接你三霄师妹，赵公明师弟归来，你诸位师弟师妹的劫数，到此也该圆满了。”

　　“弟子遵命。”

　　闻言，无当圣母回过神来，心中惊喜莫名，再不思考其他。

　　无当圣母躬身退下，化光直去时空至高天庭而去。

　　上清道人则再度开始讲解道经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1587章 无始玄都（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 