    “整件事都是你办的，我想听听你的想法……”

    屋里屋外一片寂静，这里是十王府的书房，江晚是第一次来到这里。

    朱由检背负着双手，眼睛看着窗外的夜色，偶尔有一阵略带寒意的春风吹进来，微微有些侵骨，但是朱由检丝毫不觉。

    在门口，王承恩低着头站在屋檐下，静静仿佛是一个木雕。

    “王爷是想听真话，还是听假话？”江晚沉吟了一会儿，轻轻的问道。

    “说假话的人，本王哪里都找得到，不用问你！”朱由检回过头来，认真地看着他：“我想听真话，听从你这个读过书，生长在民间，还有些豪侠之气的人口中说的真话！”

    “真话就是，东厂的人胆子太大了！”江晚平静地说道：“王爷的担忧的确有道理，东厂的人是否居心叵测这个不重要，毕竟东厂是陛下的爪牙，听从的是陛下的命令，但是，他若是有居心叵测的能力，那就是他们的大罪，而王爷吩咐属下办的这事情，证明了东厂有这个能力！”

    “可陛下视魏忠贤为肱股之臣，推心置腹！”朱由检看起来没什么表情：“即便有人直陈魏忠贤不法之事，陛下也必定认定是中伤诋毁！”

    “这件事，王爷最好还是不要告诉陛下！”沉默了一下，江晚叹了口气：“如果按王爷说的这样的话，此事告诉陛下，不仅仅毫无作用发，反而会让魏忠贤视王爷为寇仇，得不偿失，于事无补！”

    “你的意思，要让我坐视？”朱由检声音陡然提高了几分，眼神也变得咄咄逼人起来。

    门口的叫做王承恩的木雕，闻声身子动弹了一下，朝着屋子里看了一眼，又将头扭转了过去。

    “若魏忠贤有加害王爷之心，王爷何以自保！”江晚摇摇头：“即便到时候事情败露，陛下为王爷报仇昭雪，但是，王爷难道还能死而复生，人活着，才有无限可能，若是死了，那就什么指望都没有了！”

    “他敢！？”朱由检重重的一哼。

    “他真敢！”江晚毫不示弱的说道。

    屋子里再度安静了下来，只听得到朱由检粗重的呼吸声。

    “王爷你看，这是属下得到的另外一份口供，口供的供述人，是东厂番子孙玉林的姘头！”江晚从怀里掏出冯盛氏的口供，递给朱由检：“这样丧心病狂的事情，魏忠贤等人都做得出来，那么，加害王爷这种事情，属下丝毫不怀疑他们也做得出来的！”

    朱由检一把抓过口供，认真地看了起来，越看，他的脸色越是难看，到了最后，他还有些稚气的脸血气上涌，已经是涨得满脸通红！

    “狗贼尔敢！”

    他重重的一巴掌，拍在面前的书案上，发出巨大的声响，门外的王承恩悚然一惊，一下就窜了进来：“王爷……”

    “滚出去！”朱由检大喝一声，王承恩一哆嗦，急忙退了出去！

    江晚看着暴怒的朱由检，没有说话，朱由检大口大口的喘着气，死死的盯着面前的口供，过了好一阵，他的呼吸才稍微平缓了下来。

    “这份口供但凡有一句话虚假，你江晚必定是身遭酷刑而死！”他明显地压抑着自己的愤怒：“若是属实，那魏忠贤和那个贱人，就该千刀万剐而死！”

    “供述人冯盛氏还在属下手中，中间人田四维，属下也接触过了，随时可以捕拿审问，而属下最近从教坊司要来的一批被发配到教坊司的女子中，就有从宫里出来，见过这冯盛氏给皇后娘娘治病的人，至于主使者，此刻更是在宫中，备受恩宠！”

    江晚一字一句地说道：“所以，此事千真万确，证据确凿，丝毫做不得假！”

    “不行，那个贱人不能留在宫中，那魏忠贤老贼，也不能留在我皇兄身边……”朱由检喃喃自语道：“此事我一定要和皇兄说清楚，皇兄一直都对我很好，他会信我的话的！”

    他喃喃自语了半天，似乎下定了决心，抬起头来，发现江晚正静静地看着他。

    “对了，你现在是听云轩的执事，不过，让你在那里好像大材小用了，王府里以后重新开一个楼子，就叫听雨楼！人手和地方，长史府那边会帮你弄好，以后你就是这听雨楼的管事，这楼子以后具体的干什么，大伴回头会给你细细的说，你退下吧！”

    “多谢王爷！”江晚微微拱了拱手：“君子不立于危墙之下，这听雨楼的管事，江晚不敢当！”

    “你说我十王府是危墙？”朱由检一愣，脸上顿时就露出了怒意：“江晚，你胆子不小啊！”

    “若是王爷执意要将江晚查清楚的这两件事都禀报给陛下，这十王府何止是危墙，简直就是一座随时都可能倒塌的房屋，江晚虽然不才，但是胸中多少还有点小小的抱负，还不想葬身这在危墙之下！”

    江晚摇摇头：“江晚何止是不敢做这听雨楼的管事，等到告退王爷之后，江晚会立刻出府，明日城门一开，就离开京城去游历天下，王爷多多保重！”

    “你就如此忌惮魏忠贤那奸贼，如此不看好本王么？”朱由检额头隐隐有青筋暴起，江晚的这话，无疑是在火上再重重的浇上了一瓢油。

    “是！”

    江晚一点都没给他面子：“王爷除了陛下的宠爱，还有什么，王爷难道没想过，若是你将魏忠贤和那客氏的逆行告知给陛下，无非就是两个结果……”

    “第一，陛下宠信魏忠贤胜过王爷，一笑置之，更甚这些话在魏忠贤的阻挠下，王爷都没机会彻底告诉陛下，那么，接下来王爷就等着魏忠贤的报复吧，向来我这人都是不惮以最坏的打算去揣摩人心的，按照我的推测，等到王爷的，好一点的，是各种意外，若是魏忠贤不择手段的话，王爷急病暴毙也不是不可能的！”

    他看了看四周，微微用手画了个半圈：“偌大的十王府，王爷以为有几人可以护卫王爷周全的？”

    “第二，陛下如王爷所料，也信了王爷的话，那么，陛下肯定是要立刻拿办魏忠贤和那客氏的，且不说陛下会不念两人的情分，就说这两人在宫里宫外的势力，说句大不敬的话，王爷未必逃得过魏忠贤的加害，而被逼了的魏忠贤，难道就做不出真的谋逆的事情么？”

    他叹了口气：“一支佛郎机火枪就能解决的事情，王爷难道就丝毫不担心吗？”

