    第301章娱乐圈：海王游戏（122）

    天空中下起淅淅沥沥的雨，落在她的身上。

    娇阳伸手去接，任凭雨水打到她的身上，内心并没有什么感知。只是她隐约可以感觉到，好像有一个人离她远去了。

    盛娇阳在这个世上唯一的亲人，却不是她的亲人。

    娇阳笑了，随手把手里的一枚刀片扔出去，再一个人倒地，血顺着雨水不断地流淌。

    比起她要做的任务...杀人，真的轻而易举。

    我说过的吧，成初...对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我没有任何错。

    要是现在，你看到了这一幕，还会用那种不赞同的语气谴责我吗？

    娇阳平静地看着剩下的那两个男人，西装革履，此刻仅剩下狼狈不堪。他们跪在地上，不断地磕头乞求她饶他们一命。

    她再次举起手里的刀片...

    “不...不要啊...娇阳...”

    翟黎从后面抱住她，身体几乎半跪在地上，握住她的手腕，不让她的手动弹一下。

    “不要再杀人了娇阳，不要因为爸爸犯的错，而让你的手染上血了...”

    他不断咳嗽着，冰冷的雨水打在身上，脸上分不清是雨水还是泪水。嘴唇已经变成了淡紫色，他心痛地近乎窒息。

    “不该是这样的...不应该是这样的...”错的从来都不是她...

    可是一切，终于还是走到了这一步...

    娇阳甩开他，却出乎他意料地并没有用那种冰冷的目光看向他他，相反却是笑嘻嘻地。然而她说出的话，却犹如诛心：

    “差点忘了，你也是翟家的人。那你想和他们一起死吗，可是现在，我好像没有多的刀片可以分给你了。”

    她低下头，鼓了鼓脸，眼底露出苦恼的神色。

    翟黎睁大了眼睛，就在这时候，那两个男人趁着这一空档拼命地拍门，疯狂地呼救！

    娇阳瞥了一眼，手里又随便挥掷了一下，两个人双双落地。

    她嘴里啧了几声，往他们身上踢了几脚：“这个庄园方圆几十里都是私人领域，能有外人听到就有鬼了。”

    “娇阳...娇阳你疯了...”翟黎抱住她，身体颤抖，“你不应该杀人的，这件事情一旦追究下来...”他的眼底一片恐惧。

    翟黎用白色的纸巾，固执地擦着她手上的血。她推开他，他就再擦。

    娇阳...她和姐姐、和父亲都不一样，她不是那种人，她不该担负这种罪名的...不可饶恕的不应该是她...

    反正他绝不承认。

    她应该是最干净的存在，却被这个肮脏污浊的世界染脏了...

    “最严重不过就是一个死，那就让我去死好了，”她眼神冷漠，“要是让陆廷挽知道了我的身份，我同样会死，而且还会死的更早...”

    娇阳话音顿住，意识到了什么，抬头，平静地望着远处的方向。

    警笛声自远处传过来，只是距离还不是很近，再加上下雨，所以声音传地异常模糊，不仔细听会还以为是幻觉。

    翟黎身体瞬间僵住。

    他看着她低下头，用腿踹了其中一个男人的身体一脚，手机从他的怀里掉出来，定位开着，正拨通着报警电话。

    (本章完)

