    “才没有呢！我只是你的秘书而已！”阮梅的话里透着浓浓的酸意，她因为有先天性心脏病的原因，尽管一直想去好好看看这个世界，可为了日后的生活，她拼命省钱，来香江五年，每个月赚五千多块，五年下来硬是攒了三十万。

    五年时间只花了一万多块，相当于每个月只花二三百块钱，就算到了沈隆的公司，沈隆给她开出了更高的工资她也舍不得花钱，更不会出去玩。

    沈隆知道她的喜好和性格，所以在不忙的时候借口工作需要，带她出去兜风，带她去澳门玩，逛遍了香江的大街小巷，最重要的是沈隆懂她，阮梅看起来胆小又懦弱，实际上却非常坚强，关键时候能爆发出超乎想象的勇气。

    阮梅就这样不知不觉的喜欢上了沈隆，但她胆小的毛病又犯了，不敢向沈隆表明自己的心意，觉得自己只是外地来的穷丫头，配不上沈隆这样的大富豪，所以就把这些藏在了心里，但偶尔也会流露出一些来。

    “我可没有只把你当做我的秘书啊！”沈隆看着阮梅，我想娶你当老婆来着，不过我要娶的还不止你一个啊，应该也没关系吧，香江取消一夫多妻制才几年？龙纪文的爸爸龙成邦就有那么多老婆，龙纪文应该会适应的吧？

    至于阮梅这边，那就要多下一些功夫了，看到她羞红了脸的样子，沈隆觉得格外可爱，不忍心继续逗下去，马上换了话题，“对了，你外婆最近身体还好吧？”

    “自从搬了新家之后，外婆就越来越开心了，气色也好了许多！”阮梅松了一口气，同时又感到了一阵失落，她还想知道沈隆并不只是把她当秘书后面的话呢。

    她因为收入暴涨的缘故，也不能继续住在公屋了，于是沈隆借口公司高层都有的福利，也给她租了房子，虽然没有叶天的那么好，但比起公屋却是好了无数倍。

    “那就好。”沈隆过去坐在阮梅旁边，认真地看着她，“呐，你也不要太担心，现在科学这么发达，你的心脏病肯定能治好的，我不会让你从我身边溜走。”有我在，别说先天性心脏病了，就算是更严重的病情也没有问题。

    “老…..老板，刚才……刚才阿轩打电话过来，说有要紧事找你！”阮梅的心跳愈发快了起来，她感觉自己连呼吸都困难了，连忙岔开话题，不敢再听下去了。

    “我这就给他打电话。”沈隆拿起电话给李轩拨了过去，就让阮梅先放松下吧，我怕再说多吓着她，沈隆现在的情况和方展博刚遇到阮梅的时候还不一样，那时候阮梅只担心自己的心脏病，而不会担心自己和方展博的社会阶层差异，都是住公屋的，谁有比谁好呢。

    现在可不一样了，一个是身家亿万的大富豪，另一个是外地来的穷丫头，这差距实在是太大了；嗯，看样子日后要创造机会让阮梅和罗慧玲多聊聊，罗慧玲当年同样一无所有，却也和股市大亨方进新走到了一起，就让罗慧玲给阮梅更多的勇气吧。

    “老板，你给我么说的《三国志》游戏第一版已经做出来了，你说一有消息就通知你的。”李轩带来了一个好消息。

    “我现在就过去！”沈隆挂了电话就带着阮梅出门了，沈隆明显能察觉到，今天阮梅在车上格外安静，每次他挪过目光，阮梅就飞快地避开。

    到了九龙塘工业大厦，沈隆在李轩的办公室里试玩了他提供创意和方案，李轩带领团队完成的《三国志》，因为是第一版，所以当然存在很多问题，比如关卡设置不合理，人物造型不够美观，动作招式不够好看等等。

    不过沈隆依旧为这一成果而感到高兴，毕竟他们已经迈出了第一步，只要继续坚持下去，就一定能做出更好的游戏来。

    “这款游戏有以下问题，第一，可选择的人物还是有些少，只有关羽和张飞，可玩性不高，还应该加上赵云、黄忠和马超，起码把五虎上将凑齐了才像话吗！五个人的招式也应该有所区别，这样才能让玩家不会很快就玩腻；第二，关卡难度设置应该循序渐进，难度不断提升……不过，你们的进度还是让我感到惊喜，今天下班都不要急着回去，我请研发组所有员工吃饭，给他们发奖金……”

    “谢谢老板，这些问题我们明天就着手改进！”只是出了阶段性的成果，距离项目完成还有很长的路要走，老板就肯发奖金，李轩越来越觉得自己找了个好老板。

    而就在这时候，香江的黑道炸了锅，丁孝蟹已经知道丁蟹回了香江，马上把忠青社所有社团成员都散了出去，务必要赶在警察之前找到丁蟹，把他保护起来。

    而陈浩南和山鸡也得到了消息，他们也马上放下手头的活儿，拼命寻找起丁蟹来，这可是大师交代给自己的任务，如果完不成，那可就糟了。

    “山鸡，我去盯着丁孝蟹，你去庵堂盯着丁孝蟹的奶奶！”陈浩南做出决定，他现在也喜欢叫赵山河山鸡了。

    毫无疑问盯着丁孝蟹要更危险一些，陈浩南觉得自己功夫比山鸡好一些，主动承担了更危险的任务。

    山鸡争了几句没争过，就马上打车去了庵堂，到了之后偷偷进去看了看，只见贱婆婆依旧在庵堂里虔诚地念经，他这才放下心来。

    然后找了一个地方藏起来，耐心地等候丁蟹的到来，不久之后，丁蟹果然出现了，山鸡一边感慨大师的灵验，一边悄悄退了出来，飞快地跑到一家商店门口，拿起公共电话就开始报警，“警官，我要报警，我看见当年杀入潜逃的通缉犯丁蟹回香江了，他现在就在庵堂里面，具体地址是……”

    放下电话，山鸡还有些别扭，报警这种事儿他还是第一次干。

    警方很快行动起来，最近的警局马上冲动，飞快地赶往庵堂准备抓捕丁蟹。

