一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1001章跟你一起睡觉

    云翊走近叶安，不解，“能力不就是用来使用的么？安安为什么怕会造成依赖？”

    云翊说话的语气和口吻和傅云深完全不一样。

    对于云翊，叶安更多的时候是以对待和叶辰一样的心态。

    “因为，人本身才是支撑一切力量的源头。”叶安淡淡道：“每一次不必要使用异能力的机会，都是一次对自己的锻炼。”

    云翊皱了下眉，“锻炼？”

    这个东西，显然他是不需要的。

    因为他知道，这个东西，傅云深会做。

    叶安也知道。

    傅云深虽然不像他们这样的人，经常不间断的进行训练，但他本身就拥有超于常人的天才学习能力。

    很多东西，他不需要反复练习，不需要过多的努力就能达到一百分的水准。

    至于身体，他虽然锻炼时间虽然在正常人当中来说，算是多的，但比起叶安他们常年战斗的人来说算少得多。

    但在之前叶安说了傅云深并不是他觉得身材最好的男人之后，锻炼的次数明显变得多了起来。

    忽然，叶安神色凛了起来，她听到了一阵极其细微的动静，立刻转眸看向了另外的方向。

    苏夜和小小也感觉到了，但他们只感觉到了有动静。

    “是我的人，不用管他们。”云翊勾了下唇。

    当他说完这句话之后，那种动静就消失了。

    像是黑暗里的生物一下如潮水般退回了自己的角落。

    见叶安还在关注着附近的动静，云翊的眼神有种失宠的不悦。

    他双手忽然捧住了叶安的脸。

    叶安一下没反应过来，就觉得自己的脸被夹住了。

    然后他把叶安的脑袋扳到了他的正面，正对着他的脸。

    叶安直视着他，有点莫名，眼睛也跟着眨了一下。

    “你干嘛？”

    “安安这么久没有见到我，难道不想我吗？”云翊沉着声音问道。

    叶安拢了拢眉心，垂眸看着他正捧着自己脸的手上。

    叶安的眼神就像是两把刀一样一下扎在了云翊的手上，他下意识的把手拿开了。

    可拿开之后又不甘心，但看到叶安的眼神的时候就又怂了。

    叶安的眼神是正常的，只是她不太喜欢有人强迫或者强制她做什么，所以会下意识露出不满的情绪。

    倒也没有生气，但云翊却怕她生气，所以先怂了。

    在这点上，云翊和傅云深有着如出一辙的相似。

    只不过比起来傅云深的脸皮还要厚一点。

    可能没云翊怂的这么快。

    叶安没有回答云翊的问题，而是看向了地上的那些骷髅，然后按了一下无线耳麦，“西十三区清除完毕。”

    说完之后，叶安挂掉了通讯，看了苏夜和程小小一眼，“先找个地方休息，明天早上出发赶往另外一个目的地。”

    苏夜点头，“是。”

    小小也小鸡啄米似的点了点头，小手手抓着苏夜的胳膊，瞟着云翊，就像是看怪兽一样，生怕自己一口被怪兽给吃掉。

    叶安转身离开，苏夜和小小紧了上去。

    不过在叶安走了一段距离之后，忽然停下了脚步，回头，看着站在原地一动不动，整个人笼在阴影里的云翊。

    “你不走吗？”

    云翊没有说话，只是抬起头，那双眸子一动也不动的盯着她。

    红色的眼睛里有愤怒，也有一丝委屈。

    在一瞬间，叶安差点以为这双眼睛是兔子的眼睛，但显然这只是错觉。

    云翊可比兔子危险多了。

    他嘴角勾起一抹冷笑，“怎么？安安现在想起理我了？”

    语气很明显的生气，而且小小总觉得他身上写着：“你不哄我我就不走了”这几个字。

    小小挠了挠头，小小也不知道，小小也不敢问，小小也不知道为什么傅云深那个讨厌的家伙，怎么变得不一样了。

    怪怪的，总感觉不像同一个人。

    这个人她知道，就是当初跟他们一起考军校的那个79号，是傅云深。

    但她怎么觉得俩人不一样呢……

    难道说傅云深有人格分裂？？

    叶安看着云翊，云翊也看着她。

    叶安皱了下眉，想起平时叶辰闹小脾气的时候，然后按照她对叶辰的做法——

    她冲着云翊伸出手。

    云翊的眼神一下就落到了叶安的那只手上。

    红色的瞳孔波动了一下，然后根本没有思虑，直接迈着步子就朝叶安走了过去。

    步子还有点快，一下就走到了叶安面前。

    他也伸出手，想去牵住叶安的手。

    但叶安忽然把手收了回去，“走吧。”

    云翊伸出去的手一下抓了个空。

    而这个时候叶安已经转身了，“要跟我同行的话，就快点跟上。”

    云翊的眉头紧皱，脸上明显能看出不高兴和郁闷。

    他把手放了下来，冷哼了一声，面上虽然冷冰冰的不高兴，给人一种冷戾，但脚下却还是诚实的跟了上去，而且几步就跟到了叶安身边。

    苏夜看着这一幕，心里感到有点神奇。

    而且因此对云翊的那种害怕也没之前那么强烈了。

    虽然感觉有点神奇，但是想到，好像叶安身边的每一个人，在她的面前，都是不一样的——包括自己。

    也就没有什么好奇怪的了。

    叶本来就拥有一种魔力，能够让人在她面前展露出另外一面的魔力。

    有了云翊跟在叶安身边，苏夜和小小也不敢靠近叶安太近。

    他们一旦靠近叶安太近，就会遭受到一种刺骨的寒冷。

    不仅仅是冷，还很危险。

    在知道云翊不会伤害叶安以后，苏夜也很放心的没有太靠近叶安了。

    而且，本身傅少和叶就是夫妻，她也不好打搅。

    小小就更不用说了。

    虽然在危险和卫国面前，她会义不容辞的选择卫国。

    但是既然卫国没有危险，那她第一选择当然是自己的安全了。

    离开那片战场之后，叶安他们飞机降落不远的地方暂时休息。

    这附近都是疏散了人群的，所以想要找个空房子很容易。

    他们找了个无人的宾馆，直接找了几间房住下。

    叶安走进房间之后，云翊后脚也跟了进去。

    “你跟进来做什么？”叶安把重型武器放到一边，准备直接躺下睡觉。

    云翊走进来之后就把门关上了，他盯着叶安，眸子闪烁着光，嘴角挑起一抹邪佞的弧度，“跟你一起睡觉。”