    唐昊天忽然探手拿出一个玉瓶，打开后取出一枚碧蓝的丹丸塞进嘴里，然后冲楚离孙明月露出笑容。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，一股惊天动地的气息从他身上迸射。

    楚离与孙明月脸色顿变，没想到他竟有这般灵药。

    他们所有灵药在十绝谷内皆失效，所有涉及灵气之物皆被十绝锁元阵锁住，无法作用，而唐昊天服下一颗丹丸便能功力暴涨，绝非寻常灵药。

    楚离与孙明月对视一眼，一下就明白，他这是来自天外天的灵药！

    “哈哈……”唐昊天大笑一声：“这回看你们死不死！”

    楚离皱眉哼道：“从哪里来的灵药，如此古怪！”

    唐昊天周身须眉皆动，明黄长衫猎猎荡动，气势滔天：“传自天外天，乃皇室流传百年所得的灵药，今天吃了这个，朕再灭不掉你们，朕也无颜见列宗列祖！”

    楚离哼道：“得丹药之助，堂堂天神不过如此！”

    “还真够无耻的！”唐昊天冷笑一声道：“你们来这一处绝地就是为限制朕的修为，你们能利用这绝谷，朕就不能用丹药了？”

    楚离道：“陛下可是天神！”

    唐昊天冷笑一声：“楚离，拖时间也没用，周敦礼不会过来救你，你们两个今天就做一对同命鸳鸯吧，对了还有那个萧琪，小子你艳福不浅呐，有两个女人陪你一块上路！”

    “唐晔要杀贱内，陛下却用唐晔为诱饵，当真是无情！”楚离道。

    他心下暗自苦笑，两人贼去楼空没了再战之力，若唐昊天没了还手之力，他们仅留的一点儿力气还能杀了他，现在他变成这般，自己二人便死定了。

    熊熊业火仍在焚烧着无上金刚，时刻伤害着无上金刚，两人的身体也跟着受损，需要修炼无上金刚无上经才能止住这业火之势，否则再这般下去，两人必死无疑。

    可照唐昊天这般状况，纵使二人有还手之力也要纠缠很久，根本撑不住业火烧那么久。

    更何况，他们二人甚至没能等业火烧死，已经被唐昊天杀死。

    “受我一掌罢！”唐昊天大笑一声，一掌拍向孙明月。

    顾忌周敦礼，他不急着杀楚离，杀孙明月却无妨。

    通过几次交手，他再笨也看清楚了，两人连手方能威胁到自己，一旦不连手，都没有威胁，没了孙明月，楚离便如没牙的老虎，不足为惧。

    孙明月便要来一记大光明神拳，纵使抵不住也只能挡，已然到了必死绝境。

    她扭头看一眼楚离，暗叹一口气，有些遗憾没能完成师父的夙愿，明明是有机会的，偏偏天意弄人，世事极就如此。

    手掌传来一股巨大力量，黑影一闪，楚离挡在她身前，同时往下猛推她。

    她如掷石般射向潭水。

    楚离将所有醇厚内劲都推进她身体里，转身迎上唐昊天的手掌。

    孙明月落水之际摇一下头，无奈叹息。

    这又有何用，早死一刻晚死一刻罢了，自己纵使不接这一掌，他被唐昊天杀了自己也活不了，不如直接死了，免受业火焚身之苦。

    但落水之后她却勉强行动，不想辜负他一片苦心，拼命游向孽幽龙所在洞穴。

    楚离脑海虚空的巨大天魔陡然睁开眼睛，迸射黑芒，在脑海虚空射出很远。

    一直若隐若无的天魔珠忽然化虚为实，呈现在心口，心意一动间，整个身体化为天魔，强横无比。

    天魔噬灵术施展，吞噬了唐昊天这一掌。

    随即他不顾掌劲对身体的伤害，直接逆转推出。

    “砰！”宛如雷鸣般巨响。

    楚离这一掌完全借用唐昊天，与唐昊天推来的一掌不分伯仲，旗鼓相当之下两人都倒飞出去。

    楚离如流星坠落，借用掌劲反震，度奇快，瞬间击中水潭。

    “轰隆！”他冲进水潭里，顿时消失不见。

    他只觉五脏六腑全都碎裂了一般，唐昊天这一击威力太过惊人，先前服下的灵丹果然厉害，比服丹之前功力暴涨了一倍。

    唐昊天受掌力所挡，飘落度缓慢，悠悠扬扬如一片羽毛飘向水潭。

    明知道水潭里孽幽龙，他没有闪避，直接钻进水里。

    楚离只觉周身无力，好像要昏迷过去，感受到潭水震动，扭头一瞧，唐昊天已然钻进来。

    楚离暗自叫苦，他是非要杀自己了，看来今天逃不过此劫！

    孽幽龙徐徐而来，丑陋凶恶的大脑袋碰了碰楚离。

    楚离强振精神，强壮魂魄挥作用，一直不昏迷。

    天魔身收敛回去，再次恢复如常，感受着业火熊熊燃烧，于是运转御龙诀，试着能不能化解业火，御龙诀修炼的是天外天灵气，也极为醇厚，虽不如无上金刚无上经，却也有可能缓解业火。

    果然如此，御龙诀一催动，一丝丝御龙诀气息生成后，他感受到一丝清凉之意，虽在熊熊业火中，这一丝清凉微不足道、一点用处没有。

    枯荣经催动，汹涌的天外天灵气钻进身体，化为御龙诀内力，在十绝谷中极容易撷取天外天灵气，枯荣经的威力也增强了许多。

    御龙诀内力一边在身体里浇熄业火，一边进入孽幽龙身体内。

    它感觉舒服无比，对楚离感激，对追杀楚离的唐昊天敌视，于是无声无息靠近，猛的一口咬下。

    “喀嚓。”两排匕似的长牙交击，差一点儿咬中唐昊天。

    唐昊天一掌拍在它下颌，借力后退避开。

    这一掌威力惊人，掌力顿时钻进孽幽龙身体里开始破坏。

    御龙诀的内力迎上这掌力，竟然一下消除了掌力。

    楚离觉得奇怪，没想到御龙诀内力在孽幽龙身体里的威力格外惊人，远胜在自己体内，御龙诀内力生了脱胎变骨般变化。

    孽幽龙感受到了疼痛，顿时凶性大，而且有楚离御龙诀化解，它再无顾忌，猛的冲向唐昊天。

    唐昊天见一掌不见功又是一掌，每一掌都击中孽幽龙下颌。

    楚离御龙诀内力源源不绝的注入，唐昊天掌力一进来马上被化去，眨间功夫拍出二十多掌，每一掌都是倾尽全力，丹药之力消耗掉大半。

    他已然看出，自己的掌力根本拿孽幽龙没办法，再打下去，待内力尽去，自己的好日子也到头。

    可就这么放过楚离与孙明月，委实不甘心。

    他目光扫视没看到孙明月，显然躲到了一边。

    楚离一边催动御龙诀，一边施展大圆镜智，大圆镜智虽不能看远，却隐隐与孽幽龙心意相通，他念头一动，孽幽龙便感应得到，再次扑向唐昊天。

    这一次不再用牙咬，挥动着爪子扑击。

    它爪子锐利如刀，在水里奇快无比，甚至在楚离的驭使下，施展了精妙招式。

    楚离驾驭孽幽龙如臂使指，打得唐昊天狼狈不堪，只有招架之功没有还手之力。