    “终于可以歇一会了。”

    洛雪吃着水果，大口咀嚼。

    刚才，她们已经简单清洗了一遍手、脚、脸上的灰尘。

    等会回到各自的宫殿，重新进行沐浴更衣。

    赵玉露也休息了一会，直感觉舒服。

    这样瘫着、躺平，短暂的宁静生活，才是她如今想要的。

    但是一想到明日还要工作，几人都忧虑起来。

    现在，她们都变得很体贴以前家里的奴仆。

    如果现在还能回到家里，一定对奴仆好一些。

    “哎，还是修炼香，我再也不觉得修炼枯燥乏味了。”洛雪叹息。

    “谁不想变强？谁让我们的资质太低？否则也不会来到这里。”赵玉露声音失望，“我们修炼几天，还不如那些天才半天。”

    “确实，即便在家族中，我们也没有太多修炼资源。”洛雪很认可。

    她们的修炼资源，比普通人要多，但是和家族里的天才，核心培养的天才相比，差距很多。

    所以，她们是家族联姻的牺牲品。

    别人天才联姻，是强强联手，地位对等。

    她们，则宛如货物。

    就算极乐少岛主把她们打杀，家族里也不会有人来过问一下。

    “已经休息完了吧，现在开始，继续种植。”

    一道声音传来，宛如晴天霹雳。

    “什么？”

    “还要种植？”

    “不是灵植园都种满了吗？”

    “这是魔鬼吧！”

    看着这些少女的反应，许晨觉得革命尚未成功，少女仍需努力。

    对于这些修仙世界的二代们，劳动改造还刚开始。

    但许晨也不是带资本家。

    “你们为我工作，我也不会亏待你们。

    以后，我每七天，为你们提供一枚元气果，三枚淬体果。”

    在场的少女，多是淬体境，也有一部分是凝元境界。

    淬体境界，需要淬体液修炼，淬体果是比淬体液更珍贵的东西。

    每一枚，价值上百灵石。

    元气果，是凝元境界，凝聚真元所用的果实，更是珍贵。

    一枚元气果，价值上千。

    可以说，许晨对这些少女很优待，每个月提供的报酬，价值5000灵石。

    要知道，青玄宗的普通弟子，一个月赚的灵石，才几灵石到几十灵石到上百灵石。

    “这么多？”这些少女惊了。

    洛雪也无比震惊。

    她的哥哥洛风，是家族里的天才人物。

    但是洛风年轻时，一年也才有3枚元气果的供应。

    现在，她一个月就有4枚元气果！

    她天赋是差。

    但是如果有这么多资源，她就算是猪，也能慢慢把境界堆上去。

    洛雪突然想到了洛灵儿。

    原本，应该是洛灵儿要被送到极乐宫，成为极乐少岛主的道侣。

    但是，洛灵儿迈入凝元，觉醒了血脉天赋，最终换洛雪来到了极乐岛。

    现在回想起来，洛雪觉得自己是赚的。

    “是真的吗，这么多天材地宝？”洛雪狐疑问道。

    这样算起来，每个月在她们身上的开销，达50万灵石。

    “放心，有。”许晨看着她们，缓缓开口。

    这些少女，为她创造的价值，每个月绝对超过50万灵石。

    许晨也很大方，不缺钱。

    毕竟，这些少女，还是他名义上的道侣不是？

    总不能虐待。

    他现在想的是，利用生化木，培育各种灵果，制造出完善的升级体系。

    那样的话，以后岂不是可以批量生产强者？

    这些少女，也是她的试验者。

    双方获利，何乐而不为？

    “种子已经给你们了，你们继续种植。”

    说完，许晨再次消失不见。

    洛雪与赵玉露等人走向灵植园。

    一方面，她们有些烦，又要工作。

    另一方面，她们又有些对许晨的报酬心动。

    “不是已经种植完了吗？”洛雪带着疑惑。

    又重新种？

    这是闹哪样？

    骗家族灵石？

    洛雪以前家族里，就发生过这样的事情。

    有一位长老，一直申请灵石种灵植。

    结果种完第一种灵植，直接挖了，重新换种第二种。

    “怎么回事？”

    当来到灵植园，洛雪惊了。

    地面上，都是枯枝败叶。

    但这些是金银草、龙舌果、水鱼花的枯枝败叶！

    怎么做到的？

    之前，还是种子，现在，都可以枯败。

    这是修炼了什么法术？

    难道，极乐少岛主，能够吸人精气？

    ……

    “这是淬体果树。”许晨已经找到了不少灵植。

    淬体果树、元气果树等果树都较为珍贵。

    许晨嫌麻烦，就找到果树上的一截枯木。

    腐朽不堪，已经无法继续培育。

    但是，可以通过生化木进行复制培育。

    许晨来到了一片空地。

    这是新开辟的灵果园。

    许晨将淬体果树的一截木头与生化木放在一起。

    “黑科技系统!”

    淬体果树与生化木融合。

    很快，淬体果树上那截木头上，枯木逢春，树干不断延伸。

    黑科技系统的加持下，一棵淬体果树出现在了灵果园里。

    “不错，确实可以。”

    想了想，许晨继续开始培育。

    不一会，果园里，长了几十株淬体果树与元气果树。

    许晨露出满意的笑容。

    “继续培育普通的灵植，收取木灵精华，然后再复制生化木，就能够培育出其他高价值的灵植。”

    这可以成一个体系。

    所以许晨现在很忙，要做的事情太多了。

    做潜艇、做机甲、培育修炼体系、智能生命、拍电影……

    对了，还有变强。

    把机甲培育出来，许晨打算融合机甲。

    涅槃九变，每一变都需要融合天材地宝。

    融合个机甲，岂不美滋滋。

    “我要赶紧把智能生命培育出来，然后用智能生命来做这些事，自己佩戴一个懒人系统躺平。”

    “不过，还有许多系统没有佩戴过，这段时间，正好可以试一试，佩戴一下。”

    反正，透视系统现在用不用无所谓。

    整个极乐岛，几乎都是他囊中之物。

    许晨的系统有很多。

    比如说挂机系统、茶艺系统、霸刀系统、好感度系统等等。

    这些系统，他都没有佩戴过。

    “还是佩戴造梦系统吧。”

    许晨想了想。

    造梦系统虽然和茶艺系统以及春*梦系统吵个没完。

    但许晨觉得，造梦系统吊打两个茶艺和三个春*梦没问题。

