    第93章新太子爷

    徐冉呆呆立在原地，没有勇气掉头看她纤细的背影。远方是市公安厅大楼，背后是香香国际大楼，左右是万家灯火，哪里才是他们的家，她的家。

    今晚的局势是一场龙潭虎穴，姚瑶只要到达那个楼顶就将立刻四面楚歌，这时一场硬仗，他比任何人都懂，可是此时的他却不能轻举妄动。这是职业素养，也是战友之间的信任，但是她在他的心中不仅仅是战友，还有长久的爱慕。

    片刻后，徐冉眨了一下眼睛，重新坐上越野车，带上耳机目不转睛地盯着手机上地红色光标。光标显示马上就要到达顶层，徐冉全身紧绷，连呼吸声都不敢太大，生怕影响到听觉。

    渐渐他开始听到有嘈杂声，随后就有一个男性声音从耳机里传出来，“站住，到这里来干什么的？”

    姚瑶温柔的声音响起，“我跟你们沈总约好的，麻烦小弟去通报一声，就说有一位叫姚瑶的女的来找他。”

    那个男的听后立刻冷笑了两声，“姚瑶！呵，我知道这个名字，我们老大和刘总都想要的女人，果然长的不赖，等着，我去通报一声。”

    一阵快步离开的脚步声之后，耳机里一片死寂般沉静。徐冉一只手按住耳机，神情紧张的认真分辨，确实没有一丝声音。

    “跟我来吧，刘总也在。”没一会耳机里再次响起那个男人的声音。

    姚瑶朝他点了一下头，谨小慎微的跟在他的身后。刚走到办公室的门口，沈剑就一脸殷勤的迎上去拉住她的手往屋里带。

    姚瑶不动声色，晏然自若地抽出手径直朝着刘蛊跟前走去，“刘总今天也在。”

    沈剑让刚才那位小弟出去后，就关起了办公室的门。然后也走到刘蛊跟前，“我说了吧，姚美女一定会来的，人家曾经可是警校有名的警花学霸，说话向来言而有信。”

    刘蛊没有理睬沈剑，眼神幽静地看着站在对面的姚瑶，将身子一靠，倚在了偌大的老板椅上，双手自然的搭在扶手上，说：“坐。”

    沈剑顺势帮她拉出椅子，自己也拉出一张椅子，跟姚瑶并排坐在刘蛊对面。姚瑶坐下后，神情自若的对刘蛊说：“刘总会跟我们一起出国吗？”

    刘蛊朝她笑了一下，没有回答。沈剑连忙说道：“你是跟我一起出国，带上他算怎么回事。姚瑶，你可想好了啊，只要跟我出了国，你就是我的女人了；其它的不敢说，但我的女人如果敢背叛我的话，下场吧你是知道的。

    之前你失忆期间被送到白辰希家冒充她，我们没有追究你，那是因为知道你失忆了，给你几天天真的日子过过；但从你替我们刘总挡那刀起，我们救已经知道你恢复记忆了，所以谈判是早晚的事，识时务者为俊杰。”

    “对不起沈先生，我并没有完全恢复记忆；至于你说的白辰希这个家我还没有一点记忆，我自己也很想知道为什么会出现在她的家里。沈先生知道吗？如果你知道的话，麻烦告知一二，不甚感谢。”

    姚瑶湛黑的眸子里一片真诚，听的沈剑啼笑皆非，一口气堵在嗓子眼上不来下不去。沈剑腾的一下站了起来，这两天一直窝火的他，这一刻再也不想忍了，被警察逼急了就拿他们的人开刀。

    “沈剑。”

    刘蛊深邃的眸里洇上锐利，幽幽深深的叫了一声，他立刻垂头丧气的再次坐下；一副极其烦躁的样子，双臂环抱往后一倚。

    姚瑶却笑盈盈的佯装一脸无辜的样子，再次问道：“沈先生突然这么烦躁是因为我刚刚有说错话了？”

    “你最好别给我耍花招，你的事从头到尾我都知道，别跟我装蒜。别以为有刘总照着你，你就可以为所欲为。”

    刘蛊脸色一沉，“怎么越说越过分了，别吓着人家小姑娘，人家事过来跟我们谈合作的，你怎么这么沉不住气。”

    姚瑶说：“刘总不亏是香香国际的掌门人，大气。”

    刘蛊低头看着她，笑了一下说：“过奖。”

    “我这次来其实也没有什么特别的目的，就是想起来一些事情，恰巧跟你们有关，我想着与其等你们来找我，不如我主动来找你们。刚才问沈先生我我为什么会出现在白辰希家时他发火了，我也就不敢再问了。

    但再一想我这次来不就是为了这间事嘛，所以，沈先生得罪了，不管你喜欢听还是不喜欢听，我还是要问；你可以选择不回答我，或者你们都可以选择不回答我，那我也有权选择不跟你一起出国，也就是说我们之间得谈判失败。”

    姚瑶安然自若，娓娓道来。

    刘蛊一直嘴角带着笑意不发言，沈剑嗤之以鼻的看着说：“你真的以为你今天上来了，还能走的掉？真的是，我不妨老实告诉你五年前我能有办法控制你，五年后的今天老子依然有办法把你弄得服服帖帖。”

    姚瑶脸色沉了沉，眸里洇上锋利，“沈先生说话可是一点儿不客气啊，也不用忌讳一下？”

    “我他妈忌讳你娘的蛋。”

    沈剑的话音刚落，一个响亮的耳光就落在了他的脸上。姚瑶目光凶狠的瞪着他，“你再骂娘试试。”

    沈剑被打愣怔住了，猛然回头看向刘蛊，“老刘，就这样了你还要让我忍？”

    “本来就是你不对，坐着好好谈不行发，非要口吐莲花，你还想不想她跟你出国了？”

    “想。”

    “想不就对了，安静点，听人家说完。”

    沈剑狠狠剜了她一眼后坐下，厉声说：“问。”

    姚瑶也扶起椅子坐下，“我就想知道我为什么会出现在白辰希家，还成了他们家的女儿，这一切是不是你们干的？”

    “笑话！五年前本来过错方就是你的父母，他们挟持了施奎，抓你只是为了让你那个警察父亲放了他，没想到你的好父亲根本就不关心你的生命，直接一枪崩在施奎的胸口上，我只好将你带走唠。”

    姚瑶悱恻的心口抽得生疼，原来五年前真的是沈剑挟持了她，她得猜测是对的，那给她注射药物后软禁虐待她的一定就是他们了。

    不过，后来自己又是怎么逃出去的呢？

    姚瑶嗤笑了一下，“真有意思，警察抓罪犯到你嘴里成了挟持，成了过错方；你们挟持我到成了迫不得已。那我问你，既然当初是不得已而为，今日又为何非要带着我出国呢？”

    “行有行规，道有道法！你说的是来跟我们谈判的，这个条件是你自己同意的。怎么，现在想反悔了？”

    “我姚瑶虽然算不上什么警察，无非就是一个警校都没毕业的丫头。但是信誉还是有的你放心，对于刚才的提问纯属好奇，就是好奇你们为什么非要带我出国。”

    沈剑脸上的烦躁忽然就舒展开来了，笑的淫兮兮地说：“你福气好，我们太子爷看上你了。”

    “太子爷？施奎？”这个答案她肯定是不会相信的，施奎的人早就在监狱里面，怎么可能在国外。

    一直安静的刘蛊轻飘飘地说了一句：“还有一个。”

    姚瑶的脑袋猛然炸裂，施刟还有一个儿子，她怎么重来没有听说过；越野车上的徐冉也猛然一惊，施刟还有一个儿子，会是谁？是一直都在国外，还是一直潜伏在他们身边。

    徐冉骤然发现香香国际比他们想象的还要可怕百倍，本来以为他们有卧底留在香香国际里面，多少对破案有所帮助，得知姚瑶身份之后，徐冉甚至认为光明的曙光就在不远处了。

    现在被一句‘他还有一个儿子’彻底打回原形，他们一直都知道姚瑶的真实身份，从五年前姚瑶的母亲开始到姚瑶，卧底工作都没有成功，这些难道真的都是警察无能吗？

    答案是肯定不是，而是香香国际太狡猾，他们一直在挖坑给他们跳，五年前姚瑶顺利逃出很可能就是他们故意放的。但是徐冉一直搞不懂的是，不管姚瑶是故意被放的，还是自己顺利逃掉的，她的卧底工作究竟是谁安排的。

    五年前就已经回来，却一直没有回家，这几年时间肯定是在接受秘密训练，但是究竟是谁在训练她呢？难道是上次告诉师傅见过姚瑶的那位老师？

    肯定不是，如果是他，就不会轻易就告诉师傅；但是如果不是的话，究竟会是谁呢？还把她送到了警校学习，上次那位老师可是警校的魔鬼训练官。

    (本章完)

