    一周之后，天门山悬空岛上，张明轩一如往日的在院子内晒太阳。

    张小凡的声音突然在张明轩脑海响起，说道：“动漫完成了！”

    张明轩从躺椅上猛然坐起，惊喜叫道：“真的？快点上传。”

    张明轩拿出手机给无天发了一个信息说道：“无天佛祖，我刚刚制作了一部动漫名叫《无天之魔童将世》，还请佛祖鉴赏。”

    大雷音之中，无天佛祖闭眼盘坐黑莲之上，元神遨游三界，手机突然滴滴响了两声。

    无天睁开眼睛，拿出手机看了一眼，皱眉说道：“又要耍什么花样？”

    点进视频区，一眼就看到被置在首页的一部动漫，封面上是一个浑身萦绕黑雾的少年，脚踩黑莲手持长枪，与一条白龙对峙。

    无天手指一动点了进去，视频开始画面是一副云海奇观，一个个山头伸出云海，显得很是雄伟壮观。

    画外音响起：“天地灵气历经两个量劫孕育出一朵混元莲花。”

    画面里面一朵莲花在云海之中缓缓旋转，莲花周身缠绕着蓝色红色的气体。

    画外音继续念道：“他贪婪的吸食着日月灵气，力量不断的增长。”

    画面里面莲花开始发生变化，瓣瓣花瓣旋转变形，变成一个血红色眼睛的脑袋。

    “但他吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分。”

    画面里面，萦绕着红蓝古怪气体的头颅在云海之中飞舞，张口一吸天地间灵气就形成一个大漩涡，被其吸食。

    “师傅，派我和师弟前去收服～～”云海之中，一披着袈裟托着金钵的大胖子骑着一只猪颠颠的走出来，摆着姿势用古怪的腔调说道：“对，这就是我，万人敬仰的如来多宝。”

    跳下猪身，大摇大摆朝前走去，眯着眼睛说道：“虽然有点婴儿肥，但也掩不住我……”左叉腰，右叉腰说道：“……逼人的，帅～气～”

    花果山里面，孙悟空和白晶晶正躺在横立空中的藤蔓上，一个手机屏幕在两人面前展开，屏幕里面放的正是《无天之魔童降世》。

    看着视频里面如来搔首弄姿的样子，孙悟空眼睛猛地瞪大，身体一颤差点从藤蔓上掉下去，哈哈大笑叫道：“太好笑了，如来！如来竟然变成这样了，太好笑了，不行我受不了了。”

    白晶晶在旁边也一阵莞尔，笑着说道：“神君这是要和佛教彻底对上了啊！也不怕如来打上门去。”

    灵山里面，无天佛祖也是咧嘴一笑，有趣！非常有趣！

    手机前无所百姓更是捂着肚子大笑不止，很多和尚看着视频先是情不自禁笑了一下，然后涌出一股大怒，该死的张明轩又又又又污蔑我佛。

    视频画面里继续播放，一个胖乎乎的大胖和尚出现在另一边，手一伸一根黄金棍浮现，长棍一抖哗一伸作响。

    胖乎乎的和尚结结巴巴说道：“混元莲，你今……今天是插翅难飞。”这个和尚身边浮现三个字：弥勒佛！

    手机前观众又是无不响起一阵大笑，弥勒佛竟然是个结巴，要不要这么搞笑啊！

    长安城皇宫里面，武则天也在看着这部逍遥神君新出的动漫，心里突然纠结起来，到底还要不要自称是弥勒佛的转世呢？

    接下来，画面当中如来多宝与弥勒佛和混元莲展开一场搞笑又殊死的搏斗。

    如来用袈裟束缚住混元莲双手，得意叫道：“你打我撒~你打我撒~”

    混元莲身后瞬间再出现四条手臂，不怀好意的看着如来。

    如来缩着脑袋，扭头说道：“不打脸要的不？！”

    悬空岛上，李清璇抱着肚笑的直起不起来，砰砰两拳将旁边的桌子捶的支离破碎，哈哈大笑叫道：“受不了了，太搞笑了！这样的如来我还是第一次见到。”

    晋阳也在旁边笑的直抹眼泪，洪荒也只有神君敢这样干了，估计如来能气死过去。

    手机前的观众，无不响起一阵大笑声，神君还是那个神君。

    画面里面，一道道星云浮现，一只纤长的手伸出在一道旋转的星云上一点，星云化为一尊宝炉，一个背后顶着一道佛轮的苍老佛陀浮现在镜头画面之中，身边浮现四个字准提佛母。

    准退佛母手朝下一点，宝炉轰然落下，穿过层层云层，轰的一下将混元莲罩在其中，余波横扫如来都被掀飞。

    准提佛母手一转，倒扣的宝炉嘭的一下正立，炉盖从天而降，铛的一下将宝炉住，熊熊大火在炉内燃烧。

    准提佛母盘坐着五彩莲花从天空降落。

    如来多宝，弥勒佛连忙躬身作揖说道：“拜见师尊！”

    准提佛母开口说到：“这混元莲被我炼化后分为白莲与魔莲。”

    炼丹炉盖子轰的一声打开，一黑一白两朵莲花从炉子之内环绕飞出。

    准提佛母继续说道：“魔莲元神坚不可摧，我施了天劫咒，三年后引天雷下凡摧毁魔莲，这期间需要小心保管。”

    准提佛母手指摆动，一个奇异的梵字成型，梵字印在魔莲上，朵朵莲瓣在白莲魔莲旁边生成，莲花合拢形成一尊闭合的莲台将白莲，魔莲护在其中。

    准提佛母继续说道：“天竺摩尔曼是天命之人，白莲可投胎为他的儿子。”

    准提佛母手一挥，莲台朝弥勒佛飞去，弥勒佛顿时惊喜过望，伸手去接，莲台却在他面前转了一下朝如来飞去。

    准提佛母开口说道：“这任务，便交给你吧！~”

    “啊~”如来抱着莲台，呆傻的看向佛母。

    准提佛母缓缓开口说道：“燃灯佛祖已然功德圆满，若能将白莲培育成才，你就是新的万佛之祖！”

    鼻青脸肿的如来抱着莲台，惊喜叫道：“多谢师尊栽培！多谢师尊栽培！”

    弥勒佛站在旁边，阴霾的沉着脸。

    准提佛祖开口说道：“白莲降生后便叫他悟天。”五彩莲台合拢，准提佛母消失不见。

    镜头拉远，白云涌动，几个大字浮现在屏幕之上：无天之魔童降世。