    霍知行眸色深沉，宽阔的脊背微微一僵，沉默不语。

    空气好似结了冰，霍文渊的眼睛紧紧盯住他。

    他加重语气又问一遍，“姜灿，是谁？”

    “是我的妻子。”

    霍文渊猛一抬手！

    桌上茶具乒的一声，碎成一地狼藉！

    霍知行紧握拳头，手背上青筋暴突出来。

    霍文渊厉声质问：“你什么时候结的婚，什么时候有的这个女人？”

    “如果这次我没拦下这份声明，你是不是真打算把霍家的半壁江山拱手送人了！”

    管家佣人都在门外，听到里面的动静连大气也不敢出。

    就连方寒都怔住了。

    霍文渊处事向来冷静自持，极少有这样大动肝火的时候。

    而今天里面的祖孙俩仿佛两头对峙的雄狮，别说靠近，光是听这声音就让人不寒而栗。

    “你名下的资产，股权，基金，包括海外房产和现金，你都要分给那个女人一半？”

    “知行，”霍文渊冷冷道，“你究竟怎么想的！”

    霍知行舔舔嘴唇，目光清冷而坚定，“不是一半……是全部。”

    “你说什么？”

    “现在声明上写了一半，是因为她还没有真正成为我的妻子。将来她做了我真正的妻子，我的一切都是她的。”

    霍文渊眸光泛着凉意，看了他半晌，眉心紧蹙。

    “这么说，你们还没结婚？”

    霍知行咬了咬牙。

    霍文渊长舒一口气。

    他知道飞机失事之后霍知行一直在江州养伤，或许他跟那个女人就是这段时间认识的。

    人一旦受了伤，也就是意志最薄弱的时候，最容易被人趁虚而入。

    “没结婚最好。”霍文渊淡淡说，“这种女人不可靠，她是冲着你的身份地位才接近你，你最好保持清醒，别中了她的圈套！”

    “爷爷，”霍知行声音低沉，“她并不知道我是谁。”

    “那就更好了！”

    霍文渊手背在身后，缓缓踱步到落地窗前。

    “趁现在跟她一拍两散，你也不会有什么损失。如果这个姜灿非得赖着你，大不了给她一些补偿。让她开个价！”

    “爷爷！”

    霍知行攥了攥拳头，指甲深深抠进肉里。

    他看着霍文渊的眼睛，每一个字都掷地有声。

    “这次我回来就是想跟您坦白的，我不会跟灿灿分开。这辈子我只要她！”

    “霍知行！”霍文渊怒从中来，“你知道自己在说什么？”

    “爷爷，我很清醒。”

    “你……”

    霍文渊猛然抬手，手却顿在半空中颤了颤，最终还是没有落下。

    这就是他一手带大的孙子，引以为傲的继承人。

    此刻却为一个女人失去理智！

    “知行，”他颤抖着声音，“你真要让我失望吗？”

    霍知行深吸一口气，心底也备受煎熬。

    但最终他缓缓抬眼，迎上霍文渊寒厉的目光。

    霍文渊打算让一步，半晌轻声说道：“如果你真的很喜欢这个女人，就把她接来吧。”

    霍知行眉心一紧，无法相信自己的耳朵。

    “央城这么大，总有她容身的地方。”霍文渊握了握龙头拐杖，“你给她找个住处安顿好，以后你结了婚，每个月也可以去她那几次。”

    “只要她安分守己，不闹事，你就把她留在身边吧！”

    霍知行怔住，许久冷冷一笑，“原来爷爷是想让她给我当外室？”

    “这种女人，当外室也是抬举她！”

    霍知行心头狠狠一颤。

    “不可能！”他声线狠厉，“我绝对不会让她受这种委屈！”

    “那你想怎么办？娶她？”霍文渊厉声道，“我看你是鬼迷心窍了！”

    他喘着粗气，转身看向窗外，一手捂住心口的位置。

    “知行，赶紧跟她断掉！就算你不想跟姚曼宁结婚，也可以从另外三大家族里挑一个！”

    “我说了，这辈子除了姜灿我谁都不要！”

    “除了她谁都不要？”霍文渊抬高声调，回头冷冷瞪住他，“如果她在这个世界上消失呢？”

    霍知行耳边嗡的一声，不由得后退两步。

    霍文渊逼近他，“知行，你是我亲手培养的继承人。无论做什么，你的出发点只能霍氏！”

    “而爷爷的责任，就是为你扫清一切障碍……包括女人！”

    霍知行喉间一紧，眸色更加暗沉。

    他身侧的拳头紧紧握起来，又松开，空气再次凝固，他的沉默让霍文渊脸上渐渐露出欣慰的神情。

    他刚要伸出手去拍拍他肩膀，却被霍知行猛的躲开。

    霍知行抬眼看他，那冰寒狠厉的眼神，如同夜间行走的猛兽。

    “爷爷，”他咬紧每一个字，“如果您让她消失，我保证，您也会失去您亲手培养的继承人！”

    “你……”

    霍文渊满脸震惊，动了动嘴唇，却说不出一句话。

    霍知行转身大步离开。

    出门时管家佣人慌成一团，方寒急忙跟上，看到霍知行铁青的脸，想问什么也默默咽了回去。

    “少爷，我们现在……”

    “回行苑！”

    方寒立即去备车。

    然而走廊那头传来一阵轻盈的脚步声。

    “知行，你回来了……”

    霍知行冷冷看她一眼，女人身子微微侧过，立在一边，有些局促不安的样子。

    他点头打了个招呼，正要向前走，姚曼宁轻轻拽住他，“知行……”

    霍知行猛一甩手，与她保持一大段距离。

    “你来看爷爷？”

    “嗯……”姚曼宁轻声道，“来看爷爷，最主要还是来看看你。”

    霍知行神色冷淡，深如古井的眼眸看不出任何情绪。

    “我知道你飞机出了事故，当时吓坏我了。”姚曼宁慢慢靠过去，“知行，你的伤都痊愈了吧？这么久没回来，这次回来……是不是不走了？”

    霍知行只觉得烦躁，她越靠近，他就越躲。

    他不明白这女人身上怎么会有这么难闻的香水味。

    姜灿就从来不用香水，她身上只有干净清甜的味道，那种让他欲罢不能的味道。

    “知行，现在时间还早，不然你去我家坐会儿？正好我也有话想跟你单独说。”

    “时间不早了。”霍知行沉声道，“我今天刚到央城，想早些休息。如果你没带司机的话，我一会儿让管家派车送你。”

    他拒人千里的态度再明显不过。

    可姚曼宁心有不甘。

    “如果我要跟你谈我们联姻的事，你也不想听吗？”

