    “就算实力再强。”

    “强如农家、儒家又能如何？”

    佛家！

    对于佛家，红莲没有太大的感觉。

    就算再强，也只是诸子百家之一，再强还能盖过农家和儒家？

    嬴政一次东巡，儒家损失惨重，据说小圣贤庄内还进入了督察使，已然受到监控。

    农家？

    接下来生死难料。

    轻抛着手中的黄色木盒，诸子百家的实力再强，也强不过秦国，如此，又有何用！

    “非那般简单。”

    “佛家！”

    “和儒家有些相像，道家……，近年来，有闻武真郡侯令天宗一些弟子在诸郡之地设立宫观，以为道家妙理落下。”

    “缘由《天人五劫》和诸般仙神之论，诵读道德之音不少。”

    “也许，佛家的目的也是那个。”

    “权力？”

    “道理？”

    “诸夏间，权利纵横交错，秦国在庙堂之上，独霸无双，在野之中，却非如此。”

    “……”

    佛家！

    其内强者众多，大智慧之人不少，所思所想，自然非普通人所料，紫女漫步走出屏风，形如紫兰轩的一楼大厅。

    如今还是正午，并没有什么客人。

    一些侍女正在清理着内外。

    无论佛家的目的如何，紫兰轩掺和不进去，可……也非如此，明王……？他们对于狼神倒是一直在关注。

    ******

    “典庆！”

    “你说六堂可以找到侠魁和神农令吗？”

    淮水之下，水域纵横交错。

    群山点缀其内，沟壑林立其间。

    纵为深秋，苍翠绿意也没有大改。

    每隔一二平缓之地，便是有田亩开拓，便是有房屋林立。

    河边一隅，一座搭建许久的木制高台上，一行人汇聚其间，高台尽头，一人手中持简单的鱼竿，垂钓江水。

    坐在小小的凳子上，面上浮现一道欢喜的红润面具，头戴五谷冠，锦衣加身，音韵沉稳。

    “不知道！”

    身侧后方，一位身高体态极其壮硕的汉子闷声道。

    “堂主！”

    “还在钓鱼呢？”

    “这个季节，鱼儿都在生仔，都在江水之下，可不好钓！”

    “与其钓鱼，还不如捕鱼，弄张大网，直接下去，大鱼小鱼随便挑，足够你吃上一年了。”

    随后，又有一语传来，话语带着一丝惫懒，踏步近前，手中持有一壶酒，有一口没一口的喝着。

    “刘季老弟，你来了。”

    “我这里的日子可是有些清苦，你可还习惯？”

    垂钓之人仍为欢喜，闻声，笑语不断。

    “我这个人……有酒喝、有色子就够了。”

    “堂主，来两局，昨天我可是赢了不少。”

    随意的一件浅红色花纹浸泡着身，长发束冠，不为精致，话语不快，再次长长的喝了一口酒。

    “刘季老弟好手气。”

    “待我钓上来一条鱼，咱们就来试试。”

    垂钓之人笑道。

    “堂主！”

    “近来……列山堂它们的动作可是不小。”

    “神农堂不准备出手了？”

    靠在旁边的木栏上，刘季抬首看向虚空，今天的天气还是不错的，就是……风雨难料，说不准下一刻就会有雨了。

    一手喝着酒，一手从怀中拿出两枚色子，在手中把玩着，简单抛了抛，很是满意数字。

    “侠魁！”

    “神农令！”

    “可还没有下落的。”

    垂钓之刃不急不躁的回应着。

    “有闻……侠魁已经被秦国罗网杀了。”

    “不知是真是假，否则，怎么会数年来都没有消息传来。”

    “侠魁若是真的被杀，那么，神农令……，就不好说了。”

    刘季再次抛了抛手上的色子，这一次的数字不太好。

    “侠魁！”

    “侠魁会没事的！”

    垂钓之人坚信道。

    若是侠魁真的死了，那么，无论如何也该会有一些踪迹落下，侠魁是农家的侠魁。

    不是普通人！

    而今，数年来侠魁虽没有消息传来，却……也没有祸事传出。

    自己坚信，侠魁无碍。

    “罗网呢？”

    “墨家已经灭了，接下来罗网肯定要对付农家的！”

    “六堂如此，罗网可是相当喜欢看到的。”

    刘季把玩着色子，再次喝了一口酒水。

    细细数来，农家现在的麻烦还真不少。

    “地泽万物，神农不死。”

    “农家……有退路的。”

    垂钓之刃面上一喜，直接拉起手中的鱼竿，鱼线尽头……便是一条尺长的鱼儿挂上。

    可……还没有拉上来，便是挣脱了。

    “哈哈哈，堂主……，看来今天我们想要来一场，很难了。”

    刘季大笑。

    “那就多来点儿饵料。”

    垂钓之刃从身边抓起一把稻谷，直接扔入面前的水域。

    “堂主。”

    “墨家巨子来访，身边还有墨家统领、人宗逍遥子等人！”

    远处，走来一位衣着干练的农家弟子。

    近前抱拳一礼。

    “嗯？”

    “他们怎么来了？”

    刘季闻此，面上好奇。

    墨家……现在不好好的整顿残余之力，来农家这里做什么。

    “墨家巨子！”

    “哦？”

    “哈哈哈，刚才是你跑了吧，现在不还是上钩了。”

    “刘季老弟，今日我们好好的赌一把。”

    “走，去见一见墨家巨子和逍遥子！”

    “他们可都是贵客！”

    “临此之时，更是农家的贵客，神农堂的贵客！”

    垂钓之人也是念叨一声，而后感觉手中鱼竿微微震颤，旋即，将鱼竿拉起，便是一只熟悉的鱼儿挂在钩子上。

    外形来看，和刚才跑掉的那只非常像。

    伸手一招，便是将那只鱼落在旁边的水盆中。

    而后，小小的身材自凳子上起身，脸上的面具更为之欢喜了。

    “这条鱼……适合烤着吃！”

    刘季也是一乐，扫着正在水盆中游走的鱼儿。

    和堂主好好赌一场，自然也要好好吃一场，这条鱼就很适合当下酒菜。

    “墨家的人怎么会前来这里？”

    拿着手中的酒壶，跟着朱家堂主身后，走向远处。

    “来者是客，其余接下来自会知晓。”

    朱家不为着急。

    也不为很好奇。

    “如果被列山堂那边知晓……，可不是什么好事！”

    刘季随意道。

    “刘季老弟多虑了。”

    “现在……还没到那一步。”

    朱家摇摇头。

    虽说近年来农家六堂之间有些冲突，有些看不对眼，然……自己和田猛之间，还是无碍的。

    六堂生乱，受益的只会是别人，只会是接下来的罗网。

    这个道理还是很简单的。

    田猛知道。

    自己知道。

    至于其他人，暂时还没有那个胆子！

    “希望如此。”

    刘季不为朱家堂主这般宽心。

    自己现在是神农堂的人，这么久以来……一些事情也看清楚了。

    农家之内，越是明争暗斗。

    六堂之中，烈山堂、蚩尤堂、共工堂、魁隗堂都隐约贯通一处，四岳堂司徒万里……左右逢源。

    神农堂力量虽强，果然接下来事情生变，双拳亦是难敌四手。

    自己也不希望再找下一个落脚点。

