    可此时，我恍然间腰际一阵刺痛，整个人趴在了地上。

    我强撑着精神抬起头，眸光猩红的望着眼前的家伙，我死死盯着他，神色里仿佛是藏了漫天的愤恨。

    我拔出鬼刀，硬生生在自己手腕上划下血口，亲眼看着血液将血槽灌满，我才停下。

    “锦衣卫，何在？”

    背后如往常般如影随形地震撼我已经感受不到，只是看到了一闪而过的飞鱼服，我定声看向眼前。

    男人被忽然出现的几个锦衣卫所震撼，他脚步踉跄着往后退了些许，我看向他唇角冷炙。

    “龙主有何吩咐……”

    背后的身影似是也察觉到我情况不对，这才齐声在我背后出声喊道，似是要打定主意吼着也要让我听到似的？

    我死死盯着眼前的家伙，身上的气息冷瑟而晦暗。

    “你说，接下来的场景，你会有所预料吗？”

    他同样在看着我，眉眼间一片惊恐，脚步踉跄，踩着血腥，带了一路的血印。

    我沉声道：“分尸！！！”

    “是，谨遵龙主法令！”

    锦衣卫得到命令之后顿时齐声高呼，几道光影迅速窜出，我再也支撑不住身体缓缓倒下。

    倒在神农墨身侧，我耳边的惨叫声阵阵迭起，可第一次，我对他的惨叫声没有一丝一毫的同情。

    我缓缓转过身子，望向身侧正在一口又一口往外吐血的孩子。

    我忽然开始有些惊慌，我伸出手，想要为他止血，可平日里都灵活的手指，在这一刻却忽然像是成了漏斗似的不听指挥了。

    我上前想要掩住小墨的嘴，小家伙一直在吐血，好像是身体里已经负荷不了他的痛苦似的？

    “小，小墨，大哥在，在这里，小墨，你，听到了吗？”

    我视野里已经模糊得不像样，甚至于连小家伙的五官都有些不太清晰了。

    可我仍是想看清楚他的样子，小墨这时候肯定很难受，这孩子，还这样小，流了这么多血，他怎么受得了？

    没多久，我眼前已经是一片红，那样刺眼的血迹再度在我眼前重现。

    只是躺在地上的，换了人，模糊间，我感到手上有一阵触感。

    很软，很黏，但我下意识将其握住，掌心的小手已经有些冰凉了，我开始双手搓动。

    “小墨，你听哥哥说，我会帮你找到药材的，你先撑一会，哥这就带你走，这就走！！”

    我试探着想要将小家伙抱起来，但近乎是刚弯腰两只胳膊从他身下传过去，不等抱起来，我自己倒是浑身软弱趴在了地上。

    耳边的惨叫声响仍是在继续，我只能感到身上一阵又一阵的刺痛，鼻翼之下的血腥味像是欲要将我包围似的？那样的血腥，让我无力负担。

    身前的人呼吸越来越浅，身子起伏也越来越是让人察觉不到。

    我双手胡乱地在身上蹭着，我手上有血，都是小家伙的血，似是有些黏腻。

    小家伙这样喜欢干净，一定是不喜欢这样蔫不拉几的感觉。

    我不断的摩擦着身上，我费劲地举起双手在眼前晃荡，尽管模糊，但还是能看到那么一丝光影，手上的血液似是也没那么沉重了。

    我趴在小墨心口，耳朵在心口仔细地聆听。

    在这胸腔里，藏了颗心脏，能鼓动，可以藏着失落，但这一刻，好像是，有些安静……

    我眼眶止不住发酸，鼻翼下不知道是怎么的总是禁不住攒动。

    这样的酸楚让人有些接受不了，我身影攒动，不断在小家伙周围翻转。

    我给他搓着手，往常小家伙一向都是冷酷的，我也都没怎么在乎。

    只觉得小墨身上背负了太多，我强行开导只会适得其反，有时候，有人活着的动力，就是背负，我要是将这阵背负去掉，那么死去的，又会是谁？

    “小墨，小墨，听到十三哥的声音了吗？我带你去玩好吗？你不是想去游乐园吗？大哥带你去，每天都去一次此次，你不想回来咱们就不回来，好吗？”

    小墨曾羡慕别人家的孩子都去了游乐园，可就是他没去，因此很羡慕。

    我答应过的，一定会带他去的，可这是怎么了，怎么就变成了这样子？

    身前的小家伙仍是没动静，像是睡得很踏实，不管我怎样叫他，小家伙就是不肯开口。

    忽然，我肩膀上多了道手掌，我下意识一把扭转过去浑身阴鸷。

    背后的声响忽然多了起来，我望着他身形不移。

    “欸欸，十三，死十三，是我是我，柳生闲！！”

    我闻声这才一把抓住柳生闲问道：“柳先生，你帮帮小墨，这孩子好像是睡着了，你帮我他喊醒，我知道的，你们柳氏看生死判生命，一定可以的对吗？快点啊！！！”

    任凭我怎么推搡，柳生闲却是站得很稳，那是一动也不动。

    看着这家伙这样站着，我不禁有些发火，看着这家伙身上冷气四溢。

    “你还在等什么？到底是在等什么？柳生闲，我一路带你过来，你到底是干什么？”

    柳生闲在我耳边缓缓轻声道：“十三，小家伙，走了……”

    我缓缓蹲下在地上摸了摸，分明地上的人还在。

    见我这般，柳生闲接着说道：“疯子，你真是疯了，我说了，他走了，死了懂吗？神农墨，死了！！！！”

    我闻声瞬间冲起来一把揪住柳生闲的脖颈，眼神凑得很近，看着这家伙心里很是生气。

    “你在说什么？什么死了，谁死了？你再说一次！！”

    下一刻，我脸上一阵刺痛，那样的痛觉几乎让我霎时冷静下来。

    我缓缓蹲坐下来，就蹲坐在小墨身侧，我的身下，满地的鲜血，我已经分不清楚是谁的血了。

    “一命换一命，这小子，真是让人刮目相看！”

    闻声，我看向柳生闲，许是过了不少时间，我眼前的光影渐渐多了起来。

    可尽管这样，我仍看不透这家伙眼里的无奈是代表着什么？

    柳生闲看着我，再将视线转移到地上的钥匙上，铜色的钥匙在血泊里沉浸着，像是毒蝎尾巴上的毒钩，只要敢触碰，就会让你不得好死。

    “这些蛊毒一旦入体就会很难破除，而一旦留下后遗症，日后算是恢复了也是没有什么好果子！”

    我闻声看向这家伙，身上的气息再度缓缓开始凝滞。

    “所以呢？你又是什么意思？”

    柳生闲看看我，又看看小家伙，他的眼睛里，带着些许为难，但也带着让我看不透的豁然。

    “小墨，给你换了血，现在的你身体里有一半的血，是他的。”

    我闻声身形微怔，五官间的神色凝滞在一起，视线放在小家伙的身上，心里已经说不出是什么感觉？

    总是觉得这样的事情很是荒谬，有些让人难以理解。

    但我看着地上的一摊血，所以，刚才小墨强撑着不肯离开，也是，正在换血？

    “神农氏后人自出生开始就被浸泡在药汤里，自小更是开始与各种毒虫毒草为伴，他们的血液里早已是有了太多抗毒的因子，换了血之后，十三，以后许多毒药都不会在伤害到你了……”

    我怔了怔，望着地上躺着的小家伙缓缓摇着头。

    “我不需要的，小墨，大哥不需要的，只要你们都好好的，大哥就足够了，你知道吗？只要你们，你们都，都……”

    我再也说不下去了，双手捶打着地面身上的气息乱窜。

    “啊啊啊！！”

    眼眶里的酸涩再也忍不住了，我望着地上的人影心里刺痛的像是盛满了几十根铁钉在搅动。

