    横滨，披载着一身风霜回到港口Mafia主楼的中原中也给森鸥外汇报完任务后，前脚刚从总会议室出来，后脚就朝着爱丽丝的房间而去。

    将自己整理好的爱丽丝打开门，看到是中原中也的时候，爱丽丝眼睛一亮：“中也哥哥，你任务做完了吗？”

    “嗯。”中原中也点点头，柔和的视线落在爱丽丝精致灵动的小脸上，想到太宰治给他“误发”的那条短信，中原中也面露犹豫。

    “爱丽丝，你吃过早饭了吗？”

    爱丽丝摇摇头：“还没呢，不过我让他们待会儿给我送到房间里来，中也哥哥也没吃吗？”

    “啊，昨晚加了会儿班，今早才回来。”中原中也如实的说道。

    “那要不要一起去食堂吃早饭？我让他们不用给我送了。”爱丽丝发出了邀请，中原中也正好有事要问爱丽丝，便应承了下来。

    爱丽丝晃悠着小腿坐在椅子上，面前的餐盘里摆设着火腿三明治，配上一杯温热的甜牛奶，很日常的早餐。

    中原中也的跟爱丽丝一样，只不过三明治的分量是爱丽丝的双倍。

    两人的周围空出一大圈，这个点的食堂只有三三两两的人来吃，但看到两人后都自觉地端远了些自己的早餐，悄眯眯的用余光偷瞄着那头。

    “爱丽丝，你这几天有出去玩过吗？”中原中也飞快解决掉他餐盘里的三明治，温声问着还在慢吞吞的啃那一个三明治的爱丽丝。

    爱丽丝眨了眨眼，理直气壮的说道：“当然没有呀。前天从东京回来后就没出过门了，都怪林太郎突然要把我送去学校上学。”

    这件事中原中也也知道，同时更清楚森鸥外为什么要在这个时候把爱丽丝送走。

    国外的危险势力【组合】近日已经登陆了日本，而且据他调查的资料显示，对方是听闻了横滨有传说中能够实现一切愿望的“书”存在，还有...能够起死回生的治愈型异能力者存在才将目标放在了横滨。

    那个“书”是不是真的都不知道，但是第二个却是实实在在存在的，而且还坐在他面前。

    中原中也昳丽的俊颜染上层层森寒。

    对方的目标中，不排除有爱丽丝的可能性，并且跟他们起冲突的可能性为百分之九十五。

    将爱丽丝送去东都高专调查咒术师情报是假，他猜测boss真正的目的应该是借由五条悟的手暂时庇护住爱丽丝。

    咒术和异能是两个完全不同的体系，当然，除了太宰治这个讨厌的外挂般的家伙是个例外，这样也能暂时让爱丽丝的安慰得到保障。

    五条悟......

    想到那张短信上的照片，中原中也心头升起一股烦躁。

    回来的路上，他已经顺便让属下去调查五条悟的身边，最近出现的异性和行踪了。

    还有那个黑发的女孩子......

    中原中也盯着咽下最后一口三明治的爱丽丝，最终还是犹豫的出了声：“爱丽丝。”

    “嗯？”爱丽丝咽下食物，抬头看向他。

    中原中也压低了嗓音：“你的...能力除了像上次一样变成猫，还能变成其他形态吗？”

    比如长大后的你之类的。

    不然也没法解释，那张七分相似的脸，和一模一样的紫瞳。

    爱丽丝眨了眨眼，“能呀，还能变成小蝴蝶！”

    中原中也拧紧的眉头不仅没松开，皱痕反而更深。

    将对方的样子尽收眼底，爱丽丝淡紫色的眼底微光流转，意识到自己在外面的另一个分身可能是暴露了。

    那么问题来了。

    另一个自己是凑巧被中也哥哥看见了，还是有人将她的照片送到了中也哥哥的手上？

    她飞速在脑中进行着分析，一时之间没想到嫌疑人。

    因为她这两天本体都老老实实的待在自己的房间里打游戏，游戏机还是森鸥外给她买的，就是怕她这几天不能出门太无聊。

    于是爱丽丝露出了一个期待的笑容，双目闪闪的说道：“中也哥哥是想带我偷跑出门玩吗？！”

    强制从思绪中抽回神中原中也一噎，以为对方是误会了，轻咳一声说道：“不，我只是想说，爱丽丝你这两天最好也安分一点，不要变成蝴蝶和猫偷跑，毕竟你明天就要去新学校了。”

    “啊，这样呀。”爱丽丝垮下小脸，“为什么一定要去高专呢？我不想离开中也哥哥你们。”

    中原中也心底一片柔软，他伸出手揉了揉爱丽丝柔顺的暖金色发丝，说道：“这也是没办法的事。放心吧，明天我会把你安全送到他们门口的。”

    “好叭。”爱丽丝一脸深沉的叹了口气，“那我会努力的！”

    看着对方这副小模样，中原中也失笑：“其实也不用那么积极，要知道咒术师的工作可都是很危险的。虽然你是以治愈系异能力调过去，不用出战，不过...”他沉下语气，冷冽的嗓音仿佛出鞘的利刃，散发着肃杀的寒意。

    “如果有不长眼的家伙强制你为他们做什么事，不用顾忌，直接打出去，打不过就打电话给我，我帮你解决他们。”

    他们港口Mafia的小公主，可不是给人任意欺负的！

    爱丽丝“呀”了一声，想到了什么，说道：“如果学校里有人给我递情书，强制我跟他谈恋爱怎么办呀？”

    中原中也眼底酝酿的寒意倏地就散开了，转为惊愕，声音都不自觉地提高了些：“谁跟你说的学校里会有人给你递情书？！”

    爱丽丝眨巴着眼睛：“就是林太郎给我买的攻略游戏里面常常有的校园情节呀。”

    她掰着手指头数着校园攻略游戏里，常规女主角的恋爱套路，“转到新学校的女主角人美心善，在跟同学的日常相处中不知不觉的俘获了校草的心，少女的善良让整日打架的刺头校霸都忍不住为之——”倾倒

    “停！”

    中原中也额头的青筋没忍住暴出。

    boss也真是的，给爱丽丝买游戏机的时候，都没注意到游戏碟是什么内容吗？

    森鸥外，大写的冤。

    爱丽丝闭上嘴。中原中也呼出一口气：“这些东西对你来说都太遥远了爱丽丝。而且如果有人真的有人给你递情书...告诉我我去杀了他！”

    最后几个字中原中也说的咬牙切齿。

    “诶？为什么？”

    中原中也瞪眼：“你还是只是个十岁的孩子！连十岁的孩子都心动，那就是hen态了！最重要的是！小孩子不准早恋！”

    爱丽丝点点头：“噢，我懂了。”

    看来家里人不支持她谈恋爱啊，那就只能委屈一下五条悟转地下恋了呢。

    ———题外话———

    5t5：？？？

    哒宰：一分钟！我要所有人都知道五条悟是个hen态！

    5t5：？你有什么资格说我？

