    　　至于群英榜，陈龙关注的还真不多，毕竟不是天骄，他目前都想去碰一碰，排名什么的他完全不想关注。

    　　“话说，等北面的人都到了，天骄战也要开启了吧，一部三十个名额，还真的是残忍。”怀空今天的话异常的多。

    　　当然，几人大概也猜到了原因，能走到这怀空差不多就到了极限，陈龙对那三十个名额还有一些盼头，另外三位基本稳入跑不掉。

    　　只有怀空，目前为止战力也不过在准天骄里算上游，都到不了顶尖层次。

    　　“天骄战其实早就开启过一次，郝帅跟那郑云对上过，可并没有真正打起来。”陈龙道出了一则辛秘，当时他正好路过，双方有对峙过，却没有真正交手。

    　　随后的几天，五人都在小院苦修，只有阿狸会时不时出去打听一下消息（逛街）。

    　　初五这天，北面的人终于陆陆续续来了，北面各部强者众多，可已经声名在外的天骄只有两位。

    　　“一位叫郭海，一位叫尹月，一男一女两位天骄。”天骄数目虽然还不到南面一半，可他们顶尖准天骄强者可不少。

    　　只是一天，便连连挑下四五位群英榜的高手。

    　　“陈龙大哥也在他们的挑战名单里呢。”话说陈龙赢了柳惊鸿，裘云也自动认输后，他的排名就上去到了第十六，看来他们差不多要挑战自己的位置了。

    　　这两天净挨石阳三人的轮番虐待，陈龙也是有气没处使，既然有人挑战，陈龙第一时间放话，明天东城迎战。

    　　“……”

    　　“……”

    　　对于陈龙这么快应战，石阳跟张瑜儿都有些无言，这家伙哪是因为挨揍挨多了，纯粹就是因为在屋里谁都打不过，可他又爱打架，出去找实力跟自己差不多的对手打架，那才过瘾。

    　　陈龙豪气地放话，“只要有人来挑战，小爷都接下。”

    　　这下可就炸了锅了，不仅北面刚来那些，其他人也纷纷发出了挑战。

    　　陈龙这种表现，其他四个都是哭笑不得，最后没办法还要去帮他掠阵。

    　　石阳四人的出现，倒是让那些挑战者们一个个低调了不少，毕竟一位天骄少女张瑜儿加上群英榜第一的美少女阿狸，这种阵容的压迫感那可不是一般的强。

    　　可别小看“亲友团”的力量，第一位挑战者来看到陈龙身后这强大的阵容，一身实力只发挥出了七八成，本就打不过陈龙，这下简直就是被屠杀。

    　　不过从第二位起，一直到第五位，都是准天骄级中的顶尖人物，每一尊都给了陈龙不小的压力。

    　　但是这个陈龙，每一战过后，第二天再应战，实力又有所提升。

    　　五战全胜之后，陈龙多了一个名号，群英榜守门人。

    　　在他前面的不用担心随意被人挑战，在他后面的十七到二十这几个位置，几乎每时每刻都在换人。

    　　陈龙也没有贸然挑战前面排名更高的，天天有架打才是他喜欢的。

    　　而且，有石阳这个“教官”一样的存在，每天打完回去都会帮他复盘，不进步才是怪事。

    　　可惜时间真的太紧，初十那天，飞牛将部颁布一道命令，三十个名额争夺战正式开启。

    　　包括飞牛将部本部在内，所有的参赛者足有近千人！

    　　而他们将要角逐的名额只有三十个！

    　　基本就是超过三十个人去争夺一个名额，这实在是有点狠啊，甚至说残酷也一点都不过分。

    　　消息一出，怀空直接表示绝望，他是无论如何都杀不进前三十的，陈龙这个好战分子都罕见地沉默了，这对他而言，考验也是非常大的。

    　　名额选拔的规则也很简单，目前在天骄榜以及群英榜上的三十人将会自动晋级为三十位预备成员。

    　　其他人则需要通过淘汰赛进行挑战资格选拔。

    　　青云兵部五人，张瑜儿、阿狸、陈龙三位在预备成员里，他们将会自动成为被挑战者。

    　　而石阳、怀空二人要想得到挑战这三十人的机会，首先要获得五次胜利！

    　　一千多人捉对决出胜负，胜者可以继续挑战胜者，败者则跟败者对战，有胜战绩之后可以继续跟胜者角逐，但是只要总战绩败了三场便会失去挑战预备成员的资格。

    　　所以遇到强者就认输，然后去赢弱智晋级的漏洞也是不可取的，毕竟要赢五次，而输，只有两次机会，一旦输了三场，就意味着你将被淘汰，失去竞争资格。

    　　而且最关键的是，你赢了几次就只能选择跟同样赢了几次的对手决出到底谁将晋级下一轮。

    　　五胜之后，你将会获得两次挑战机会，慎重选择对手也很重要，因为你最多只有两次挑战预备成员的机会！

    　　当然对于三十位预备成员而言，也不是一点好处都没有，只要你保证经受住三场挑战，便可获得一个正式名额。

    　　而如果被挤出前三十，没关系，你也将会自动获得两次挑战机会。

    　　而且，只要规则允许，被挑战者没有拒绝的权利。

    　　这就很灵性了，比那种死板的抽签制要简单的多。

    　　规则一出，战火瞬间点燃，第一战的对手将会非常重要，他将决定你一战过后结果是一胜还是一负。

    　　陈龙看着怀空跟石阳去进行选拔战，突然有点后悔自己这么早挑战群英榜上的成员了，不然自己还能多打几架。

    　　好在只要参与争锋的人都会集中到城北处的一处巨大演武场，三十位预备成员必须提前到场，因为随时可能会产生五胜选手去挑战他们。

    　　飞牛将部安排了十尊真罡境后期到真罡境大圆满的强者进行督战。

    　　挑战开始前，每个人都会领到三个黄色标签，每输一场便会被撕掉一个，三个标签都被撕掉之后，便代表失去本次将部争锋的名额争夺资格。

    　　而每赢一场则会获得一个绿色标签，集齐五个将会获得预备成员挑战资格。

    　　怀空一登场很快便锁定了一个对战目标，他是知道自己没什么太大的希望获取名额了，所以他也没故意去挑有把握战胜的对手。

    　　第一轮他就挑上一位顶级准天骄强者。

    　　怀空苦战数十招最终还是失去了一个黄色标签，他不出意外地败了。　　随后他又在败者中选择了一个不错的对手，然后终于获得一个绿色标签，而他的对手则是很不幸地只剩下最后一个黄色标签……

    　　怀空第三场又挑战了一个非常强的对手，接下来他遭受了不可避免的两连败。

    　　至此，怀空的将部争锋之旅算是止步于此了。

    　　而另一边的石阳此时已经在等着某位四胜选手的诞生，他的眼神非常危险。

    　　时间回到半天之前。

    　　怀空跟石阳，两位青云兵部的选手在吸引注意力这方面那都不用去故意拿捏，只因为三十个预备成员名单里，除了飞牛将部本部的成员比他们多之外，他们就是妥妥的第二强部！

    　　所以两位青云兵部的成员从第一轮开始就被强者盯上，也就是说哪怕怀空不去挑战那些顶尖水准的强大对手，他们也会主动找上怀空。

    　　就好比石阳，他的第一位对手同样是一尊非常强悍的真罡境初期强者。

    　　“早就听闻青云兵部最神秘的家伙就是你了，传说你从来没有跟人动过手，也不知道是真是假。”石阳刚刚入场，便有一人过来挑战，而且看模样早就在等着自己了。

    　　“神秘不敢当，不过我的几位族人都很强大，确实没我出手的机会。”石阳嘴角微微翘起，本来还想低调一点晋级，看来低调是低调不了了，有人故意来找揍。

    　　看了一眼怀空的方向，还好他也知道这位仁兄有自己的打算，否则即便有五胜的机会，也会因为某些人的针对而失败。

    　　虽然最终结果可能没差，但是这口气石阳是怎么都不可能忍的。

    　　“该说你是自信好呢，还是狂妄好呢。”那位少年嘴角同样泛起一丝得逞的笑容，“在担心你的同伴吗，他也会得到不错的照顾的。”

    　　此话一出，石阳的眼神瞬间冷了下来，你们爱管闲事也好，想找人耀武扬威也罢，小爷管不着。

    　　但是如果你们将大脸伸到小爷面前，小爷我不给你们打肿，还真对不起你们。

    　　如果阿狸三人看到石阳的这个眼神，估计都得打一个寒颤，有人要倒霉了，可惜这三位压根没关注他的情况，三人正紧张地看着怀空的战斗，这位才是真正需要关心的人。

    　　“对了，以你的实力是可以冲一下三胜四胜甚至那高高在上的五胜的吧？”石阳突然开口。

    　　“？？？”那位少年不明白对方为什么突然这么问。

    　　可是，一个呼吸之后，这个少年便知道自己为什么会被对方问这个问题了。

    　　“啊~”少年在听到对方的这个问题之后，还未曾反应过来便发现自己倒飞而出，对方一脚将自己踹成了重伤，那少年倒地之后立马吐血不止。

    　　就这个伤势没有十天半个月那根本不可能再跟别人动手！

    　　少年一时间从懊恼到惊恐再到悔恨，自己为什么要参与到这场针对青云兵部的作战中去。

    　　也许，自己不碰到这个恐怖的家伙的话，还是有着一线机会去挑战那三十个人的，那三十个名额未必就没有自己的一份。

    　　然而这世界上并没有一种名为后悔药的东西。

