    （ps：真的抱歉！！！更新晚了，晚上还有一章，鞠躬！！！！）

    盖亚推出的抢红包活动，到底有多火？

    也许从两个小细节，可以管窥一豹。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个是生在冰儿身上。

    小丫头正在外面玩耍呢，得到消息，却是屁颠屁颠地跑到欧阳朔跟前，摊开白嫩嫩的小手，脆生生地说道：“哥哥，冰儿的压岁钱咧！”

    “宝贝，你要压岁钱做什么？”

    欧阳朔疑惑，小丫头在山海城，想要买什么东西，直接拿就是，紫苏都会跟在后面付账。因此，冰儿平时根本就用不上金币。

    “抢红包呀！”冰儿说的理直气壮。

    欧阳朔晕倒。

    这个活动，可真是老少皆宜啊。

    无奈之下，欧阳朔给了冰儿1oo金币。冰儿还小，欧阳朔还不想让小丫头接触太大金额的金钱。

    冰儿二话不说，直接将刚刚得到的金币，全部送给她口中的“盖亚姐姐”。

    至于欧阳朔自己，考虑之后，投注了5oo金币。他也没奢望中大奖，不过是重在参与罢了。

    以他可怜的福源，估计中大奖的概率，微乎其微。

    木兰月可就比欧阳朔豪爽，直接投注了2ooo金币。小妮子上个月底，收到封地木兰府的第一笔供奉，钱包鼓鼓的。

    另外一个细节，就出在盖亚开设的临时播报频道。

    频道开通还不到十分钟，就因为投注5oo金币以上的人太多，玩家上了“电视”，也只是一闪而过，根本就看不清。

    为此，盖亚不得不将金额，提高到1ooo金币。

    能够让盖亚临时修改规则，这也是独一份。

    中国区玩家的力量，可见一斑。

    九点五十分整，系统公告准时响起。

    “系统公告：春节送红包渠道正式关闭，共计收到875o3472个红包，累计金额15823655o金币72银币。所得的金币，将全部以随机的方式，通过红包，返还给参与活动的玩家，同时还随机赠送抽奖券，请玩家注意查收！”

    ……

    公告一出，玩家的第一反应，就是查看系统邮箱。

    欧阳朔一阵咂舌，按照盖亚公布的数据，中国区将近九成的玩家，参与了这一场抢红包的盛宴，平均每位玩家投注约2金币。

    如此庞大的资金，还真有可能催生出一两位级大奖得主。

    就在欧阳朔感慨的时候，耳边响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得盖亚赠送的红包一个以及黑铁级抽奖券一张，谢谢您的参与，祝您新春快乐！”

    欧阳朔一阵苦笑，他足足投注了5oo金币，就得到一张黑铁级抽奖券，运气实在是背到家。他对红包中的金额，已经不抱什么期望。

    叹了一口气，欧阳朔拆开红包，只见一枚铜板，安静地躺在红包中。

    斑驳的铜钱，给了欧阳朔一个当头闷棍。

    辣眼睛啊，实在是辣眼睛！！！

    再没有比这个更拉仇恨的了......

    一瞬间，欧阳朔满头黑线。

    额滴天呐！

    运气背，也不要背到这种程度吧？

    盖亚！大神！

    不带这么欺负人的啊，你这是**裸地打我脸啊！

    还能不能好好做朋友了？！

    欧阳朔捂着脸，欲哭无泪，直感到一万只草泥马在心中奔腾而过。

    怀着蛋蛋的忧伤，欧阳朔准备将红包放入储物囊中，他可不想让人看到这个红包，实在是丢不起这个人。

    可惜，事与愿违。

    木兰月这妮子就坐在欧阳朔旁边呢。

    小妮子刚拆完自己的红包，喜滋滋的，显然小有收获。她转头见欧阳朔要将红包放入储物囊，脆生生问道：“无衣哥哥，你的红包里，盖亚大神给你送了多少钱啊？我的是一张5ooo金币的金票哦~~~~”

    5ooo金币.......5ooo金币......5ooo金币......

    欧阳朔真想撞墙，人跟人的差距，咋能这么大呢？！

    “咳！”欧阳朔故作镇定，强笑着说道：“恭喜月月了，我就没这么幸运了，只收到可怜的一百金币。”

    说起谎来，欧阳朔也是能面不改色的。

    “其实1oo金币还不错啦，只要不是一个铜板就行，也不知道，哪个倒霉蛋会得到一枚铜板，想想就好笑哦！”

    “咳咳！”欧阳朔的脸色，已是有些僵硬，“呵呵，是啊！”

    倒霉蛋~~~~倒霉蛋~~~~

    月月啊，你说的倒霉蛋，此刻正坐在你身边呢！

    欧阳朔感到，自己已经受到十万点伤害......

    话说，这个春节，咋就过得这么闹心呢？

    还能不能好好玩耍了？！

    欧阳朔对这个抢红包活动，已经是满满的怨念。

    木兰月丝毫不知道，她的无衣哥哥，此刻已经是深受内伤，高兴地扬了扬手中的抽奖券，继续补刀，笑着说道：“还有哦，无衣哥哥，我还抽到两张白银级的抽奖券和一张暗金级的抽奖券呢，你呢？”

    “……”

    欧阳朔已经无力吐槽，他扬了扬手中的抽奖券，有气无力地说道：“诺，只有一张没什么用的黑铁级的抽奖券。”

    “……”

    对欧阳朔的运气，木兰月也是傻眼，小妮子都不知道该怎么安慰他才好，强笑道：“哥哥不要灰心啦，说不定黑铁级的也能抽到暗金级的物品呢。”

    说这话，小妮子自己都不信。

    “嗯嗯，没什么的，重在参与嘛！”欧阳朔此刻已经调整好心态，通过这次活动，他对自己的福源，再次有了深刻的认识。

    就在这时，欧阳朔耳边，又传来一阵阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家瞳颜不再收到1oooo金币大礼包，恭喜玩家！”

    ……

    “系统公告：恭喜玩家三浪收到1oooo金币大礼包，恭喜玩家！”

    ……

    “系统公告：恭喜玩家飓风翼收到2oooo金币大礼包，恭喜玩家！”

    ……

    凡是收到一万金币以上的玩家，盖亚都了一遍系统公告。这些幸运儿，还真是名利双收啊。

    “哇，他们还厉害啊！”

    木兰月自然也是收到系统公告，惊叫连连。

    就在这时，又是一则系统公告，响彻中国区。

    “系统公告：恭喜玩家欧阳冰，获得今夜抢红包活动的特等奖，收到2ooooo金币的大礼包，恭喜玩家！”

    公告一出，中国区是一片寂静。

    寂静过后，是一片喧嚣，国家频道，彻底沸腾起来。

    “我的天，欧阳冰是谁？？？？”

    “级幸运星诞生！！！呜呜呜~~~为什么不是我！！！”

    “二十万金币，天呐，中国区第一土豪诞生了！！！”

    “一夜暴富，不再说传说！！！”

    “欧阳冰，土豪，我要跟你做朋友！！！”

    ……

    真正知道欧阳冰身份的，也是傻眼。

    欧阳朔的第一反应，就是不会是重名的吧？

    转念一想，不对，游戏是不允许出现重名的。

    冰儿逆天的福源，还真是让人绝望啊！

    欧阳朔此刻，是又高兴，又郁闷。

    同样是亲兄妹，差距咋就这么大呢？

    小丫头享受到的级主角待遇，实在是无法让人淡定。

    崖州建立领地，已经让欧阳朔惊艳了一把。

    没想到，现在又有这样的惊喜。

    只要有合适的机遇，冰儿未来的潜力，简直是无限的。

    除了欧阳朔，也就小姨、宋佳以及孙小月等少数几个人知道冰儿的Id，就算是白桦她们，都不太清楚，只知道欧阳朔的妹妹叫冰儿。

    当然，木兰月也是知道的。

    小妮子此刻，已是惊讶的说不出话来。

    “小朔，你给钱，让冰儿也参与投注了？”

    如此重磅炸弹，就连小姨也忍不住，在联盟频道直接问欧阳朔。

    “是的。”

    “……”

    一瞬间，联盟频道就炸了。

    大家都是人精，一下子就猜到，这位特等奖得主，就是欧阳朔的亲妹妹。

    欧阳朔没有理会联盟频道乱糟糟的讨论，他现在要做的，是尽快找到冰儿。一想到小丫头手里攥着一张二十万金币的金票，他就心惊胆战。

    冰儿拿到压岁钱，投注之后，就又跑得无影无踪。

    正当欧阳朔想去找她的时候，小丫头又跑了回来。

    “哥哥，你看盖亚姐姐给了我什么礼物咧！”

    欧阳朔定晴看去，只见冰儿手里攥着两张纸票。

    小丫头小跑过来，献宝似的将两张纸票递给欧阳朔。

    “哥哥，给你！”

    欧阳朔接过一看，一张自然就是那二十万金币的金票，令一张，则是一张紫金级的抽奖券。

    对抽奖券，欧阳朔已经麻木。

    既然小丫头能够中特等奖，拿到一张紫金级抽奖券，实在是正常。

    也不知道，待会儿抽奖的时候，小丫头又会带来怎样的惊喜。

    木兰月也是凑了过来，看着欧阳朔手中的两张纸票，直流口水。跟冰儿的待遇一比，小妮子觉得刚才自己得到的奖励，已经是黯然失色。

    “冰儿，你知不知道，你中特等奖了？”

    木兰月抱起冰儿，捏了捏她的小脸蛋，道：“幸运的小家伙！”

    冰儿咯咯一笑，“知道咧，盖亚姐姐跟我说咯！”(未完待续。)