    云染目光一凝，心中有了计较。

    蓝鳞的沉默，便是最好的答案。

    没有继续问这个问题，云染道：“我想知道，若我的身体被她占据，我会去何处？”

    蓝鳞微微呼出一口气，侧身仰头望着满树繁花，幽幽道：“染染不必忧心，你担心的一切，都不会发生。”

    “那是何意？”云染不解。

    她占据了她的身体，难道只是回来看看？

    并非留恋这世间？

    蓝鳞的声音很淡，像溪水流过河床时发出的细响。

    “她有未了之事，蛰伏千年，只为这般。”

    未了之事？

    云染凝眸，“她可是为了你？”

    先前她做过几次梦，在梦中她看到了蓝鳞和另一个女子依偎在一起。

    若是有未了之事，多半也是为情。

    蓝鳞在阴阳境中苦等她千年，她若是知道了，一定很心痛吧！

    蓝鳞却是摇了摇头，苦笑一声道：“并非为我。”

    他此言一出，云染便更不解了。

    她惊道：“你不是跟她两情相悦吗，你苦等千年，难道不是为了有朝一日与她重逢，再续前缘？”

    蓝鳞深深地看着云染，半晌只道：“染染，我眼中之人，一直都是你啊！”

    “我！”

    云染愣在那里，一时之间，她的脑子嗡鸣声四起。

    不对，不是这样的。

    她明明看到，梦境中蓝鳞与一个跟她很像的女子依偎在一起。

    虽然是梦，可她觉得那又不是梦。

    那似乎，更像是另一个的记忆。

    从她丹田中生出了那颗蛋开始，那记忆便会在她意识薄弱之时出现。

    想到此处，她蓦然想起蛋上的那一道裂痕。

    之前那道裂痕刚出现时，她的身体被另一道神识占据过一次。

    这一次，蛋上的裂痕又变大了，她的身体被另一道神识占据的时间，也变久了。

    是它了，没错。

    那道神识，一定是藏在那颗蛋里面。

    她伺机而动，只等她意志薄弱之时，一举将她的身体占据。

    蓝鳞一直相信，阴阳境的原主人会回来。

    难道他等的，便是她的身体被彻底占据的那一天？

    如此一来，他所做的一切，便都解释得通了。

    蓝鳞缓缓转身，来到云染面前，他握住云染的手腕，温暖的手掌握住了她柔软的小手。

    “是，一直都你！”他认真道。

    “可你不是，与阴阳境的原主人……”云染不解。

    蓝鳞的话，让她生出些许疑惑。

    若他此言为真，那她梦里看到的那些关于他的记忆，又作何解释。

    蓝鳞微微倾身，捧住了云染的小脸。

    温热的额头，抵在云染光洁的额头上，两人的距离很近，气息交缠。

    “她所爱之人，并非我，我不过是那人的影子罢了。”

    “染染，我眼中之人，从来都是你。”

    “我不愿再做别人的影子，你可愿给我机会，让我与你执手共看万界河山？”

    云染怔在那里，身子僵硬。

    察觉到蓝鳞的气息逼近，她猛地回神，挣开蓝鳞的手，后退出几步，与他拉开距离。

    “我不愿！”

    “对不起蓝鳞，我心中已经有人了。”

    云染心底微凉。

    这些话，他若能早些告诉她，或许她们之间会是另一种结果。

    可如今，她的心里已经有了御尘，断不能跟他理不清。

    感情这种事，缘分真的很重要。

    她跟他，已经错过了！

    纵使他此刻告诉她，他看着的人，乃至心中之人一直是她，也改变不了什么。

    蓝鳞那双总是看着柔和波光的眸子，静静凝视着云染。

    他缓缓放下手，眸子露出一抹忧伤。

    “染染，跟我在一起吧，御尘他不适合你。”

    “跟他在一起，你会有危险。”

    云染闻言，眸光一厉。

    蓝鳞一直都是个温柔的人，这话，他此前也说过。

    云染不明白，蓝鳞跟御尘之间，是有什么过节吗？

    她道：“你为何要阻止我跟御尘在一起，你认识他吧，他是不是得罪过你？”

    蓝鳞却摇了摇头，看着她的眼神很是复杂。

    云染见状，直言道：“我已经决定跟御尘在一起了，你知道我的性子，我是不会回头的。”

    “既然你跟御尘并无过节，我以后不想再听到这种话。”

    “阴阳境锁不住你，若你想离开，随时都可。”

    说完，云染心念一动，便出了阴阳境。

    她缓缓睁开眼睛，心里有些不是滋味。

    今日蓝鳞的表现，出人意料。

    当初他看她的眼神，分明是在看着另一个人。

    而今日，他竟告诉她，他眼中之人一直都是她。

    他是故意说给她听的。

    蓝鳞想阻止她跟御尘在一起。

    可是为什么呢？

    记得在万魔窟之时，御尘听她提起蓝鳞的名字，面上的陌生不像是装出来的。

    这就奇怪了！

    蓝鳞认识御尘，御尘却不认识蓝鳞。

    蓝鳞好像很不喜欢御尘，这又是为什么？

    是因为阴阳境的前主人？

    她要不要，问问御尘？

    云染起身，出门去找御尘。

    来到御尘门前，她却迟疑了，敲门的手顿在空中，迟迟未能敲下去。

    心底里，一个声音在告诉她：不要进去，什么都不要问，会有危险！

    那道声音，既不是蓝鳞的，也不是她的。

    就像是来自灵魂深处的警告。

    正如蓝麟所说，她不了解御尘。

    她除了知道御尘是那个什么鸿蒙太卜圣道帝尊，知道他家住在须弥，他身中诅咒。

    其余的，她对他可以说是一无所知。

    他的家庭，他的实力，关于他的一切。

    蓝鳞不惜牺牲色相，也要阻止她跟御尘在一起，到底是为什么？

    在御尘的屋外站了片刻，有谈话声从他屋内传来。

    云染缓缓放下手，转身回了房。

    蓝鳞一心护她，她能感觉到。

    他的顾忌，似乎大多都是来自御尘。

    蓝鳞这般遮遮掩掩，不肯告诉她实情，大抵是因为她如今还不够强。

    一回到房中，云染便钻入了阴阳境，抓紧时间修炼。

    不知云策跟御尘两人，在房间里说了什么，这几日御尘也没来找云染。

    倒是让她清静了几日。

    三日后，巨贾城的武林大会拉开了序幕。

    五同早已从佣兵公会中，选出了一批精英参赛。

    一大早，他便带着众人前往城主府。

    云染父女，秋慈父女也跟着一道，前往助阵。

    城主府中宽大的庭院空地上，搭起了擂台。

    云染一行人到的时候，尹陀史和沐家的人已经到了。

    尹陀史与五同寒暄了几句，讲述了比赛规则之后，巨贾城的三大势力，便开始了城主之位的角逐。

    却在第一关时，五同连同他选出的精锐，因为早晨进食不当，全都浑身抽搐口吐白沫。

    众人见状，大惊失色！

    云染赶忙将解毒丹分给众人，这才不至于闹出人命。

    不过，如此一来，佣兵公会便只能退出城主之位的角逐了。

    众人面色黑沉，一股低迷的气息压在众人头顶，让人喘不过气来。

    五同退赛，尹陀史要不战而胜了！

