    “哈哈哈哈！”

    陶商听到这话，没有回答，反而是大笑起来。

    “陶公子有什么疑惑吗？”

    阎象感到很奇怪。

    袁术可是当今天下最强大的诸侯啊，有他的帮助，夺回徐州岂不是易如反掌？

    你陶商这还不动心？

    “阎象，你说袁术要帮我夺回徐州，代价是什么？”

    “害！我还以为公子怕什么呢！

    放心吧，这徐州还是姓陶，州牧的位置还是公子你的。”

    阎象笑了起来，陶商这小子还是年轻啊，面对袁术的“无偿帮助”，怎么可能不动心呢？

    “轰！”

    陶商身前的桌案被他一拳砸碎，吓的阎象连忙站起身来。

    “阎象，你以为我不知道袁术安的什么心思吗？”

    “回去告诉袁公路，想要徐州就自己来拿，别整这些不入流的把戏！”

    阎象脸色青一阵紫一阵。

    他实在是没想到，陶商这小子竟然毫不留情地就将他的提议拒绝掉，还大骂袁术一顿。

    这简直混账啊！

    “庶子不与同谋，在下告辞！”

    阎象一挥袖子，愤怒地离开。

    他已打定主意，回去之后就向袁术进言，火速出兵攻打徐州！

    陶商很清楚眼下的情况，徐州乃是四战之地，周围刘备、曹操、袁术等人都想对徐州这块肥肉下手。

    让袁术进入徐州，这与拱手相让又有何异？

    曹操、袁术、刘备这些豺狼是不会放弃夺取徐州的念头的。

    陶商要想坐稳徐州，就只有用手中的破阵霸王枪，带领麾下将士们杀出一条血路！

    至于袁术，来便来吧，陶商必让他有来无回。

    …

    “主公，彭城方面传来情报，刘备亲自率领两万军队杀奔下邳而来！”

    李信单膝跪地，恭敬地向陶商汇报道。

    在得到张飞的求援后，刘备没有任何犹豫，果断亲自码人过来了。

    “哼哼，大耳贼来的好呀！”

    陶商眼中浮现不屑之色，刘备也是豁出去了，竟然要亲自出征。

    总计近三万大军，足以对陶商军形成碾压之势。

    “主公，属下建议我们现在应该主动出击，待拿下张飞再与刘备交战！”

    卢象升出言提醒道。

    陶商点了点头，如果杀了张飞，他就能获取奖励，有更多的精锐士兵来对付刘备，这点也很值得考虑。

    兵来将挡，水来土掩。

    陶商已打定主意，就先从收拾张飞开始。

    然后是刘备、纪灵等人。

    犯我徐州之人，一个也逃不掉！

    …

    随着战局僵持，张飞变得越发烦躁，开始走上了侵略路线。

    他的第一个目标就是东海郡下辖县城吕县。

    兵锋所到之处，皆是烧杀抢掠，发泄着之前被陶商击败的愤怒。

    刘备要是知道张飞在这么做，估计能气的晕过去。

    他苦心经营、打造的“仁义”牌坊就这样被自家的坑货弟弟一步步毁坏。

    而张飞还觉得不过瘾，甚至抢掠完吕县之后还想抢掠别的县。

    就在他挥军准备前往下一处目标的时候，吕县城门突然被堵住了。

    原来是吕县的一些乡绅士豪对张飞的抢掠行为不满，组织百姓进行抗击斗争。

    “赶走侵略者！赶走侵略者！”

    吕县百姓们呐喊着，誓要将张飞这支恶军驱逐出吕县。

    “哼，一群乌合之众。”

    张飞勃然大怒，率领士兵挥起屠刀展开杀戮。

    “嗤！嗤！嗤！”

    无数百姓惨死在张飞军的屠刀下。

    “哈哈哈哈，我看你们还敢跟着陶商小儿作乱不成？”

    张飞手中丈八蛇矛舞动，一矛刺穿眼前一名老者，此人是吕县最德高望重的士绅。

    见老者被杀，百姓们更加愤怒，但畏惧于张飞军队的兵锋，一时间也无可奈何，只能对之怒目而视。

    “轰隆！轰隆！”

    战马的奔鸣声响起。

    “杀！杀！杀！”

    重甲步兵的呼啸声也肃然升起。

    南北两处城门，闪现出两支精锐的部队。

    北城门，陶商亲自率领辽东铁骑杀到！

    南城门，李信率领秦锐士接管了城门，对张飞军队形成包围之势。

    而在他们后面，还有源源不断陶商麾下的新军部队到来。

    “张飞，你今日就为死去的百姓们陪葬吧！”

    看到满地尸横遍野，陶商瞬间就明白了张飞正在做什么。

    他提起霸王枪，胸中愤懑之情几乎难以炸裂而出。

    张飞，该死！

    你打仗打不过人家就来搞烧杀抢掠这一套，恶心不恶心？

    “砰！”

    宛若雷霆之势一般，陶商手持霸王枪杀至张飞身前。

    “咚！”

    如龙贯穿，破阵霸王枪狠狠地砸向张飞脑门上。

    这一击如果真的砸中了，张飞绝对会立即暴毙。

    后者大惊失色，连忙举起手中丈八蛇矛抵挡。

    “死！”

    狂暴的力道席卷而来，张飞的虎口被震的直接鲜血狂涌。

    “宕！”

    陪伴了张飞十来年的丈八蛇矛轰然炸开，被霸王枪硬生生地砸成两半。

    “什么！？”

    一种叫恐怖的情绪弥漫在张飞心头。

    这，简直恐怖至极！

    就算是昔日虎牢关前的吕奉先，张飞也能用这根丈八蛇矛与之大战五十回合而不败。

    陶商这小子，莫非是霸王降世不成？

    “张飞，受死吧！”

    “噗嗤！”

    张飞瞳孔紧缩，一双牛大的眼睛里充满了不敢置信。

    低头看去，破阵霸王枪已贯穿他的胸膛，鲜血从中涌出。

    身体重重地从战马上倾斜下去。

    “噗通”一声砸落在地上。

    张飞，身死！

    “叮！恭喜宿主击杀超级武将张飞，获得白袍军x3000！”

    “叮！由于宿主第一次击杀超级武将，获得超级历史人物召唤机会x1！”

    “叮！宿主已召唤超级谋士房玄龄！”

    张飞身死，他麾下的士兵们全都傻眼了。

    这，可是天下无双的燕人张翼德啊！

    然而，陶商可不会放过这个机会。

    他厉声喝道：

    “张飞都死了，你们莫非还想负隅顽抗不成？”

    张飞麾下的士兵们全都呆住了，怔怔地站在原地不知所措。

    他们，究竟遇到了一个怎样的魔神？

    所有士兵此时都产生了一个疑问：

    连张将军都葬身在他的枪下，我们能活下去吗？

