    “不，还不没有达到武宗境界，这是……半步武宗的气息，一步，只差一步，华天渡就能突破武宗境界。”

    “果然，华天渡果然已经走到了这一步，开始朝武宗境界进发，而且距离武宗强者只有一步之遥！”

    “华天渡等三大天骄，本就是玄级后期的武者，之前吸收了如此之多的天道神光，不可能仅仅跨入玄级后期巅峰，原来已经走到了这一步。”

    “这么说，冷无双和帝天一，难道也都是半步武宗了？”

    “看华天渡身上的气息，真力已经无比内敛，朝武宗真力转化，也就是说，长则三个月，短则半个月，就一定能跨入武宗境界。”

    “嘶，二十四岁的武宗天才，即便是在我大威王朝，也属逆天啊。”

    人群震动，全都惊呼出声，一个个再也无法淡定。

    特别是留仙宗的几名强者，更是激动的身体在颤抖。

    从华天渡身上的气息，他们明显能感受到，最多不超过一两个月，华天渡就能真正跨入武宗境界。

    二十四岁的五阶武宗，即便是在留仙宗历史上，也极为惊艳，是百年来最为杰出。

    更让留仙宗长老激动的是，一旦跨入五阶武宗，华天渡甚至能够站在大威王朝的舞台上，和大威王朝的诸多顶尖天骄争锋，成为大威王朝天才中的佼佼者，引来王朝皇室的注意。

    “哈哈，郝振长老，恭喜，恭喜啊。”

    “恭喜留仙宗，出了一个如此惊艳的天才，辉煌无限，指日可待。”

    一旁诸多玄州势力的强者们，显然也明白了这一点，纷纷向留仙宗领队长老郝振，拱手恭喜。

    “哈哈，诸位客气了，诸位势力所在的天才，在经过这次古南都历练之后，想必也会异军突起，惊艳四方。”

    郝振长老满脸堆笑，笑的嘴都合不拢嘴了。

    不管华天渡接下来的收获如何，光凭他跨入半步武宗，就已然收获满满，收益巨大了。

    人群中。

    大威王朝一方，诸多强者们都谈笑风生，震惊狂喜，而五国所在，则是一片死寂。

    特别是大梁国第一强者韦天明，凌天宗宗主幽无尽，灵武王萧战等人，一个个面容苦涩，暗叹无语。

    他们辛苦苦苦，历练多年，如今，也才在向五阶武宗境界进行探索、前进，不知何时，才能跨入武宗境界。

    但这华天渡，才二十四岁，便已站在了他们不曾站上的高度上。

    这种打击，无疑是比任何嘲讽的话，都要来的巨大。

    一瞬之间，韦天明等人，像是刹那间苍老了许多。

    这人与人之间，差距为何如此巨大？

    宛若一条鸿沟，无可逾越。

    同时，他们也是为场上的秦尘安慰，担忧起来。

    擂台上。

    华天渡傲立在那，浑身绽放惊人气息，如同一尊战神，无可匹敌。

    那散逸的武宗气息，让每个人，都变色不已，暗自心惊。

    甚至是一些武宗强者，也都神情惊惧。

    “我的老天，这真是只是半步武宗境界么？为什么华天渡身上的气息，如此恐怖？”

    “是啊，太强了，简直不弱于一些初入武宗的强者了，盖世天骄，不愧是盖世天骄。”

    “华天渡不愧是我玄州近百年来最可怕的天才之一，仅仅是半步武宗，身上气息便已超过普通武宗，据传，他曾在玄级后期，就曾击败过五阶初期武宗强者，若是真正跨入武宗境界，那还了得？”

    “普通武宗？呵呵，你想太多了，以三大天骄的天赋，一旦跨入武宗境界，别说五阶初期武宗了，即便五阶初期巅峰的武宗，都未必是他们数招之敌，恐怕直接便能碾压斩杀。”

    “那秦尘太可笑了，刚才还洋洋得意，自以为能和我玄州天骄争锋，那是因为华天渡一直没有认真起来，在隐藏自己的实力，现在，他正式将半步武宗的修为展露，谁能抵挡？别说他一个秦尘，就是十个秦尘，恐怕也都不是华天渡的对手。”

    “没有悬念了。”

    人群冷笑，纷纷嘲讽看向秦尘。

    之前秦尘击退华天渡，不仅让华天渡心中震怒，让他们这些玄州强者们，也都颜面无光。

    如今，自然各个兴奋连连。

    “秦尘，你以为你凭之前的实力，就能和本宗子对抗了么，在本宗子面前，你根本就是一个蝼蚁。”

    释放出震撼人心的半步武宗境界之后，华天渡一声冷笑，根本不给秦尘认输的机会，身形一晃，瞬间来到秦尘面前，一掌拍落。

    轰隆！

    掌风如龙，翱翔九天，霎时间擂台之上尽皆是狂暴的劲气弥散，华天渡一掌拍出，山河崩裂，尽皆是笼罩一切的掌威和虚影。

    无尽的劲风袭来，秦尘竟有种喘不过气来的感觉。

    “好强。”

    秦尘也目光一凝。

    突破半步武宗之后，华天渡的真力气息，至少提升了数倍以上，和之前有着天壤之别。

    “退！”

    秦尘暂避锋芒，身形在瞬间爆退，拉出一道迷蒙的残影。

    “想跑，跑得掉吗？”

    华天渡冷笑一声，衣袍抖动，掌风扫动间前方残影化为破碎，化为一道道混乱的真力气流消散在空气之中，直追而来。

    “再退！”

    秦尘冷漠的声音响起来，身形再度后退，拉出一道长长的残影。

    “没用的，仙鸿掌，给我镇压！”

    一股可怕的掌威从华天渡身上散发出来，结合着半步武宗气息瞬间暴涨，一瞬之间，速度暴增，狠狠来到秦尘面前，盖落而下，避无可避。

    “躲不过，那就不躲！”

    秦尘冷笑，神秘锈剑迷蒙，在身前瞬间形成一道剑光组成的天罗地网，将那掌威瞬间罩在其中。

    “破！”

    轰隆！

    掌威奔腾，华天渡冷笑，这秦尘太天真，难道就凭这剑意，就能挡住自己的进攻？

    噗嗤！

    众目睽睽之下。

    漫天剑影形成的天罗地网，被一下轰的粉碎，恐怖的掌威奔腾向前，狠狠轰在秦尘身上，将他轰飞了出去。

    “秦尘！”

    “尘少！”

    人群惊呼，大齐国所在，众人全都大惊失色。

    以华天渡先前对待赵维的残忍手掌，秦尘若是不敌，岂会有好下场。

    一个个胆战心惊，急忙看去。

