    第505章报复这种事，他做就好

    “即便要说，也绝不会提到二嫂的名字。”

    严氏大大松了口气，觉得自己又有点儿腿软，感激道：“这就好、这就好，谢谢五弟妹体谅......”

    乔萱微微一笑：“二嫂肯告诉我这件事，该我感激才是。”

    严氏本来根本不必沾惹这种是非，只要她不说，就没人知道。

    严氏笑笑：“若是不说，我心里也不安......”

    这话却也是实话。

    乔萱又细问了几句，严氏知无不言，说到最后没什么可说了，这才告辞离开。

    她刚走，乔萱便立即去找邵云端。

    这种事儿，当然越早告诉邵云端越好。

    邵云端听毕勃然大怒，一拳重重捶在茶几上，清俊的面容露出几分狠厉，目光冰冷如寒潭。

    乔萱心里打突，下意识有点儿发憷。她从来没有见过邵云端气成这样。

    哪怕是穿过来新婚之夜那天晚上发生了那么大的事儿险些酿成惨剧，他也没有气成这样。

    “你......”她稍稍犹豫，轻轻扯了扯邵云端的袖子：“相公别生气了，大哥总归没事儿，现在，相公打算怎么做？”

    放过他们是不可能放过的，看邵云端这反应便知道。

    可没有证据，一个是里正，一个是寡妇，都属于特殊人群，并不好弄。

    邵云端神色缓了缓，看向乔萱的时候眼神变回温和：“这件事我自有主张，你权当没听过，也千万别告诉娘和大嫂她们。”

    这等事儿他不想再说，省得污了她的耳朵。娘容易冲动，也不能知道。大嫂怀着身孕，更不能知道。

    报复回去这种事，他来做就好了。

    乔萱见状便知道邵云端多半是要暗中下黑手了。这也好理解，因为除此之外并没有什么光明正大的法子可想。

    “哦，那你小心些，千万别牵扯到自己。”

    他的前途还远大着呢，若是因小失大，可太冤枉了。

    邵云端点头淡淡“嗯”了一声，“我心里有数，放心。”

    乔萱一笑，又有些不解说道：“咱们家与孙寡妇有什么解不开的深仇大恨吗？她何至于此？”

    竟然让她恨到撺掇里正害自家人的地步。今日是邵大郎，谁知道明日、后日会是谁？

    这人既然敢大着胆子做第一次，难说会不会有第二、第三次。

    不把她给解决了，还真是让人心里不太安宁呢。

    若说因为那一次与自家婆婆的口角争端便会如此，乔萱觉得不太可能。

    乡下人家吵架拌嘴的不算少数，很多人家吵过了没多久也能开始来往了，或者两家其他成员照样能有来往，这不是啥深仇大恨。

    邵云端之前多年一直在城里书院念书，回来之后又忙着准备乡试，他哪儿知道？

    听乔萱这么问，也有些困惑。

    乔萱便道：“我回头旁敲侧击跟娘或者大嫂打听打听？没准大嫂也知道些什么。”

    邵云端想了想，点点头表示同意。

    他也想知道原因。

    “这事不用急，有合适的机会慢慢问，别让娘或者大嫂察觉什么。”

    乔萱轻笑：“放心，这个我在行！”

    (本章完)

