    他们是以为崔夫人自送来医院之后就一直是在晕迷中吗？

    江筱很想问，傻不傻？

    要是真的一直都没有醒过，崔将军再信任她，那也一定会说服她先让院长和医生过来看看啊，否则谁的心里能受得了？

    但是他们可能正是因为一直这么误会着，所以才很不理解为什么不让院长带着医生进来吧。

    “难道你觉得你早上那么折腾，让我妈咳成那个样子也能算她清醒过来了吗？”崔真志也不免有了些火气。

    这实在是......

    让他不知道该怎么说。

    他也是很感激江筱之前控制住了他妈的旧疾的，至少让她这段时间可以在家里住，而且也不会那么痛苦，不用整天小心翼翼地防着什么声响了。

    但是江筱也不能够就仗着那么一次恩情，现在把自己的摆得这么高。

    至少在这里照顾崔夫人的是他，是他妻子，他们是崔夫人的儿子儿媳，结果江筱跟防什么似的防着他们。

    这叫什么事？

    红苗那也是好心好意，也是孝顺，再说，她那么做也没错，病人太久没醒，是得给她润一下唇的，江筱这么凶巴巴地盯着她防着她又是什么意思？

    还让她把毛巾交过去，难道红苗还能害他妈不成？

    “那个时候她的确是醒了。”

    江筱刚刚是看到张红苗靠近崔夫人便多少有一点儿紧张，但是平静下来之后她就觉得自己的反应是有些大了。

    她的语气缓和了下来，“你们不用太担心。”

    能够跟他们补上这么一句对江筱来说已经算不错了，也算是安慰一下他们。

    崔真志却是有些不信。“她已经醒了？”

    “是。”

    “那到底为什么不能让院长过来看看？江筱，之前我妈是已经被下了病危通知的了，你觉得她现在就这么一直在这里睡着，而我们就坐在这边上干瞪眼就行了？”

    “崔教授，”江筱说道：“我想，崔爷爷比你更加爱崔奶奶，所以，你觉得他真的会拿崔奶奶的生命让我在这里开玩笑吗？别的不多说，你只要想这一点就行了。”

    江筱说着，接过了张红苗手里的湿毛巾，然后下意识地就把毛巾凑到了鼻前闻了一下。

    “你这又是什么意思？”

    张红苗一看丈夫的脸色黑了下来，赶紧过去轻拍了一下他的手臂，说道：“阿志，你就少说两句吧。”

    “她这么对你是不对的。”崔真志其实也是担心张红苗心里难受，怕她生气。

    “我没事，我看江筱说的也没错，要说最伤心最难过的，那肯定是咱爸，咱爸都相信江筱，我们有什么可怀疑的？”张红苗小声地劝着丈夫。

    她说得很是小声，以为江筱是听不到的，但是事实上江筱能够把她说的每一个字都听得一清二楚的。

    这个张红苗看起来倒真的是个很温柔很善良的女人。

    她哪里看不出来，崔真志更多的也是怕妻子觉得受委屈。

    崔家老二夫妻俩的感情，那要比崔家老大崔真言和曾纯芬的感情好多了。

    江筱知道要是不能让崔真志亲眼看到崔夫人醒来，他还是对她将信将疑的。

    