    　　砚时柒望着温尔华染了疲色的脸颊，她温和且礼貌地说：“这两天华姨吃不好睡不好，难免会有些憔悴。皱纹倒是没有明显，就是有些黑眼圈。

    　　这会时间还早，要不华姨在床上睡一会？我就在这，有事的话你随时招呼我，怎么样？”

    　　温尔华目光微灼地看着她，似在思考她的提议。

    　　见此，砚时柒也没再客套，直接拉着温尔华走到床前，扶着她坐下后，轻声说：“华姨，你睡吧，养好精神也才能继续处理乔家的事情。”

    　　这句话，像是某种提醒，让温尔华的目光转瞬一沉。

    　　她躺下后，几分钟的光景便陷入了浅眠。

    　　砚时柒坐在沙发上不时的看她一眼，趁着无聊之际，她拿出手机和温橙发起了消息。

    　　……

    　　住院部楼外花园。

    　　冷风萧瑟的深秋树下，干枯的落叶铺了满地。

    　　花园不大，时而能看到穿着病号服披着棉袄的病人步履缓慢的踱过，这般秋浓寒凉的景色里，唯有一处令路过之人不由得凝神。

    　　那是一颗黄槐树下，此时驻足着三个身高相仿相貌英俊的男人。

    　　他们手里都夹着烟，各个面色冷峻的吞吐烟雾，一阵秋风略过，拂起了他们外套的衣摆。

    　　韩云廷抽烟的姿势很优雅，匀称修长的手指将烟卷送入唇边，吐着薄雾，看向乔擎，“老二这伤，不能白受。你现在什么打算？”

    　　乔擎，也就代表着乔家大房一脉。

    　　到底是为了温尔华受伤的，现在乔牧不省人事，大房不当袖手旁观才对。

    　　一旁的秦柏聿也自烟雾后眯起了双眸，他幽幽地看向乔擎，等着他的回答。

    　　不多时，乔擎将手里的烟头丢进旁侧的灭烟柱里，他抬眸依次看向韩云廷和秦柏聿，尔后抿了抿唇，“乔家不会不管，背后下手的人，也是时候清理门户了。

    　　这件事，你们暂且不要插手，不论如何我不会让老二白白挨了一刀的。”

    　　关乎乔家各房之间的内斗，即便他们是老二的好兄弟，但现在也不是他们插手的好时机。

    　　这时候，秦柏聿高深的视线落在乔擎的脸上，矜冷的神色隐着凌厉，“乔家的事，我们不会插手。但乔牧受伤，要另当别论。”

    　　韩云廷咬着烟卷看向他，微一闪神，便随声附和，“老四说得在理！阿擎，乔家交给你。至于乔牧被伤这事，就交给我们处理吧。”

    　　乔擎神色不变，转身看向花园的某处，沉吟了许久，才出声，“行，那就这么定。”

    　　但愿，他们查不到那些细节……

    　　……

    　　病房里，时间还不到九点，温尔华已睡得很沉。

    　　砚时柒还坐在沙发上和温橙发着消息，她刚把自己的计划说出来，温橙却给了她一个意想不到的消息。

    　　弋死鸟：砚家夫妇去帝京了！

    　　看到这条消息时，砚时柒敲击的动作顿在了屏幕上。

    　　她原本平静的神色，一瞬就漫上冷峭的嘲讽。

    　　这么迫不及待？明明九月份刚刚去过，这才过了一个月而已，又去了？

