    一心想要灭世的阿克蒙德是无敌的存在。

    一心想要绕树的阿克蒙德浑身都是破绽。

    塞纳留斯战死，给了暗夜精灵合理的撤退理由，在军团恶魔放纵的嘲笑声中，白杨谷燃烧着。

    只有玛法里奥明白，他的老师究竟做了什么。

    以身为剑，方能造就致命一击。

    半神塞纳留斯燃烧了自己的生命为阿克蒙德设下了败亡的陷阱，污染者却毫无察觉。

    或者说察觉到了也毫不在意。

    世界树诺达希尔就在前方高坡上。

    阿克蒙德已经嗅到了那庞大能量散溢出的芬芳。

    超越萨格拉斯的契机就在眼前，干TMD暗夜精灵！

    阿克蒙德焚烧整个白杨谷，触发了塞纳留斯的亡语效果。

    “这是……绿色炼狱啊！”

    说兽人与人类识时务也好，被胁迫也罢，反正萨尔与吉安娜都同意了玛法里奥协防海加尔山的要求。

    但是与东部王国的情况不同，卡洛斯猛男天降，强行从亡灵天灾手中护住了半数人口，三十万不到的荣耀兽人对于三百万的人类来说是妥妥的少数族裔，再加上巨魔和高精拉仇恨，整体舆论风气还是缓和的。

    毕竟生者与死者的战争当中，人类与兽人同属于生者阵营，大家都是两个鼻孔喘气儿的，谁跟我一起打亡灵，谁就是我好兄弟。

    就艾泽拉斯这个魔幻的世界，原住民们一样讲现实。

    尤其是留在了洛丹伦的人类，此时已经习惯了张口联盟闭口联盟。

    要知道，泰瑞纳斯的洛丹伦联盟，只是一场贵族游戏，跟下层人民有半个子的关系。

    毕竟封臣的封臣不是我的封臣，老爷们的联盟关我农夫几个苹果的干系。

    这一场亡灵天灾，摧毁的是洛丹伦王国的统治核心，也打散了洛丹伦诸国的政治架构。

    卡洛斯刻意淡化自己奥特兰克国王的身份，将联盟从一个高层论坛一般的假大空符号演变成了一个真正的政治机构。

    反正老岳父时期，是没有联盟联席会议和联盟军部这两个机构的。

    充斥着混乱的思潮，各种二五仔与投机分子，就这样，卡洛斯依然依靠这两个部门取得了各种胜利。

    没法，这是底层架构的碾压。

    正是凭借的亡灵天灾的灭顶威胁，卡洛斯把散装的联盟拼接成了矛盾的整体。

    站在企业号的舷梯旁，观望着远方大地的震颤，联盟的大元帅似乎有些出神。

    去海加尔峰的道路肯定不止一条，白杨谷最适合大军开进。

    吉安娜带着老父亲已经从完成了与德鲁伊们的初步对接，塞拉摩的军队走传送门先行一步在山脚处设防，准备迎战阿克蒙德的军队。

    萨尔的部落还在暗夜精灵的向导指引下，从艾萨拉的山区转进。

    而卡洛斯，委婉的拒绝了暗夜精灵那边想要跟他会面的暗示。

    见啥啊，联盟的最高领导人，身边是高等精灵的现任领袖和前任高级军事将领。

    说好听点叫军事观察团，说难听点乐子人大集合。

    严肃点，对抗燃烧军团呢！

    虽然明面上的借口一找一大堆，什么人类闹亡灵天灾的时候你们暗夜精灵表示了关切和慰问，愿意提供除了帮助之外的一切支持，所以你们暗夜精闹燃烧了，我们也来关切和慰问？

    真以为圣盾术能保住狗脑子不被爆出翔不成。

    不如不见，不如不见。

    塞纳留斯死了，遍地白杨的白杨谷被阿克蒙德的魔火焚烧殆尽。

    可是当军团的先锋部队踏上白杨谷焦灼的大地，深藏地下的根须破土而出，将恶魔与亡灵束缚拉扯拖拽进地底。

    啊，木叶飞舞的地方，根的意志这么坚决吗。

    师傅临死前教导弟子的最后一课，德鲁伊杀人术是这么用的。

    一开始，企业号的船员还担心升限的问题。

    虽然直到卡洛斯掌权，联盟才开始技术整合，但是作死的法爷和作死的侏儒探索天空也不是一年两年了。

    尤其是作死的侏儒法爷，早就发现了传统飞行器存在升力限制这么个玩意儿，并且反推出了大气层的构成。

    但是企业号不是天火号啊，魔气混合动力动不动。

    在一阵令人揪心的金属变形发出噪音陪伴下，企业号升上了五千七百米的高空。

    燃烧的白杨谷已经无法用肉眼观察了，结果不管侏儒矮人还是人类高精，一点缺氧反应都没有，除了冷得发抖，所有人小脸蛋都兴奋得通红。

    “天呐，海加尔山可真高，远处看还不觉得，靠近了真实宏伟壮观啊。”

    卡洛斯欲言又止，最后选择放弃。

    就地表浮尘和光线折射的问题，在地面高塔能看清二百公里外的大型地标已经是环保做得好了，作为奥特兰克人，拥有奥特兰克城，在高原上都看不清几十公里外的洛丹米尔湖，卡利姆多人凭什么例外。

    “卡洛斯，我们真的要介入这场战争吗？”

    凯尔萨斯作为逐日者家族的正统继承人，对于燃烧军团的了解是理论上的在场最强。

    他忍不住问出了这个问题。

    “不介入怎么办，回东部王国收拾烂摊子吗？”

    卡洛斯答非所问，令凯尔萨斯有些不满。

    “那可是燃烧军团！”

    “我知道，那是阿克蒙德。”

    “那你……”

    “塞纳留斯是真的狠啊。”

    “什么意思？”

    “他用自己的死给阿克蒙德上了最后的眼药。”

    凯尔萨斯并不明白卡洛斯具体讲的是个啥，却大概听懂了他想表达的意思。

    “你是说，暗夜精灵还有后手？”

    “就跟钓鱼一样，窝子已经打好了，就剩下撒网咯。”

    “你这算什么钓鱼，不如直接把水抽干了痛快些。”

    “下次试试？”

    “无聊。”

    卡洛斯晃晃悠悠在天上飘着时，暗夜精灵最后一批难民已经穿过了吉安娜临时修建的营地。

    塞纳留斯生前尚且不是阿克蒙德的对手，嘶吼留下的魔法也奈何不了污染者太久。

    海山攻防战即将打响。

    一道漆黑的身影穿梭在希利苏斯的漫天黄沙中，避开了所有的燃烧军团侦测手段，想着阿克蒙德的旗舰靠近着。

    那个男人，准备再一次力挽狂澜。

