
“你是谁？”牛梓豪开始真正害怕了，男生厕所里怎么会有女生的存在，光这一个条件，就已经很可疑了。

他倒是想遇见一个女生，顺便还可以谈一场恋爱什么的。如果碰见了魔星咒巫，那牛梓豪的末日也就到来了。

只见那个女生走了过来，牛梓豪这才看清楚，眼前的并不是别人，而是他们班的副班长刘娴莹。

至于答应过程咬铁要救助刘娴莹的事情，牛梓豪是不会袖手旁观的，但他现在只真的没办法，两眼一抹黑。

“副班长，跟我回教室写作业去吧，不要在这里跟着魔星咒巫鬼混了好吧。”牛梓豪无奈之下，只得央求道。

“以前的那个副班长早就死了，而现在的我，才是真的我。”刘娴莹回忆着他和魔星咒巫在一起的日子，她很享受那种权利至上的感觉，就像是魔星军团比她厉害几百倍，但还是要臣服在她的脚下，只因为她是魔星咒巫身边的暗夜圣体。

“你知道吗，老师和同学有多想你，我希望你还是像以前一样，权利至上，难不成你还想当班长么？”牛梓豪实在是搞不懂，为什么女生总是喜欢管着别人哩！

“虚伪的借口，你知道什么呀，如果你有魔星咒巫那样厉害，我就听你的总行了吧。”刘娴莹撇了撇嘴，一副懒得理你的样子。

这时，魔星咒巫化作元神般的突然出现了，吓得牛梓豪是冷汗直冒。

“小子，我看你骨骼精奇，倒像是学霸系统附体的最佳人选，可现在呢，你不还是栽在了我的手里。告诉你吧，你体内的魔星毒，那正是我最伟大的杰作。”魔星咒巫恐惧般的声音，很快就响彻在了整个的厕所当中，“你不知道吧，我的目的就是要摧毁你的学霸系统，这只是第一步，哈哈！”

至于第二步，魔星咒巫并没有说，咱也不敢问。

程咬铁先想到的就是厕所，他认为牛梓豪一定就在那里。偌大的学校，也就只有厕所，才是最安全的躲避地点。

“啪啪”，两声过后，厕所里的声控灯亮起了。

“牛梓豪，你在哪，出来呀，我看到你了。”程咬铁东张西望的寻找着，他也很担心，这个时候魔星咒巫会不会从他身后出现。

就这样，他胆战心惊的就在厕所里面晃悠着，一步三回头。

当程咬铁每个“坑”都找遍了，愣是连牛梓豪的身影也没找着。

“不对呀，这大晚上的他还会去哪？”程咬铁挠着头，思考着问题。

一抹危险正在向着程咬铁逼近，而他却全然不知。

从他打响声控灯的那一刻起，魔星咒巫就已经派出了两个魔星兵跟在了他的屁股后面。

“你说我们跟着这个傻逼干什么，一看他智商也就是个二百五，根本不像是学霸啊？”一个魔星兵悄声地说道。

“管那么多干嘛，魔星咒巫大人让我们跟着，按照它的任务执行就对了。”另一个魔星兵敷衍地说道。

整个厕所也就不多不少，几十来个平米吧。可愣是被程咬铁给走出了两万多步，他就是一直在绕圈子。

而跟在身后的魔星兵，也发觉事情并非想象的那么简单了，这个学生，很可能已经发现它们了。

试想一下，程咬铁在厕所里孤寂的走着，身后再跟上两个霸气凌然的魔星兵，这会是一种怎样的境遇！

要知道，魔星兵可是身穿红色的衣服，不管是白天还是晚上，这样的色彩肯定是恐怖的氛围。

幸亏程咬铁没有回头看，要是一回头的话，估计直接就吓晕过去了。

“21357步，走路赚钱，怎么还不能提现啊，骗子。”说着，程咬铁就将手机里的走路软件给卸载了。

“你又没有听见，他骂魔星咒巫大人是骗子。”魔星兵说着。

程咬铁走也走累了，于是就开始上厕所了。

而身后的魔星兵也转过了身去，它们害羞了，这个学生，可真是不要脸。

随后，程咬铁走出了厕所，转而向食堂的方向走去。

已经快九点了，像米饭加菜和牛肉面之类的晚餐应该早就没有了吧，小笼包估计会有。

程咬铁掏出了兜兜里的钱，用手数了一下，一共是三块五，刚好一笼的钱。不多不少，幸福来的刚刚好。

“这人钱可真多，要不是我们魔星人不会用钱，会用的话，我早就抢过来据为己有了。”两个魔星兵，在程咬铁的身后嘀咕着。

“老板，一笼韭菜鸡蛋馅的包子，打包带走的。”程咬铁的饭卡，不知道早就丢向何方了，要是还在的话，去食堂消费可以打97折的。

三块五的包子，再怎么打折也打不成五毛钱的。索性，程咬铁觉得还是用现金支付比较方便一些。

“好咧，你先等一等吧，现在正在微波炉里加热着。”老板是四川人，他们那儿的方言也的确有着他们的味道。

老板还忙着推高地塔呢，一看程咬铁的身后，竟然还站着两个穿红衣服的人。

“妈妈呀，这是什么情况？”老板人挺好，可这个时候，也不顾自己的面子问题了，三两下就把程咬铁给轰走了。

“去去去，今晚打烊了。”说着，老板就将食堂里的大闸门给拉了下来，关掉了所有的灯。

其实他是误会了，他以为程咬铁勾结了外面的社会混混，到他这儿来闹事来了。三个人吃一笼包子，这不是找茬，又是什么。还吃什么韭菜鸡蛋包子，你直接说砸场子来的不就行了吗，为什么要绕这么大的圈子。

“喂，开门啦，我到底做错了什么，竟要你这样对待我。”程咬铁的嗓子都喊沙哑了，可就是没有人理他，“没有韭菜鸡蛋馅的包子，来个鸡蛋韭菜的也行啊，为何要将我逐出食堂之门呢，我的三块五，你还没有给我呢？”

看着漫天的星辰，荧火虫在路灯的照耀之下，焕发出的光彩也被湮灭了。只有那弯弯的月亮，是数不尽的轮回，她已经陪着程咬铁，度过了十五个春秋。

没有找到牛梓豪，直接给高鼎文实话实说了，凡正我也不会怕他的，他还有把柄在我的手上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55874060"  chaptername="第110章  红衣人的跟踪">加入书签</a>
</div>
