    阮乔摇头：“唐毅当初打电话过来，并没有说。”

    陈医生：“其实……小小姐失语，跟这个女人脱不了关系，就是这女人打碎了您曾经送给小小姐的生日水晶球，您知道小小姐有多在乎那个礼物，您离开之后，小小姐把那当做宝贝一样珍藏着。所以，小小姐一时气愤不过，冲上去推了她，导致了她崴了脚。”

    陈医生语气窒了窒，“明明是她有错在先，可是封先生却责怪下来，小夜少爷担心小小姐受罚，一力把这件事揽了过来。在那个女人的卖惨跟挑唆之下，封先生竟然让小夜少爷给她道歉！不道歉，就罚跪。”

    想起当时的画面，陈医生至今还觉得心痛。

    “小夜少爷那么倔强的性格，像极了您，他怎么可能会低头，当然是拒不认错，更不道歉，所以才在御景苑外面跪到天黑，还淋了雨。”

    “小小姐就是因为这样，才受到巨大的惊吓跟刺激，抱着碎掉的水晶球，一整天都没开口说一个字，之后，就再不会说话了。”

    伴随着陈医生的讲述。

    阮乔手指捏到发白，眼尾发红，噙了水光。

    “小小姐跟小夜少爷，遭受了这样的事，那女人跟封先生撒撒娇，装装可怜，就安然无恙，崴了的脚，随便养了两天就好了，小夜少爷却因为淋雨，发了一场高烧！”

    “要不是小夜少爷的身体好，还不知道会成什么样子。”

    陈医生推了推眼镜，恳请道：“所以少夫人，请您千万要阻止她跟封先生在一起，封先生现在被蒙蔽分辨不清，我们也劝不了，只有您……可以做到了。”

    阮乔低头，再看画上可怕的妖怪女人，只觉得一时呼吸不上来。

    她的孩子，她的心肝宝贝，怎么能由得别人这么欺负！？

    封御琛助纣为虐，已然令她恼怒。

    罪魁祸首现在安然无恙，仍旧每天在跟自己的两个孩子朝夕相处。

    难怪今天念念来的时候，情绪明显不高。

    在御景苑那样的环境里，小丫头能好转才怪呢！

    阮乔认认真真将画纸叠好收起来，咬唇沉声。

    “那封御琛就没有一点怜惜两个孩子吗？这件事……你们没有辩解吗？？”

    陈医生苦笑，摇头：“没有用的，少夫人，您根本不知道封御琛现在有多看重在乎她，而且……自从封先生醒来之后，他对小小姐跟小少爷的感情，好像一夜之间消失了一样，不，不只是对他们，对其他人也很冷漠，我不知道那些药物，究竟带走了封先生多少的情感认知，我只知道……他早已经不是从前我跟唐毅认识那个人了。”

    “唐毅也很失望心寒，这次我们之所以延期几天过来，也是因为唐毅不过气不过，骂了那女人几句，结果被封先生责罚，他足足养了两天伤才能动。”

    “唐毅自己也说，他从没有那样被责罚过……封先生对他没有念及一点往日情分。”

    阮乔越听越是心凉。

