
　　“好枪法！”

　　雷洛站在对街的大厦天台，可以透过窗户和观景台看见酒楼中大半情形。

　　当他看见庄世楷出手果断，一枪将伍世豪命中时，忍不住用手杖敲击地面，再度出声大赞：“干的漂亮！”ŴŴŴ.23sk.com

　　猪油仔陪在身旁，腋下依旧夹着公文包，笑呵呵的解释道：“洛哥，他叫庄世楷，以前是油麻地的军装，枪法是不是很威风？”

　　“呵呵，是很威风，晚上酒宴让他上二楼。”雷洛脸上挂笑，从怀里掏出一盒雪茄。抽出一根横在鼻子前深吸两口，脸上露出痴迷的表情。

　　“这小子要发达了。”猪油仔看着雷洛的样子，就知道庄世楷已经入了洛哥的法眼。

　　……

　　“豪哥死了！豪哥死了！”两名保镖扶住倒地的豪哥，紧紧捂住豪哥的胸口，可是抑制不住的鲜血，泊泊往外冒出。

　　“豪哥！豪哥！”枪战中的马仔们大声惊呼，没想到人昂马翻的警员当中，有人枪法犀利，竟然在乱战当中命中豪哥。

　　这时伍世豪脸色苍白，瞳孔涣散，已经彻底死绝。

　　两名保镖拖着伍世豪下楼，还是想带他赶去医院。

　　不过，当他们来到楼底时，数十名手持枪械的便衣队员已经团团围起酒楼。

　　一个当差，一个做贼。

　　雷洛永远都不怕跛豪。

　　他派人暗杀只是为了降低风险。

　　……

　　“搞定！”庄世楷靠在屏风上，心情比较淡然，并没有对击毙伍世豪感到太过得意。

　　虽然豪哥当年以能打出头，但是时过境迁，跛掉一条腿的豪哥，早已不是能打的江湖大佬。他和洛哥一样都是靠权势号令兄弟，别说不能打，就算能打也打不过子弹。

　　他先前升到4级的时候，获得的四个属性点，有两点加在“行动力”，两点加在“反应力”。

　　反应力的效果能够直接提升射击技术，他能在人群中一枪打死跛豪，只是正常发挥。

　　“砰砰砰！”庄世楷再度反手四枪，打倒几个上前枪手。

　　随后他打开弹仓，反手把弹壳倒在地上，再从口袋里掏出六枚子弹，迅速把子弹一枚枚压进弹仓当中。

　　“叮！任务完成，亲手击毙伍世豪，获得500经验。”

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV5，拥有属性点1。”

　　“砰砰砰！”义群枪手的子弹，仿佛全部都倾泻在木质屏风上，屏风的大部分面积已经被打穿。庄世楷已经几次移动身体，躲是无法再躲，冲又冲不出去，现在只能咬牙一拼。

　　超能力手表带来的系统面板，一共有“行动力”，“反应力”，“生命力”，“气力值”和“灵感值”五项属性。

　　每项属性本质上都是提升体质，在开发人体潜能，不过侧重点不同，产生的主要效果有所区别。

　　行动力主要是提升身手，反应力主要提升枪法，生命力主要提升抗击打能力，气力值和灵感值则是催动某些“超能力”的必要属性。

　　不过，需要完成系统的成就目标，才能解锁超能力。

　　第一阶段的成就目标，就是成为一个辖区探长。不管大辖区还是小辖区，只要成为探长，就能解锁一项神秘超能力。

　　当然，每项属性在增加后，除了直接提升效果，还有一些附带效果。比如提升行动力，也能让宿主在开枪时的敏捷，移动速度加快。提升反应力，也能让宿主在打斗时的反应和闪躲变强。系统设置的非常完善，不会把宿主的身体开发成一个怪人。

　　庄世楷的咬牙一拼，可不是用六发子弹和几十名枪手火拼。由于他亲自枪杀了伍世豪，现在义群的枪手全部对他集火，火拼只有死路一条。

　　于是他在关键时刻果断冲向面前的窗户，纵身一跃，“砰”的一下撞破窗户，飞身跳下酒楼。

　　“扑街！他在干什么！”雷洛嘴里叼着雪茄，连忙用手摘下，瞪大眼睛看着幕惊险动作。

　　“在跳楼哇！”猪油仔脸颊一抖，连忙用手捂住眼睛。

　　这家伙真是福薄，洛哥刚刚看中他，就要摔成一滩烂泥。

　　当然，烂泥只是形容词，六楼摔下来死不死在二八开，二成能活下来，八成得死。活下来的两成也是缺胳膊断腿，没机会混下去了。

　　“嗙！”庄世楷整个人砸倒在一楼门口的轿车顶上，在把车顶砸翻后，又以两个翻滚的姿势摔落在地。

　　这时一个属性点已经自动加在生命力上，把他的身体素质提高很大一截，特别是抗击打和抗摔伤能力。

　　根据庄世楷的猜测，在行动中受伤，主动做抗打击训练，都属于加点在生命里上的方式。属性点会自动完成“加点”过程，添加到属性中的“生命力”。

　　庄世楷对这种装逼真没兴趣，要不是死到临头，他才不会玩跳楼大戏。

　　“嘶，真TM疼！”庄世楷捂着膝盖，倒吸一口凉气。

　　他活动一下四肢，奇迹般发现四肢都没有骨折。只是脸部有些擦伤，胸腔，腿部有多处淤青和血肿。

　　按照他对几次加点的评估和测算，增强一点生命力带来的效果，顶多保证他跳楼不死，最后骨折是免不掉的。现在看来应该是车顶卸力产生了效果，让重伤直接变成轻伤。

　　“丢，这家伙身体真结实。”雷洛见到庄世楷全须全尾的站起身，扯扯嘴角，有惊有喜的重新叼起雪茄。

　　他对这个年轻人更感兴趣了。

　　猪油仔听见洛哥的声音，放下肥手，探头往下楼看去：“可以啊！这小子简直福大命大！”

　　“洛哥，这种做事总能有惊无险，遇难成祥的可是贵人之相。”猪油仔好像想起什么，嘿嘿笑道：“你当年就是这样！简直和话本小说里的主角一样！”

　　“嗯，我们下楼吧。”雷洛叼着雪茄，转身走向天台出口。身旁的猪油仔，天台上侍立的十几名保镖全部跟上洛哥的脚步，一起走向大富豪酒楼。

　　“砰砰砰！”几名枪手冲出窗户，想要往楼下开枪，但是楼底的便衣警员立即抬枪还击，把几名枪手全部打死。

　　其实猪油仔打心眼里认为“洛哥”看重的人，不是贵人之相，也会变成贵人之相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，3 他要发达免费阅读。https://xs.23sk.com 