    

    “岳叔叔坐吧，劳烦你挂记，还跑了一趟，倒是我不方便起来了招呼你了，失礼之处，还望包涵。”齐衍客气的说道。

    旁边的几人立刻给岳建国和岳雪涓让开位置，让两个人坐下来。

    岳建国笑着点点头，坐了下来，笑意不及眼底的深处却带着几分叹息，就单凭齐衍这句话，他就知道，他来这一趟恐怕是不能如愿的得到自己想要的结果了。

    也是，人家都是世家子弟，权势圈子里的继承人，他们的命就是家族未来的根本，动摇他们就算是动摇了他们家族的根本，换做是谁也不会就这么轻易的揭过，想到今天的来意，岳建国有些头疼，实在是不明白自家哥哥为什么要保下这个李家。

    “医生怎么说？”岳建国开口问道。

    齐衍如实的回答道：“外伤虽重，倒不至于伤及性命，只是腿上的伤口恐怕要卧床修养了，只是，当时也算是死里逃生，受了些刺激，昏迷了许久。”

    岳建国来之前自然是将事情都打听清楚了，也知道齐衍没有说谎，只是，他不知道齐衍受到的刺激根本就不是什么他的‘死里逃生’，而是秦翡的‘死而复生’。

    岳建国其实也是不愿意和齐衍打交道的，这人没有一点缺口，让人有机可乘，索性看向一旁的唐叙白，也问了一句：“叙白，你怎么样？”

    唐叙白一副心有余悸的模样，闭口不谈自己受伤的事情，反而满目恨意，咬牙切齿的开口说道：“岳叔叔，你是不知道当时有多危险，三十多个人围追我们啊，这也就算了，居然还弄了一辆改装过的货车出来，那架势根本就是想要了我和齐哥的命啊，幸好有嫂子在，不然，你现在可能就见不到我和齐哥，所以，不要让我知道背后的人是谁，不然，不管是我们唐家还是齐家都不会就此罢手的，因为，背后的人要的不只是我和齐哥的命，也是我们唐家和齐家的根基，这样的深仇大恨，我若不赶尽杀绝，以后我们唐家还怎么在京城立足，岂不是谁都敢在我头上动一刀了？岳叔叔，你说是不是？”

    唐叙白最后这一问，秦翡站在旁边差点没有笑出声来。

    岳建国和岳雪涓脸色都有些微变，气氛一下子就变得尴尬起来，岳建国有意转开话题，目光落在了秦翡的身上，笑道：“这位就是秦翡吧，这次真是多亏了你。”

    秦翡靠在墙边点头，嘴角微勾，很不客气的说道：“这倒是真的。”

    岳建国脸色不变，只是看着秦翡的笑容浅了不少：“你们打算什么时候结婚，到时候，我一定会去喝一杯喜酒的。”

    “还早，我还是个学生。”

    “那也已经是齐衍的未婚妻了。”

    “那也只是未婚妻。”秦翡突然说了一句。

    一下子所有人都愣住了，就连一开始脸上带着微笑的齐衍，脸上也是一怔，猛地看向秦翡，瞳孔颤动。

    岳建国也没有想到秦翡居然会这样说，这句话可就决定了这其中不少不确定的因素了。

    岳雪涓看着秦翡，又看看齐衍，目光闪了闪。

    秦翡笑了一声，说道：“毕竟只是未婚妻，其中变数还有很多，目前和齐家没有其他的关系，双方还是独立的个体，所以，就现在的关系而言，我和齐衍，齐家互不限制，各自自由。”

    “阿翡，说什么呢。”秦翡话音刚落，齐衍就带着怒声说道，声音里带着一丝难以察觉的颤抖。

    病房里的人面面相觑，原本，他们之前还因为岳家人的到来全副武装起来，但是，这个时候却没有人敢说话了，谁也不知道秦翡是怎么了，明明之前还好好的，若不是秦翡之前为了齐衍拼过命，好吧，也不算拼命，但是，总归是竭尽全力的救了齐衍，他们恐怕都会以为秦翡是不知好歹呢。

    换做这之前，陆霄凌恐怕早就爆发了，可是，此时也只是皱着眉看着秦翡，他们都不明白秦翡现在是什么意思。

    “我说的是事实，齐衍，你不会还没结婚就想要限制我吧。”秦翡只是一笑。

    齐衍沉默，他很想限制秦翡，恨不得把秦翡关在家里，谁也看不见，可是，齐衍很清楚，这是不可能的，先不说他关得住关不住，他自己也舍不得这么做，秦翡本身就代表着自由，性子更是散漫，若是没了自由，让她规矩起来，恐怕她会受不了直接离开他，所以，齐衍不敢。

    “没有，我没有这么想。”

    秦翡满意了，看向岳建国，笑容里带着得意：“看见了吗？他管不了我，所以，我做什么他都管不了，最起码，在这个未婚期间是这样的。”

    看着秦翡的表情，一病房的人都是疑惑，若是换做之前陆霄凌恐怕就直接上去和秦翡打起来了，不得不说，秦翡现在的表情实在是欠揍，那副把齐衍吃得死死的样子，根本就是踩着齐衍的炫耀。

    陆霄凌强忍着没有冲着岳家人发火，但是，脸色也是格外的难看。

    徐青山也是皱了皱眉头，看向齐衍，见齐衍只是沉默的坐在床上，并没有反驳，他张张嘴，想要说什么，不过，看了岳家人一眼，也知道这个时候确实不是说话的时候，也只能是沉默着。

    唐叙白整个人都是无措，刚想要上前，手腕就被周礼给拉住了，周礼只是隐晦的看了岳家人一眼，唐叙白就明白了，也不敢做出别的动作，只能担忧的看着齐衍和秦翡两个人。

    倒是岳建国和岳雪涓两个人见识了一场修罗场的局面。

    岳建国看着秦翡微微蹙眉，面容上明显带着不悦的，不管他们世家之间是什么情况，但是不得不说，齐衍在圈子里的地位也是超然的，不然，岳建国过来的时候也不会这么发憷，而现在他们圈子里的齐衍就这么被秦翡踩低，他自然也是高兴不起来，看着齐衍沉默的模样也是有些恨铁不成钢的意味，但是，毕竟这件事情是齐衍和秦翡的事情，他一个外人也不好插手，而且，他今天过来也是有别的事情的。

    岳建国轻咳一声，打破了病房里的寂静，对着齐衍说到正事：“背后的人找到了吗？”

    “有些头绪。”齐衍点头，看样子是并不想多说，也没有心思多说什么了。

    “谁啊，这么大的胆子。”岳建国不死心的再次问道。

    一旁的唐叙白见齐衍的心思都在秦翡身上，便开口说道：“岳叔叔你是不知道，我们都被齐哥给吓到了，还有赵秘书也是重伤，从事情到发生一直都在医院里，就连齐叔叔和我爸都是刚回去，哪里有时间查，就算是查也不会这么快，但是，在京城上对我们动手，这也算是犯了圈子里的大忌，所以，大家应该都会帮忙调查的，想必时间也不会太久，岳叔叔，也要帮忙查一下，这背后的人胆子太大了，今天是对我们动手，以后不知道还会对谁动手呢。”

    唐叙白一句话把岳建国想要说的话全都堵回去了，不过，现在也把齐衍他们的底细摸清楚了，齐衍他们现在还没有查出来背后的人是谁，他也不好这个时候替李家说情，不然，别人还以为是他们和李家合谋做的这件事情呢，他们岳家虽然想要保住李家，可是并不打算把自己也搭进去啊。

    看着现在病房里的气氛，岳建国和岳雪涓也没有多待，找个了理由就告辞回去了。

    随着岳家人离开，病房里的气氛更是不好了，唐叙白见此，赶紧对着齐衍说道：“齐哥，我们先出去看看还有什么需要办的，顺便帮你们把中午饭带回来，有什么想吃的，直接给我打电话就好。”

    唐叙白说着，就和徐青山一人拉着陆霄凌一只手臂离开了，周礼看看秦翡也跟了出去，周元和林慕戍两个人也走了出去，一下子，病房里就只剩下了秦翡和齐衍两个人。

    在京城圈子里，向来是最沉得住气的齐衍，这个时候是最先沉不住气的人，直接开口对着秦翡问道：“阿翡，你刚刚说的话是什么意思？是……”

    齐衍止住要说出口的话，脸上闪过一丝难堪，死死地盯着秦翡的脸，不想错过秦翡脸上的一点表情。

    秦翡其实不太理解齐衍为什么会这么大的反应，在秦翡看来这很正常，就算是结了婚的两个人也都是互相自由的，所以，秦翡并没有觉得自己说的有什么不对，之所以说出来，也不过就是为了给后面要做的事情一个铺垫，省得岳家人要报复都找错人。

    不过，既然齐衍这么在意的问了，秦翡自然也不会就这么沉默着，索性开口说道：“就是字面上的意思，有什么不对吗？我们确实是没有结婚，从法律的层面上来讲，我们现在确实是没有什么关系不是吗？”

    “那我们什么时候结婚？”齐衍立刻问道。

    “我还上高中，还没到法定年龄。”秦翡提醒道。

    齐衍抿着嘴，眉头紧蹙，很认真的在思考这个问题，许久，开口道：“你说，我们没有结婚，这期间未知的变化会很多。”

    “结了婚的人都会离婚，更何况没有结婚的人。”

    齐衍沉默，他认可秦翡这句话，但是不认可秦翡这句话会发生在他们身上，齐衍看着秦翡，只要秦翡和他结了婚，他们就绝对不会离婚。

    “你一定会和我结婚对吧。”齐衍再次确认的问道。

    秦翡笑道：“当然了。”她还要住在翡翠华庭里，自然要名正言顺。

    齐衍看着秦翡，心里松了一口气，但是，也只是一点，因为齐衍比谁都明白秦翡为什么非他不可，不，应该说是，秦翡是非翡翠华庭不可。

    等唐叙白他们回来的时候，明显感觉到了两人之间的气氛好了，几个人也松了一口气，纷纷离开，毕竟，他们也有很多事情，至于岳家的事情，既然已经打算退这一步了，再加上秦翡在网上弄出来的事情，他们已经有足够的谈判筹码了，目前只需要好好休养就可以，他们相信，明天李家和岳家应该就坐不住了，到时候，岳家必然会登门拜访，之后，就交给了齐泽天和唐叙白他爸处理就可以了。

    所有人都是这么想的，所以，在第二天岳家相继拜访之后，谈了许久之后，离开的那一刻，注意着这件事情的京城圈子里的人都明白，齐家和唐家妥协了，但是，从此，齐家和唐家也再也不欠岳家了，所有人都以为这件事情就这么过去的时候，当天晚上，网络上疯狂了。

    在所有人都放松的情况下，谁也没有想到，网络上的热搜再次出现了，全部都是指向这场光天化日之下行凶的幕后黑手——李家。

    网络上将证据一点点的爆出，这晚上注定是一个不眠夜，整个网络都瘫痪了，整整一晚上的热闹，视频、评论占据了整个网络，谁也撤不下来的东西，就连微视也接到了几个举足轻重的人的警告，让立刻撤下来，但是，他们却根本就撤不下来，就像是前天秦翡撞车致死的视频，就像是昨天当街围堵的视频一样，他们根本就撤不下来，连控评都很难做到，只不过是一夜之间，李家的事情被爆的一清二楚，所有证据都摆了出来，李家连辩解都显得苍白。

    第二天，著名律师许郁直接将证据递上了法庭。

    这件事情彻底爆发，原本一切在黑暗之中进行的事情全部暴露在阳光之下，清清楚楚的摊在民众眼前，容不得一点作假，容不得一点包庇。

    一下子，京城圈子里的所有人都明白了，李家完了。

    若是这件事情捂下来，他们私底下怎么样都没有关系，可是，这件事情已经暴露出来，上面的人不但不会留情，还会将这件事情当做典范，狠狠处理，给所有人一个交代，但是，不管怎么样，李家完了。

    只是，他们都想不明白，是谁出的手？

