
　　怎么办？

　　听着彭鹤的讲述，众人陷入沉默，一时间都想不到什么办法。

　　蒲时环视一圈众人，点头道：“情况大致就是这样，大家头脑风暴一下，畅所欲言，不必有所顾忌。”

　　一名高阶玩家抬手，问道：“导师，通常情况下想要对付大量怨灵体，我们可以采取封印的措施，借助魔法阵的力量对其进行压制，我们布置一个魔法阵是否可行？”

　　众人思索。

　　眼下被困在沉沦回廊，想要布置出将会消耗大量道具，而且还需要进入中央封印区。

　　想要做到这点难度非常大。

　　“导师，怨灵的力量来源是经过骨之灵龛的特殊转化的死亡气息，如果我们能够消除骨之灵龛的影响，是否就可以直击本源。”

　　“你是说不管怨灵体，直接对灵龛下手？”

　　“嗯，理论可行。”

　　蒲时闭着眼睛思考了一下，点了点头，“实际操作有太多不确定性。”

　　方恒心说这不就是硬莽吗？

　　顶着么多源源不断重生的怨灵体，直接跑进去对付骨之灵龛呗？

　　哪有这么容易？

　　万一把列王守卫惊醒了算谁的？

　　抬起头，方恒错愕了一下。

　　他注意到所有人将目光移到了他的身上。

　　“方恒，你有多少把握？”

　　方恒扭头看向蒲时，“哈？”

　　“我们可以为你争取时间，你进入封印区域，在施法极限范围以外对骨之灵龛进行净化。”

　　额……

　　方恒眉头一皱，他试着回忆了一下第一次见到骨之灵龛时候的情形，估算了一下和中央大厅内石台之间的距离。

　　有点难度的样子。

　　方恒抬头道：“勉强可以试试，不过我感觉不太靠谱。”

　　“嗯，经过骨之灵龛的加持，列王守卫的力量得到了极大的提升，千万小心，切记不能莽撞，一旦发现事不可为，立即后退，只管后退，其他的交给我，明白了吗？”

　　“是。”

　　众人点头。

　　商量完成战术，众人又一次进入中央封印区。

　　这一次，玩家们层层叠叠将方恒守护在中心。

　　飘荡的怨灵体在意识到入侵者之后纷纷朝着众人袭来。

　　顶着巨大的压力，众人一边清理怨灵体，缓慢向中央浓重的黑色雾气区域靠近过去。

　　方恒眉头紧皱。

　　如实质般的黑雾聚集在封印大厅中央位置。

　　由于无法看清，他只能靠着周围环境辨别出圆形大厅的中央位置。

　　理论上骨之灵龛就在那个位置。

　　还有五十多米的距离。

　　净化术的极限距离大约是十五米不到一点。

　　差得很多。

　　倏地，方恒心中一动。

　　他感觉到一股强大的压迫感从黑色雾气内透出，直接压了过来。

　　不好！出问题了！

　　“小心！后撤！”

　　方恒眉头一挑，大喊一声的同时立即迈开脚步后撤。

　　周围几名玩家心中一惊。

　　下一瞬，一個黑色的影子从前方黑雾中闪出。

　　黑色的骸骨生物！

　　正是之前看到过的，在中央圆台旁的骸骨！

　　在浓郁的黑色死亡气息灌注之下，骸骨骷髅身上的骨质散发出一种漆黑的玉质质感。

　　浓郁的黑色气息盘踞在骸骨周围。

　　列王守卫！

　　黑色骸骨手持一柄萦绕着黑色死亡气息的骨质长刀。

　　气息？

　　快速后退中，方恒目光不自觉的被黑色骸骨周身的黑色气息所吸引过去。

　　他有一种古怪的感觉。

　　那股气息似乎是大补之物。

　　再靠近一下，他或许可以操控那股盘踞在骸骨骷髅周围的气息。

　　列王守卫被提前惊醒了！

　　众玩家见状大惊失色，立即疯狂向后退去。

　　“啪嗒。”

　　骸骨落地的脚步声打破了方恒的思索。

　　那一瞬，方恒清晰的看到中央骸骨双眼中浮现出一道幽幽的绿芒。

　　黑色骸骨手执长刀，横向向前倏地扫过。

　　刀芒裹着周围的黑色气息凝成一道夸张的刀芒，向前扫去！

　　“骨之壁障！”

　　蒲时导师高举死者之书，掌心点向前方列王守卫。

　　厚重的骸骨之壁从地面升起，挡在刀芒进攻路线之上。

　　一道！两道！三道！！！

　　“轰！！！”

　　黑色刀芒气息将连续三层骸骨之壁撞的粉碎！

　　然而转瞬间，后方又有一连十几层骸骨之壁升起，阻挡在黑色骸骨跟前。

　　列王守卫再次欺身而上，举起长刀向壁障迎面冲去！

　　“砰！！”

　　骸骨之壁受到撞击的瞬间爆碎！

　　“轰！轰轰轰！！”

　　凭借着强悍的肉身强度，骸骨朝着前方猛冲，将沿途骸骨之壁撞的粉碎！

　　只不过每次撞击都会导致列王守卫的冲击速度被削弱几分。

　　逃的最慢的两名玩家可以听到身后骨之壁爆碎的声音越来越近，额头上冷汗不住的淌下。

　　李卿然焦急，回头道：“老师。”

　　蒲时闭口不答，他面色凝重，盯着骸骨，再次伸手操控术法。

　　仔细看去，之前被撞碎的骸骨之壁碎片有大量附着在骸骨生命体的身上。

　　竟然已经在列王守卫身上笼罩了薄薄的一层“铠甲”。

　　正是它们逐渐减缓了列王守卫的冲锋速度。

　　眼看着最后一层骸骨之壁即将被撞破，蒲时瞳孔一缩，手中死者之书绽放出一道暗芒。

　　“爆！”

　　“轰！！！”

　　连带着最后一道高耸的骸骨之壁，附着在列王守卫身上的骸骨铠甲瞬间爆炸！

　　“轰！轰轰！”

　　列王守卫受到剧烈的爆炸，整个骷髅架子都被爆炸冲击向外掀飞。天籁小说网

　　倏地，李卿然注意到了一个臃肿的人影。

　　李卿然焦急，“方恒！快闪开！”

　　方恒从旁窜出，挡在黑色骸骨爆炸被掀飞出去的必经之路上！

　　没有人能想到，方恒竟然可以凭空提前出现在那个位置！

　　身上足足套了三层装备，以至于方恒现在整个人看上去都显得极为臃肿。

　　“嗤！！”

　　方恒手中长枪在空中浮现出一道残影，狠狠向前刺去。

　　长枪被动效果净化效果触发！

　　“轰！！！”

　　金色圣光在方恒眼前爆开！

　　附近袭来的怨灵体在爆发的金色光芒下发出凄厉的哀嚎声，转而向后退去！

　　而被长枪命中的列王守卫身上的黑色气息更是不住的从体内逸散出来！

　　大量黑色雾气直接在圣光灼烧之下化为灰烬！

　　然而下一秒，更多黑色气息从列王守卫体内爆开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十八章 列王守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 