
    林海修为境界提升到元婴期，大圆满的火之道，威力提高了何止十倍，瞬时间几个狼人便陷入了火海当中。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫声传来，常年生活在西伯利亚这种奇寒环境下的狼人，本来就对火系法术十分的惧怕，修为上又只是金丹境界，哪里抵挡的住林海法术的攻击瞬间就变成了火人，四处狂窜。

    “灭！”

    林海看准时机，突然一声轻喝，狼人身上的火焰突然熄灭，然而这么一眨眼的功夫，狼人们已经扑倒在地，奄奄一息。

    叮咚！

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99，是否收服？

    “收服！”

    林海之所以不将这些狼人杀死，为的就是将他们收入九黎壶，毕竟那么多的混沌空间，还等着苦力去开发呢，这狼人身强体壮，是最好的人选。

    嗡！

    随着林海下达了收服的命令，地上的几个狼人，瞬间消失不见！

    “也不知道这西伯利亚海，究竟有多少狼人，如果有个万八千的，那自己就赚大了。”林海带着一丝期待，继续向前行走。

    走出去也就是几里的距离，突然前方密密麻麻一群的狼人，气势汹汹蜂拥着冲了过来。

    “呦，来的好啊！”林海顿时眼前一亮，这一群狼人，足有上百个，修为基本都在金丹期，如果全都收入九黎壶，工作效率绝对大大提高啊！

    “站住！”

    为首的狼人，朝着林海一声大喝，眼中闪过凶残的光芒。

    “你就是前来送死的华夏人，林海？”“是林海不错，但却不是来送死的，而是来给你们找工作的，你看你们，常年生活在这种恶劣的环境下，封闭落后，多可怜啊，我这次来就是做善事，专程解决你们就业问题的。”林海脸上带着忠厚的笑容

    ，一脸真诚的说道。

    “找工作？就业？”林海的话，让这群狼人有些发懵，完全听不懂林海在说什么，索性眼睛一瞪，呼啦将林海围了起来。

    “我们狼王大人马上就到了，你现在最好老老实实的，等待着狼王的大驾，听候发落，否则让你吃不了兜着走！”

    “对了，你们怕不怕冰啊？”林海没接他的茬，而是突然开口问道。

    “冰？”狼人显然有些跟不上林海的节奏，又是一脸懵逼，看的林海连连摇头，都说头脑简单，四肢发达，看来果然如此啊，这狼人的智商显然不高。

    林海也懒得和他们废话了，突然间一层冰冷的气息，从林海身上散发出来，使得周围的温度，骤然再次下降了十几度，连这些狼人，都浑身一个冷颤。

    “怎么突然这么冷？”

    “难道，五十年一次的寒潮，提前来临了？”

    狼人们顿时面露恐惧，抱着身体瑟瑟发抖，似乎想到了什么可怕的事情。

    而就在这个时候，林海的体表，突然泛出一层白色的光华，随后一股几乎将空气都凝固的寒气，一下子将方圆十里都笼罩在其中。

    嗡！

    下一刻，凛冽如刀的寒风骤起，凄厉呼号，半空中无数的白色晶粒，漫天飞舞，将这一片天地，瞬间变成了冰雪的世界。

    “冰封千里！”

    随着林海奇寒无比的一道声音响起，这群狼人们骇然色变，露出恐惧的神色。

    “快跑啊，暴风雪来临啦！”

    狼人们掉转身形，四下逃窜，然而身形才动，却突然静止，瞬间被无数白色的冰晶包围，变成了冰雕。

    “原来，你们也是怕冰的啊！”

    林海淡淡一笑，开始还担心这样常年生活在奇寒中的狼人，会对冰之道免疫，现在看来，自己的担心，完全是多余的。

    林海负手而立，静静的等待着，他这一招冰封千里，并未出全力，不管是施法距离和强度，都是打了折扣，虽然将狼人们冻住，却不会直接致命。

    虽然如此，但被奇寒无比的冰晶冻住，若是不及时解冻，也会被冻绝心脉而亡，此时狼人们的生机，便在飞速的流失。

    叮咚！

    一分钟不到的时间，林海脑海中的信息提示声，终于响了。

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率80，是否收服？

    林海淡然一笑，选择了否。

    又是几秒钟的时间过去。

    叮咚！

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率85，是否收服？

    否！

    叮咚……

    林海面色冷峻，表情淡然，不停的拒绝着九黎壶收服妖兽的提示。

    终于，信息提示声再次响起时，林海眉头一挑，眼中露出兴奋的光芒。

    叮咚！

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99，是否收服？

    收服！

    这一次，林海毫不犹豫选择了收服，他等的就是这个时机，之前收服率虽然在80以上，但终究有20失败的可能，不是最好的机会。

    而若等成功率100，林海又怕弄不好直接将这群狼人冻死，那就得不偿失了。

    99的成功率，失败的概率已经极低极低了，此时收服，刚刚好！

    随着林海下达了收服的命令，眼前的这上百个狼人身影一闪，瞬间消失。

    “嗯？”

    不过很快，林海注意到，远处有个狼人的身影，却依然处于冰封之中，并未被收入九黎壶。

    叮咚！

    妖兽收服失败！

    “我擦，这概率挺准的啊！”林海连连称奇，上百只的妖兽，只有一只收服失败，和这99的成功率，刚好吻合啊。

    而失败后，九黎壶没有再次发出收服妖兽的提示，那只能说明一个问题，这只狼人此刻已经断绝了生机，被活活冻死了。

    林海不由一阵庆幸，幸亏自己没有在80成功率时收服，否则自己的苦力大军，至少得损失20个啊。

    “散！”

    林海抬手朝着面前的冰晶一指，冰晶哗的一声碎裂，消散在空气之中。

    噗通！

    那只未被收入九黎壶的狼人，硬邦邦的身体，直挺挺摔在地上，已然气绝。

    啵！

    林海手指一弹，一团火焰落在狼人尸体上，眨眼间将他的尸体烧成了灰烬。

    林海脚步不停，继续前行，却再也没有遇到狼人的阻拦，心头不由有些失落。

    “不会吧，难道这么大的西伯利亚，一共才这么一百来只狼人？自己需要的苦力，可远远不止这个数啊！”

    正在林海惋惜之际，半空之中突然刮起奇寒的风暴，让林海脚步猛地一顿，豁然抬头，脸上露出震骇之色。

    嗡！

    几乎同一时间，林海真气一荡，一团火红色的光晕笼罩全身，将奇寒风暴抵御在体外，眼中闪过一抹凝重的锋芒。而就在这时，一道快到不可思议的身影，在天际一闪，凭空出现在了林海的面前，锋芒毕露，威势凛然！
