    当阿米奴得知瓷器是赵昆家的，兴奋得像个傻子，结果被扶起来之后，直接给了赵昆一个熊抱，臭得赵昆差点晕死过去。

    “咳！咳……”

    赵昆猛烈咳嗽，伸手朝姜潮不停笔画。

    姜潮歪头，有些疑惑的问：“咳咳是什么意思啊公子？”

    “救……救我……”

    赵昆强忍住干呕的冲动，沙哑着喉咙说了一句。

    还没等姜潮反应过来，阿米奴就一把松开赵昆，然后双手搭在他的肩膀上，吃惊的问：“公子，你怎么了？”

    “我……”

    赵昆的话还没说出口，一股死鱼掉臭水沟里的口气，迎面而来，使得他两眼一翻，直接往后倒去。

    “公子！”

    姜潮吓了一跳，连忙抱住赵昆，并狠狠瞪了阿米奴一眼。

    阿米奴一脸无辜的摊了摊手，不由嘀咕道：“秦人都这么虚的吗？”

    虚？

    说谁虚呢？

    听到阿米奴的嘀咕，赵昆仿佛打了鸡血一般，猛地挣脱姜潮的手，然后朝阿米奴小袖一甩，霸气侧漏的道：“跟我走！”

    阿米奴：“………”

    姜潮：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，走在前面的赵昆，实在忍不住，然后将头一甩，顿时翻江倒海。

    看得身后的两人，面面相觑。

    …………

    王家别院，偏厅里。

    赵昆坐在主位，姜潮坐在右位，阿米路坐在门口，正接受医者治疗。

    却不知怎么的，当医者拿出药膏给阿米奴敷伤的时候，他伸手飞快的勾了一坨塞进嘴里。

    “这是外敷的药！不能吃！”

    医者吓了一跳，连忙阻止道。

    阿米奴舔了舔嘴唇，笑道：“味儿还不错，你是个好医者！”

    听到这话，医者鼻子都差点气歪了，心说我特么是医者，你当我厨子呢？

    “公子，这胡人皮糙肉厚，这点伤不用药也没关系！”医者愤愤的收起药膏，然后朝赵昆拱手一礼。

    赵昆闻言，嘴角一抽，心说这医者跟张三差不多，种族歧视很明显。

    看来得找机会做做思想教育工作。

    不然万国来朝，岂不是成了关门打狗？

    想到这，赵昆有些哭笑不得的摆了摆手，示意医者先退下。

    阿米奴见医者退下，然后抖了抖肩膀，朝赵昆走去。

    赵昆见他走来，吓了一跳，连忙道：“你不用过来！”

    “嗯？”

    阿米奴歪头，有些疑惑。

    赵昆尴尬一笑：“我习惯与人远距离交流！”

    “你们秦人还真奇怪，在我们大宛，朋友都喜欢围在一起喝酒吃肉！”

    “呵呵！”

    赵昆呵呵一笑，没有在这个问题上深究，直接转移话题：“之前的事，我替千口村的村民向你道歉，他们确实不该打你。”

    “没关系！”

    阿米奴摆了摆手，然后就近找了个位置坐下道：“我阿米奴不是小气的人，而且他们也不认识我，这就是误会而已。”

    说着，又想起什么似的，拿出牛肉干道：“这个给你……”

    “不用了，送你吃了！”

    赵昆果断拒绝。

    阿米奴撇了撇嘴，道：“你们秦人还真是大方，有好药随意用，有好东西也随意送，这些要是拿到大宛，能卖不少钱！”

    说着，又将牛肉干塞进了怀里。

    赵昆闻言，不置可否的笑了笑，又问道：“你既然说李源让你来的，那你知不知道，我跟他不是朋友，是敌人？”

    “啊？”

    听到这话，阿米奴惊讶的站了起来，望向赵昆，紧张的说：“我……我不知道。”

    “不知道没关系，我现在就告诉你，我的规矩。”

    “什么规矩？”

    砰——

    阿米奴的话音刚落，姜潮手中的军用砍刀，砰的一声插在桌案上，吓得阿米奴双腿一软，直接跪了下去。

    “公子饶命啊！我真不知道李源是您的敌人！”

    听到阿米奴的求饶，赵昆笑着瞪了姜潮一眼，斥道：“还不快把刀收起来！瞧你把人家吓得！”

    “不好意思公子！我手滑了！”

    姜潮讪笑着收起砍刀，然后自顾自的吃起了瓜果点心。

    赵昆嘴角一扬，淡淡的笑道：“我的规矩很简单，朋友来了有美酒，敌人来了有利刃……”

    话到这里，顿了顿，然后朝阿米奴挑眉道：“那么，你是我的朋友吗？”

    “是是……是朋友！”阿米奴闻言，小鸡啄米似的点头道：“阿米奴是公子的朋友！”

    “呵呵，既然是朋友，那就上美酒美食！”赵昆笑了笑，然后朝门外的仆人抬手示意。

    很快，琳琅满目的美食美酒送上了阿米奴的桌案。

    阿米奴瞪大了眼睛，来不及谢礼，急忙爬起来，胡吃海喝。

    赵昆见状，满意的点了点头，对付这种胡人，最好的方式，就是大棒加大枣。

    因为胡人来往西域和中原，做的都是刀尖上的生意，你跟他们讲道义，纯粹是对牛谈琴，只有武力震慑，才能达到最佳效果。

    沉默了片刻，赵昆又问：“你来找我，是不是想做瓷器生意？”

    “这瓷器很好啊！”

    阿米奴舔干净盘子里的点心残渣，然后伸出手臂，擦拭干净盘子，赞道：“比我之前看到的瓷器还好，这要是拿回大宛，能卖很多钱！”

    “你在哪里看到的瓷器？”

    “在李源家啊！他家有一个小瓷瓶！”

    赵昆恍然的点了点头。心说李家还真是手眼通天，这没来跟自己走关系，照样弄到了瓷器。

    看来，瓷器的三个步骤，已经开始了。

    想到这里，赵昆瞥了眼阿米奴，又说道：“你先把手中的盘子放下，回答我几个问题，我就送你！”

    “真的？”

    阿米奴听到这话，眼睛发亮，立刻乖乖放下盘子，含糊着声音道：“我阿米奴从不骗人，公子想问什么就问吧！这个买卖很划算的。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑道：“听说大宛产良马，你既然是大宛人，那我得问你，大宛可否有汗血宝马？”

    “汗血宝马？”

    阿米奴愣了愣，随即摇头道：“大宛没这种马！”

    “嗯？”

    赵昆诧异：“怎么可能没这种马？”

    “你是不是记错了？汗血宝马产地大宛，一日千里，奔跑后流汗如流血，乃是极品马种！”

    “哦！你说的是金马啊！”

    阿米奴恍然的说道。

    “金马？”

    “对啊！你讲的那个马就叫金马，在我们大宛也称阿哈尔捷，是国宝！”

    “国宝？”

    听到这两个字，赵昆下意识的想到了熊猫，不过也只是想了一瞬，便又继续追问道：“你说的那个金马，能一日千里吗？”

    “金马是最好的马，自然能！”阿米奴一边自豪的说，一边朝伸手抓食物。

    赵昆见状，暗暗摇头，心说这家伙果然不将就，刚刚还趴在地上，现在又吃上了。

    “那这金马，你能搞到手吗？”

    “你想要金马？”

    正在塞猪蹄的阿米奴惊讶的望了赵昆一眼，然后吧唧吧唧嘴，摇头道：“那个是大宛国宝，不能卖，被抓住会杀死的！”

    果然不容易搞到手啊！

    难怪汉武帝会不惜发动战争！

    看来是自己异想天开了……

    沉吟了一瞬，赵昆叹了口气，然后又转移话题道：“阿米奴，刚才听说你要将瓷器卖到大宛？”

    “不光卖到大宛，还要卖到西域！”

    阿米奴再次舔光一个盘子，然后灌了一口酒，辣得吐着舌头道：“你们秦国的酒也是好酒！这要是拿去卖，也能赚不少钱！”

    听到这话，赵昆心里翻了个白眼，暗道这家伙真是个财迷！

    嗯？

    财迷！

    对啊！财帛通人心！

    没有什么是不能做的！只要钱够多！

    想到这，赵昆嘿嘿一笑，挑眉道：“那你准备怎么卖啊？”

    “嗯……”

    阿米奴想了想，道：“我一趟带不了太多，你就给个百八十件吧！等我卖掉了，回来咱们平分！”

    我去尼玛的！

    现在大秦根本买不到瓷器，你在这跟我玩空手套白狼？

    把瓷器给你拿出去卖，等赚钱了再跟我平分？我特么傻逼才会答应你！

    如果换了别人，赵昆直接就让姜潮赶人了，但面对阿米奴，他还是礼貌而不失微笑的拒绝道：“这个恐怕不行啊！”

    “怎么不行？一起赚大钱不好吗？”

    阿米奴歪头，有些不解的望着赵昆。

    赵昆心里直呼赚尼玛，嘴上却叹息道：“你们大宛有国宝，我们大秦何尝没有国宝，所以这瓷器不能卖啊！”

    “为什么不能卖？能赚大钱啊！”

    阿米奴忽然有些激动。

    赵昆抬手示意他冷静点，然后摇头道：“贩卖国宝是要被杀头的，所以即使能赚大钱，也不能卖！”

    “可是……可是瓷器比什么丝绸，美酒还赚钱，为什么不能卖……”

    “因为是国宝，跟金马一样的国宝啊！”

    听到这话，阿米奴如泄了气的皮球，瞬间篶了，但很快，他又喝掉杯中酒，红着脸望向赵昆：“你是骗我的对吧？”

    “我骗你什么了？”

    赵昆皱眉。

    阿米奴冷笑：“瓷器根本就不是国宝，若是国宝，怎么可能在黑市售卖！”

    “在秦国，黑市是犯法的！你出去看看，有谁光明正大卖瓷器？”

    “这……”

    阿米奴哑然。

    目前大秦市面上，确实没有瓷器卖。

    “那……那要不这样如何？”

    “怎样？”

    阿米奴眼珠子一转，吐着酒气道：“咱们国宝换国宝如何？”

