    感受着温暖的阳光，呼吸着新鲜的空气，林凡的心在这一刻，也是舒爽了许多。

    “咦，还有人。”

    这时，林凡注意到了下方还有不少人围聚在那，仔细一看，原来六宗之人，还妖家的家主。

    而在林凡打量着他们的时候，六宗的长老与妖家家主也在打量着林凡。

    对于这从地下突然冲上的家伙，他们也是警惕的看着。

    一名弟子看了看那被打穿的地面，不由的倒吸了一口冷气，深不见底，暗无天日。

    这葬海妖地的表面，距离地下世界到底有多深，没人知道，但是就这深坑的深度，数万丈恐怕都不止啊。

    可是如今眼前的情况，却让那名弟子有些惊恐了。

    这个家伙，莫非就是这样的地下上来的不成？

    不敢置信，实在是让人不敢置信啊。

    林凡漂浮在虚空之中，双手背负，一脸的平淡，肩膀上的鸡仔，也现了下面的众人，随后也是双翅收拢，那萌萌的大鸡眼，此刻也是变的犀利无比，霸气侧漏啊。

    六宗长老与妖家家主，此刻心中思绪万千，这个人到底是谁？为何会从葬海妖地下面上来。

    莫非眼前这人在葬海妖地里，得到了那一件绝世宝贝不成？

    在想到宝贝的一刹那，七人相互对视了一眼，眼中杀机闪现，他们非但没有得到宝贝，同时弟子也是损失惨重，怎么能让一个外人得到了便宜。

    刹那之间，七人立马飞入虚空之中，将林凡的去路拦住。

    “将宝贝交出来。”青火长老，红眉抖动，厉声喝道。

    虽说林凡的修为他看不透，但是进入葬海妖地的条件，便是大天位境界以下，那么眼前这人修为肯定是小天位境界。

    而且以目前的时间看来，不管是得到了什么宝贝，这炼化的时间肯定是不够的，那宝贝肯定还在其身上。

    “这位小兄弟，此地是我们六宗与妖家的地盘，还请将在葬海妖地得到的东西交出。”此刻一明身穿蓝色衣袍的长老开口说道。

    这长老衣袍很是平凡，可是上面却印着一头鲲鹏，此鲲鹏栩栩如生，容纳万物的巨口大开，仿佛是要将天地都吸纳一般。

    这是鲲鹏宗，东灵洲一个极其强大的宗门，传闻鲲鹏宗老祖是人类与鲲鹏所结合生下的怪种，一身修为惊天动地，隐匿虚空之中，寻找那永恒之路。

    ……。

    此刻林凡嘴角微微露出一丝笑容，这些老家伙，看来是想拦住抢劫啊。

    这一点让林凡很是不爽啊，小爷一生，从来只有打劫别人，可从未有人能够打劫自己的。

    “还跟他多说什么，杀了之后，各凭运气。”火爆脾气的烈焰宗青火长老，眼中闪烁精光，他现在可以保证，这个小子绝对在下面得到了那绝世宝贝，虽说葬海妖地此次非比寻常，但是此人，最后出现，而且看其神色，仿佛受益匪浅，一脸喜色，与宗门弟子形成强烈对比。

    其余几大宗门长老，微微点头，显然也是同意了青火长老的说法。

    林凡瞧着这些人，修为也都是大天位初阶境界。

    联起手来也不是那么好对付的。

    虽说自身修为并没有提高，但是自己这亘古之臂，可不是开玩笑的，想要杀人越货，还要看看有没有这个本事了。

    “你们说啥？我没听的清楚啊。”林凡一脸不屑，掏了掏耳朵，随后对着众人弹了弹，表示深深的不屑。

    看来不威一下，还真不知道小爷是谁呢。

    烈焰宗，鲲鹏宗，通天岛，仙灵宗，悬仙阁，自在宗。

    这些宗门倒也是高高在上的习惯了，他们从不把散修放在眼里。

    妖家家主，妖天此刻也是如此，为了宝贝，只能强行夺取。

    “喔喔喔……。”

    站在林凡肩膀上的鸡仔，微微抬起头，鸣叫几声，鸡仗人势，鸡仔的脑子可不笨，他哪能看不出，林凡根本就没将眼前这些人放在眼里啊，因此他也要狠狠的放肆一番。

    那无毛的翅膀，往前伸展，随后微微弯曲，示意，有本事就都来吧，咱们一人一鸡接着就是了。

    而此刻，林凡这一句话，却是让六宗长老，愤慨不以，区区一个散修，竟然敢如此跟他们说话，他们也不愿多造杀孽，如果识趣将得到的宝贝交出来的话，他们倒是会放其一条生路。

    “将你得到的宝贝交出来。”悬仙阁长老厉声道。

    “哦，这个啊，早说嘛，给你。”此刻林凡从背包里，拿出几枚“大凡哥”随后就这么潇洒的扔了过去。

    “这些丹药，可都是神丹啊，被我磕了十几枚，这剩下的几枚就送你们了。”林凡笑着说道。

    六宗长老，眉头一皱，对于这来历不明的的丹药，他们心中也是警惕万分。

    “混账东西，敢戏耍我们，将得到的宝贝交出来。”这一刻，鲲鹏宗王长老，怒喝道。

    区区几枚丹药就想将他们唬弄过去，简直就是找死。

    “既然如此，今天你就把你的小命留在这里吧。”王长老高哼一声。

    “鲲鹏吐纳。”

    这一刻，天地变色，王长老规则之力熊熊翻滚，一掌拍出，形成一头鲲鹏虚影，鲲鹏一张口，周遭的海水，不断翻滚。

    这一招是鲲鹏宗，上等招式，练到极致，可幻化鲲鹏，吞食天地，而这王长老修行的境界，也非常的高，但是距离那最高境界，却还相差不少的地步。

    强大的威压，朝着林凡汹涌而来，那幻化出来的鲲鹏，其躯不可计算，大天位境界的强者，翻手之间，便是掌握规则之力，绝不是如今的林凡所能对付的。

    其余几大宗门的长老，微微一愣，他们没想到王海明出手之间，便是下了死手，这招“鲲鹏吐纳”蕴含鲲鹏真意，其身由规则之力构建，哪怕是他们，也要花些手段。

    “呵呵，这就是你的最强招式吗？”林凡看着眼前那遮天蔽日的鲲鹏幻影，嘴角也是微微露出了一丝笑容。

    王长老此刻面色微微一变，他早已经想好，眼前此人在这招之下，化为灰灰，可是此人那镇定的神色，却让王长老有种不妙的感觉。

    不可能……应该是想多了。

    小天位境界，在其眼里如同蝼蚁，能翻起什么大浪。

    此刻，林凡微微摇头，轻轻抬起那右手。

    刹那之间，恐怖的一幕，镇的众人心神震荡。

    “镇压。”(未完待续。)