    第31章 少年踏剑，不问归期

    8月15号。

    距离夏季季后赛开始还有一天的时间。

    这天，团团的直播间里非常热闹。

    在一番“精心操办”之后，顾白的生日会也圆满落下帷幕。

    “祝我家安安17岁生日快乐！哎呀，又长大了一岁……”

    团团今晚的打扮和穿着都要比以往更加精致，隆重。

    “哟，叫这么亲，真成你家安安了？”周姐调侃道。

    “难不成……”酥酥也跟着起哄了一句。

    “？？”团团说道：“嘿，我说你们这群人，一天天的，脑子里想啥呢……”

    几个人一直谈笑到深夜，直播间的弹幕也渐渐变少了。

    已经快半夜三点，大家也都熬不住了，有的第二天还得早起上班。

    平时团团也就直播到两点多，可今天算比较反常的，

    因为大伙儿们心里都很明白。

    过了这天，念安就要登上更大的舞台了。

    也就很少时间搞直播，跟大家一起玩什么的。

    团团、周姐、酥酥三人心里都很不舍，也很迷茫。

    毕竟……打职业，对于顾白来说肯定是一个比主播圈更加广阔的天空。

    一直聊到三点多，团团终于忍不住问道：“确定了？那你什么时候可以上场？”

    “这个倒是不太清楚，不过生日过完之后，俱乐部第一时间就会把我的名额报上去。”另一头的顾白说道。

    “嗯……”

    两人再没说话。

    见气氛有点尬，周姐立马嘴碎道：“团团你放心吧，念安要是敢那些主持人小姐姐勾搭，我帮你收拾他！”

    这方面，周姐还是能说到做到的，毕竟自己就是LPL官方主持人之一。

    “哎，你看团团这……人家还没走呢，心里就已经满是不舍了。”酥酥忍不住笑道。

    “切，你们俩天天带节奏，这下好了吧，CP组合要分开了，有什么想法？”团团吐槽道。

    “不不，这怎么能算是分开呢？打职业也可以过来跟我们玩啊，再说了，又不是永远打职业。”酥酥摇头道。

    团团心里也也知道这个道理。

    只不过……

    她最近也是看到了关于顾白很多负面的评价和舆论。

    就是因为跟她们这些人接触的多，顾白才会被舆论谩骂，质疑声不断的。

    哪个职业选手会天天搞CP的？

    对此，团团甚至是有些内疚和自责。

    她觉得不能因为自己，就耽误了顾白。

    “酥酥说的对啊，我只是去打职业，又不是送死去了……”顾白很无所谓地说道：“至于别人怎么想，怎么看我，我不在乎，我只做我自己想做的事情。”

    这番话，可能只有团团明白其中的意味。

    团团沉默许久，没有在说什么。

    “好了，先不谈这个了，今天呢是念安的生日，同时也是为念安践行的日子，敬酒！”

    这时，直播间的弹幕也活跃了起来。

    一些老观众和粉丝们从刚才一直陪伴到现在，听着他们的“深夜畅谈”。

    “我……我给你唱首歌吧？”生怕周姐再搞事情，团团提议道。

    “嗨呀，这个好，念安你有所不知，这段时间团团一直在练歌，原来是想唱给你啊！”

    “搞起，搞起！”

    “你还会唱歌？”顾白有些疑惑。

    在顾白印象当中，基本没听过团团唱歌。

    “切~小看人，是不是？”团团很生气。

    “行吧，你唱吧。”

    “我跟你讲啊，我一般可不轻易给别人唱歌的，你就知足吧。”团团一边找着伴奏，一边说道。

    说罢，调整了下气息。

    前奏响起。

    刚刚没什么精神的众人都是一愣。

    随后，整个直播间也渐渐安静了下来。

    这首歌叫——追梦赤子心。

    缓了几秒后，团团开口了：

    “充满鲜花的世界到底在哪里”

    “如果它真的存在那么我一定会去”

    “我想在那里最高的山峰矗立”

    “不在乎它是不是悬崖峭壁”

    听着团团的这几句，顾白刚刚脸上一副无所谓的表情就消失了。

    静静地聆听着。

    而作为“专业人士”的顾白，听出了这首歌她最少练了有一个月。

    歌唱虽然不是很好听，但其中的感情才是最难能可贵的。

    直播间各种搞怪的弹幕也逐渐消失。

    所有人，都似乎感受到了些什么。

    团团还在唱着：

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到”

    “命运它无法让我们跪地求饶”

    “就算鲜血洒满了怀抱……”

    高音部分有点破，可没有人去嘲笑她。

    直播间里。

    一直在潜水的小马，忽然间发了条弹幕：“加油！相信你能够在职业赛场的道路越走越远，为了梦想而战，冲！”

    虎神也发道：“你是我见过最有实力的上单，加油！”

    芜湖神：“希望还能跟你一起，并肩作战……”

    古手羽：“别说那么多，干就完事了！冲冲冲！”

    “……！”

    直播间的许多水友也都被这种氛围感染到了，全部都刷着祝福的话。

    顾白就静静的感受着这一切。

    这段时间以来，他并不是一无所获。

    起码他知道，在他踏上职业生涯的道路时，身后还有这么一群人在默默地支持着自己。

    每个人都送上了最真挚、最衷心的祝福和期许。

    少年踏剑而行，一人匹马渡江。

    若问归从何处，楼兰不破不还！

    祝君前程似锦！

    祝君鹏程万里！

    ?  ?高能剧情即将开启！让我们拭目以待，期待主角在赛场上的精彩发挥吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

