    “来来来，请各位品尝我新做的糕点。”方思勤将糕点端到了东屋，又去叫了方有诚跟红玉等人过来。

    “这就是你捣鼓了一下午的糕点？”张耀宗问了一句。

    “方姐姐，这糕点闻着好香啊。”张丫丫则是偷偷的咽了下口水。

    “吃吧，我今天做的不多，刚好一人一块。”方思勤将蛋糕分发给众人。

    姚氏拿着蛋糕咬了一口，点点头，“嗯，这蛋糕味道是真的不错，不比县城那些点心铺子卖的糕点差。”

    “是好吃。”方有诚没两口就将这蛋糕吃完了，“就是少了点。”

    “味道很不错，勤勤好厉害。”这是红玉的评价。

    这蛋糕是真好吃，让她都舍不得吃完了，又忍不住想要偷藏一些，带回家给自己的弟弟妹妹们尝尝。

    但是现在她倒是不用偷偷摸摸了，直接便用帕子包了起来，大方道：“这个太好吃了，我舍不得吃完了，得带回去给我爹娘他们尝尝。”

    “带吧带吧，这个外面真没得卖。”方思勤便说了句，见众人评价都还不错，她又趁机征求众人的意见，“我想以后做这个蛋糕卖，你们觉得怎么样？”

    “我看行，咱之前也去县城买过不少的糕点吃，娘觉得那些糕点，都没你做的好吃。”姚氏便说道：“你做的这糕点，又香又软，又不掉渣。”

    “我没吃过多少点心，但我觉得你做的这蛋糕肯定能成。”红玉也答道。

    “方姐姐，这糕点，是我吃过最好的点心了。”张丫丫小口小口吃着糕点，一脸幸福的模样。

    众人都觉得能行，这么好吃的蛋糕，卖个十文一斤肯定有人买。

    唯独张耀宗，见到众人都表示赞同，忍不住从旁说了句，“这蛋糕是好吃，但是它太难做了。”

    他帮她搅拌了小半个时辰的鸡蛋液，现在都觉得手有点抽筋。

    方思勤听到他的话，倒是灵光一闪，“你倒是提醒我了，我得先做个搅拌器出来，不然太费劲了。”

    虽然做不成电动的搅拌器，但起码，她也要做个机械的搅拌器出来，不然光用手，真的很难批量生产。

    正好，现在方有诚也算是一个木工了，光是摇篮，他这段时间就已经卖了五六张了，还有不少的人家找他预定，生意好得不得了。

    所以，方思勤打算让他帮忙做一个搅拌器。

    方思勤打算设计一个机械搅拌器，运用杠杆跟齿轮的原理，用脚一踩，搅拌头能转动好几圈，这样虽然不能做到像电动的机器那般省力，至少比手打要轻松的多。

    说做就做，方思勤当天晚上就开始画起图纸来。

    这搅拌器并不难，先画两个斜着的打蛋器，再来个装盆的工作台，人就坐在搅拌器的前面，用脚踩着踏板，再中间便是形形色色的齿轮，只要用脚一踩，轴承带动齿轮，小齿轮带动大齿轮，再经过各种动力传送，大齿轮又带动小齿轮，打蛋器便开始转动。

    大概原理就是这样，方思勤将图纸画出来，又修改了许多遍，然后将外面的架子交给方有诚做，中间的齿轮她则是画了图纸，拿到镇上去找铁匠定制。

    做这个也不容易，五天后，她得到了一台简易的搅拌器。

    这搅拌器有许多不完美的地方，效率比起后世那些电动搅拌器来，要差得远，但是方思勤却是很高兴，因为她用脚踩一下，两个打蛋器就能转动好多圈，比起手打来，不知道要快多少倍。

    果然，学好数理化，走遍天下都不怕。

    这何止是走遍天下都不怕，这都走到异世界来了，还能派上用场。

    做好搅拌器后，方思勤又开始做起蒸蛋糕来，这一次，她做得稍微多了些，不但自家人够吃，还能给叶远平送一份。

    上一次做，她糖放的有点少了，这一次，她对糖的把控也精准了一些，又往里面放了点煮好的羊奶，蛋糕便更软，更香了。

    马上就要到八月十五中秋节了，今年的中秋节，除了送月饼之外，她还能再多送一份蒸蛋糕。

    虽然她身在乡下，但她还是有那么几个合作伙伴的，尤其是柳掌柜，是她的大客户，目前最主要的收入来源。

    还有沈如海，前沈掌柜离开时，特地跟她说了沈如海的为人，若是她这次中秋节不送礼的话，今年的大棚蔬菜，她指不定就要换东家了。

    如今她家的草菇每隔十天半月，她都要往县城去卖一遭，还要她家的兔子也发的挺多了，也可以拿出去卖了。

    她今年有了不少的养殖经验，到了明年，她打算多孵些小鸡出来卖，还有她新做的咸鸭蛋跟皮蛋，这些指不定都要卖给这泰和楼。

    毕竟泰和楼是县城最大的一家酒楼，卖给别的酒楼，人家会不会收且不说，他们就是收，也要不了这么多。

    跟泰和楼也有过不少合作了，如非必要，她还是不想换人的，她还是贪恋安稳，嫌麻烦。

    八月十三晚上，她特地做了不少蒸蛋糕，等到八月十四，她便坐骡车去了县城，给这些掌柜们送礼。

    宋小山今年都快成了她专用的车夫了，她特地给他也准备了一份中秋礼物。

    这让宋小山挺惊喜，也挺开心，毕竟方思勤特的给他准备了礼物，这说明她看得起他这个人，将他放在了心上。

    到县城后，他依旧是先将送到了柳掌柜那，方思勤先送了礼物，又交了香囊，结算过银钱，拿过料子后，她便又让宋小山将她送到了泰和楼。

    前沈掌柜走后，她也跟沈如海做过几回生意，卖了不少草菇给沈如海，沈如海每次都是如约给钱，倒也还算是爽快。

    方思勤算了算卖草菇得来的银钱，拿了约莫两成的银钱出来，给他送礼。

    因为跟他打交道的多了，她便也知道了，这泰和楼并不是他家的，而是府城沈家的，他也只是为沈家干活的掌柜而已。

    所以他给方思勤的银钱，都是走得公账，而方思勤则是给他送礼，自然是送给他私人了。

