    娱乐圈捧高踩低,什么时候都会有,尤其是在某个人大火的时候，只是陆饮冰从来没有想到过这种事会发生在自己身上，更确切地说,是她会是被“踩”低的那个，而且另一个被捧起来的人则是夏以桐,她的爱人。

    心里知道这不过是一些粉丝毫无逻辑的随口一说，更知道夏以桐是她的爱人,她越变越好,自己应该为她开心，但是心口却依旧渐渐地蒙上了一层阴翳，为的是她们二人现在完全不同的境遇……

    陆饮冰没在网上搜自己的消息,不太敢,她不怕跌倒了重新爬起来，却怕有人在她背后落井下石地诋毁,以前的她有资本,现在的她说话没有底气，一旦没有了底气，她就不确定自己还能不能面对那些质疑和批评了。

    她在客厅沙发上坐了很久，思绪不受控制地乱飘，直到一双手按上了她的肩膀。

    “发什么呆呢？”夏以桐揽着她的肩膀坐下来,和她腿挨着腿，大夏天的，一点都不嫌热,每次一回家第一件事就是来碰碰陆饮冰，要和她有点肢体接触。

    陆饮冰一直盯着夏以桐看，目不转睛，夏以桐在她嘴唇上啄了一口，笑道：“干吗这样看着我？我脸上长钱了？”

    “……”陆饮冰笑了笑，眼角笑纹很浅。

    夏以桐：“怎么不说话？”

    陆饮冰说：“我今天上网看了关于你的新闻，大家都在夸你。”

    夏以桐：“啊，怎么了？我早知道啊，都被夸了两个月了，该飘的我都飘完了。”

    “没怎么，就是觉得你长大了。”陆饮冰看着她，咽下了后半句话，长大了，不再需要我的庇护了。

    “这话说得跟我是你闺女似的，我可不想再多一个妈，你知道吗，今天薛妈妈让我给她摇尾巴。”夏以桐一路开车过来都口渴了，从桌子上的果盘里拣了个橘子剥开，递给陆饮冰一半，“我是你媳妇儿，什么长大不长大的，我现在叫成熟。”

    是成熟了，眉眼、一举一动都有成熟女人的魅力了，她的人生之花刚刚开到最好的年纪。

    陆饮冰嚼了一下，嘴里的橘子顿时感觉出淡淡的苦涩来。

    夏以桐三两口吃了一个橘子，个儿小，又分了陆饮冰一半，没饥渴，遂再拿了一个，剥好了皮从中间分开，没等递过去，陆饮冰就说不用了，夏以桐自己一口吞了。没顾得上说话，一连吃了三个，才满足地感叹了一声。

    “不知道的以为你过得多穷呢，吃个橘子吃得这么狼吞虎咽的。”陆饮冰忍不住在她头上摸了摸。

    夏以桐顺势在她手掌里蹭来蹭去：“在你身边开心啊，和吃什么没关系。”

    陆饮冰作抖鸡皮疙瘩状。

    夏以桐笑了起来，整个人半撒娇似的不依不饶地挤进陆饮冰怀里，把她压在沙发上。她们俩很久没有那什么过了，陆饮冰被她这么一推瞬间心猿意马了一下。

    夏以桐把她压在身下后，长臂一捞，抓过了茶几上手机看了眼时间，就把手机塞进陆饮冰手里，脸埋进她脖子里了，闷闷的声音从脖颈下传出来：“睡会儿，再过五分钟，四点四十五叫我，我还有个通告。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐打了个哈欠，不超过三秒钟，像只八爪鱼似的四肢扒在陆饮冰身上睡着了。

    陆饮冰抬手在她脸侧比了比，好歹没有一巴掌拍在她脸上。她趁着夏以桐睡着，仔细地观察着她，忽然想起网友那一句评论来：“夏以桐现在是不是娱乐圈里小花最能接她班的人？”

    旁的人不知道，但是作为夏以桐爱人的陆饮冰，没有谁比她更清楚，夏以桐的潜力，和她现在到达的地步。夏以桐这么走下去，未必不能成为新的传奇。她是一块未经雕琢的璞玉，很早以前她就知道，经自己、经秦翰林、经程导的手打磨，终于开始崭露属于她的锋芒。她是温和、内敛的，却润物细无声。

    她从薛瑶那里打听到现在不少导演都很属意她，算是彻底进入电影圈了，等《养母》上映，入围几个重要奖项，只要演技得到业内盖章认证，她会走上一条她自己从未到达过的路上。

    反观自己，受尽病灾之苦，在最重要的记忆方面出了问题，她的光芒在渐渐地黯淡下去，不能再为夏以桐指引方向，当不了她的星星。

    陆饮冰脑子里闪过了很多念头，都走向了一个悲观的结果，她赶紧将思绪拉回来打住，按亮手上的手机屏幕，吓了一跳，已经过去了十分钟了。

    艺人的时间分秒都要紧，陆饮冰赶紧推醒夏以桐：“到时间了，要迟到了。”

    夏以桐被她弄醒，脑子里还没能装进去事儿，就听见她在自己耳边嚷嚷说要迟到了，匆匆忙忙抓起手机插裤子口袋里，背对着她挥手，一溜小跑走了。

    “我今晚不回来吃饭了，你先睡不用等我！”夏以桐的声音消失在门外。

    夏以桐近来一阵忙得脚不沾地，每天晚上都是半夜才回来，偶尔还要飞外地，在本市的时候陆饮冰就给她准备各种各样的夜宵补身体，什么乌鸡党参汤，糯米糍……一番劳累之下居然没瘦，反而胖了几斤。

    九月中旬，《梅七》大结局那天晚上，电台和剧组的所有人包括电视机前的陆饮冰都屏住了呼吸，等着最后的收视率揭晓。

    片尾曲放完的那一刻，实时收视率出来了：5.9！

    大家都是用力拍了一下双掌，扼腕大呼可惜，之后便是狂欢和庆祝，夏以桐碰巧这时在南方一个城市，陆饮冰跟她连着视频，两个人一起看了大结局。

    “一代宗师啊，大师姐。”陆饮冰吹捧道。

    “哪里哪里？再厉害的一代宗师不都是你的囊中之物么？”夏以桐顺着她的话说道，还做了个拱手的姿势。

    陆饮冰：“那也得你让我探囊取物才行，你什么时候回来？”

    夏以桐说：“明天中午的飞机，落地要先去个什么开幕式，九点前到家。”

    “那你早点睡吧。”

    “你也早点睡，晚安陆老师。”夏以桐就坐在床上，上身下滑，往被子里一钻就是。

    “晚安夏老师。”陆饮冰挂断了视频，收拾好桌子上的东西，转身独自一个人上楼。到楼梯口的时候，她忽然转过身看了一眼，以前从来没有觉得这个房子有这么大过。

    再将目光定住，眼前的黑暗里逐渐衍生出黑qq的影子，不间断地说话声在耳边吵闹个不停。陆饮冰太阳穴狠狠一跳，快步回到房间，嘭的一声用力关上了门，后背用力将门抵住，胸腔里心脏狂跳，喉咙干渴得说不出话来。

    她缓缓地沿着门板滑下来，坐在地上，将额头死死地压在地板上。耳朵里巨大的轰鸣声吵得她没办法站起来，她用力弯曲下身体，口袋里的手机掉了出来，鼻翼汗水津津，陆饮冰看向手机摄像头，屏幕解锁，自带的智能ai识别出来她喊的两个字，替她将电话拨了出去。

    “是不是心情不好啊，冰冰，这么晚打电话给妈妈？”柳欣敏在电话那头说道。

    陆饮冰无法说话，只有粗重的喘气声通过话筒传播出去，柳欣敏听见了，顿时心头一跳，明白过来，安抚了一句：“我们马上过去接你，你等会儿。”

    “老陆，咱女儿！”她砰砰砸门，陆云章还在卫生间洗澡，一听这话就慌了，胡子也不刮了，什么都丢到一边，身上的泡沫随便拿浴巾一揩，在外面衣柜里随手拽了衣服，和柳欣敏开车往陆饮冰别墅去了，车开出去好远才发现套的是件毛衣。

    柳欣敏一路上电话都没挂，不停地跟陆饮冰说着话，就算陆饮冰现在可能完全听不见她在说什么，她也要说，说着说着就红了眼睛，又不敢哭出来怕被陆饮冰听见，陆云章沉着脸，一脚油门踩得更深，直接越过了限速线，柳欣敏拍了一下他的肩膀，陆云章将脚松开了一点。

    半小时后，两人到达陆饮冰的别墅，直接将陆饮冰接回了家里。

    柳欣敏等她情绪缓解过后，给她倒了杯热茶，搓搓手劝道：“冰冰，要不然你就搬回家里来吧？一开始你在那边还有人照料，现在就你一个人。”

    陆饮冰说：“夏以桐晚上不回来的话，薛瑶会过来，今天是个意外。”

    柳欣敏：“那也是家里好点啊，咱家这么多佣人，万一你有个什么吩咐，方便很多。”

    陆饮冰：“我……”

    陆云章打断她，冷声说：“让夏以桐也一起搬过来，咱家这儿没有狗仔，怕什么。”

    陆饮冰手指在自己额头上按了按，知道自己是拒绝不了了，叹了口气，“好吧。”

    夏以桐听说她搬回家了，愣了一下，想问什么却被陆饮冰用话堵了回去，想家了，爸妈也想她，所以就搬回去了。她东一句西一句的打岔，夏以桐想说什么都给忘了，最后还挺替她开心的，说：“我这段时间忙，没时间在你身边照顾你，你在爸妈身边我就放心了。明天晚上我回去给你带点喜欢吃的零嘴。”

    十月的第一天，国庆节，夏以桐接到了一个喜讯：《养母》入围了今年的金乌奖最佳影片等七个奖项，夏以桐获得最佳女主角提名。

