    时间一天天过去，夏水一直不见好，牛嫂有些着急，甚至去别的村请了跳大绳的过来，给夏水招魂，后来都没用。

    这天牛嫂给夏水擦洗完，正打算下炕，大牛走了进来，一脸的气愤，“你这是怎么了？”

    “还不是村里那几个嘴碎的，他们竟然说小兰成这样，是干了亏心事，我都想去撕了她们的嘴。”

    大牛气冲冲道。

    牛嫂一听气得脸都青了，“你记住了吗？

    都是谁说的？

    回头我一家家找她们算账去，这些贱人敢骂小兰，我撕了她们的嘴。”

    “行了，我刚才已经骂过她们了，估摸着这两天还能消停点，主要的是小兰这里，你还是要照顾着，咱们再想想办法，看能不能让她好起来。”

    大牛说。

    牛嫂闻言这心都凉了下去，“我真是没想到，好好一个人，还说要买衣服回来给孩子治，可是到头来竟然……竟然成了现在这样。”

    “你没听王医者说吗？

    那晚上如果不是咱们送过去极时，人恐怕就没了，能保下命就不错了，只是这一直不见好，我这心里着急。”

    “我心里也着急。”

    两口子看着炕上的夏水也不知道说什么，牛嫂道：“知道吃，知道喝，这身子是没事儿的，可能就是孩子没了，受了大刺激，这人一时缓不过来，先等等吧。”

    “你说这人以后一直这样可咋办？”

    “咋办？

    能咋办，我一直伺候着就是了，小兰对咱家有恩，就是小兰一辈子这样了，我也愿意伺候她到我不能动的那天，我也要让我儿媳妇继续伺候。”

    牛嫂十分坚定的说。

    大牛突然笑了，“我也是这个想法，但看着你一直累着，我这也心疼不是，就怕你以后不愿意照顾了，所以先问问。”

    “说什么呢，我是那样的人吗？

    小兰是咱家的恩人，现在小兰成这样了，我肯定要照顾她的，以后的事情以后再说。”

    “过两天地里庄稼就能收了，这可咋办，我一个人忙不过来……”大牛一时有些发愁。

    牛嫂想了想道：“没事儿，到时候让咱家老二老三在屋里守着小兰，我中途抽空回来，不会出什么事儿的，小兰现在这样也不会动，更不会从炕上掉下来，也有孩子看着，没关系的。”

    “那行，到时候你隔一个时辰回来看一趟。”

    “恩，也只能这样了，地里庄稼不抓紧收，恐怕就要坏在地里了。”

    过了两天庄稼好了，这里大牛与牛嫂两人要下地去干活，两个孩子一个六岁，一个四岁，在屋子里守着。

    穷人家的孩子懂事儿早，他们知道炕上的人是他家的恩人，娘有交代，所有两个孩子就从在炕上非常乖巧。

    老三说：“二哥，婶为什么不动，一直躺着，是不是生病了？”

    “恩，咱娘说兰婶生了很重的病，咱这两天就好好在家里照顾兰婶就行，你要乖乖的不可以吵哟。”

    老二哄着老三。

    老三睁着大眼连连点头，“我小声点，不会吵到兰婶的。”

    两个孩子正说话，屋子门突然被人推开了，进来一个四十多岁的男人，身上衣服满是补丁，长相丑陋，眼底满是贪婪。

    进来看到牛家的两个孩子，他非常不客气的说：“你们两个崽子去外面玩。”

    “娘说让我们守着兰婶，哪里也不能去。”

    老二说。

    老三在一边疑惑的道：“娘说别的男人不能进兰婶这屋，因为兰婶没有夫君，进来别的男人人，会招人闲话，你快出去吧。”

    男人听到两个孩子的话，很是不客气，上前一手一个，直接将两个孩子揪着后脖颈儿拎了起来，然后往地上一放，凶巴巴的吼道：“滚出去，不然我打死你们两个。”

    老二到底年纪大些，也知道眼前的男人不是个好人，眼见男人就要靠近炕上的夏水，他着急的上前抱住男人的大腿，“你不能靠近兰婶，你个坏蛋。”

    男人甩了老二两次没甩开，直接一脚踹开了老二，老二小小的身子飞出去掉在地上，整个人疼的蜷缩在一起，嘴里还喊道：“老三，你快去找爹娘，让爹娘回来。”

    “哦。”

    老三迈开自己的小短腿打算跑出去，后脖颈儿就被揪住了，同样直接被扔了出去，老三被扔出去，连吭都没吭一声，直接晕了过去。

    男人怕孩子坏了自己的事儿，直接上前关了门，再次反回到炕边。

    牛家老二看到老三倒在地上直接不出声，吓坏了，爬到老三身边抱着他，一个劲儿的边哭边叫，“老三，老三你醒醒。”

    老三紧紧闭着眼睛。

    男人的手已经掀开了被子，看到夏水的身材，眼神中满是欲望，他甚至隔空做了一个摸夏水身子的动作。

    另一边牛嫂在地里干活，突然感觉到心有些慌，她不由对身边的大牛道：“家里会不会出事儿呀，我这心突然慌的厉害。”

    “不会出什么事儿吧，老二懂事儿了，有事儿会来叫我们的，老三年纪虽然小，但也是个机灵的呢。”

    大牛说完之后又补了一句，“你要是不放心，不如让老大跑回去看看？”

    “也行，还是回去看看吧，我这心慌的厉害。”

    牛嫂说完，对着不远处的大儿子喊道：“老大你回家去看看，看看老二老三和你兰婶他们。”

    “好。”

    牛家老大跑开了，牛嫂站直身子，扫了一圈正在地里干活的村里人，突然眼停住了，“大牛我没看到王老三，他人呢？

    他怎么不在地里。”

    大牛站起来疑惑的冲着王家地里看去，果然没的看到王老三，男人粗心嘴里还说着，“你怎么那么关心王老三，这人一直都是个偷懒的，没来干活不是很正常？”

    “不正常，平常王老三可能会偷懒，但是这是收庄稼，王家不会允许王老三不下地的，你不知道，小兰刚来咱村的时候，王老三可是打过小兰注意的，现在小兰病了，王老三万一没来去找小兰……” 

