    所以，眼下邵兵也只有一个办法，那就是等到对方将这座雪山给挖通！

    但是这可是一个难题了！现在这种情况，只有邵兵一个人见得到，他如果要出行动，那么肯定得要士兵的配合。

    他该怎么样让士兵们相信他呢？

    对于这种情况，邵兵是不可能不管的，毕竟今天胡万已经跟他说过了，对面的马云飞，非常想要打通雪山，以此来获得通畅的运毒路线。

    所以，这波一百来号人想要打通山体，邵兵立马就想到了这是马云飞的操作！

    而且，邵兵在经过十分缜密的观察之后发现，那架在上百人前面开路的机器，很有可能就是传说中的盾构机！

    这种机器，平时的时候完全就是用来挖地铁的，几乎是只有国家级别的财力才能够购买到。

    而且本身一架盾构机的价格就是贵得离谱！

    马云飞还真是舍得下血本！这可是真正的一次大手笔！

    但是，从此中可见，马云飞在华夏的毒品生意，给他赚了多少钱！

    让他不惜花重金使用盾构机来破开山体！以此获得一条畅通的毒品走私路线！

    邵兵吐出了一口气，他不管雪狼团的士兵会不会怀疑他了，他必须要想办法让马云飞的人手吃瘪才行！

    于是他在回到木屋，和韩见打了一声招呼之后，便前往了副团长胡万的宿舍。

    此时，胡万早已已经进入了梦乡之中，而邵兵毫不留情地直接将他叫醒了。

    胡万揉了揉朦胧的双眼，有些不解道：“团长？这大晚上的，你有什么事情找我吗？”

    毕竟在雪山之中，可不会给你来一套那种半夜突然检查的戏码，毕竟大家都很累，没有人有兴趣跟你玩这种把戏。

    邵兵对着胡万直接开口道：“我感觉到有些不对劲！你给我集合三十个好手，门口集合，跟我一起下一趟山！”

    说完后，邵兵不等胡万再开口询问，便直接离开了胡万的宿舍。

    虽说胡万有些摸不着头脑，但是邵兵毕竟是他们的团长，而且还是少将军衔，官大一级都能压死人，更何况邵兵！

    所以他也不管不顾，直接穿好了衣服，走向各个宿舍之中去选人。

    虽然胡万也不清楚，邵兵所说的不对劲到底是什么意思，但是既然邵兵已经察觉到了，那么他也理应跟着他一起去探查一下。

    不一会后，胡万已经选出了三十名雪狼团之中的精锐士兵，他们来到了军营门口，邵兵正在这里等待着他们。

    胡万首先带着三十名士兵朝着邵兵敬了个礼，随后开口道：“三十人集合完毕！请首长指示！”

    闻言，邵兵点了点头道：“辛苦各位了！我们一起下山！我这个人平时对外界的感应比较敏感，所以我感觉山下有些东西！”

    “麻烦大家跟我一起去看一看！”

    说完后，邵兵便直接架起了一个雪橇，准备向下划去。

    邵兵没有必要做什么事情都开着神级五菱宏光，那样太过于高调了！

    入乡随俗，他既然已经来到了雪山，那么也应该使用雪橇来当代步工具了！

    邵兵驾着雪橇，一路向着山脚下划过去，一路上，他都一直开启着科技神目，观察着马云飞手下的进度。

    顺便确定了他们到时候会在哪个位置破土而出！邵兵准备在那个位置上面守株待兔！

    而在邵兵身后的胡万还有三十名士兵都感觉到一头雾水，他们并不知道邵兵想要做什么。

    而且，邵兵今天是第一次来到雪山，结果现在居然是邵兵在前面带路，让他们这些在这里几年的士兵跟着邵兵的屁股后面走！

    这其实让某些士兵对邵兵的感观变得很差，因为邵兵只是因为自己的怀疑，便拉着三十名士兵往山下走。

    这让这些士兵们觉得邵兵这个人有一些独断专行！甚至有些霸道！

    但是谁让他们是邵兵手底下的兵呢？自然是不敢反驳邵兵的，于是当下只能一直跟着邵兵往山脚下去。

    这些士兵自然不知道邵兵拥有神目这种逆天的科技，所以很好奇邵兵为什么下山的时候目的性这么强，而且完全不需要士兵带路。

    其实邵兵对于雪山的路，本来就不熟，得亏了有神目，所以才能够让他确定前进的路线。

    邵兵带着身后的三十多人一路行驶，经过了一个多小时的滑行，一众人终于是来到了目的地。

    但是这里什么都没有，除了一望无际的白色雪原，还有一些被白雪给铺上了银装的枯枝败叶外，什么都看不到。

    邵兵走到了他预判的盾构机会挖出来的位置，随后找了一处比较隐秘的地方。

    “大家埋伏在这里吧！对方应该很快就会来了！”邵兵眼睛盯着山体中的盾构机开口道。

    但是这些士兵们很显然并不知道邵兵在说些什么，当下都有些面面相觑。

    但是胡万一声大吼道：“你们看什么呢！团长的命令你们听不见吗？”

    一声大吼下去，效果显著，这些士兵们当即都来到了邵兵选好的位置，趴在白雪上，埋伏了起来。

    邵兵现在的位置只能够看到盾构机的正面，所以他看不到盾构机还需要多久才能挖出来。

    他只知道，就这几天时间内了！所以他也不敢让士兵们撤退，他打算一直守在这里，一直到对方出现为止！

    而且，每一次上山下山来回就需要两个多小时的时间，时间一长，期间就容易犯一些错误，所以邵兵根本没有考虑过让这些士兵们轮流换岗的打算。

    他认为对方最多也就只需要两天多的时间就会出现。

    虽然天寒地冻的，但是如果两天多的时间都坚持不了，那么就不配称自己为华夏军人！

    邵兵此时对着雪狼团的三十名士兵开口道：“众位！我请你们相信我！这里一定会有马云飞的手下过来！我们要在这里埋伏起来，相信我，也就没几天的时间！他们一定会出现！”

    “到时候，我们狠狠地打他们！”

