    第1161章 善变的女人！

    “前边自然还有守界人，我们只不过是镇守在这个世界的入口之处罢了，不过你放心，我们之间有约定，对方是进不了我们这个地界的。”

    只看到那一名绿蛇魔人说道。

    “前边还有多少守界人呀？”

    千仞雪如此的声音温柔了数分，对着那一名绿蛇魔人问道。

    这么做的原因也很简单。

    千仞雪想从对方的口中套出更多的东西出来。

    毕竟有个被某种邪恶欲望蒙蔽双眼的傻子在这里，不多多利用简直就是罪过。

    至于当什么绿配，那是不可能的。

    她眼里只有自己风哥哥一个人。

    哪怕是死，都不会让这些怪物玷污。

    更别说是活着，还有自愿了。

    完全不可能！！

    “前边，前边还有西伯利亚黑白狼人一族，还有草原牛头人一族，还有……，咦，不对啊，你问我这些干什么？？”

    绿蛇魔人此刻对着回答。

    忽然，他猛地反应过来。

    面前这个人类在聊些什么？

    她这不是要成为自己绿配？

    对方还了解这么多作甚？！

    只要在他们绿蛇魔人领地，不管是西伯利亚黑白狼人还是草原牛头人都没有办法进入。

    因为各自都有相应的领土。

    根据规则，是不能进入对方领土的。

    这也就是为什么这么多年大家都能相安无事的原因。

    “因为，这是你的最后一点价值。”

    忽然，这绿蛇魔人的小头领胸口多天使圣剑钻了出来。

    而千仞雪就这么出现在了对方背后。

    也不知道什么时间。

    “你，你……”

    这一名绿蛇魔人十分艰难的转头过来。

    那蓝色的眼眸中满是不可思议。

    好像再问，为什么？？

    又或者在说，人类的女人，果然都是骗子。

    就这样，他倒下了。

    “快！去通知首领！！”

    其他人看到小头领被干掉。

    顿时招呼着一些人去通知大首领过来。

    这个人类的女人已经不是他们能对付得了的了。

    毕竟连他们的小首领都被对方轻而易举的杀掉。

    所以必须去通知大首领过来。

    不然根本无法制服这个女人。

    “是！！”

    一部分绿蛇魔人此刻快速的离开！

    毕竟对于他们来说，搬救兵是最好的办法。总不可能让这个女人继续这么杀戮下去吧！

    这样他们就没人了！

    本来他们绿蛇魔人就属于守界人单纯人数上来说，最少的之一了。

    “让来吧，就凭你们这几条臭鱼烂虾米是拦不住我的，若是你们还继续挡在面前，不要怪我不客气！”

    千仞雪十分冰凉的说道！

    前边听对方说，似乎还有很多强者，所以现在的她没心思跟这些家伙耗下去！

    她要赶紧离开！

    “不行，我们不能让你走，否则无法交代，毕竟你杀了我们这么多兄弟！”

    那些绿色的蛇人此刻对着说道。

    整个竟然十分大胆的拦在了千仞雪的前边。

    “找死！”

    天堂有路不走，地狱无门偏来闯！

    那就怪不得她千仞雪了！

    天使圣剑在挥舞。

    短短两道攻击，这些绿蛇魔人就直接倒在了地上。

    此前，对方主要是靠人海战术！

    现在，人多似乎也无用！

    实力到了，一切无所谓！

    千仞雪朝着那一条路深处走去，接下来会遇到怎样的对手，真有点期待！

    ……

    (本章完)

