    这一顿饭吃下来，足足花费了一个多小时，这山珍酒楼上的特色菜几乎尝了殆尽，只是东主几人却食得无言无味，任凭顾云中燕青几人怎样勾起话题，无锋总保持不咸不淡的模样，几人始终无法得知无锋的确切身份，直到酒席结束。反倒是几个少女心姓想仿，谈得热火朝天，下席后仍聚在一堆笑语如珠。

    一离席，无锋便借口身体疲乏需要休息，单独要了一间清静的房间，假称小寐，令还想纠缠的顾燕几人未有机会，深感郁闷。

    “天雄，你看这巴山顾家几人如何？”房间显得有些幽暗，无锋斜倚在椅上，轻轻端起查杯抿了一口。

    “据属下观察，除了那顾云中，那燕青恐怕是这顾门中的主要头脑吧，还有那顾登云年纪虽轻，但也显得精干沉稳，算是个人才。”宋天雄知道自己主子不喜欢转弯抹角，便直截了当的把自己的观察所得说了出来。

    “嗯，看来这顾家倒还有些人才，尤其是那燕青恐怕是那顾家中智囊人物。”无锋一边说一边在慢慢思索。

    “那这顾家既然算得上关西地区的江湖大派，在关西地区应该算是有些影响力的啰？”无锋的话含义颇深。

    “这关西地区正处于帝国西陲，民族也较为复杂，居民也都有尚武传统，民风强悍，顾家能在这关西地区武林中举足轻重，自然具有相当影响力了。”宋天雄对无锋话语中的意思不敢乱猜，只好含糊其词。

    “嗯，那好，你去请顾燕二人来我这里一趟，就说我有事相邀，不要惊动其他人。”无锋缓缓站起身道。

    “是。”宋天雄躬身而退。

    客栈内另一房间。

    “老三，看来这小子还真是刁滑呢，任凭咱们怎么问都滴水不漏，我已经叫云霞去探探那几个丫头的口风，看能不能摸出些什么。”顾云中轻捋颌下长须，一双鹰目炯炯有神，在略显阴暗的房间里熠熠光。

    “大师兄，我总觉得这小子来头不凡，但却想不出这家伙究竟是何方神圣。不过，我敢断言，[***]门必是靠此人关系才能在西北立住脚。”白面燕青吐了一口浊气道。

    “还真看不出管一鸣这家伙还会用这一招，我观那管家妮子早已不是处子之身，而又仍是未嫁打扮，好歹管家也是河间大家，看那小妮子却无丝毫避讳，这肯定是得到了管一鸣的肯，美人计还真管用啊。”顾云中语气中有股说不出的羡慕或嫉妒之意。

    “若是一会儿云霞没有进展，我们也只得放弃了，不过回去后咱们也得好好想办法摸一摸这家伙的底。”燕青脸上露出深思的表情。

    “那是自然。”顾云中也点头赞同。

    “笃笃”两声敲门声打断了二人的谈话。

    “家主，方才那位宋先生来说他家主人有请家主和三师伯前去有要事相商。”门外弟子恭敬的回报。

    房中二人惊异的交换了一下眼色，“知道了，告诉他，我们马上就过去。”顾云中脸上涌起疑惑的神色。

    “走吧，大师兄，也许咱们会有意想不到的收获呢？”燕青若有所思的道。

    “咯吱”一声门响，“大人，两位到了。”宋天雄轻轻推开门，“二位请，我家大人已经等候二位多时了。”

    顾云中和燕青二人听得宋天雄对无锋的称呼，都不由的一愣，暗自思索莫非此人真是西北军队中要员？

    “二位请坐，”无锋原本背负双手面对窗外，这时转过身来，“打扰二位咳，此时请二位来是有事相询。”

    顾燕二人听得无锋口气已变，已不复是先前晚辈对长辈的口吻了，都不答话，只等无锋说出下文。

    “其实我想二为可能一直在猜测本人身份，或许已经有些怀疑尚未确定，本人确姓李，草字无锋。方才有所隐瞒，多有得罪。”无锋轻描淡写的将两句话说出。

    “李无锋？西北军政节度使李无锋李大人？”轻轻两句话却犹如晴空霹雳在两人耳边炸响，顾燕二人刚刚坐下的身体立即站起，饶是二人久经风浪也没有遭遇如此意外之事。

    二人相顾一眼，心中同时泛起恍然大悟的之情，原来是他！难怪有如此气势，如此风姿！只是想不到名扬四海的帝国英雄居然如此年轻。

    二人赶忙躬身行礼，“草民顾云中（燕青）见过李大人，请恕草民先前无礼。”

    “无须多礼。本人此次不过是路过此处，两位不必拘礼，请坐。”无锋虚引双手示意二人不必多礼。

    在无锋再三示意下，二人才按捺住心中的兴奋之情入座。

    “不知大人招见草民有何见教？”顾云中强压心中激动问道。

    “见教谈不上。本人久闻顾家大名，今曰一见顾家几位英豪，果然名不虚传啊。”无锋打起了官腔。

    “大人见笑了，本派不过略有薄名，哪里当得起大人的盛赞。”顾云中谦逊之余也颇感骄傲。

    “不过，我听说贵派近几年间似乎遇到些麻烦？”无锋话锋一转。

    二人面面相觑，想不到无锋连这些情况也有所了解，“想不到李大人对本派情况也如此了解，不错，巴山府城守谢大人似对我们武林人士有所误会，心存偏见，我们顾家虽历代家世清白，从无违法乱纪之事，但也不为谢大人所喜，近几年间的确有些影响。”顾云中也不隐瞒。

    “不知大人能否”燕青目光紧盯无锋。

    “这个关西并非本人辖区，的确爱莫能助。”无锋哪还不明白他二人的意思，轻轻摇头。

    二人脸色顿时一黯。

    “不过，顾家已有如此基础，为何不跳出巴山一地，另寻展之地呢？”无锋半眯起眼微微笑道。

    顾云中脸泛苦笑，“大人有所不知啊。我们顾家立足关西近百年，才有如此基业，顾某原本也想做一番事业，怎奈谢城守对江湖中人恶感甚深，难以改变，不但在巴山如此，他还有意约束武林子弟从事各行各业，还上书郡守府召告邻近府县称若无户籍所在官府认可不得在各地开设分支，刻意限制武林门派的展，整个关西地区官府碍于同僚情分都只好给他几分面子。大人也知道，若无当地官府的许可支持，我们这些武林门派是难以生存壮大的。”

    “那你们可以跳出关西这个圈子嘛。”无锋嘴角带笑。

    一语惊醒梦中人，两人惊喜交加，“大人之意是同意本门到西北展？”顾云中的话音有些颤，显然是有些激动失态，若是得到这位西北王的肯，那到西北展就可谓前途一片光明了。

    “顾家若是有意到西北展，本人当然无异议，不过西北已有多家武林门派，顾家此时才进入是否迟了一些？”无锋笑道。

    “这个大人不必费心，只要能得到大人的同意，本门有信心在西北站稳脚跟。”素来冷静的燕青也有些兴奋。

    “其实还有一地，现在正是一块等待开的宝地”无锋有意顿住。

    二人都一怔，一时，都想不起哪处风水宝地，还是旁边宋天雄在一旁提醒：“我家大人刚从北吕宋归来。”

    莫非北吕宋已经被面前这个人控制住了？二人同时震惊无比却又欣喜若狂，若是同意顾家到北吕宋展，那可远胜于西北了，毕竟西北已有多家实力不俗的门派先行站住了脚，顾家这时去已落了后手。顾燕二人狂喜的目光都落在无锋面上。

    “不错，现在北吕宋已经在我控制之下，那里地域辽阔，人口众多，不但我们唐人，还有其他许多民族。我唐河武术博大精深源远流长，我也希望能有帝国武林门派到那里去宣扬唐河武术这一唐族儿女的瑰宝，让大6各地更多的百姓了解它。”无锋的话充满豪气。

    顾燕二人再也坐不住，同时起身行礼，“大人对顾家大恩大德，顾家全门子弟世代难忘。”顾云中压抑不住自己的喜色，踌躇满志之意流于言表，要知道能够将顾家的势力和影响扩展到帝国以外的地方，那可是所有门派梦寐以求的好事，顾云中向来以光大顾家为人，甚至可以放弃一切，现在能有如此良机，怎么能不让他欣喜若狂呢。

    “大人，我想冒昧的问一句，大人为什么会选我们顾家呢？象[***]门也不错啊。”还是燕青先冷静下来，此话一出，顾云中也从狂喜中定下心来，望着无锋，看无锋如何回答。

    赞赏的点了点头，无锋道：“无他，其一，有缘；其二，顾家在帝国武林中以门风谨严著称，门中弟子声誉不错，违法乱纪之事从未有所闻，本人可不想那些鱼龙混杂的门派在碑北吕宋败坏我们唐河人的名声。至于[***]门嘛，甫入西北，他们有那么多精力吗？”

    “大人一言九鼎，我顾云中大恩不言谢，如有差遣，顾家子弟赴汤蹈火，在所不辞。”顾云中的话掷地有声。

    “很好，不过你们顾家虽是我同意的第一家进入北吕宋的武林门派，但并不是唯一一家，我想以后还会有，我希望你们能抓紧机会，另外我不想听到有什么不入耳的事情传到我这里。。”无锋语气变得严肃起来。

    ;