    学堂中，数百名福利院的孩子坐的满满当当。

    讲台上的导师正在为大家讲述怪胎纲目的区分知识。

    各种图案和照片被摆设出来，孩子们纷纷奋笔疾书。

    埋头做着相应的笔记。

    课堂的最后一排，薛云和胡逵两人生无可恋的面面相觑。

    这些纸上谈兵的玩意儿，对他们而言简直就是废话！

    可偏偏雅婆婆勒令两人必须准时参与早课。

    一堂也不能落下！

    两人碍于老太太的淫威，只能选择委屈求全......

    “死老太婆，变着法儿整咱们......”

    叼着香烟，胡逵旁若无人的猛吸了一口。

    不一会儿，烟雾就飘到了前排小男生的面前。

    皱起眉头，小娃娃忍不住回头不满的瞧了他一眼！

    “看什么看？！”

    挽起袖子，胡逵威胁道：“是不是欠收拾啊！”

    缩了缩脖子，小男生惊恐的转回身，再也不敢有任何多余的动作。

    哑然失笑的摇摇头，薛云耷拉着眼皮昏昏欲睡。

    昨天他和胡逵两人修复了操场，本以为万事大吉。

    结果雅婆婆又零时为他们加码，处罚他们打扫寝室和整个福利院的所有厕所。

    两人就这么洗马桶洗到了深夜......

    今天早上六点不到，就被急促的铃声吵醒！

    大伙被拉到操场上一顿猛练！

    一套广播体操——慢跑三公里——早饭过后就是现在的早课。

    薛云甚至都产生了一种错觉。

    是不是又穿越回了自己的学生时代？

    “嘿！老薛......”一旁的胡逵轻声呼唤道。

    摆出一副死鱼眼，薛云有气无力的应道：“干嘛？”

    “咱们要不偷偷溜出去？”

    鬼头鬼脑的指了指学堂大厅的后门，距离两人不过十米的距离。

    翻了个白眼，薛云苦笑道：“得了吧！被老太婆发现，咱们肯定没好下场，老子可不想再去扫女厕所了！”

    “怕个毛线啊！”

    扫视了一眼教室中的众人。

    除了讲台上的导师据说是雅婆婆从国立训练营请来的外教守夜人，剩下的全都是乳臭未干的小屁孩。

    胡逵咧嘴笑道：“这帮歪瓜裂枣，哪一个是咱们的对手，狠狠的吓唬一下，我就不信他们敢出卖咱们！”

    呆若木鸡的望着自信满满的胡逵。

    薛云嘴角抽蓄，无言以对。

    这种掩耳盗铃的点子，亏这货是怎么想到的？

    经过了昨晚的共患难，两人已经建立起深厚的革命友情。

    胡逵为人虽然霸道，脾气火爆，但还算是个讲义气重情义的人。

    但唯有一点，脑子好像不怎么好使......

    行事作风过于偏激，动不动就要用武力解决问题。

    难怪他那个城主老爹会送他来这鬼地方。

    这是要回炉重造的节奏啊！

    伸手探向胡逵的额头，薛云全程表情极为真诚。

    “你...你这是干嘛？”胡逵满脸不解。

    “没啥......”

    耸了耸肩膀，薛云皮笑肉不笑道：“看你是不是在发烧！”

    两人在学堂的最后一排窃窃私语，立刻引起了讲台上导师的注意。

    这位导师隶属于国立训练营，受雅婆婆的聘用传授一些粗浅的怪胎知识给孩子们。

    他的实力在守夜人中属于平庸垫底的那种。

    但是在现场数百名孤儿的眼里，也是如同神一般的存在。

    时间一长，难免自我感觉良好，觉得高人一等。

    眼见两人在教室后排嬉笑怒骂，导师立刻感觉受到了轻视，心底不由得怒火中烧。

    “你们两个！”

    放下手里的教材，导师皱眉道：“最后排的那两大高个儿，说的就是你们俩！”

    薛云和胡逵愣了一下，面色顿时不善。

    “站起来，回答问题！”导师吩咐道。

    整个学堂都安静下来，不少甲字酉组的孩子偷偷吐了吐舌头。

    其他人不知道两人的底细，他们能不知道吗？

    这可是两尊大神啊......

    皱起眉头，薛云缓缓站起。

    既来之，则安之。

    雅婆婆和北宫穆一样，都是有真材实料的顶尖高手。

    他还指望着能在这里脱胎换骨，不到万不得已，也不想惹事。

    至于胡逵，根本就懒得理睬，翘起二郎腿无所谓的继续抽烟。

    见只有薛云站了起来，导师更加愤怒不已。

    “刚才我讲的怪胎纲目分类，你记下了吗？”导师沉声问道。

    叹了口气，薛云应道：“基本都知道......”

    “哦？那你说说看......”

    导师冷笑道：“特质系的武装怪胎和控制系的武装怪胎在战斗方式上有什么区别？”

    挑起眉头，薛云顿时觉得索然无味。

    红莲和凝雪正好就是特质系和控制系。

    她们的战斗方式有什么区别，老子能不知道？

    简直是无聊透顶......

    见薛云沉默不语，直翻白眼，导师还以为问题难住了他。

    “回答问题！”

    嘴角微翘，导师轻蔑道：“如果答不出来，你们两个就给我站到讲台上来罚站！”

    “一帮无依无靠的孤儿，竟然还不珍惜受教育的机会，像你们这样的垃圾就应该送去贫民窟修筑城墙！简直是浪费资源！”

    此话一出，学堂中所有的孩子都脸色一沉。

    无依无靠的孤儿......

    垃圾......

    浪费资源......

    这些善良敏感的孩子，心底一阵刺痛！

    原来，在这位导师的心目中，他们也不过就是这种地位而已！

    眯起双眼，薛云顿时感到一阵不快。

    丫丫个呸的！

    又是个狗眼看人低的畜生！

    “谁说我答不出来！”薛云冷笑道。

    狐疑的撇了撇嘴，导师应道：“那你答啊，我等着呢！”

    “要不这样，我干脆演示给你看吧！”

    话音刚落，一股寒气立刻笼罩了整个学堂。

    手持权杖的凝雪从虚空中走出，扬手就冰封了大半个讲台！

    “这...怎么可能！”

    导师震惊的想要退后，低头一看，双脚早已被冰封，根本无法动弹。

    学堂中的孩子们愣在当场，目瞪口呆。

    薛云精准的控制了寒气，并没有影响孩子们，只针对了讲台上不可一世的导师。

    “控制系的武装怪胎，作战方式就是精密的控制各种元素...”

    宛然一笑，薛云侃侃而谈：“就像我现在这样，操控冰元素攻击和封锁对手的退路！”

    带着身后的凝雪，薛云一步步走向讲台。

    “接下来，我再为你演示下特质系......”

    轰！

    红莲曼妙的身影从地狱火中徐徐升起，手里的斩魂镰刀低吟作响。

    导师的脸色早已惨白一片，如鲠在喉的说不出话。

    【作者有话说】

    有的人用一生治愈童年......

    为的，不过是当年那一句无心的恶语！

    为人师表，不是说说而已！

