    易行天速破第一关，立刻打开斜月山弟子、外山弟子竞速的开关。

    斜月山弟子榜、外山弟子榜单之上，紧接着数人的名字往上攀升。

    外山弟子榜上，升至首的，名为言斩玄，乃是迷雾城弟子，紧随其后的是飞显山的飞来石、飞来沙, 冰婵派的纪云河，毛山派古公鲁、万宗显教的万沧澜……

    斜月山弟子榜，在易行天之下，亦有数人闯到第二关：玄真子黄玄、信真子方正信、求真子林何求……心真子师月心……

    斜月山榜，易行天占据首位，一路领先：破二关、破三关……

    外山榜, 言斩玄几乎与其并驾齐驱。

    斜月山榜，黄玄不甘落后。

    此三人呈第一梯队，一路破到第四关, 这才稍停。

    外山榜，飞显山、冰婵派、毛山派等弟子排名相互交替，呈第二梯队，落在第三关。

    斜月山榜，玄真子黄玄、信真子方正信、求真子林何求等人，同样在第三关停下。

    第三关、第二关……不断有弟子破关而入，占据榜单的前列位置。

    天门九道才开不到一时三刻，参与弟子的实力，已大致呈现。

    丁牛还在山脚晃荡，一时不知道往东南西北哪边去，看着天上榜单竞争激烈，十分羡慕以及怀念：

    这么热闹，网游开服冲排名呀！

    落在附近的师兄弟们，都是行色匆匆, 不肯浪费一丝一毫时间，丁牛也欲去寻找养真子等人。

    进来之后，所有人都是运用肉身的力量赶路, 一时间各处都是一闪而过的身影。

    丁牛运起应龙变的身法在林间扑腾, 带起恶风，正行间，便见前方远处出现一个雾气腾腾的人形，没有面貌，与常人分外不同。

    丁牛意识到这就是各仙山长辈提交的武道拓影，被掌中人间之炁幻化出来的炁化之人。

    所散发出来的气息，令丁牛感觉到不少压迫，应是先天境的境界。

    按养真子所说，炁化之人的实力比同等境界的练气士低上不少，况且这只是第一层，对境界稍低、争榜无力的弟子而言，实际上是一个用于磨练武艺、修为的场所，出现的炁化之人不会太过离谱。

    丁牛正与上前试试分量，不料前方左侧一道人影横向杀出，直奔炁化之人而去，出手一招十分眼熟：乃是一招龙气横江！

    ……居然是斜月山的师兄，还是旧日相识，乃是蛟龙峰的紫面重眉师兄！

    丁牛晚了一步, 便站定在原地, 远远观看。

    稍看片刻，便发觉那一位师兄与炁化之人斗的有来有往，丁牛那日已初窥先天境气象，暗估双方真实实力，大概与也就比初入先天境高一丢的水准。

    紫面重眉师兄打法板正，少一些变化，不过蛟龙变练的不赖，炁化之人奈何不了他，丁牛便知这一场是紫面重眉师兄胜，是一场打铁大战。

    既然不是师姐师妹打铁，便也没什么好看的，丁牛正要离开，眼前场景忽然起了变化，一道气势喧嚣的人影，如长虹贯日忽然介入场中，直扑炁化之人，来的飞快！

    炁化之人气机感应，顿时一分为二，两边抵住。

    紫面重眉师兄怒喝一声：“什么人……你是那一峰的师兄？怎么来抢？”

    一开始的怒气冲天，到了后半句便有些退缩、敢怒不敢言。

    只因来人一席青袍，也是弟子辈，但是气息铺天盖地，不加掩饰之下，紫面重眉只是呆在一旁便感觉头晕目眩，分神之下竟被炁化之人连打了两耳光，一时头晕目眩！

    “师弟不敌，还不让开？”来人哈哈一笑，手中拳脚动如崩山！

    云龙现身、青龙吐雾！

    仅是两招便将炁化之人彻底压制，此人轻描淡写：

    “说什么抢字？你是我斜月山师弟，师兄便告诉你一句道理，首胜嘉奖，有能力者居之，你服不服？”

    “……你！”

    “哈哈!首胜嘉奖，能助师兄在后续关卡增加破关把握，岂不是更容易为师门争光！与其落入你们手中浪费，还不如给我拿了！”来人大笑：“拿来吧你！”

    却是连攻十数招，将炁化之人连连击退，最后一招青龙探爪击出，贯穿炁化之人，炁化之人随之散去。

    来人伸手一捞，一柄羽剑法器出现在手中：

    “好逊的法器。”

    略一嫌弃，说着，便将其收了，来人看向不忿的紫面重眉：

    “我便是星真子，师弟，稍后看师兄登榜。”

    “……”

    抢怪啊？

    远处的丁牛看到这一幕，有些吃惊，看着臭屁无比的星真子，更是无语：喜欢欺负人？

    天门献礼是一次，到了天门挑战又来。

    星真子抢了首胜，不理面黑耳赤的紫面重眉，立即离开。

    气息左右一扫，便又发现南侧一个炁化之人，提气便冲刺过去。

    第一层的弟子人数众多，星真子奔到半途，便发现斜刺里一人冲出，先与那炁化之人战在一起。

    星真子人在中途，人未到声先到：“好家伙！你是那一山的师弟，敢来截胡？”

    谷伍

    那人先是吓了一跳：“你是何人，怎么来抢……”

    后面的话便说不出，被他的气息镇压！

    这个霸者境的真传弟子在此地，真个是虎入羊群，予取予求！

    星真子出手毫不拖泥带水，又是来抢第二个，毫无情面可言。

    心真子此时已闯到第三、四关，他还在第一关打混，只因他要收罗越多的丹药、法器越好，助心真子和自己在此次挑战中走的更远！

    自己为心师妹如此着想，心师妹定会感动！

    星真子一念至此，动力十足：

    “让！”

    “……”

    吓得那个跟他抢首胜的弟子直打哆嗦，面色憋屈，星真子笑了一声，正要教他一些做人的道理……

    忽然，一窜爆裂的脆响由远及近，直贯耳膜！

    星真子听的真切，那动静直冲他而来，顿时分出一份心神留意：

    一股恶风呼啸，窜声如爆竹，恶形恶气的气息如迅猛之江水，汹涌奔波，只一瞬便到眼前！

    来人气凶势猛，在星真子眼中便有一股黑色恶气，张牙舞爪！

    星真子连忙号令天地元气匆匆堵截，却是被直接撕裂开来！

    来的好猛！好强的肉身力量！

    星真子吃惊之余，怒火中烧，只因被他压制的炁化之人忽然一炁化两道，迎着来人而去！

    来人的目标，竟然是他手中的炁化之人，竟也来抢首胜！

    “……好胆！你是……”

    “龙爪推波！”

    那道恶风狂奔百丈，尽头如同平地炸雷，炁化之人一招未出，灰飞烟灭！

    来人伸手一捞，一粒蓝色丹丸落在手中。

    星真子眼神一凝，这是一粒神水丸，他有大用！

    他抢了数个首胜没有得到，不想反被别人抢了一次，便掉落了！

    “……牛真子！你敢抢我？”

    “星师兄，又见面了。”来人看向他，笑意盈盈，不是别人，正是丁牛：“说什么抢字？首胜嘉奖，有能力者居之。”

    “……好！有种！”

    “师兄也不错。”丁牛从他手中抢了个首胜，转身就跑，星真子愣一下，此人占了便宜就跑，真乃无耻！

    星真子七窍生烟，若不是身在天门九道，属于众目睽睽之下，他此时已按住这个后辈师弟，在地上狂抽，那容得他在自己面前叫嚣！

    此事必不能善罢甘休！

    星真子跨步送腿，紧紧跟上：“等下师弟去哪儿，我就去哪儿了。”

    “哦？师兄这是干什么？”丁牛站住：“我就站在原地，你站在这里陪我？”

    “……”

    丁牛看他停下，说道：“我等在这里看心师姐闯关，看她一路破关，万众瞩目，师兄，你在这里等什么？”

    “好！”星真子把这混蛋记上一笔：“牛真子，你今年提名真传，看能不能在我手里过关！”

    “师兄要是肯，那便是极好的。”丁牛站在原地，以站桩运气调息，刚才百丈冲刺接龙爪推波，属于动能加内力结合一招，猛则巨猛，对身体的动荡不小。

    星真子看了片刻，便知道跟他耗不起，牛真子这个武夫境能在一层打混，他堂堂霸者境的修为，也在这里打混？

    冷哼一声，只能先忍下这个哑巴亏，以后再做计较！

    星真子抬腿便走，去的极快，不料身后风声传来，却是牛真子双腿狂奔，埋头跟上！

    “……你意欲何为？”

    “等下师兄去哪儿，我便跟去哪儿，观摩师兄碾压炁化之人的英姿。”

    星真子便知道，这人又准备来抢，这是跟他对上了！

    星真子暗骂一声：我偷偷忍你一手，心胸广阔！你倒是蹬鼻子上脸，毫不含蓄，摆明车马跟我过不去！姥姥！你是霸者境，还是我是霸者境？

    星真子也来了真火，想法顿时危险，便听那人道：“师兄不要冲动，掌教师尊在上面看着，你打我一下，就是打掌教师尊的脸。”

    “……”

    “我俩以争夺炁化之人首胜为竞，岂不妙哉？”

    “激将法？”星真子朗声一笑：“牛真子，我今日亦是有点佩服你的不自量力，来，你跟来吃屁！”

    “师兄你没事吧？这么爱放屁，心师姐会喜欢吗？”

    “……闭嘴！”

