    “关于最近几天，网络上所流传的某国内神秘富豪，在海外拍下我国遗失国宝传国玉玺，并无偿捐赠我馆的事情，特此我馆做出以下回应：

    首先，感谢远在米国的Q先生，寻回我们夏国遗失在历史长河中的国之重宝——传国玉玺。

    并且这位神秘的Q先生，在收获如此国之重宝的情况下，还将它无偿捐赠给我们京都博物馆。我代表我们京都博物馆的全体工作人员，以及全国上下，热爱，并珍惜我们国家文物的工作者们，再次感谢Q先生的努力与付出……

    其次，就是我们京都博物馆方面，都希望大家能够理智的看待这件事。

    如果有条件的话，也可以积极参与到保护，爱护，珍惜我们祖先留给我们的文化瑰宝中来。只有大家一起努力，我们才能够将老祖宗留给我的珍宝，永远留在我们夏国的这片土地上！”

    当京都博物馆的官微，在微博上突然发布了这么一条微博后，它瞬间以最快的速度火上了热搜。

    “天呐！这竟然是真的，要不要这么顶啊？（大拇指）（大拇指）”

    “我一开始还以为是开玩笑，没想到竟然被官方证实了，脸真是被打的啪啪响！”

    “丢失了上千年的东西，还真就被找到了，牛掰牛掰……”

    “这要不是官方出来现身说法，我打死都不信呢！”

    “啧啧啧，咱们以后有眼福咯！”

    “受命于天、既寿永昌……”

    “……”

    而就在全国人民，都在为国宝回归而兴高采烈时，不少人的心里也在纳闷。

    这个Q先生到底是谁？

    连传国玉玺都能买回来，他也太有钱了吧？

    ……

    一时间，网络上的议论纷纷，一个个都非常想要搞清楚，出现在京都博物馆微博中的“Q先生”，到底是何方神圣。

    但是最后，很多人都失望了……

    在这件事情上官方封锁的很死，别说是任何消息流出来了，就连京都博物馆内部都没几个人知道，关于Q先生的一些详细情况。

    这不，这么一来二去，这位不招摇，不炫耀，深藏功与名的“Q先生”在网上越传越神。

    有人说，他是一位海外富商，一直心系祖国，这些年默默捐了不少国宝回来。

    也有人说，他是一个喜欢古玩收藏的大明星，为了将传国玉玺给弄回国，动用了很多人脉和资源，才如愿将国之重宝带回国。

    更有人说，他是表面是一个跨国公司的大老板，实际上背地里一直在为国家寻找丢失的国宝。

    总之，当官方证实了传国玉玺，的确已经回到国内之后。不少国人心里已经记住了，这位默默奉献，并深藏功与名的Q先生！

    ……

    加州的早晨，凉爽中带着一丝喧嚣。

    秦阳骑着他18岁生日那年，姨妈送给他的自行车，一路来到了一处公路加油站旁。

    在到达了碰面的目的地后，秦阳下车就将自行车给锁好了，他嘴里还拿着姨妈给他烙的鸡蛋饼吃着。

    “嘿，秦阳，来的挺早啊！”

    这时，一个开着一辆老旧米式大型面包车的小胖子，将车停在了他的面前。

    这小胖子名叫周正，也是一个夏国人。

    他原本是一个草坪修理工，后来秦阳和他接触了几次，发现这人还不错，就费了些功夫把他招来当助手了。

    秦阳一口将手上的鸡蛋饼塞进嘴里，熟练地坐上了副驾驶位，嘴里含糊不清地说道，“走吧，新港滩那边的拍卖会快开始了，我们必须要抓紧点了，要是拍不到好仓库，那可就得亏大了！”

    “好，出发！”

    周正随手递给了秦阳一瓶水，就脚踩油门出发了。

    加利福尼亚州，简称加州，是米国西部太平洋沿岸的一个州，而全米国最富饶的地方之一，新港滩市就位这个州内。

    早在昨天下午，秦阳就收到消息，说新港滩内的一个富人区，应该是有9个仓库要拍卖。

    所以秦阳早早就出了门，就是为了赶上这场拍卖。

    大概花了不到半个小时的时间，一辆老旧的面包车，就开进了一处露天停车场。

    两人一下车，就见几道熟悉的面孔，正拿着一串串钥匙，一把把锁，正虎视眈眈地站在各处等着。

    如此伺机而动的氛围，立马就让他们俩意识到，又是会抢得头破血流的一天。

    “待会儿还是老规矩，走一步看一步！”

    秦阳小声冲旁边的周正说道。

    “好。”

    周正点点头知道该怎么做。

    没一会儿，就见一个男一女两个白人，出现在大众的视野内，而他们俩的身后还跟着一个拿着工具的大汉。

    很显然，仓库拍卖马上就要开始了！

    “很遗憾，我刚刚接到上司的电话，说今天拍卖的仓库只有6个了呢。”

    那个男主持人一上来，就宣布了一个不好的消息。

    而这个消息，也让不少收到消息跑来竞拍的家伙们产生了一些骚动。

    没办法，从9个缩减到6个，这个消息对他们这些人而言，可并不是一个好消息。

    6个么？

    秦阳和周正对视了一眼，彼此的眼中都有些无奈。

    他们并不清楚原本定好的9个仓库，为什么突然变成了6个。

    但眼下他们却无法改变什么，只能适者生存，对另外的6个仓库下手了。

    滋滋滋……

    伴随着一阵火星子溅射，1号仓库门的锁被锯开了。

    而对此早已轻车熟路的秦阳和周正，和其他人一样立马久围了上去。

    入口的电视，沙发，床垫，挡住了不少视线。

    他们这些仓库寻宝人，大概有1分钟左右的时间来观察里面的东西，是不是值得他们出手。

    “老旧电视——5M元”

    “破旧沙发——30M元”

    “大号床垫——50M元”

    “……“

    秦阳只是大概扫了一眼，仓库内的各种物品的价格，就已经出现在他的眼前。

    因为这是系统的超科技虚拟投影，除了秦阳以外没有第二个人能够看到。

    嗯，价格控制在500M元左右，还有点赚头。

    秦阳大概看了一下，心里已经有了一个预算。

    只是，让他唯一有点不确定的是，那个被堆放在角落里的保险箱会不会有什么惊喜。

