    等了几秒钟，葫芦法师收回身形，重新变成一个一米**的壮汉，不停的抹着额头，现在想起来他都非常后怕，刚才为什么自己会不要命的冲上去对着那个娘们儿飙？

    “现在我们可以过去了吗？”杨凌身体几个闪烁就站在葫芦法师的旁边问。

    葫芦法师默默的看了他一眼，那眼神，充满着浓浓的化解不开的幽怨，仿佛一个被男人娶回去却从来就没碰过的九世怨妇。

    杨凌忍不住哆嗦了一下，干笑着说：“嘿嘿，大葫芦，这真的不能怪我！”

    葫芦法师叹口气说：“走吧，刚才这一战，这方小魔界恐怕真的是支持不了多久了！”

    杨凌也是心有余悸的抬头看看天空，碎裂的漆黑漩涡还并没有完全消失，大团大团的五彩离子烟云翻滚着布满方圆几百公里的天空，仿佛太空中的星云一样，美丽中带着恐怖的能量波动。

    “你刚才真的看到了她的内裤？”葫芦法师一边走突然回头问。

    杨凌点点头。

    “还是彩色的？”

    杨凌再次点点头。

    “太骚了，可惜当时我站的太高没看见！”葫芦法师很是遗憾的摇摇头。

    杨凌：……

    幽冥魔花果然不愧是方圆几十万里最强大的存在，占地范围也是非常巨大，等杨凌和葫芦法师赶到魔坛的时候，已经又是三天过去了。

    眼前是一座突兀而起的上千米高的山峰，峰顶凭空少了一截，就像被人砍去了一样。

    走到山下，葫芦法师突然脸色变得有些难看，他停下脚步说：“一会儿上去了不要再提魔种的事情，不然我也保护不了你！”

    杨凌点点头，因为他此时已经用神念看到，山顶一块巨大的平地上，除了幽冥魔花之外，还有另外七个各种装束的法师。

    而他手腕上的探测仪的表盘上，上面也标注着一共九个绿色的小点。

    看样子都是幽冥魔花叫来的附近的巨魔族。

    杨凌有些牙疼，他不知道那个女妖精到底为什么要这样做。

    山顶很平坦，周围竖着一圈各种颜色的柱子，每一根都有上百米高，柱子的形状都不太一样，但无一例外，都像一根放大版的法杖，上面缠绕着各种奇怪的植物或者动物雕像，柱子上弯弯去去的刻画着各种各样的五彩符文，看起来诡异无比。

    一个方圆足有三四百平米的白玉平台在柱子的中央位置，上面刻画着密密麻麻的线条，仿佛杂乱无章的蜘蛛网，构成了一个巨大的复杂图案。

    杨凌和棍子、葫芦法师三个人出现的时候，除开幽冥魔花，其余的法师都一起看过来，有高有矮，穿着各种不同颜色的长袍，其中还有一个女的，不过无一例外这些法师都长的非常漂亮，男的帅到掉渣，女的也要看就会忍不住让男人产生非常明显得性冲动。

    杨凌的眼神从几个法师身上扫过，最后停在那个女的身上，心脏顿时忍不住砰砰乱跳了几下。

    要说幽冥魔花是一块冰的话，那么这个女妖精就就是一团火，虽然也穿着长袍，但却非常暴露，长袍的开叉几乎到了腰间，两条大长腿露在外面，腰上束着一根绿色的花藤，高耸的****把粉色的长袍顶开，露出两团饱满的雪白，肌肤如雪，琼鼻玉腮，眼角描一丝金红，额头上一朵翠绿花瓣，绿色的长盘在头顶，间还插着一根红色花藤，上面盛开着几朵五彩鲜花，颜色鲜艳欲滴，此时面带桃花，魅惑无比，浑身散着一股令人无法抵抗的诱惑。

    “幽冥，你这是什么意思？”葫芦法师很愤怒的大吼。

    这几个巨魔族他都认识，都是附近和他差不多一样的存在。

    “吞天，你昏头了吧，敢和幽冥脾气！小心她再次把你的葫芦藤拔掉。”其中一个长袍上绣着一只鳞爪飞扬怪兽的法师皮笑肉不笑的说。

    “辟邪，你是想和我单挑吗？”葫芦法师大怒。

    这个叫辟邪的家伙撇撇嘴，“火气这么大干什么？在我们面前跳有什么用？当年那一战要不是你躲起来保存了实力，我会怕你？”

    “你……”葫芦法师脸涨得通红。

    另一个法师也是阴阳怪气的说：“吞天，你胆子小我们不怪你，但一个人准备躲起来吃独食就不对了，要不是幽冥通知我们，我们都还不知道你已经找到了出去的办法！”

    “哼~！”葫芦法师哼哼了一声转过头看着背对着他们的幽冥魔花，“幽冥，你到底是怎么想的？”

    幽冥转过身来，身姿的曼妙，不过当她的眼光看着杨凌的时候，俏脸上微微露出一丝不自然的红晕，片刻之后又恢复了冰冷的样子，“我想了一下，还是觉得破葫芦你说的对，这个小魔界距离崩溃已经不远，这个人族的人能够进来，所以无论如何我们得试一下，或许真的就是我们活下去唯一的机会了！”

    “哟~！这位看来就是幽冥姐姐说的那个人族的小弟弟了，长的细皮嫩肉果然很乖呢！”那个风骚入骨的女妖精扭着水蛇腰款款走到杨凌身边，伸出一只手摸着杨凌的胸脯，还不经意的用手轻轻捏了几下。

    杨凌顿时身体仿佛触电一样哆嗦了几下，眼光情不自禁的从她饱满鼓胀的胸口看下去，口水差点儿流出来了。

    卧槽，好骚！太骚了！

    杨凌感觉自己心里有一个邪恶的**正在升腾，像一团火焰不停的燃烧，呼吸渐渐浓重，胯下的二弟也不知不觉得翘了起来。

    “咯咯~！”风骚的女妖精用一只手抬起杨凌的下巴，“小弟弟，只要你能打开界门带我们出去，姐姐可以满足你任何的愿望！”

    “真……真的？”杨凌结结巴巴的说。

    “魅魔，你在找死！”

    一声炸喝在杨凌耳边响起，他身体一抖脑海里顿时恢复清明，看着眼前这个风骚入骨的女妖精忍不住往后退了几步，后背一阵冷汗冒了出来。

    “哼~！”魅魔狠狠的瞪了葫芦法师一眼，然后扭着腰悻悻的走开。(未完待续。)