    林衍扪心自问，我是什么样的人？

    当然是一个勤俭的人，一个纯粹的人，一个脱离低级趣味、高尚的人！

    我与妖兽不共戴天！

    好吧……实在是它们的妖罗果太多了，952颗妖罗果，一颗两万多宇宙币，这都价值两千多万宇宙币了，我什么家庭啊？这钱既是进了我的眼，我能让它长翅膀飞了？

    不能够！

    他身形如风，精准而优雅地踢中一头白玉猛犸的屁股！

    嗯？

    那头猛犸尾巴本能地摆动一下，我刚才是不是被什么虫子蛰了一下？

    在林衍的一声大喊下，所有白玉猛犸都停了下来，然后转过身，泛灰色的双瞳投过暴戾的目光。

    脑海中风后蚌埠住了，顿了顿道：“主人，你在逗我吗？”

    你偷袭连发力都不用的？

    林衍笑了一笑，没多在意：“一千多头白玉猛犸而已，我杀给你看。”

    一道黑光从他的身上蔓延开来，布满全身，正是他购买的二阶原力战衣，外面是D5级的黑色合金战铠。

    弧刀盘瞬间分解!

    他在杀戮空间中曾经尝试过在“特姆星球”的环境下，和一千头恒星级九阶的冰星凶兽进行厮杀，他的光线本源法则已经有些火候，远比普通的恒星级九阶实力强得多。

    而且再加上弧刀盘这样的念力兵器，和光线领域，这种程度的群攻并不能带给他多大的压力。

    不过因为这里是霓光世界，白玉猛犸要比特姆星球的冰星凶兽更强上一些，自己的实力限制也更大一些。

    所以他想尝试一下更大的挑战。

    “吼——”

    白玉猛犸兽群发出怒吼，四蹄践踏猛然冲向眼前这个渺小的人类，轰隆隆……大地震颤。

    林衍全神贯注，目光凝重。

    自己不可能永远都在虚拟宇宙去尝试没有信心胜利的战斗，事实上，人的坚韧更是在弱小的时候便不能丢弃的，因为逃避从来都是一种习惯，而不是所谓的权衡利弊。

    人，从来都需要心灵去唤醒力量，才能够超越自我。

    仿佛海啸一般，无尽的白玉猛犸浪潮瞬间将林衍淹没，它们喷出的气息味道都弥漫过来，林衍目光一寒，光线领域陡然膨胀开来，将周围的白玉猛犸笼罩在其中。

    一片片金色刀轮急速旋转，瞬间化作无尽的刀轮世界！

    血雾弥漫。

    林衍进入无比空灵的状态，仿佛和天地自然为一体，所有感观和领域结合在一起，刀轮绞杀下，掀起血雨腥风！

    这一刻，他的心胸中却涌出无穷的快意和豪情。

    他从未经历过这样酣畅淋漓的战斗，虚拟宇宙的杀戮空间哪怕模拟得和现实毫无差别，但是也骗不了他的内心。

    假的就是假的。

    它激发不出武者内心的血勇，更激发不出武者面临生死间的巨大潜能。

    武者，就是要与天斗，与地斗，与人斗，才能改天换地，才能拥有无穷伟力。

    在遮天盖地的一头头疯狂的白玉猛犸围攻、践踏下，刀光凛冽，刀轮旋转间，仿佛空间被切割！

    快如闪电！

    领域和无尽刀轮结合得更加完美，每一片金色刀轮，诡异如风，根本无法判断其轨迹，仿佛毫无规律！

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    一头白玉猛犸的头颅直接抛飞出去，鲜血飞溅，空气中弥漫着它们鲜血的清香，林衍黑色战铠上都满是它们鲜血留下的痕迹，一头头白玉猛犸轰然倒塌！

    轰！

    最后一头白玉猛犸被击杀，林衍布满全身的原力战衣重新缩了回去，露出冷峻的面容，手一轻抬，重新整合的弧刀盘收到手中。

    “主人，这次我们收获好大。”

    风后发出喜悦的声音。

    952枚妖罗果都被他收入囊中，林衍将刹螺花放了出来，现在的刹螺花极限是分散出48根主藤蔓，每根主藤蔓，还能分散出诸多分叉小藤蔓，同时，一根主藤蔓极限长度可以达到两万米左右，还有同样庞大的根系！

    这种植物生命的体积实在让人咋舌，要知道恒星级四阶的金角巨兽体长也才420米，星空巨兽已经是体积非常庞大的生命了。

    洗地啦，刹螺花！

    刹螺花倒是很兴奋，之前的流光鲭虽然味道不错，但是对它来说，还不够塞牙缝，之后也吃了不少凶兽，不过吃得快消化也快，它早就觉得饿了。

    这地上简直是一块块肥肉。

    一朵朵血红色花朵盛开，张开血盆大口，将这些尸体处理掉。

    森冷密集的牙齿一阵咬动，然后就彻底吞噬下去，打了个饱嗝，这次是真吃饱了，它刚想重新回到林衍身上，却被林衍阻止了下来。

    林衍微笑道：“刹螺，吃饱了该干活了。”

    嗯？

    刹螺花藤蔓耷拉下来，内心直觉升起不妙的预感。

    ……

    “来，给我按住它们，不准它们反抗，等我的好事结束你才能放开知道吗？”

    “我尽量动作快一点。”

    缩小身躯显得无比小巧可爱的刹螺花趴在林衍的肩头，听到林衍的叮嘱后，它伸出藤蔓舞动，表示了解。

    林衍摸了摸它的叶藤，表示嘉奖：“我做这些可都是为了你啊，你要尽心尽力才行。”

    他看着远处那三十多棵妖罗树，上面硕果累累，白玉猛犸弄到的只是外围那几棵树上的大部分妖罗果，里面的都没有受到影响。

    可怜它们刚被白玉猛犸祸害了，又遇到了自己！

    林衍发出恶少般的笑声：“哈哈哈哈……”

    “这波我天赚！”

    刹螺花也十分应景地再次发出“桀桀桀桀”的反派笑声。

    ……林衍顿时笑不出来了，这玩意有毒吧！

    它天天这样笑，不会哪天突然有人一个“佛怒火莲”扣我头上吧！

    算了，不想那么多。

    “上吧，刹螺花！”

    刹螺花一个蹦跶，从林衍的肩头跳了下来，然后钻入土壤中。

    忽然——

    林衍脚下的土地微微震颤，轰隆……一根根血红色叶藤从大地中射出，几乎一瞬间在那妖罗树林外围就被大量的红色叶藤缠绕！

    林衍也不迟疑，立刻冲天而起！

    那妖罗树林数不清的墨黑色树根在被缠绕住的刹那就猛然挣扎起来，一时间竟如同地动山摇。

    一朵又一朵鲜艳的血红色花朵出现，恶狠狠地咬在那些墨黑色树根上，花朵内黑色的森冷的牙齿都吸收到树根内紫色的汁液。

    “嘣！”“嘣！”

    一朵朵血红色花朵被打得四分五裂，一根根叶藤也在妖罗树林的树根反抗下断裂开来。

    但是刹螺花共有48根叶藤，还是继续坚持缠绕着，让妖罗树短暂时间内无法挣脱。

    林衍知道刹螺花撑不了太久，动作干脆利落，很快就将树上的妖罗果给摘取了个干净。

    然后迅速离开。

    刹螺花意识了解到主人已经办成好事，也马上风紧扯呼，撒丫子就跑。

    轰！轰！轰！

    远处，那妖罗树林墨黑色的树根如威如狱，轰击在大地上，发泄着自己的怒火！

    林衍将刹螺花收了回来，它这次可是立了大功，身体受损不小，断裂了不少藤蔓，需要生命之力好好调养一段时间。

    他扔了一颗妖罗果给它，顿时开出一朵巨大的花朵，直接一口将妖罗果给完全吞噬下去。

    嗤嗤……

    巨大的花朵迅速收缩，刹螺花身形缩小到极致，重新回到了他的身上。

    “哈哈，这次才是真发了！”

    林衍问道：“风后，我放在你晶核的果实一共多少颗？”

    风后马上回应：“加上之前那九百多颗，一共是11210！”

    林衍注目望去那树林，已经是光秃秃一片，他是手狠心黑，一颗都没给留啊……

    妖罗树的根系不仅在吸收霓光世界中的宇宙本源能量，那些白玉猛犸的鲜血尸体也化作了它最佳的养料，不过这次估计要不少时间，才能再次生长出来大量果实了。

    林衍决定道：“好，我离恒星级四阶已经不远了，等突破之后，我们就离开霓光星，再去其他的界主世界看一看。”

    风后嗯了一声，然后提醒道：“主人你在紫晶岛的第一节课程就在一周后，你……”

    她说到一半突然一声惊叫！

    “主人，快逃！”

    “……是宇宙级的白玉猛犸！”

    她的探测仪器一直都是开启状态，马上就发现了敌人的出现！

    林衍一听，心脏猛然一跳！霓光世界中竟然出现了宇宙级的白玉猛犸！

    能出现倒是不奇怪，毕竟妖罗树在这里这么多年，白玉猛犸兽群出过的宇宙级肯定也不在少数，但是因为霓光世界的定位，只是给恒星级天才精英训练用的，宇宙级的妖兽过于超标，所以一旦出现就会被虚拟宇宙公司的人员第一时间抓捕。

    林衍已经来不及多想，原力战衣瞬间布满全身，弧刀盘同时出现，一道巨大的金色光刃横劈向身后！

    轰！

    一头五十多米高的白玉猛犸和金色光刃相接！

    弧刀盘立刻被弹飞出去，在弹飞出去的瞬间，空中快速分解，999片金色刀轮和领域在一刹那融合在一起，他没有再制造虚假的幻象，这对宇宙级并无意义。

    金色刀轮旋转的速度猛然飙升，仿佛活物一般，散发着无比玄奥的气息，一道道扭曲的光线在上面缠绕！

    “吼……”

    领域笼罩向白玉猛犸，金色的飓风席卷压迫过去，无比暴烈！就连这头宇宙级的白玉猛犸都有些吃痛，发出怒吼。

    林衍冷静地思考：“我的力量基础薄弱，撑不了太长时间，必须赶快离开！”

    轰隆隆……

    白玉猛犸猛然冲破刀轮领域，铁蹄践踏向林衍，林衍就势往旁边的杂草地一滚！

    白玉猛犸立刻冲向他消失的位置。

    这些杂草都有一米多高，根本看不到林衍的位置，但是以它的速度根本不可能让他跑掉。

    大地震颤！

    它在杂草地里横冲直撞，但是……这个可恶的嚣张的人类，竟然已经消失不见了！

    他是怎么离开的？

    “吼……”

    一头体型庞大的白玉猛犸仰头长吼，瞳孔中满是杀戮的凶厉！

    可恶的……可恶的人类！

