    吴凡借着机会和韩光在聊一些修炼者圈子里的事情，至于王杰，他并不懂这些，也没有随意插嘴，只是在一旁安静的喝着自己不习惯的咖啡。

    和韩光聊完之后，吴凡便让韩光先行离开了。

    等韩光离开，吴凡这才看向王杰道：“是不是很无聊？”

    “还好。”王杰说道：“就是对你们刚刚说的那些事情不了解，也听不明白。”

    “那是另一个圈子里的事情，或许你以后会接触到，等到了那个时候，你就懂了。”吴凡笑着说道。

    吴凡现在并没有对王杰细说修炼者圈子里的事情，那些事情，对于只是普通人的王杰来说，完全就是陌生的存在，以王杰现在的情况，即便的吴凡说了，他也未必能够理解，等他在的“戒中界”分店店长的位置上坐稳了，也就会成为淮州上层圈子里的一员，等到了那个时候，他再听说这些事情，也就更加容易接受了。

    见吴凡没有细说，王杰也没有放在心上，那些事情，他不懂，也不感兴趣，他现在最大的想法，就是帮吴凡管理好店面，不让吴凡失望的同时，也给自己博一个未来。

    在吴凡和王杰聊着天的时候，柳妍儿也在和人聊天，坐在她对面的，不是别人，正是顾诗雯！

    这次的见面是顾诗雯主动提出的，柳妍儿接到顾诗雯的电话之后，几乎没有任何犹豫，就答应了相见。

    “顾小姐，不知道你找我有什么事？”柳妍儿神色淡然的看着顾诗雯。

    顾诗雯抬头看了一眼柳妍儿，看到对方那清丽脱俗、自信优雅的面容时，又下意识的移开了视线。

    “没......没什么事，只是想要和柳小姐聊聊。”顾诗雯道。

    实际上，顾诗雯自己也的确不知道找柳妍儿要聊什么，她只是不想放弃吴凡，再加上柳妍儿之前的主动邀约态度，让她心中疑惑、好奇，这才有了这次的主动联系。

    “顾小姐，你好像有些怕我？”柳妍儿的脸上突然露出了笑容，说道：“为什么？”

    “没......我没有。”顾诗雯连忙摇头否认。

    “是吗？”

    顾诗雯心中越发心虚，她犹豫了一下，鼓足勇气，再次看向柳妍儿，说道：“柳小姐，你就一点不生我的气吗？”

    “生你的气？我为什么要生你的气？”

    “因为我之前和吴凡相过亲，在知道吴凡有女朋友的情况下，还和他私下见面。”顾诗雯道：“你难道不生气吗？”

    “为什么要生气？”柳妍儿笑道：“你和吴凡相亲的事情，以及前两天私下见面的事情，吴凡都和我解释过了，我相信他，而且，虽然我是她的未婚妻，但我也不能阻拦他有异性朋友，不是吗？”

    “可是......可是......”顾诗雯想说什么，却有不知道该如何开口。

    “顾小姐想说什么？”柳妍儿问道。

    “没什么。”在柳妍儿的注视下，顾诗雯又失去了说出自己真实想法的勇气。

    “你喜欢吴凡？”柳妍儿突然道。

    “没有，没有。”顾诗雯下意识的否认。

    “真的？”柳妍儿淡淡道。

    “真......真的。”顾诗雯回的很没有底气，也有些不甘。

    “那太可惜了。”柳妍儿淡淡道。

    “可惜？”顾诗雯有些不理解柳妍儿这话的意思，疑惑的看向柳妍儿道。

    然而，柳妍儿却没有要解释的意思，反而是和顾诗雯聊起了其他的话题。

    顾诗雯心中一直在想着柳妍儿刚刚那句话的意思，但柳妍儿偏偏却是不说了，顾诗雯心中好奇万分，却又不好主动再问，心里痒痒得不行，只是，直到两人分开，柳妍儿都没有再主动谈论吴凡的事情。

    “顾小姐，有时间我们再聚。”柳妍儿说道。

    “好。”顾诗雯说道。

    看着柳妍儿离去的背影，顾诗雯的脑海中，还在疑惑柳妍儿之前的话。

    “她那句话到底是什么意思？为什么我说不喜欢吴凡，她会觉得可惜？”顾诗雯喃喃自语道。

    想了半天，顾诗雯也没有弄明白柳妍儿那话中的意思，同时，她也没有搞明白，柳妍儿为什么会对自己这般主动、热情，不但不在意自己和吴凡的事情，还对自己像是朋友一般。

    如此想来，今天这一趟，算是白来了。

    “不行，一定得弄清楚了，我明天再给她打电话！”

    当吴凡回到新家的时候，发现柳妍儿居然还没有回来，这让吴凡疑惑不已，他问梅雨、梅雪两人道：“妍儿出去干嘛了？”

    “不知道。”梅雨和梅雪两人摇头道。

    柳妍儿因为什么出去，也没和她们说，她们也不好多问。

    吴凡心中更疑惑了，难道，柳妍儿在淮州有什么自己不知道的事情？

    直到半个多小时之后，柳妍儿才回来，

    “我回来了。”柳妍儿对吴凡三人打了声招呼。

    吴凡随意的问道：“妍儿，你这是出去干嘛了？”

    “见个朋友。”

    “朋友？”吴凡微微一愣：“你在淮州有朋友？”

    这是柳妍儿第一次来淮州，按说，在淮州，除了自己几人之外，柳妍儿应该一个认识的人都没有才是，怎么会在这里有朋友呢？

    “嗯。”柳妍儿点点头。

    “我认识吗？”吴凡问道。

    “认识。”柳妍儿说道：“好啦，别问那么多了，我去洗澡了。”

    说完，柳妍儿便回了房间，留下更为疑惑的吴凡。

    我认识的，而且，还是妍儿的朋友，会是谁？

    吴凡想破了脑袋，也没有想到究竟是谁，也只得作罢，反正也不是什么大事，既然想不到，柳妍儿又不想说，吴凡也就不再去多想。

    今天晚上，吴凡四人是不打算回老家了，吴凡亲自下厨给几人做饭，吃完之后，众人在小区内散了会步，聊聊天，等到时间很晚了才回家。

    夜里，十二点过后，吴凡再次出现在了游戏世界中，不出意外的话，今天他们这支队伍，就要抵达天星城了，经过那么多天的赶路，终于是要抵达目的地了，吴凡对于天机国的这座都城也非常的好奇。

