
　　等他走后，方华一脸歉意道：“这…洪先生，实在抱歉，因为岳天宝的事情，还把您给牵扯进来了！”

　　“不碍事，就算没有天宝的事，他也一样会找我挑战，这岳万谷本性不坏，性格豪爽，就是脾气比较暴躁，如果…能让他来保护亚菲，那就事半功倍了。”洪峰摸着下巴，若有所思道。

　　“这…”

　　方华尴尬道：“洪先生，岳万谷他可是岳家拳门主，身份显赫，岂能给他人当保镖，我看这事没希望！”

　　洪峰冷冷一笑：“对待这种骄傲自信的人，就只有一种办法才能让他屈服！”

　　“什么办法？”几个人异口同声的问道！

　　洪峰眯着眼睛，端起酒杯笑道：“打到他怀疑人生！”

　　……

　　滨海，八卦门分会！

　　这八卦门的分会在滨海非常出名，就坐落在东港区的市中心附近。

　　由于是面向全社会广纳门徒，所以这八卦门分会并不像传统的武道门派，反而更像是那种体育会馆，类似于跆拳道或者散打的训练基地。

　　走进这八卦门分会大厅，首先左侧是一排训练器械，杠铃哑铃之类东西，还有沙袋和木桩一些练拳脚的。

　　右侧则是一个小型的道场，有些门徒正在道场切磋武艺，打的招数套路是花样百出，但一看就是那种三脚猫的花架子功夫。

　　中间则是一个擂台，比拳击和散打擂台稍微大一点，擂台上并没有人，只有几个年轻人在那打扫卫生。

　　这时一个背着布兜子，穿着一身老旧布衣的中年男子走进了道场，他个头不是很高，但眉宇间却透着一丝威严。

　　由于他的出现，顿时就引起了不少门徒的注意。

　　一个正在旁边练拳的年轻男子，他擦了擦手上的汗水，笑嘻嘻的走过来问道：“这位大叔，您是要来拜师学艺的吗？”

　　“我来找沈龙飞！”中年男子扫视他一眼，声音冰冷道。

　　“您要找我家馆主？请问您是哪位？”年轻男子上下打量着他，一看他穿的比较老旧，还以为是乡下来的穷亲戚呢。

　　“告诉他，就说岳家岳万谷来了！”

　　岳万谷声音低沉，昂头挺胸，别看他个子不高，但却能给人一股强大的压力！

　　这年轻小伙一看他口气挺冲，当下也没给好脸色：“这位大叔，您要是想学艺呢？就先登个记，我是这八卦门分会的大师兄，入门的学习由我来亲自教授，我师父他老家人很忙的，等你学个三五年之后……”

　　“就凭你这三脚猫的功夫也敢出来教人？这沈龙飞还真是误人子弟啊！”

　　岳万谷嘲讽一笑，无奈的摇了摇头，他刚才注意到这年轻人练拳的架势了，根本就是一个不入流的武者。

　　“你说什么？你敢辱我师父？”这位大师兄一听他这话，当场就翻脸了。

　　岳万谷不慌不忙道：“怎么？我说的不对吗？就凭你刚才练的那一手八卦掌，别说教人了，简直就是丢人！”

　　“你…”

　　大师兄气的脸红脖子粗，当下咬牙道：“你个老东西，你是故意来找茬的啊？哦…我知道了，你八成也是想在这边开武馆，今天你是来砸场子的吧？”

　　大师兄一看岳万谷知道他练的是八卦掌，那就证明这也是个习武之人！

　　岳万谷微微眯眼：“年轻人，说话注意点，如果沈龙飞没教你怎么做人，那我就替他好好教教你。”

　　“大师兄，这人是谁啊？挺嚣张啊，敢到我们八卦门来找事，我看他是不想活了啊？”

　　“大师兄，给他点颜色看看，敢上这来踢馆，让他尝尝咱们八卦门的厉害。”

　　“没错，揍他大师兄！”

　　这时道场的门徒全都围了过来，你一言我一语的讽刺着岳万谷，这帮人多数都是刚入会的新弟子，连入门级的武者都算不上。

　　岳万谷却不惊不慌，扫视众人一眼：“好啊，我给你们这个机会，一起上吧！”

　　“哈哈…有点意思。”

　　这位八卦门的大师兄立刻得意的笑道：“大叔，我八卦门可不会干那以多欺少的事情，你们都让开，让我来会会他！”

　　等其他弟子都散开后，大师兄走到右侧的道场示意道：“请吧先生，这拳脚无眼，打伤了你可别怨我啊。”

　　岳万谷如散步一样走了过去，表情淡然道：“动手吧！”

　　大师兄立刻摆出起手式，脸色凝重道：“我说大叔，你连包都不放下，啥意思啊？”

　　“哈哈…”

　　岳万谷突然一声大笑：“对付你还用放包？我站在原地，一只手就够用了，如果你能让我挪动一步，那就算我输！”

　　“你也太嚣张了吧？今天我非让你好看不可，看招！”

　　这位大师兄一步上前，双手在空中飞舞，赫然是八卦门的独门掌法八卦掌，这套掌法是刚柔并进，打起来虎虎生风的！

　　他连续几掌快速出击，手法还算利索，换做普通人的话，兴许早就被打趴下了，但可惜他面对的是岳家拳门主，当今武道界的顶尖高手之一。

　　“漂亮，大师兄这掌法果然厉害！”

　　“我啥时候才能练到这等境界啊。”

　　不少门徒都在旁边一脸羡慕，这位大师兄的掌法打的很漂亮，完全是按照套路招数出掌，动作和力度也算到位！23sK.com

　　但别看他打的漂亮，但没有一掌能打到对方的，岳万谷真是说到做到，就站在原地躲闪，时而会用一只右手来阻挡一下。

　　这位大师兄急的是脸红脖子粗啊，而岳万谷则是面不改色，几招过后，岳万谷反掌就打在他胸口，顿时就让他倒退五六步，差一点倒下，这是岳万谷手下留情了，要不然这一掌下去他必然口吐鲜血。

　　“行啊，有两下子啊，再来！”

　　大师兄一声怒吼，飞身就过去了，一套八卦连环腿奔着岳万谷的头就踢了过来。

　　他感觉自己是颜面扫地，当着这么多师弟的面前，自己被一个中年男子给打退步了，这让他以后如何立足啊？又如何去教导其他师弟啊，所以这一战必须得胜。

　　但岳万谷根本不给他机会，单手就把他从空中给抓了下来，用力往下一摔。

　　‘咣当！’

　　一声闷响，大师兄整个人直接平拍在了道场上，当场就摔的他头晕眼花，老半天都没能爬起来！

　　而其他弟子看到这场景后全惊呆了，他们引以为傲的大师兄，居然连一个不起眼的中年人都打不过！

　　而且对方至始至终都没移动半步，就站在原地，仅用一次手就击败了这八卦门的大师兄，怎能不叫他们惊讶，一个个面面相视，谁也不敢再多话了。

　　“老家伙，你还真挺能打啊？没…没看出来，你还是个行家啊，行，算我之前看走眼了，咱们一绝高下吧！”

　　大师兄勉强从地上爬了起来，他揉了揉胸口一声暴喝，就在他打算再次出手的时候，突然一个声音插了进来！

　　“住手！”

　　这时一个穿着白色唐装的中年男子，从二楼急匆匆的走了下来，此人正是沈龙飞！

　　众人一见到他，赶紧抱拳低头道：“师父！”

　　大师兄也立刻上前，脸色难堪道：“师…师父，这人是来踢馆呢，请允许弟子教训他！”

　　“混账，堂堂岳家拳的门主，也是你能挑战的？不自量力，给我退下！”

　　沈飞龙瞪了他一眼，转头就拱手笑道：“岳师傅，手下弟子不懂事，还望您别见怪，多年不见，您还是那么精神啊！”

　　“切磋而已，无伤大雅，沈师傅，别来无恙啊！”

　　岳万谷也礼貌的一拱手，双方微微一笑，其他弟子这才知道，难怪这老家伙能这么嚣张呢，感情人家是岳家拳的门主啊。

　　尤其是那位大师兄，脸色尴尬的一阵红一阵白的，这岳家拳虽然不是什么顶尖的武道大门派，可也算是一流门派了，门中年青一代甚至还有几位大成以上的高手呢，就自己这点道行，还真就不够看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第222章 踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 