    第657章 我有后盾玄天帝!

    

    告别陈玄之后，如风被小紫带着回去万山界域了。

    

    山无棱虽然是轻了一些，但是毕竟他原本身体那么庞大的基数还在那里，如风一边要赶路一边还要带着山无棱，回去万山界域都不知道什么时候了。

    

    而陈玄原本的意思是，让小紫跟着如风回去，如果说山路对如风有什么为难，就让小紫带着如风回来。

    

    之前对如风的养育之恩，在山无棱指着陈玄骂的那一刻已经烟消云散了，此时的山路在陈玄的眼中，不过是一个未曾谋面的陌生人罢了。

    

    如风在小紫的身上坐着，山无棱被小紫真身的爪子抓着。

    

    在出来的时候，陈玄已经把山无棱身上设立的所有的法术都给取消了。

    

    但是虽然取消了，经过一晚上的‘休息’，山无棱身上留血的伤口，也已经不再流出来鲜血了。

    

    法术在山无棱身上消失的那一刹那之间，山无棱便立刻的昏迷了过去。

    

    彼时的山无棱无论是精神状态还是生理状态，已经是达到了极限。

    

    虽然如此，但是陈玄感知过他身体的状况，一时半会还死不了。

    

    等回去之后，如果说他的老爹能够用好药给他医治，治好也是没有问题的。

    

    不过就是说，山无棱被砍断的舌头和双手，再也恢复不过来了就是。

    

    小紫带着如风出了九死一生境之后，如风看到了在九死一生境的边缘处有一个人。

    

    “那里怎么有一个人？”

    

    如风疑惑道。

    

    小紫往下面看了一眼，而后开始盘旋在空中。

    

    “这是之前跟着山无棱来到境外的人，我也不知道他是谁。”

    

    如风心里一惊，而后祈求道:“小紫前辈，那这个或许是我们若水宗的下人，可以把他也带回去吗？”

    

    小紫在原地盘旋，就是怕如风说要把这个人给带走。

    

    “当然可以。”

    

    一边回答如风，小紫一边往下面飞了过去。

    

    在昨天小紫把山无棱带走之后，任劳就在想要不要离开这个鬼地方。

    

    一来他害怕山无棱出来了之后把他给杀了，二来任劳也早就不想当这万山界域的下人了。

    

    若水宗的弟子们是不需要下人的，宗内上上下下的弟子，无论做什么事情，都是自己亲力亲为。

    

    当然，各师兄弟之间都互帮互助。

    

    除了山无棱一个人。

    

    他不仅好吃懒做，连最基本的功都不练。

    

    山路也总溺爱着山无棱，在山下给他找了下人伺候他。

    

    这些下人大多都没有修为，依靠着做一些零活养家糊口。

    

    下人来到若水宗伺候山无棱的时候，有时候山无棱心情不好或者有下人惹到山无棱或者下人说错什么话了，山无棱一个不小心就会把下人给杀了。

    

    这个世界内，修炼为尊，强者为王。

    

    所以说，下人们被杀，也丝毫的没有任何办法。

    

    如风是一直知道山无棱是个什么德行的，曾经在知道山无棱杀害下人的时候如风也很气愤。

    

    也想过要去制止山无棱。

    

    但是山无棱对如风有偏见。

    

    如风越是制止山无棱，山无棱就越是变本加厉。

    

    久而久之的，如风也就麻木了。

    

    每次看到有人往山下抬尸体，如风都很痛心疾首。

    

    但是这个世界内规则就是这样，即使如风再痛心，也没有任何的办法。

    

    在看到往山下抬尸体的人的时候，如风只能够嘱咐别人，多给死者家属一些补偿。

    

    地面之上的这个下人，如风看着还挺眼熟。

    

    心想着应该是跟在山无棱身边多时的下人了，不然如风也不会对他眼熟。

    

    任劳在小紫带走山无棱的时候，心里面就做好了死的准备，但是他又怕死，自己动不了手，所以便在原地等着。

    

    等着山无棱出来之后，让山无棱杀了自己。

    

    但是他没有想到自己没等到来杀自己的山无棱，反而等到了若水宗的首席大弟子。

    

    在看到山无棱被小紫爪子抓着，如风坐在小紫身上的时候，任劳就已经想到，山无棱肯定被戳穿了。

    

    一时间任劳的双眼之中含满了热泪。

    

    他心想终于，无恶不作的山无棱终于被整治了。

    

    那他……是不是也不用死了？

    

    任劳从到若水宗的时候，就一直在山无棱的身边照顾山无棱，他与如风没有很多的接触。

    

    人人都夸赞着若水宗的首席大弟子长相俊逸，德才兼备，对待别人也很好。

    

    但是他们中间毕竟还隔着一个首席大弟子和与首席大弟子水火不容的二弟子的这一层复杂关系。

    

    所以说任劳看着山无棱的时候，一直都有一种往向山顶的高寒敬畏感。

    

    任劳也从来没有想过，如风会救他。

    

    但是他想错了。

    

    在看到九天之上的那一只紫色的大鸟在天空上开始盘旋不行的时候，在看到那一只紫色大鸟往自己身边飞过来的时候。

    

    任劳的心跳加速，他实在是难以想象，如风竟然会救他。

    

    当然了，救他的肯定不是这一只大鸟。

    

    虽然说之前这一只大鸟制止了山无棱杀自己，但是任劳感觉的到，这一只大鸟也绝非是善茬，当时救自己，也很有可能是看不惯山无棱。

    

    自从这一只大鸟来的时候任劳就能够感受的到，他身上那股子非常不耐的杀气。

    

    当然了，自己又不是什么重要的人物，这只大鸟就算是再怎么不耐烦，也肯定不是对自己不耐烦。

    

    但是即使是这样，任劳觉得，这只鸟也绝对不会无缘无故的救自己的。

    

    自己一和如风没有什么关系，二他毕竟还是跟山无棱之前是一伙的，虽然自己从来没跟着山无棱做什么错事，但是有这个关系在这里，任劳觉得他也不会救自己。

    

    唯一的一个可能就是，是如风告诉这一只大鸟让他救自己。

    

    之前任劳想过，自己要不就不回万山界域了。

    

    反正自己在万山界域内也没有亲人了。

    

    他自小父母双亡，跟随着乞丐长大，又没有修为，只能做一些零散的零活来不让自己饿死。

    

    万山界域对于任劳来说，除了之前在若水宗跟着山无棱的时候，山无棱对自己打骂的痛苦回忆，其余的别的什么美好的记忆，任劳全部都没有。

    

    他想过要留在这里过活，但是这里又是一个全新的界域。

    

    又完全不了解这个界域内的各种事情，万一被人一不小心给杀了，任劳连自己怎么死的都不知道。

    

    而且这九死一生境距离最近的鸿蒙大陆还有很远的一段距离，依靠任劳自己的力量，只怕还没有走到鸿蒙大陆，自己就已经饿死了。

    

    而且这还不算自己如果在路上遇到了什么妖兽的特殊情况。

    

    在看到大鸟向自己飞过来的时候，任劳的心中是非常非常的激动的。

    

    而在大鸟的一只爪子抓住了自己的身体的时候，任劳猛然一声大喊了出来。

    

    他不是在害怕大鸟会伤害他。

    

    如果大鸟想要伤害他，那在之前山无棱想要杀死自己的时候，大鸟就不会阻止山无棱了，没必要等到现在山无棱被整治之后，在来杀害自己。

    

    任劳大喊出来的主要原因是，他是在泄愤。

    

    把这些日子以来，他的全部苦怨，全部都喊出来。

    

    坐在小紫身上的如风听到了任劳的大喊，还以为任劳是在害怕，于是大声对着任劳呼喊。

    

    “你不要害怕!

    不会伤害你的!

    我们带你回家!

    ”   

    这一声回家让任劳一下子破防了。

    

    在这里将近半个月，他无数次想念自己在若水宗的那一个小窝。

    

    虽然严格意义上来说，那个小房间也不是他的家，只是他作为下人在若水宗居住的一个地方。

    

    但是这却是任劳在万山界域内唯一的一个算是家的地方。

    

    多少次在被山无棱打骂之后，任劳回到那个小窝，痛哭一场之后，睡一觉便会满血复活。

    

    对于他这样从小便在山南海北生活的人，这样一个小窝，已经是特别特别的好了。

    

    虽然常常被打被骂，任劳觉得也是值得的。

    

    在九死一生境外服侍山无棱的这一段时间，山无棱住在山洞里面，哪怕山洞里面有两张床，但是山无棱却依然不让任劳住进山洞里面。

    

    一到夜晚，九死一生境外温度骤降，任劳只能够窝在灶火旁边睡觉。

    

    天知道在无数个被冻的睡不着的夜晚，任劳是怎么样去怀念自己在若水宗的那一个小窝的。

    

    “我……我没事!

    ”   

    听闻如风安慰自己，任劳带着哭声去回复如风。

    

    他也不想哭，但是他实在是忍不住了。

    

    如风自然的也是听到的任劳的哭腔，但是如风并不知道该怎么去安慰任劳。

    

    之前在若水宗，服侍山无棱的下人的后果是什么样的，若水宗内上上下下的弟子心里面都很清楚。

    

    或许，任劳会是服侍山无棱的下人当中，唯一一个能够活下来的后人了。

    

    死地逢生的感受如风没有体会到过，所以他也不能够和任劳感同身受。

    

    任劳借着风声，在下面既隐忍，又嚎啕的哭着。

    

    他也实在是不敢去相信，自己现在竟然还活着。

    

    而另一旁的山无棱，却是半死不活。

    

    他当然瞥见的山无棱，但是任劳之前也只是浅淡的看了山无棱一眼。

    

    只是看到了山无棱的身上有很多的血，也并没有看到山无棱身上的伤。

    

    任劳知道山无棱冒充如风的下场会很惨，在看到山无棱身上浑身的血之后，这也证实了他的猜想。

    

    只是任劳没有想到，自己在看清山无棱身上的伤之后，会感觉到山无棱竟然伤的这么的惨。

    

    山无棱此刻面无血色，之前和山无棱一起同吃同住的任劳，再清楚不过山无棱的身体情况了。

    

    山无棱每一顿饭都要吃三碗以上的米饭。

    

    而且菜是一定要在八个以上。

    

    低于八个，很有可能会不够山无棱吃。

    

    也是因为这样，山无棱的身材特别的肥胖。

    

    特别是山无棱的脸，几乎全部都被肥肉所包裹住了。

    

    但是此时任劳看着山无棱，竟然觉得山无棱瘦了？

    

    而且还不是瘦了一点点。

    

    只是一天没有见面，任劳竟然感觉山无棱瘦了许多。

    

    特别是他那之前肥胖的大脸，恨不得比一头成年猪的脸还要大。

    

    虽然说此时山无棱的脸还是特别大，但是任劳却能够看的到，山无棱此时的脸竟然凹下去了一点。

    

    看着山无棱脸上的这一副死样子，任劳在心中唏嘘的同时，还感觉到一阵的畅快。

    

    实在是太好了！   

    之前横行霸道的恶魔山无棱，竟然也有这样被收拾的一天!

    

    任劳看着山无棱的这一副样子，心里面就想要不自觉的笑出来。

    

    但是此时如风还在上面。

    

    之前任劳早有耳闻，听闻山无棱对待首席大弟子非常的不好，不仅经常戳如风的痛处，还看到如风就要言语攻击一次。

    

    在任劳跟着山无棱出去的时候，任劳也曾经见识过几次山无棱对如风的言语攻击。

    

    真的不是任劳说大，像任劳这种从小在人类的最底层生活的人，听了山无棱骂如风的话，都会觉得很不堪。

    

    之前来到若水宗之前的时候，任劳幻想着若水宗内的人会是怎么样的。

    

    万山界域内的第一大宗派，怎么着也算是一个书香门第。

    

    里面的人一定会很有礼貌和教养吧？

    

    这是在任劳进入若水宗服侍山无棱之前对若水宗弟子的想象。

    

    但是进入若水宗之后，任劳便不是这样想了。

    

    山无棱不仅没有教养，而且还很不堪。

    

    书不念每日游手好闲，还经常下山逛窑子，仗着自己是若水宗的少宗主横行霸道，这让刚进入若水宗的任劳对待若水宗内的弟子都有了一层有色眼镜。

    

    认为若水宗也不过如此，也没有外界说的多么多么的好。

    

    但是事实上若水宗的其他弟子，也都是很有礼貌很有教养。

    

    无论看到谁，都会打招呼，也从来没有看不起过下人。

    

    只是任劳服侍的人，这个若水宗的二弟子，却是那样的不堪。

    

    后来任劳在其他下人嘴里知道了山无棱是什么样的货色之后，也不在带着对待山无棱那样的有色眼镜去看其他的弟子了。

    

    从服侍山无棱的那一刻起，任劳就没有一秒不在想，山无棱到底什么时候才能被人毒打一顿。

    

    而今天终于实现了。

    

    只是在看到山无棱晕厥的胖脸的时候，任劳又有一点的害怕。

    

    他害怕山无棱好了之后会找他的事情，万一在要杀自己怎么办？

    

    要是从若水宗离开的话，那任劳又不知道该去什么地方生活，该要怎么生活了。

    

    在这个世界内，如果没有一点修为的话，生存都是很难的。

    

    但是看着山无棱这满身的鲜血，任劳想着，这不得休息个几个月？

    

    任劳想着要不再在若水宗待上几个月算了，攒几个月的工钱，等山无棱差不多好了，自己再离开。

    

    这个想法在任劳看到了山无棱的手的时候，瞬间烟消云散。

    

    开始任劳并没有注意到，只是偶然的一撇，任劳看到了山无棱的手。

    

    可能也不算手了，因为山无棱已经没有手了。

    

    在天空当中，被小紫飞翔的冲气吹着。

    

    山无棱的胳膊往后微微的摆着。

    

    而原本那胳膊上的两只肥胖的手，那打起人来异常疼痛的手，此刻竟然不见了。

    

    任劳震惊的简直要大喊了出来。

    

    但是他又不能够。

    

    因为毕竟来说，上面的如风和山无棱还有这一层的师兄弟关系。

    

    自己要是在喊出来，也难免会惊动如风。

    

    在任劳看到山无棱失去双手的胳膊之后，任劳立马捂住了自己的嘴巴。

    

    他非常震惊的看着陷入昏迷的山无棱，心想这一下，山无棱应该再也不会一巴掌把自己打的眼冒金星了吧？

    

    想着想着，任劳开始打量此刻的山无棱。

    

    他发现山无棱不仅是双手被斩断了，就连山无棱的左腿，也有一点异样。

    

    在天空之上飞着，又是在被小紫抓着，所以说任劳看的并不是很清楚。

    

    但是他又明确的看到了山无棱腿上的异样。

    

    于是任劳聚精凝神的往山无棱的左腿上面看去。

    

    终于，在任劳的不懈努力之下，他终于看到了山无棱左腿到底有什么异样。

    

    那是一小节被劈开的骨头。

    

    因为山无棱的一副都沾满了红色的鲜血，所以说这一抹明亮的白色在山无棱的身上显得特别的显眼。

    

    这骨头好像是被压裂的。

    

    形成一种像锥子一样差不多的形状，然后穿透了山无棱的肉，穿透了山无棱的衣服，裸露在外面。

    

    看清楚这一点的任劳更为震惊了。

    

    骨头是很硬的，而且像山无棱这样的肥胖的大家伙，肉也比较的多。

    

    到底是什么样的重量，才会让山无棱的骨头给被压裂呢？

    

    任劳不禁的在想着，山无棱这一天之内，到底经历了什么。

    

    不过任劳知道，无论山无棱经历了什么，这些都跟自己没有什么鸟关系。

    

    而且就算是山无棱死了，那也和自己没有关系。

    

    因为这一切都是山无棱自己作的。

    

    要不是他胆敢偷盗如风的玄帝令，要不是他竟然胆子这么大，大到敢那着玄帝令来到九死一生境内冒充如风来找玄天帝。

    

    那他如今会有这样一个下场吗？

    

    任劳即使看的再认真，但是此时他也没有发现，山无棱的舌头也没有了。

    

    此时的任劳心中只有一个疑惑。

    

    那就是山无棱身上的这些伤，到底是谁做的。

    

    如果说是如风做的，那如风回去要怎么跟山路交代？

    

    虽然说如风是若水宗的首席大弟子，也是山路的干儿子。

    

    如风是山路多年前的挚友的遗嗣，那到底来说，山无棱也是山路唯一的一个儿子。

    

    而且山路现在已经老了，这若水宗之后只有山无棱一个继位之人。

    

    要是是如风把山无棱打成了这个样子……任劳不禁在心里为如风捏了一把汗。

    

    如风此次回去，不知道会不会被山路讨伐啊？

    

    只是这山无棱确实也犯下了大错，任劳在心中只是希望，山路能够明点事理。

    

    不要在向之前一样包庇着山无棱。

    

    错了就是错了，错了就要接受惩罚。

    

    如果山无棱要是把之前自己所做错的事情全部给弥补回来，那一百个山无棱也不够杀的。

    

    在山下强抢民女，仗着自己是若水宗的少宗主为祸四方。

    

    在若水宗的山下附属城内，有哪一个人提起来山无棱不是破口大骂的？

    

    只不过山路太过于溺爱山无棱了。

    

    每一次山下有人来找到若水宗告状的时候，山路总是道歉，然后补偿。

    

    丝毫不对山无棱做出惩罚。

    

    有时候任劳就觉得，这山路是不是做了非常对不起山无棱的事情，才会对山无棱这般模样。

    

    事情在回过头来。

    

    如果说山无棱身上的伤，是如风的老祖玄天帝干的话……那山路要往哪里去讨要说法这些任劳不懂，也不想要懂了。

    

    他只是知道，以后自己肯定不会再被山无棱给打了。

    

    即使是山无棱要打自己，那自己也会跑。

    

    时间往后推移一个时辰之后，小紫带领着如风回到了若水宗。

    

    还是和之前一样，小紫直接在若水宗的主殿面前落了下来。

    

    如风看着若水宗的栖息山，心里面五味杂陈。

    

    此刻的他，特别害怕见到山路。

    

    尤其是在看到山无棱这一副模样的时候。

    

    如风不知道要怎么和山路交代。

    

    此时的小紫把山无棱和任劳放在了地下，看着愁苦的如风猜想到了他心中所想。

    

    变幻回人形之后，小紫上前一步安慰如风道:“别担心，玄天帝是你的后盾。”

    

    

    

