    在这里苏远留意到了一个细节。

    这个被称谓申秀俊的高中生身体羸弱，似乎自身的情况给本身就不太好，从其与那些不良们的交流中可以得知，他对自身的情况并非不知晓。

    当然，苏远是听不懂泡菜国的语言的，故而他们的对话，全程靠总部给的卫星电话进行翻译。

    这玩意倒挺像是黑科技的，并不仅仅只有通话的功能，至于还有没有什么其他的，苏远研究的也不多，目前来说，用于翻译倒是足够了。

    虽然有的时候会出现用意不明的句子，不过他的脑子灵活好使，连蒙带猜还是可以的。

    而且躲在楚人美的体内，甚至连声音都可以很好的控制，不会传播出去。

    “这家伙疯了？”

    “该不会是被打成神经病了吧？”

    “我觉得有这个可能！”

    不良们面面相觑，虽然平日里为非作歹，但下这么重的手还是头一回，故而此刻都有了害怕的心理。

    “算了，别理他了，今天就先放过他一回，我们走。”

    领头的混混满脸的青春痘，看着申秀俊那一幅癫狂的姿态，心中莫名的感到不安，同样也愈加的烦躁。

    这恶心人的家伙，像个蛆虫一样，为什么要反抗自己，是谁给他的勇气，该死的～该死的……

    他怎么就不去死。

    想到这里，他恨恨得看了那还在吐血的家伙一眼，朝着司机大吼道：

    “司机，停车，我们要下车！”

    然而，司机并没有理会他的叫嚣，依旧是保持着开车的姿态，双手扶着方向盘，将公交车开的又稳又好。

    在外人看来，这司机俨然就是个老司机，车开的又快又好，但是对不良学生们而言，就不是那么好了。

    “司机，你耳朵聋了吗？我们要下车！”

    正好处在气头上，不良头子当即加大了声音，朝着正在开车的司机怒吼道。

    可司机依旧是无动于衷，眼中似乎除了方向盘之外，再无他物。

    正所谓心中无一物，开车自然神！

    当即，不良们不乐意了。

    “搞什么啊，大叔你是看不起谁啊？”

    “喂，跟你说话呢，听不见吗！”

    “快给我停车啊，混蛋！你耳朵聋了吗！”

    立刻有不良们走过去，试图让司机停下车来。

    “喂，听见没有，我在和你说话呢。”

    不良带着几分怒火走了过去，来到驾驶位附近推了推那个正在开车的司机。

    结果这一推下去，司机直接浑身无力的栽倒了下来，帽子掉在地上，僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，而且隐约散发出一股恶臭。

    一个死人在开车？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”

    不良当即惊恐的发出一声尖叫，简直可以媲美女生的高音，并且一边叫一边退，一个不小心就撞在了那个离车门很近的红衣小女孩的座位旁。

    “司机……司机死了！”

    不良惊恐的叫着，并且试图从地上爬起身来，结果一扭头却又看到了那个只有眼眶却没有任何其他五官的恐怖小女孩，顿时两眼一翻，喉咙里发出咯噔的声音，竟然直接昏死了过去。

    不过也托福于他的这个举动，其他的不良们也看到了那个诡异的红衣女孩，顿时有些傻眼了。

    这是怎么回事？

    开玩笑吧？

    这世界上怎么可能会有鬼？

    该不会是什么电视剧组恶搞的整蛊节目吧？

    然而左看右看，却始终没有发现摄像头的存在。

    反倒是不良头子看到了车厢中间的那个显示屏，只见上面正显示着乘客的数量：四

    搞什么鬼？

    这车上怎么可能只有四个乘客，就单单只是他们这些人就不止四个人了。

    别看他是不良，但脑子可并非不好使，联想到申秀俊这癫狂的模样，脑子里顿时闪过了一道灵光。

    这家伙是不是知道什么？

    “是你搞的鬼？”他朝着申秀俊怒吼道，这一次他无法按耐住心中的怒火，冲上去又是一拳。

    后者被一拳打中腹部，踉跄着后退了几步，跌坐在一个座位上，一脸痛苦的样子，可眼神之中却是止不住复仇的快意。

    “哈哈哈……没错，你可以说是我搞的鬼，是我把你们带上车的，嘿嘿嘿……你们也真的傻一点小伎俩就成功把你们骗上来了，哈哈哈……这辆车是一个载鬼的公交车，你们全部都会死在这里，嘿嘿……都会死……我反正都是要死的……嘿嘿……”

    “混蛋，我就先打死你！”

    不良头子直接冲过去，那一脸恐惧愤怒的样子，不难看出，他此刻是真的有想要弄死对方的冲动。

    但是他的行为并没有成功，因为被人拦下来了。

    而拦下他的人竟然是许峰。

    即便是不动用厉鬼的能力，驭鬼者也不是普通人能够对赌的，尤其许峰还驾驭了一只已经复苏了的厉鬼，只是在公交车的压制下才没有失控而已。

    他驾驭的厉鬼虽然只是保命能力强但是以他此刻的状态要对付区区几个没有武器的普通人还是绰绰有余。

    许峰一脚踢了过去，力量大的惊人，将那不良踹飞后，转身一副冷酷的样子看着那个正在吐血的年轻人。

    “有点意思，你是怎么知道这辆公交车的事情的？是谁告诉你的？你还知道什么？说出来，我可以考虑让你活下去。”

    令人惊奇，这家伙竟然还会泡菜国的语言？

    苏远有些好奇，不过这家伙的举动也帮了他一个大忙，因为他同样也想知道为什么这个泡菜国的学生会知道鬼公交的事情。

    申秀俊看着面前的人，同样黄种人的相貌，那副傲慢和漫不经心的语气，看的出来对方根本没把自己放在眼里。

    对方显然是那个强大国度之人，可为什么公交车上会有其他的活人？

    难道他们也是误入了公交车？

    但显然并非如此，因为眼前之人给他的感觉，就和那天夜晚所遭遇的恐怖一模一样，也就是那个东西，告诉了他有关于这辆公交车的一些事情。

    也许自己面前的也不是人……

    承受着莫名的压力，申秀俊诺诺的开口道：“是……是笔仙告诉我的！”

