    里斯本是一座漂亮的城市，当然，这只是相对于泰西来说。

    伟大的帝国正在蒸蒸日上，隔壁那个邪恶的邻居暂时放松了对里斯本的觊觎，所以国泰民安。

    天气不错，港口不时有几艘船进出。

    自从亨利王子不断在推动着航海探险开始，里斯本渐渐的就成为了探险家的乐园。

    穿着脏兮兮的衣服，躺在码头上晒太阳，不时在身上摸索一阵，最后摸出一只虱子来。

    这就是那些没找到活的人的生活，里斯本现在有不少这样的人。

    他们每天都在码头上等待着，每当有船要出航，或是归来，他们都会去问问。

    一支船队出现在了视线中，那些懒洋洋的男子都纷纷起身，然后……

    “那不是我们的船……”

    ……

    这是一支由六艘船组成的船队，船只大多破烂。

    “公公！这是哪里？”

    张旺呆呆的看着前方出现的港口城市，觉得这肯定是海市蜃楼。

    船队上的人都出来了，甲板上站满了人，叹息，赞美……

    洪保没有惊喜，他用望远镜看着前方的城市，看到了那些船只之后，命令道：“准备好，若是有挑衅的，弄死他们！”

    他已经脱离了白嫩，瘦了一圈，眼神凶狠。

    几艘战船马上就做好了准备，甲板下，炮口对准了港口出来的几艘船。

    震惊之后就是评估，上面的瞭望手不断传来消息。

    “……有山，有湖……没看到军队……”

    “那几艘船没武器，就看到了弓箭，他们……他们……他们是白皮肤……”

    “这是泰西！公公，这里是泰西！”

    瞭望哨的尖叫让全船人的身上一麻，使命感顿时让他们热泪盈眶。

    张旺兴奋的不能自已，他知道这将会是一个重大时刻，以后他张旺说不定能在史书上留名。

    洪保放下望远镜，吩咐道：“升起我们的大旗，不许他们上船。”

    一面红色的大旗升起，上面特别绣的明字很是醒目。

    再没有比这个更好的标示了！

    大旗升到最高处，港口方向来的船也渐渐靠近了船队。

    一个大汉站在翘起的船头上，目光转动，渐渐的面露喜色。

    “是有钱人！他们的船没见过。”

    瞬间船头就站满了人，贪婪的目光扫过，让船上的明人觉得自己已经被扒光了。

    王子对探索海外、殖民海外有着近乎于执拗的热情，传闻他又在准备探险船队，近期会来到这里，就目标和物资和国王探讨。

    这是哪来的船队？

    不是泰西的！

    一双双贪婪的眼中多了些谨慎！

    “止步……”

    甲板站满了军士，张旺已经从惊喜中恢复了军人的敏锐。

    洪保说道：“兴和伯说过，彼辈贪婪，你看那一双双眼睛，果然如此！叫人预备…..”

    洪保已经换上了一套新衣服，腰间佩刀。

    他拔出长刀，刀指前方，说道：“未经咱家允许，谁敢触摸到咱们的船，杀……”

    这一刻他忘记了船队继续补给的事！

    他忘记了船队需要紧急修补的事！

    他只记得一件事：大明尊严不可辱！

    这是船队历次出海信守的戒条！

    为此他们剿灭了南海最大的海盗集团！

    为此他们倾覆了敢于蔑视大明决定的国主！

    而战船在此刻就代表着大明！

    一双双疲惫的眼睛盯着缓缓靠过来的小船，弓弩渐渐对准了那些贪婪的脸……

    箭头锋锐，闪烁微光。

    那些贪婪在犹豫！

    “他们要动手……”

    一个持刀军士往后退了一步，他觉得这些黄色肌肤的家伙太过冷静，并没有如那些被欺负的人一般的大喊大叫。

    所以他躲到了一个拥有盾牌的同伴身后。

    “你们来自于哪里？”

    一个头目大声的问道。

    “他在说什么？”

    洪保一直在关注着港口那边，随口问道。

    “公公，听不懂。”

    港口有动静了，有钟声传来，然后无数人开始朝着码头边狂奔而来。

    那些船上也多了人，开始解开缆绳。

    战斗即将开始！

    “果真是要来一场才知道大明的厉害吗？”

    钟声回荡在耳边，那些人冲上了船，在寻找着自己的武器。

    船队出发了！

    目标就是这边！

    一群骑兵护送着一人到了码头边，那人极目远眺，喃喃的道：“从未见过的船型……他们的实力如何？”

    “殿下，还没人回来报信。”

    男子突然闭上眼睛，伸出食指在虚空中划着。

    如果有人能捕捉到他划过的痕迹，就会惊讶的发现，他已经把船的轮廓勾勒了出来。

    “这是什么用意？抗浪，对，一定是抗浪！”

    就在他沉浸在船型的设想中不能自拔时，一只手缓缓而坚定地甩动着钩绳。

    “公公！”

    王彰的眼中全是杀机，死死的盯着那个准备甩出钩绳的男子。

    船上的那些里斯本人都拿出了兵器，有刀、剑、斧头……

    甚至还有人拿着锤子！

    洪保的目光从那些出港的船队上面收回来，说道：“咱家洪保，奉旨出海寻找泰西诸国，今遇挑衅……大明威武！”

    “放箭…...”

    男子扔出手中的钩绳，抛物线……

    钩绳刚勾住船帮，一支箭矢就从他的左眼中钻了进去。

    箭雨瞬间就笼罩住了这艘船的甲板。

    “我的天呐！”

    那些赶来增援的船只上一阵惊呼。

    前方的那艘船上已经看不到站立着的人了，箭矢在甲板上种出了一片森林。

    “粮船后退！”

    “战船排开，火炮准备！”

    船队迅速展开，下面的火炮射口纷纷打开，甲板上的军士也开始披甲，盾牌人手一副。

    在火炮密集列装在战船上之前，双方交战最普遍的方式就是跳板。

    而弓箭手就是杀伤力最大的兵种！

    弩箭在此刻因为射速的原因被抛弃，而火枪，方醒坚决不同意让让船队带着火枪来探寻航线，给了火炮就是在冒险。

    方醒当时说过，若是有被俘的危险，宁可点燃战船，也不能让火炮落入敌人的手中。

    那艘船上仅存的几个水手都跳水了，失去控制的船在打横。

    洪保盯着逼过来的几十艘船，说道：“小心他们火攻，要拉开，在咱们火炮的射程之内活动……”

    粮船已经开始撤离，上面的粮食已经不多了，几乎是空船，所以速度很快。

    四艘经过远航和风浪测试的战船开始用侧舷对敌，缓缓游弋。

    “公公，下官准备击溃这些敌人之后，率部登陆，夺取这座城市，然后船队修整，继续向前探寻，直至找到一个愿意和大明友好的泰西国家。”

    张旺见识过战船火炮的威力，看到那些气势汹汹逼过来的敌船上都是冷兵器，就直接请示下一步方向。

    “这是个不友好的地方，我们应当让他们知道大明这个名字。”

    那些船渐渐的逼了过来，码头上的王子停止了比划，他盯着一触即发的局势，说道：“最好能保存完好，我要仔细看看它们的构造。”

    对于杀戮，王子觉得只是一个重新确立秩序的行为，不足为奇。

    所以他在等待着，内心火热的等待着。

    就像是一个等待心爱玩具的孩子！

    “轰轰轰轰轰！”