    “惊喜？什么惊喜？你别跟我卖关子了，有话直说吧。”

    宋教授话很简洁，直接进入主题。

    吕安平知道宋教授的性格，不跟他兜兜转转故弄玄虚，开门见山说：“老宋，上个月咱们一块吃饭，你不是说你在研究西塔潘猜想已经有进展了吗？”

    “对，我确实取得了一定的进展。不过老吕你今天有点奇怪，你又不研究反推数学，你怎么突然打电话问这个。”

    宋教授一头雾水，完全搞不懂吕安平到底想表达什么。

    吕安平直接说了：“我这里有一个学生，他写了一篇破解西塔潘猜想的论文，你是知道的，我不是研究这个领域的，我没办法下结论确定他是对是错。

    你是研究这个领域的专家，你帮我那个学生看一看那篇论文吧，看看有没有问题，他说了准备发sci，可不能闹了笑话。”

    “行，我会抽空看看的。”

    宋教授答应了下来。

    一个学生，破解西塔潘猜想？宋教授肯定是不太相信的。

    不过这么多年为人师者的经验告诉他，任何时候都应该保持一颗学徒的心，即使自己已经成了大师，只有这样才能不断进步。

    吕安平的水平怎么样，宋教授的心里是清楚的。

    这是一位资深教授，没办法确定那个学生的结论是对是错。

    这说明吕安平从那篇论文里挑不出太大的毛病，侧面说明了那个学生是有本事的。

    宋教授来兴趣了，他倒想看看吕安平的这位学生到底有多大的能耐，能写一篇破解西塔潘猜想的论文。

    即便最终他发现这个学生是错的，他依旧得夸奖这个学生一句。

    因为身为一个学生，写一篇论文吕安平挑不出毛病已经算是成功了。

    至于结论错误，那更正常，十几年来那么多研究西塔潘猜想的人，不缺乏数学领域有名的专家，他们不都没能成功破解吗？

    通话结束后，宋教授从邮箱里找到了吕安平刚刚转发过来的邮件。

    鼠标点击打开邮件，宋教授开始认真看。

    看了几分钟，宋教授开始皱眉了。

    能写出这篇论文的起码也得是研究生吧？可是这个研究生的功底不牢实啊！采用了大量本科的公式算法，论文整体变得冗长了许多，看的他想骂人。

    这要是他带的研究生写的，光是用这么多低级的公式，他就得先批评一顿再往下看。

    不过忍一忍，继续往下看，看到了核心的部分，宋教授眼睛都瞪大了几分。

    有点意思啊！他平时闲着没事也会研究一下西塔潘猜想，这个学生的研究方向和部分观点与他不谋而合！

    宋教授赞赏的点了点头，吕安平的这个学生功底不牢实，但思维逻辑还是很缜密的，这点值得肯定。

    继续往下看，目光来到了论文的后半部分，宋教授的表情又变了。

    什么？原来它可以通过图形来证明，妙啊！

    拍案叫绝的同时，宋教授心中感慨万千！他以前怎么没想到呢？

    已经走到这一步了，是不是说明这个学生真的成功证明了西塔潘猜想呢？

    宋教授变得越发期待，继续认真往下看。

    看完了整篇论文，宋教授背靠着椅子，坐在屏幕前，眼睛直勾勾的盯着屏幕，久久无话。

    西塔潘猜想，得到证明了。

    再准确点说，应该是西塔潘猜想被破解了。

    因为这篇论文的论证过程证明了，在组合数学中，西塔潘猜想是错的。

    这个学生证明了它是错的。

    宋教授是个很严谨的人，尤其是对待这种学术问题，更要追求严谨。

    为了防止他一个人看走了眼闹出了乌龙，他把这篇论文发给了京大和他一样对反推数学领域有一定研究的教授看，国内其他学校的好友他也发了两个。

    找了好几个对反推数学领域有研究的朋友一起看看，如果最终得出的结论是这篇论文是正确的，那么困扰了许多专业研究员十几年的问题将被打破。

    能够亲眼见证这一事实的发生，并第一时间拿到了论文，参与了初步审核的过程，宋教授的内心是有成就感的。

    ……

    过去了大概两三个小时，宋教授收到了两位好友的回复。

    “老宋，恭喜了，你为咱们华国数学界争了一份光，给世界数学领域起到了推进的作用。”

    “厉害了，这证明西塔潘猜想错误的过程精彩的令人拍案叫绝！老宋，这回你得请大家吃一顿饭了。”

    得到了两位同行好友的回复，宋教授已经确定了那篇论文是没有问题的。

    这是一篇解决了数学界难题的高质量论文。

    虽说里面用的大部分公式其实可以用更高级的公式替代简化，但在破解了西塔潘猜想这么大的闪光点的面前瑕不掩瑜，根本不叫事。

    宋教授满怀激动拿起了座机电话，敲数字的时候手都是抖的：“老吕，你的这个学生在什么地方，我要见他。”

    吕安平刚下课，正准备回办公室坐会儿，突然接到宋教授回的电话后感到有些奇怪。

    论文已经看完了？这么快？他以为起码要个一两天宋教授才会给答复。

    等等，宋教授要见李瑜那小子？难道……

    想到这，吕安平有点绷不住了，不会吧？应该不会是他想的那样吧？

    真是的话，还得了？那小子才刚十八岁，正在读大一啊！

    “老宋，我学生那篇论文你看完了？怎么样，以你这个专门研究这个领域的专业人士来看，有没有问题？”

    吕安平好奇的问。

    “就这么说吧，我不仅自己看了，我还找了我们数学院和齐大的两位教授一块看，他们当中有两个人已经给了我确切的回复。”

    宋教授回答说。

    “老宋，你什么时候学会了卖关子呢？确切的回复是什么？你倒是说啊！你这样说一半不说一半吊人胃口很讨人厌知道吗？”

    吕安平着急坏了，巴不得顺着手机过去当面问宋教授。

    宋教授那边忽然没了声音，十几秒过去后，他深吸口气，方才回答：“确切的回复是，西塔潘猜想得到了证明，确定了西塔潘猜想是错误的。”

    “什么？”

    即使已经有了心理准备，吕安平得知这个消息后依旧当场愣住。

