

　　    “林钧可能是当时还抱着一线生的希望，以为他是省长，中央会保他，应该不会死刑的，就只交代了港商所说的八千万，而转移出去的资产就瞒了下来。结果被判了死刑，而被这里的老板娘带走的资产，就因为林钧的被执行死刑，就没有人知道了。林钧死了两年之后，这个老板娘看看没人追究她，就潇潇洒洒的作为外商回来了。回来之后，她并没有去江北省，而是进了北京，开了这家鼎福俱乐部。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“林钧还真是傻的可以，八千万都不杀，叫那些只贪了几十万几百万的人怎么想啊？他在当时的氛围当中是必死无疑的，只是这女人，运气也太好了吧？林钧几乎都是在为了她而赚钱的。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“是啊，命好到你不承认都不行啊。”
　　
　　    郑坚说：“这女人敢在这里开这个俱乐部，北京是不是也有人啊？”
　　
　　    郑坚心里很清楚，要想在北京打开局面并不是有几个钱就行的，要想在这寸土寸金的地方立足，没有相当强的势力护着，一个女人可能早就被人吃的连渣都不剩了。
　　
　　    汤言说：“据说在跟林钧的时候，她认识了一个林钧一手提携起来的副省长，那个副省长后来并没有跟林钧一起倒霉，反而调进了北京工作，这个老板娘就是投奔了他。他念在跟林钧的交情，就帮她在北京建起了这家鼎福俱乐部。只是他跟这个副省长是不是也有跟林钧那种关系，我就不清楚了。”
　　
　　    郑坚看了汤言一样，说：“汤少，你怎么对她知道的这么详细啊，不会真的对她感兴趣吧？”
　　
　　    汤言笑了，说：“她不是我的菜了，我怎么会喜欢一个做过别人情认的女人呢？我还没那么贱了。这些情况是我爸爸的秘书告诉我的，他见我加入了鼎福的会员，怕我上当，就做了些幕后调查。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“是你家老爷子不放心你在外面交的朋友吧？对我有没有做过什么调查啊？”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“郑叔真是说笑了，谁不知道你根正苗红，调查什么啊？别说这些了，刚才被老板娘闯进来打断了，我们还是来说说中天集团这件事情吧。”
　　
　　    郑坚说：“你说要中天集团买壳上市？这壳要怎么买啊？一时之间又上哪去找合适的壳啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“说起壳来，我手里还真是有一个，现成的。要不我们合作一把？”
　　
　　    郑坚看了看汤言，沉吟了一下，说：“你不会是说海川重机吧？”
　　
　　    汤言点了点头，说：“我说的就是海川重机。”
　　
　　    郑坚摇了摇头，说：“这不合适，海川那边刚刚传遍了中天集团财务作假的事情，你现在再让中天集团出来重组海川重机，海川市政府那边肯定是不会接受的，他们不接受，这个重组就很难进行，毕竟这个企业设在海川，海川市政府还是有很大的影响的。再说我现在对海川市这个地方已经烦透了，不想再招惹它了。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“郑叔，你别这样啊，你那是对傅华有意见，可不要把这个迁怒到工作上来啊。再说一时之间，你要想什么办法来把中天集团从困局里解脱出来啊？”
　　
　　    郑坚说：“但是中天集团现在搞得名声很臭，就算海川那边能够接受，证监会这边也不一定会通过啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“这个是可以想想办法的，我现在还只是一个初步设想，如果你没意见的话，我们可以再来做细节方面的研究。”
　　
　　    郑坚说：“这个嘛，我需要跟中天方面商量一下才行的。回头再答复你吧。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“行啊。其实对海川重机我研究过了，这家公司设备老化陈旧，产品涉及严重落后于时代，已经病入膏肓，无可救药了。除了转换主业，没别的办法挽救它了。”
　　
　　    郑坚说：“你的意思是植入中天集团的地产项目？”
　　
　　    汤言笑笑说：“对啊，把中天集团的地产项目植入其中，一方面可以盘活中天集团手中的项目资产，另一方面，也给了海川重机刻意炒作的题材。再是海川重机建厂很早，他的厂区就位于海川市市区，虽然不算是黄金地带，但是勉强也算得上是城市的中心地带，那个破破烂烂的厂区可能是没什么价值了，但是厂区下面的土地可是价值不菲啊。中天集团如果是过去开发一下的话，不一定就比他们失去的那个旧城改造项目差啊。反倒是旧厂区没有旧城区那么多的拆迁上的困难，甚至可能这个项目比那个旧城改造项目还优质呢。”
　　
　　    郑坚知道在早期，一般城市并没有什么远期发展规划，往往都是把一些工厂跟城市的居民区混杂在一起建设，这也造成了后来城市的功能区划分不清的局面。工厂有噪声有污染，往往会对居民的生活造成很不好的影响，现在的城市发展也就渐有把工厂搬离市区的趋势。
　　
　　    汤言这个想法其实贴合了政府的规划设想，也能一定程度上把海川重机从破产的境地拉出来，说不定海川市政府会接受的。现在只别在中天集团的财务丑闻上面，这个倒是可以想办法加以掩饰的。另外，如果真要这么做的话，可能会要跟傅华发生直接的联系，这个倒是郑坚觉得有些头大的地方，他现在有点厌烦跟傅华打交道了。
　　
　　    郑坚想了想说：“你这个想法倒是不错，那个地方也适合开发房地产，只是要做到这些，恐怕就需要跟海川市政府打很多的交道，到时候恐怕就难以避免要跟傅华那家伙有接触了，我现在很烦他，不想跟他有什么往来的。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“郑叔啊，我倒觉得你这个想法不对啊。海川市政府那边呢，我可以通过我父亲的关系搞定的，不需要傅华从中牵线。这件事情启动之后，如果涉及到了傅华，也是他为我们这件事情服务，到那个时候，是我们可以支使他为我们做事，而他却必须要老老实实听命与我们的，这个情形，我想想都会很高兴的，你还烦什么啊？”
　　
　　    郑坚沉吟了一下，汤言说的不无道理，只是问题似乎也不是这么简单的，其中他最怕的就是郑莉会对此有什么看法，如果郑莉有什么看法的话，他们父女的矛盾会越来越深的。
　　
　　    郑坚说：“整整傅华我倒是没意见了，只是我担心小莉对此会不高兴的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“郑叔，我倒觉得事情没你想的那么复杂了。我要的只是一种感觉，就是傅华不得不接受我领导的那种感觉而已，我不会小气的去故意难为他的。这样子的话，他配合我们就是他的工作，他应该说不出什么的。小莉向来看问题都是很理智的，如果仅仅是工作，想来她也不会有什么不满的。再说，一时之间你恐怕也找不到比这个方案更好的办法了吧？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“你说的也有道理，挫挫傅华那小子的傲气也好。行啊，这个方案我会尽量说服中天方面接受的。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“那下一步就是怎么把中天集团改头换面，让海川方面和证监部门都能接受这个重组方案了。诶，郑叔啊，中天那边有多少可以抽调出来的资金啊？”
　　
　　    郑坚说：“中天集团内部的资金链已经绷得很紧啦，现在勉强能维持公司的运作。把项目植入新的公司倒是可以可，你想抽调资金出来，不太可能啦。重组的资金恐怕你要自己想办法了。”
　　
　　    汤言说：“我现在手里的资金也很紧张啊，从利得集团手里买下海川重机的股份，已经耗尽了我大部分的可流动资金。要不郑叔你那边拿出些资金来参与一下。”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“中天集团这一次上市失败，我公司那边损失很大，这个亏空还没补上，我不好再往外调动资金的。公司毕竟不是我一个人的，我还需要跟其他股东交代呢。要不想办法找银行贷款融资吧。”
　　
　　    汤言摇了摇头，说：“这一次重组恐怕时间不会短了，这其中的变数很多，多少出现点问题，就可能把重组延宕下来，贷款融资的风险太大，说不定最后赚的钱还不够付利息的呢。不是必要，不要选这条路。眼下还没到这种程度，我们再想想别的招数吧。”
　　
　　    郑坚忽然想起了什么，便看了汤言一眼，笑了笑说：“眼前倒是有一个很好的办法，只是怕汤少你不接受啊？”
　　
　　    汤言是精明透顶的人，看郑坚的神情，一下子就明白他在想什么了，变笑着摇了摇头，说：“你想说这个老板娘啊？这个不行，这个女人身上有股邪劲，又很精明，我担心我们掌控不了她。对，我一向是不想跟她合作的，说不定事情将来就坏在她的手里。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

