    “系统，打开商城！”

    云曦双目微闭，看上去是在冥想，但其实意识早已经进入到了系统空间之内。

    “上次看那个传送门，给我..给我...”

    “兑换了吧！”

    云曦猛地深吸了口气，咬着牙说道。

    “叮咚！”

    “兑换随从传送门需要五万点至臻点。”

    “请问宿主是否确定兑换？”

    “确定。”

    在片刻的挣扎之后，云曦立刻做出了决定。

    通过这段时间的苦肝, 再加上一众师姐妹们的外包工作，她的至臻点已经攒到了将近七万点。

    虽然立刻花出去五万点至臻点十分肉疼，但天大地大，小命最大。

    她要是一不小心寄了，那就是至臻点再多也没用了。

    “叮咚！”

    “随从传送门兑换成功，至臻点已扣除。”

    随着系统冰冷的电子音响起，一道金光自系统空间上空的轮盘中涌出, 光辉闪耀间，一道通体金黄，散发着耀眼光芒的大门出现在半空之中。

    “兑换完毕，检测到目前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：十三岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：四十九级（先天满魂力）】

    【魂环：紫紫黑黑】

    【魂骨：暂无（已废除）】

    【技能：点燃，净化】

    【随从数量：8】

    【宠物：暂无】

    【物品：随从传送门】

    随从传送门，可以在任意时间，将任意随从传送到任意地点。

    嗯，云曦在这时候兑换随从传送门，纯粹是为了再给自己加上一道保险。

    将情况向最坏，最不妙的方向考虑，即便是金鳄斗罗与圣龙斗罗在场，她依然遇上了极大的危险。

    那么，这个时候，便可以立刻将圣主通过随从传送门给召唤过来了。

    有圣主在，云曦便放心不少了。

    以这条老阴龙的实力，不来个神祗还真对付不了他。

    “呼，这下放心了。”

    云曦轻轻吐出一口浊气，在一番调整之后，便开始了继续过任务肝至臻点。

    嗯, 反正闲着也是闲着。

    。。。。。。

    当云曦从冥想之中醒来时，夜幕已完全降临。

    “二小姐，咱们到达了魔鬼城遗址，今晚暂且在此歇息吧。”

    见云曦醒来，金鳄斗罗说道。

    “魔鬼城？”

    对于这个称呼，云曦不禁感到有些好奇。

    “哈哈，二小姐，魔鬼城并不是一座真正的城池，而是古城池风化颓圮后的遗址。”

    圣龙斗罗笑着说道。

    他这样一说，云曦便觉得更是好奇，立即下了马车。

    才出车厢，见识到周围景观，云曦不由得心生感慨。

    周遭尽是奇异形体的砂岩与巨石，举目眺望，俨然是一座城堡巍然屹立于戈壁苍茫大漠之中。这座城堡，似亭台楼阁，似城廊街道，似罗刹宝殿。

    总之, 在这里各种各样的造景地貌琳琅满目，惟妙惟肖。

    “二小姐，传说这里在上千年以前, 还是一座繁华的城镇。但不知为何，在某一个夜晚之后，整座城市的人全都突然消失了。”

    跟过来的圣龙斗罗说道，“当时无论是星罗帝国，还是各大势力，都派了人前来探查满城百姓突然消失的原因，但却都是一无所获。”

    “久而久之，当地流传了一个传说，说是当年全城百姓都是被魔鬼所吞噬的。流言传得越来越有鼻子有眼，逐渐地，这座城池遗址也被人成为魔鬼城。”

    “而现在这些奇特的地貌，也是因为长时间的风蚀地貌，所形成的奇异景观。”

    整座城市的人，一夜之间突然消失？

    这离奇的故事让云曦微微皱眉。

    这时，金鳄斗罗也走了过来。

    “魔鬼城荒废之后，便不再有人常驻，反而成为过往客商，或是冒险者们暂时歇脚的据点。”

    “我年轻时游历大陆，也曾在此歇过一夜。”

    金鳄斗罗眯着眼睛，若有所指出地说道。

    “这魔鬼城，同样也是不少魂师解决麻烦的地方。”

    “呵。”

    云曦冷冽一笑，嘴角也是微微上扬了些许。

    “此处荒无人烟，倒是个绝佳的战场，或许就在今晚，对方就会出手了。”

    暗金色双瞳之中，隐有黑色花朵乍现。

    再次环顾这魔鬼城，只见四下里，除去颓圮的破墙废柱以外，只剩下了各种嶙峋怪石。

    月光映照之下，俨然是一座幽灵之城。

    “埋锅做饭吧。”

    云曦皱了皱眉，向随行的魂师下了命令。

    同时，鬼魅立即隐于暗处，利用自身武魂的特性来探查着周围的风吹草动。

    她们这一路人，表面上是鱼饵，引诱幕后凶手跳出来。

    但同时，她们也是鱼钩，正好趁此机会抓住对方此次前来的人员。

    真正的猎人，往往都是以猎物的身份出现的。

    寂寥的夜晚中，偌大的魔鬼城，只有武魂殿一行人的寥寥几簇篝火燃起。

    “二小姐，他们来了。”

    一直闭目养神的金鳄斗罗，突然睁开双眼，眼中尽是精芒流转。

    圣龙斗罗没有说话，默默地站在了云曦身旁。

    “通知下去，按计划进行。”

    云曦眼神一冷，向身旁一名魂斗罗吩咐道。

    突然，寒风呼啸，似鬼哭狼嚎一般，肆虐在这残垣断壁之间。

    一柄通体血红的巨剑，猛然自空中坠落，重重地砸在地面上，巨剑砸落的四周，立刻布满了可怖的裂痕。

    这柄巨剑，仅仅是长度便已经超过了百米。

    而剑身上，尽是各种血红色的。怪异狰狞的图像与纹路。

    每一名武魂殿人员，都被这突如其来的巨剑给吓了一跳，但到底是武魂殿的精英，在经历短暂震撼之后，便立刻向云曦这边集结。

    “原来是他。”

    圣龙斗罗面色有些难看地说道。

    “哼，没想到这些家伙又死灰复燃了。”

    金鳄斗罗冷哼了一声，眼中杀意毫不掩饰。

    云曦的眉头不由得又皱了几分，，能让金鳄斗罗如此憎恶的，也只有邪魂师了。

    可是，老师和爷爷不是确定，邪魂师们受到重创了么？

    怎么才短短几十年，又敢跳出来兴风作浪了呢？

    “桀桀~”

    夜幕中，四面八方传来一片片狰狞而张狂的笑声。

    在嶙峋巨石之外，一道道黑色的身影如潮水般缓缓涌了过来。

    每个人都包裹在黑暗之中，流露在外的只有一双眼睛。

    一双赤红，充满了杀戮与凶戾的眼睛。

