    但不管是前者，还是后面那个原因，宁雪都不会让简瑶再活着出去。

    以她对简瑶的了解，简瑶这样，必定是留了后招的。为免再生枝节，宁雪催促大汉动作快点。

    等最后一捧土落在简瑶头顶的时候，等简瑶连头发丝也被埋在地下的时候，宁雪终于松了口气。

    “爷爷，人处理了。阿尚那边要是问起，我们要怎么交代？”宁雪拧着眉，一脸担心的样子。

    她其实一点儿也不关心宫老爷子会怎么处理，之所以这么问，不过是作作样子罢了。

    她的目的，只想让简瑶死，至于后面会有什么局面，宫尚会怎样雷霆暴怒，都不在她考虑范围内。因为这些自有宫老爷子替她挡在前面，而她要做的就是在宫尚孤寂的时候适时趁虚而入。

    宫老爷子沉吟了下道：“时间会让他忘记这一切的。”

    悲痛也好，雷霆之怒也罢，发泄了，事情就会过去，在他看来，根本无需过多操心。

    折腾了半晚，宫老爷子也有些乏了：“推我进屋，我要躺一躺。”

    “好。”

    宁雪上前，睨了眼角落里新堆的泥土，嘴角一弯，笑了。

    她以为简瑶死了。

    其实没有。

    因为过度缺痒，简瑶确实脑子有些懵，但还有一口气在。

    她还在想，小李子应该快到了吧！

    宫尚那货怎么还不来？

    他神机妙算，不可能算不出她现在正在受难！

    还有唐禹，沈健，那俩小子是不是眼里只有媳妇，忘了她这个嫂子了！

    所以，平常这么多人围着她转，今天一个都指望不上了么？

    正一个个数着人头骂过去的时候，迷糊中好像听到一声吼叫。

    从地面传来，朦胧入耳。

    简瑶脑子一激灵，努力让自己静下心，细细侧听。

    又一声嘶吼，钻入她耳中，这一声很是清晰。

    简瑶心下一喜，这是大猛小猛的声音啊！

    “你们来干什么？”

    对于小李子的闯入，宫老爷子很不喜。盯着对方一左一右扬着脑袋呵气的大猛小猛，脸色沉得要滴出水来了。

    “老爷，少奶奶走之前吩咐我，一定要过来接她。”面对老爷子的恼怒，小李子心下本能的有些怵，面上却是强装镇定。

    “她不在这儿。”老爷子道。

    “不在这儿？”小李子有些讶异，“不可能啊，少奶奶明明说让我来这儿接她。”

    他没来之前，少奶奶是绝对不会走的。

    “我说她不在这儿就是不在这儿，怎么，你听不懂吗？”老爷子面色更是不悦。

    一个下人，也敢质疑他说的话，谁给的胆子？

    “老爷子不要生气，小李子也是就事论事。”从小李子身后，沈健和唐禹并肩走了过来。

    在他们背后，乌泱泱地一下子涌进十几个人，个个神色肃冷，煞气滔天。

    “你们两个小子带这么多人是准备在这儿造反吗？”宫老爷子见状道。

    小李子一见沈四少和唐三少来了，顿时松口气。

    说实话，守在宅子里的人倒是不少，可毕竟都是下人。没一个可以主事的，尽管有少奶奶口谕，可面对的是宫家老爷子。

    到底，他不敢硬碰硬。

    这下唐三少和沈四少来了，虽然身份上还是有些悬殊，但总算有资格跟宫老爷子对上话。

    “不敢。宫爷爷，我们两兄弟收到消息，说是二嫂被您接过来说话，现在一个多小时过去，天色又这么晚。您不知道我二嫂最怕黑，现在二哥不在京州，二嫂的安危自然就落在我们兄弟头上，不敢怠慢啊！”沈健恭敬道。

    “哼，一个女人而已，有什么要紧，值得你们一个两个全跑过来亲自接？”宫老爷子不以为然。

    “宫爷爷，我二嫂可是二哥的心头肉，这点全世界都知道。”唐禹道，“就我二嫂在我二哥心中的份量，再怎么劳师动众都是不过分的。”

    宁雪听到这话，满腔妒火直接烧到头顶。

    唐禹沈健一个口一个二嫂，小李子一口一个少奶奶。这些称呼，本来是属于她的，怎么能放在除她以外的女人身上。

    还好，还好简瑶已经死了，不然，她肯定要嫉妒得发狂。

    “唐禹，沈健，简瑶真的不在儿。”宁雪压住心头的妒火道，“十分钟前，跟爷爷说过话她就离开了，怎么，你们没碰到她吗？”

    “宁雪，你说我二嫂不在，她就不在？”唐禹以前对她印象还算过得去，现在却是坏到顶，“我二哥说了，你说的话，让我们一个字也不要信。”

    “你……”宁雪气极。没想到唐禹这么说她，更没想到宫尚在背后这样定义她。

    “宫爷爷，如果您不介意地话，可否让我们进去看一看？”沈健不想在宁雪这儿作无谓的争执。

    她是最不想二嫂好过的人，所以她说的话，完全可以忽略。

    宫老爷子眉梢一挑：“你想搜院？”

    沈健同样面色严肃地看着他。

    他的确就是这个意思，不过是把话说得好听一点罢了。

    唐禹说话是不会斟字酌句的人，有什么就说什么：“宫爷爷，我们就是进去找一找二嫂，要是她不在，我们马上就走。”

    “如果我说不呢？”宫老爷子不相信，他不点头，这两小子还敢硬闯！

    确实，沈健和唐禹不敢硬闯。

    但是对方越是不让他们搜，那就越证明简瑶就在这儿，并且，处境一定不好。

    唐禹眼珠一转，急中生智道：“既然宫爷爷不肯，那我们就不搜了……”

    他把手绕到后面，在大猛扬起的尾巴上揪住一小撮毛，狠狠一扯。

    大猛吃痛，仰头高吼一声，撒腿冲了出去。

    小李子想唤住它，却是理都不理，整个在屋子里不受控制的乱跑乱窜。

    这情景，把宁雪吓得花容失色，陈素眉心紧锁，就是宫老爷子也是面色一凝。

    唐禹趁势道：“不怕不怕，还有小猛在呢！”

    他蹲下身，抚了抚小猛身上的毛皮道：“小乖乖，赶紧的，去把大乖乖给叫回来。”

    说着，他抱着虎头亲了一下，然后用极低的声音在小猛地的耳边道：“去，把你的主子给找出来。今天能不能带她回去，就看你和你那位兄弟了。”

