    第244章 跟你一起走

    知道封云下定了决心，罗战也就不在劝了，只是趁他不注意，偷偷和钟叔交代了几句。

    钟叔是军统间谍这件事没几个人知道，托罗战的福，这次也算圆满完成任务，任务结束后，他便以年纪大为由，向上级递交了辞职申请，这次功劳不小，封云也在暗中推波助澜，上级便批复了他的申请，算是正式脱离了军统，准备终老于封家。

    几人正说着话，城门处突然传来一声喊叫：“不行，绝对不行！”

    罗战扭头一看，却是周七狼和封雨不知在谈论什么，看两人的样子，似乎意见没有达成一致，脸色都不太好。

    罗战和封云相视一眼，转身走了过去。

    “当着这么多人的面，你们两个吵什么呢？”封云上前问道。

    “哥，我要去当八路军，小七不同意。”封雨一脸气愤的找封云告状。

    这件事封雨已经决定了，刚开始封云也反对她的做法，本想把她送到封雷那里，平平安安的过日子。

    可封雨不愿意，如今不大不小也算个外科医生，取子弹，缝伤口，这样的手术她都可以独立完成，当初学习这些就是为了参军，可以离周七狼近一点，说句不好听的，万一哪天牺牲了，她不想连最后一面都见不到。

    以前没办法，但现在可以做军医了，军队里缺少医生是不争的事实，她以这个身份参军，上级肯定能批准。

    如今做出这个决定，也不全都是为了周七狼，经过这次任务之后，封雨更不想在国家危难之际平凡度日，国家兴亡，匹夫有责，更何况封家还是个大家族，理应在危亡之际，贡献自己的力量。

    周七狼可以不顾生死，参军杀鬼子，封雨自然不甘落后。

    她的理由让封云无法拒绝，更何况，从小到大他都拗不过这个妹妹，最终也只能答应，但有个条件，那就是必须和周七狼在同一支部队，因为封云知道，周七狼会用自己的生命来保护她。

    “小七啊，这件事我已经同意了，你们队长也同意了，你就带着她一起走吧！”封云说着话，冲罗战眨眨眼。

    罗战暗自苦笑，这是赶鸭子上架啊，自己什么时候同意过？

    “大哥，你没开玩笑吧，你知道当兵有多苦吗？小雨从小娇生惯养，一点苦都没受过，八路军的生活，她根本受不了！”小七急道。

    “你又不是我，怎么知道我受不了？这么多年你难道不了解我吗，我是那种大小姐的性格吗？”封雨怒道。

    周七狼无奈的拍拍额头，封雨的确和豪门大小姐不同，那是因为她根本就没受过苦，不知道那是什么滋味。

    “我就问你一个问题，让你一个月不洗澡，你受得了吗？”周七狼质问道。

    “我……”封雨顿了一下，一脸坚决的说道：“那有什么了不起的，不洗澡又不会死人，大不了跟你一样臭！”

    “我每天吃的是窝头，喝的是米汤，大葱蘸酱就是好菜，你能吃的下去吗？”周七狼一点没夸张，碰上打仗的时候，连饭都吃不上。

    “用不用我现在给你吃个窝头看看！”封云仰着脸怒道。

    “你……”周七狼气的无语了：“你好好的大小姐不当，非要跟我去吃苦受罪，何苦呢？”

    “因为在部队里，可以每天看见你！”封雨看着他的眼睛，语气忽然变得平静，眼眶却微微泛红。

    周七狼当时就沦陷了，他这辈子啥都不怕，就怕封雨对他哭，只要封雨掉眼泪，他比死都难受。

    “队长，怎么办？”周七狼没招了，求助的看向罗战。

    “你媳妇，你自己搞定！”罗战耸耸肩后退两步，事不关己，高高挂起。

    “大哥！”周七狼又看向封云。

    “我这个妹妹从小就不听我的话，你又不是不知道。”封云摆摆手退到罗战身旁，两人抱着肩膀看热闹。

    周七狼急的一脑门汗，实在没辙了，说道：“你看这样好不好，你在家等我，打完鬼子我立刻回来找你。”

    “不行！”没等他说完，封云干脆利落的送他两个字。

    “我告诉你，八路军要经常打仗，特别的危险，就你这两下子，万一出点事怎么办？你让我，让大哥，让小雷怎么活？”周七狼道。

    “要是你死了，我又该怎么活？”封雨反问道。

    “我……”

    周七狼一时无言以对，顿了一下道：“总之，我不同意你参军！”

    封雨深深的看了他一眼，抽了抽鼻子一脸人性的点点头道：“好，你不同意是吧，那你就走吧，天下又不是只有你一支部队，我本来就加入了军统，你不同意，我就去当国军。”

    “哎，这坚决不行啊，小七你可想清楚了，这个决定要是下了可就回不了头了！”罗战连忙上前制止，封雨要真去了那头，这俩人以后恐怕就没机会在一起了。

    周七狼当了这么久八路军，自然明白其中的意义，更何况，他怎么可能允许封雨去别的部队呢，实在没辙了，只能留在自己身边当一个八路军军医。

    “真拿你没办法，放着好日子不过，非要找罪受，这是你自找的，受不了的时候别叫苦！”周七狼瞪了她一眼，算是答应下来。

    其实他心里清楚，封雨的性格既骄傲又坚强，从小就独立，那是打碎牙和血吞的主儿，吃苦受罪绝不会吭一声，再大的委屈只会一个人独自承受，从来不会在旁人面前展露脆弱的一面。

    听到周七狼松了口，封雨终于露出一丝得意的笑容。

    这个时候，赛梨花从身后走过来，满脸微笑道：“这下好了，我在特战队终于有个伴了，天天跟这帮男人在一起，连个说话的人都没有，无聊死了。”

    “小雨，别听小七胡说八道，什么一个月不洗澡，那是他们不讲卫生不爱洗，咱们特战队根本没他说的那么艰苦，经常有肉吃，有酒喝。”赛梨花搂着封雨的肩膀笑道。

    “大嫂，你才认识她几天啊，就这么向着她！”

    “废话，不向着她，难道向着你？一个大男人磨磨唧唧的，你要是没本事保护你的女人，特战队有的是人愿意保护，弟兄们，对不对？”赛梨花冲着周围喊道。

    “对！”特战队的战友们纷纷大笑着起哄。

    (本章完)

