    “哇，这波小龙团战Zhou的几波操作几乎奠定了这场团战的走势。”

    记得说道。

    “一波是青钢影进场想要秒掉维克托，周小艺关键护盾保了下来，另一波就是闪现秒掉霞，直接凭借一己之力把对方的两个C位给限制住。”

    这波团战打完之后IGY场面上的局势彻底搬了回来。

    如果说之前Ahq还凭借中上的优势占据小小的领先，那这一波就全部打了回来。

    打完小龙团战之后，Ahq也立刻转变思路。

    “不能这么继续打下去了。”

    Ziv说道。

    “他们团战阵容太过强势, 尤其有一个卡尔玛在，这卡尔玛简直无处不在，和他们打5V5我们很吃亏。”

    西门也趁机说道：“Ziv说的没错，我们该避其锋芒，他们的阵容是以团战为主，可是我们的阵容更偏向与单带可小规模团战。”

    无论是泰坦的硬控，还是小鱼人单点刺杀，在2V2，3V3都可以取得很好的优势。

    而青钢影的单带这条线, IGY想要处理起来也很头疼。

    “Ahq开始有意识地避战。”

    这可不是娃娃愿意看到的。

    “他们将青钢影放在上路，不断对上路这条线进行施压。”

    上路被先锋推掉之后，青钢影便开始对上路二塔进行压制，不断压缩鳄鱼的活动范围。

    娃娃也能看见Ahq对上路投入大量资源和视野保证Ziv可以安全带线。

    另外一边，西门也主动入侵IGY的野区，逮到了正在打蓝buff的维克托。

    Forge一轮技能放完，蓝buff还剩下一丝血，正要收掉，黑暗处飞来一只鲨鱼，飞行途中不断变大。

    鲨鱼张大嘴巴，撕咬着锋利的牙齿。

    扑通！

    一口将维克托吞没。

    吃到小鱼人大招，Forge立刻转身逃跑。

    “靠，流年不利，兄弟们大事不妙，吾命休矣！”

    看见小鱼人大招出现那一瞬间Forge心头一紧，但是挣扎的求生念头让他不愿意等死，在身后放了个力场。

    西门一个撑杆跳躲过力场，同时Q技能穿过维克托身体, 宣判他的死刑。

    一个小鱼人在野区碰到落单的维克托，就和一个手无缚鸡之力的书生在山林之中碰上了饥肠辘辘的吊睛白额大虫。

    除了死就还是一个死字。

    Ahq就保持这样的策略。

    一方面由维克托单带，对IGY边路造成压力。

    另外一方面发挥小鱼人灵活的刺客属性。

    凭借西门小鱼人的熟练度，单对单无论碰上维克托还是寒冰都能够完成单杀。

    “IGY这段时间似乎陷入被动之中了啊。”

    “是啊，虽然经济上有少许领先，可是面对Ahq这样的打法还真的是有些拿他没有办法。”

    观众们纷纷议论。

    “要我说西门的小鱼人真的是有一手，不愧是招牌，比他其他英雄强了不止一个档次。”

    “Ahq误打误撞这一局还真的打得像模像样。”

    观众们再次感受到A组几支队伍的强度，没有一只真正意义上的鱼腩队伍。

    即便是垫底的Ahq，在自知无望出线后彻底放开，反而打得比之前要好，对IGY都造成一定的麻烦。

    不过他们还是相信IGY的实力的，从观众到解说都如此。

    娃娃和记得俩人稳坐钓鱼台，丝毫不担心接下来的局势。

    正如娃娃和记得俩人预料的那样。

    IGY的整体实力要比Ahq强了好几个档次。

    不只表现在队员的实力和操作上面，从运营和决策角度来说IGY也是要领先Ahq的。

    二十分钟。

    IGY便开始在大龙处动文章。

    这也是破单带最有效的办法。

    大龙出生以后青钢影便不敢继续带上路兵线，怕被IGY抓。

    单带下路兵线离大龙又太远。

    周小艺将大龙附近视野清理干净之后便召集Ad和打野一起过来佯装打龙，他们假打龙可是Ahq并不知情。

    辅助赶紧过来看。

    周小艺看对面过来便真的打起大龙来, 大龙血量越来越低，Ahq也愈发着急，害怕IGY孤注一掷真的将大龙给打掉。

    他们这个阵容一旦丢了大龙根本挡不住IGY在正面战场的推进。

    于是还没打起来Ahq便先自乱了针脚，队里出现不同声音，一方要打，一方要抢龙。

    Ziv也被逼得交TP下来。

    IGY等的就是Ziv的TP，看见青钢影TP下来的一瞬间IGY立马有秩序地前后分明从大龙坑离开。

    秩序井然，仿佛排练多时。

    只剩下Ahq大眼瞪小眼，看见IGY离去的背景，不知道该怎么办。

    开团？

    还是接盘大龙。

    ZivE技能钩锁钩墙上半天不动弹，看着IGY几个人远去背影蠢蠢欲动，而泰坦则是直接勾进大龙坑，想要接盘大龙。

    理智最终战胜了冲动，Ahq没有开团，也没资本接盘大龙。

    将青钢影TP逼出来之后，IGY反客为主。

    “Neny你去下路单带。”

    周小艺让鳄鱼去带下路，而Ahq这边只有青钢影能够防住鳄鱼。

    鳄鱼一路将兵线带到二塔处，在看见青钢影冒头一瞬间，IGY立刻全体动身前往大龙坑，再一次封锁这里面的视野。

    “还来！”西门不堪其扰。

    刚刚在中路清完兵线就看见IGY再次动大龙。

    不想去，但是不去看又不行。

    就好像中年男人每次应酬完，精疲力尽腰酸背痛回到家中，想要舒舒服服睡一觉，一转身却看见老婆一身性感紫色内衣，丰满身材展露无遗，正望眼欲穿盯着他，仿佛要将他吃干抹净。

    一张脸瞬间耷拉下来，变成苦瓜的形状。

    害怕，但又不得不顺从。

    Ziv此时就在纠结，去还是不去。

    去的话万一IGY又放空城计，那么鳄鱼这条线怎么办。

    可是不去鳄鱼可是有TP可以支援的，眼睁睁看着队友五打四么。

    思考只是片刻Ziv就做出决定，去是不可能去的，这辈子都不可能去的。

    只能看紧鳄鱼，不让他过去才能勉强度过。

    他决定一步不离看着鳄鱼，不让鳄鱼TP。

    大龙坑双方打起来，鳄鱼连忙钻进野区想要TP，Ziv连忙跟了上去，钩锁打断TP。

    正面变成4V4。

    泰坦率先动手。

    钩子命中皇子，周小艺连忙给全队一个RE群体护盾。

    双方攻击前排，三分之一血量的皇子EQ拉开距离，可是泰坦就没这么幸运了。

    寒冰反手大招命中，维克托则在他身后放下力场隔绝战场，同时技能往泰坦身上甩，将并不肉的泰坦直接秒掉。

    眼见剩下三人要跑，本来残血的皇子立刻反身，闪现大招将三人盖住。

    霞和小鱼人猪妹被框住之后只能反打。

    他们将目标对准IGY的后排。

    猪妹一个大招甩过去，对准的是杰克和维克托所在，杰克闪现躲开，大招命中了维克托。

    西门见状立刻一个大招喂过去。

    擒贼先擒王，先秒掉对方AOE输出最高的维克托。

    维克托一死，对面能打输出的就只剩下一个寒冰。

    就凭寒冰小水枪一样的攻击能耐他们何。

    小鱼人切入后排，关键时刻Forge摁下金身，西门也几乎同时摁下金身。

    金身结束维克托闪现，西门则是E闪猜对了维克托闪现位置，直接一屁股将维克托坐死。

    可是自己也失去所有的保命技能。

    E技能冷却没能保下维克托，周小艺反手将怒气撒在小鱼人身上，趁着E技能落地之时，他一个RQ打上去，同时链子牢牢将小鱼人固定住，这个链子二段只要爆开将小鱼人定在原地，小鱼人是必死无疑的。

    E技能还在冷却，Q技能却马上就好了，西门将目标锁定在皇子身上。

    残血的皇子不仅血量少，而且可以完美当他Q技能的跳板，替他挣脱身上的碧绿色锁链。

    可他却忽略了场上另外一个人。

    细密的冰屑出现在小鱼人脚下，同时身后传来数道银白色箭矢，箭矢呈扇状散播开来，其中几道打到小鱼人身上，西门立刻感觉到脚下仿佛被寒冰黏住，想要移动一步都是千难万难，面板移动速度疯狂往下掉落。

    西门立刻意识到问题所在。

    寒冰自带的超强减速效果！

    世间最痛苦的事情是什么，明明技能CD好了，却因为距离原因没法够得到，而且就差那么一丝，中间的距离却仿佛天堑。

    一声清脆的噗通，绿色锁链二段爆开，将小鱼人牢牢固定住，时间虽短，却足够寒冰将其击杀。

    小鱼人和维克托互换。

    双方还有前排皇子和猪妹。

    没了猪皮的猪妹并没有想象中厚实耐打。

    而残血的皇子也没有那么好杀，因为周小艺的E技能再一次冷却完成。

    在霞快要击杀皇子之时，一层白色护盾降临打碎霞的美梦。

    猪妹可就没这么幸运，在寒冰极度减速之下连逃跑都没法逃，更何况寒冰身边还有个时不时放个Q技能打伤害的卡尔玛。

    猪妹走了，走的很安详，直到死去的时候霞依旧没能处理掉皇子。

    他发现千辛万苦将卡尔玛护盾打掉之后皇子的W护盾再次出现，让他筋疲力尽，被皇子一个EQ挑飞。

    在IGY三人围攻下很快也原地去世。

    IGY在正面战场大获全胜，打了一个一换四。

    除了维克托被小鱼人强行换掉。

    台下观众在寒冰击杀霞后也欢呼声一片。

    剩余三人开始打大龙，在这个时候两个解说也终于从刚才紧张的团战之中解放出来，语气也变得轻松很多。

    “这条大龙应该是IGY的囊中之物。”

    两个上单互相打了一圈，没能分出胜负。

    而且青钢影没有TP，想要赶到大龙坑抢大龙都没机会。

    “拿下大龙之后，这把胜率应该在七成左右。”记得说的很保守。

    以IGY这个队伍的运营节奏，在联赛里面就有统计，拿到大龙时候的大龙经济基本在四千以上，而且拿到大龙之后的运营也几乎滴水不漏，不给对方任何机会。

    IGY打完大龙回家整补完毕便开始他们的推进节奏。

    首先第一步先是将对方的外塔全部拔掉，进一步扩大领先优势。

    六座外塔全部清理掉的时候，双方的经济差距已经来到了七千块。

    这是一个不小的经济差距，IGY并没有放弃继续推进的脚步。

    这条大龙buff至少要推掉对方一路高地。

    他们将推进目标放在了中路。

    利用鳄鱼在上路单带吸引防守，IGY先是佯装进攻下路，在中路小兵被带到高地塔下的时候立刻集中开始攻击，打了Ahq一个措手不及。

    等到他们回援的时候中路高地已经掉了。

    Ahq还想防守水晶，小鱼人一个走位失误被抓到。

    杰克毫不犹豫出手，水晶箭命中。

    周小艺RQ跟上，伴随的还有维克托的激光射线，皇子的EQ二连，所有的技能都甩向小鱼人，瞬间将其秒掉。

    “小鱼人被秒了！”

    记得忽然激动说道，这是突如其来的奖励。

    “皇子大招框住后排，IGY开始全面进攻，Ahq被迫撤退，溃不成军。”

    “霞没闪，霞交了大，先杀他！”

    “霞死了，可以一波，一波！”

    “没了双C他们守不住的。”

    残血猪妹回泉水补给一波，匆匆忙忙出来守塔，IGY的人根本不理他，杰克径直拆塔，等到两座防御塔全部拆掉之后，才将目光对准猪妹。

    猪妹被五人围殴致死，只坚持了两三秒。

    “恭喜IGY，再次战胜Ahq，现在他们的战绩是5-0！”

    娃娃大声说道。

    昨天比赛龙珠战队6-0全胜出线，赛后所有媒体和大部分网友都在吹嘘龙珠如何强大，可以小组赛全胜出线，而且对战的时候都是碾压式获胜，尽显王者风范。

    可是娃娃想说，龙珠那一组是什么队伍，不是外卡就是越南赛区这种，含金量根本不足。

    而IGY可是在公认的死亡之组，目前五战全胜，还剩下最后一场比赛，只要拿下就也是和龙珠一样的小组赛全胜，而且比龙珠更有含金量，更值得吹嘘。

    现在摆在IGY面前的对手只有一个，只要接下来再战胜SSG，这个成就就会被达成。

    赛后Ahq的队员们倒是没有显得太伤心，和第一次输给IGY相比心态有了明显不同。

    毕竟他们已经无缘小组赛晋级，输赢的重要性也就没有那么高了。

    唯一有些伤心的可能就是西门了。

    他拿出了小鱼人，发挥的也是相当出色，可最后还是输掉了比赛，这种尽力局的滋味实在是不太好受。

    直到握手的时候，西门依旧闷闷不乐，垂着脑袋。

    “你打得很不错！”

    一个略带柔和的声音忽然响起，西门抬起头，一张英俊阳光的脸庞出现在他眼前，优雅的脸上挂着淡淡微笑。

    周小艺伸出手和西门握在一起，“你不知道小鱼人中期给我们造成多大的麻烦，我相信Forge一定深有感触。相信我，下一次要是再和你们打的话，我一定第一个禁掉小鱼人。”

    西门脸上现出错愕的表情，这种被对手认可的感觉似乎、好像怪怪的，但不得不承认好像也挺爽的。

    至少现在他内心的阴郁被一扫而空，甚至还有一丝喜悦。

