    世界观任务没有再跳出进度。

    这让洛奇忍不住眯起眼，盯着尤兰迪沉吟不语。

    按照以往的经验，涉及到副本名称的核心物事，多多少少都能带动世界观任务的进度。

    现在尤兰迪说‘不屈的夜行者’是受野兽之灵驱使的人，世界观任务却没反应。

    所以，这家伙到底是在撒谎，还是他也不知道事情的真相？

    思考片刻，他从次元戒里取出【玛菈的回音哨】，放到嘴边吹响。

    刺耳的尖哨声冲破天际，回荡在这片汪泽湖泊群附近。

    正在离开的女蚌人以及尤兰迪面带痛苦的捂着耳朵，前者退回水中，后者捂着耳朵倒地。

    连鬼魂都会厌恶的极高分贝哨声，对这些灵魂脆弱的人来说，确实是难以承受的酷刑。

    收起回音哨等了两秒，一声鹰鸣响起，似乎是在回应哨声。

    一个黑点从中央的那片湖泊中飞起，拔高到一定程度后，笔直朝洛奇所在位置俯冲。

    躲在水面下的女蚌人眼里划过一丝恐惧。

    作为水生动物，她对鹰类有天然的畏惧感，特别是这只鹰体型过分庞大，速度还快。

    而尤兰迪则下意识的往后缩了缩，直觉告诉他，这只鹰的到来，会给他带来不好的事。

    巨鹰落地，讨好的蹭了蹭洛奇。

    洛奇拍了拍它翅膀，微笑着赞许道：“不错，有机会给你烤肉吃。”

    “咕···”

    巨鹰欣喜的点点头，而后蹲下身，让身后的艾米莉亚、老狐人、猴子相继跳下。

    最先跳下的艾米莉亚看了眼警惕的尤兰迪，有些好奇的道：

    “有什么新发现？”

    洛奇：

    “有一点，但我无法确定他是不是在某些内容上撒谎，所以想让你回来探查他的灵魂。”

    探查灵魂？

    尤兰迪双眼微微睁大，虽然不知道这没听过的名词是什么，但他还是立即开口道：

    “我发誓我没有撒谎！真的！”

    艾米莉亚看了惶恐的尤兰迪，不确定的道：

    “那就杀了他？我只能探查没有身体的灵魂。”

    听到要被杀，洛奇还没回答，尤兰迪便跪倒在地哭求道：

    “不要这样好吗？我真的没有撒谎，我只是为至高学者收集星元精金的使徒之一，如果你们想辨别我说的是真是假，可以再找一个使徒来验证。”

    洛奇挑了挑眉，略带疑惑的道：“这附近还有其他使徒？”

    尤兰迪哀求道：“虽然没有，但只要去到就近的奥比林城，我就能联系上他们。”

    洛奇摇头拒绝：“那还是算了吧，太浪费时间，探查灵魂简单又方便。”

    “不不不，这并不需要太多时间，真的，最多只要一天，不，到了奥比林城，我马上就能联系上其他的使徒。”

    尤兰迪语速极快的哀求，并用讨好的语气道：

    “你们知道我们为什么愿意成为使徒吗？因为至高学者给了我们非常高超的技术，这是突破性的技术，前所未有的。”

    “你们看我，我的身体，我的金属四肢，和身体完美融合，没有丝毫的滞泄，这样的我，就算不开启金属外骨骼，也能用这金属四肢爆发出强大的战斗力！”

    “只要你们不杀我，我愿意把这些技术教给你们，好吗？”

    洛奇面无表情的道：“你就算用外骨骼也打不过我，我要你的技术做什么？”

    艾米莉亚则嫌弃的摇摇头：“难看死了，而且灵魂探查也能拿到这些技术。”

    尤兰迪张了张嘴，却再也想不出什么求饶的话。

    正当他因绝望而愤怒，想暴起拼命时，洛奇却摆了摆手：

    “算了，既然你说能联系上其他使徒，那就先留着吧。”

    尤兰迪脸色一喜，想感激道谢时，洛奇却不再理他，侧头看向艾米莉亚：

    “你那边怎么样？”

    艾米莉亚脸色有些凝重的道：

    “玩偶刚靠近那颗陨石，就有股意念和我争夺玩偶的控制权，不过我的玩偶里都有自主的灵魂，所以在外围的时候能够抵抗，但距离太近的话，玩偶里的灵魂会被同化掉。”

    顿了顿后，她继续道：

    “我尝试用精神抗性最强的玩偶下去，但在靠近到陨石5米范围时，陨石上出现了金属弩枪，把我那个玩偶钉在了湖底，我还没把那个玩偶救出来，你就找我们回来了。”

    洛奇听完沉吟了两秒，有些好奇的道：

    “和你争夺玩偶控制权的那股意念，强大吗？你尝试过和它交流吗？”

    艾米莉亚点点头：

    “是的，很强大，但那股意念似乎只剩本能，完全不理会我传递的信息，只顾着抢夺玩偶的控制权。”

    洛奇抿了抿嘴，转头看向尤兰迪：

    “你说你是拿着月迷矿靠近陨石的时候听到了指引，那你当时距离陨石有多远？你怎么确定和你交流的就是至高学者？”

    尤兰迪眨了眨眼，有些尴尬的道：

    “我刚潜入湖里没多久，还没到湖底，也没看到陨石，和我交流的那个声音，他说他就是至高学者，只是为了压制陨石里的野兽之灵，所以才一直不能出来。”

    洛奇听完点点头，取出一块月迷矿递给艾米莉亚：

    “你让个玩偶拿着月迷矿再下去试试。”

    艾米莉亚应了声，接过月迷矿后拍了拍肩上精致的玩偶。

    精致玩偶跃到地面，变成一条玩偶龙。

    待艾米莉亚乘着玩偶龙飞向中心的湖泊，洛奇则再次将视线放到尤兰迪身上：

    “你和其他那些使徒是怎么联系的？”

    尤兰迪嘴唇嚅嚅，稍作犹豫后还是开口道：

    “至高学者给我们的技术里，有一个超越重金属和蒸汽的神奇技术。”

    说话的同时，他侧过身，指着后颈缓缓长出的肉包继续道：

    “用这个，不用网络，只要我们想，就能相互联系上。”

    话音中，他后颈上长出的肉包按照一定的频率颤动，看起来像是里面蕴含着某个活物。

    “这看起来真恶心。”

    旁边的猴子下意识的开口，从湖面上浮起来的女蚌人也认可的点点头。

    尤兰迪没反驳，而是畏惧的看向洛奇道：

    “这附近没有其他使徒，要到奥比林城去才能联系上其他使徒。”

    洛奇点点头，摆摆手让他把肉包收起来，侧头看向中心湖泊的方向。

    几分钟后，艾米莉亚乘坐玩偶龙飞回。

    跳下玩偶龙，她摇着头道：

    “带月迷矿下去，那块陨石反而没反应了，然后我把月迷矿放到一边让玩偶再下去，那块陨石还是没反应，我怀疑它里面的意念是在故意躲在我。”

    洛奇：“为什么？不是说他只剩本能吗？”

    艾米莉亚：“不知道，不过我猜这个意念应该是处于某种不稳定的状态中。”

    此时旁边的尤兰迪接上话道：

    “其实你们可以尝试晚上带着月迷矿下去，那时候至高学者的意识才是最清晰的。”

    洛奇眨了眨眼，朝尤兰迪扬了扬下巴：

    “你还知道什么，都说出来。”

    尤兰迪见洛奇感兴趣，松了口气讨好道：

    “其实我也就确定这个，我和其他使徒聊过，他们也说至高学者在有月光的时候意识最清晰，给予我们的知识和技术也更多。”

    洛奇听完咂了咂嘴，看着四肢都是金属的尤兰迪道：

    “你觉得这位至高学者教给你的技术，有没有什么问题？另外，在获得至高学者给你的技术之前，你的四肢就已经是这样的吗？”

    尤兰迪怔了怔，而后看着自己的金属手臂，露出一丝陶醉道：

    “当然没有问题，这既是卓越的技术，也是艺术品！我之前的四肢和你们一样，但为了这些艺术品，我让医生帮我把我的四肢砍掉，按照我提供的图纸把这些四肢嵌钉上去。”

    洛奇沉默了两秒，环视周围一圈道：

    “你们知道至高学者的形象是怎样的吗？身上有没有外在金属？”

    “没有，看起来和普通人类一样。”

    猴子生性活泼，此刻像抢答问题一样跳起来。

    尤兰迪皱了皱眉，隐约意识到了洛奇想表达的意思，强笑着争辩道：

    “我的这些技术，是至高学者被困在陨石之后才掌握的，说不定至高学者现在也和我一样，甚至连躯体也都已经金属化了呢？”

    他强笑的面孔有些僵硬，目光看向众人，希望能从周围几人的脸上看到一丝肯定。

    然而在场的人都以一副同情的目光看着他，令他脸色越来越灰败。

    这一刻，他才猛然想起一个被他强行忽略的问题。

    至高学者专注于蒸汽与重金属的发展，从来没有挖掘过躯体方面的能力。

    怎么会突然掌握了在身体里长出肉包，这种恶心又诡异的联系方式？

    洛奇见尤兰迪脸色越来越难看，摆摆手道：

    “走吧，去奥比林城，联系其他使徒。”

    艾米莉亚好奇的道：“联系其他使徒干嘛？”

    洛奇：“反正陨石里的那个意识现在在躲着我们，不如先去看能不能掌握更多的信息，晚上我们再过来。”

    尤兰迪失魂落魄的点点头，机械双脚变成螺旋叶，正想起飞时，洛奇招呼道：

    “跟我们一起，你的速度太慢了。”

    说着，洛奇率先登上恪摩多巨鹰的背，艾米莉亚，猴子和老狐人紧接跟上。

    换作以往，尤兰迪肯定会争辩一句自己速度并不慢。

    但现在深受打击的他却没这个心情，默默的飞落到恪摩多巨鹰尾部。

    巨鹰唳鸣一声，双翅展开冲天而起。

    狂风与火焰缭绕，推动着它迅速进入亚音速阶段。

    10分钟不到，巨鹰降落到一座金属城市前。

    尤兰迪脸色发白的跳下鹰背，心有余悸的看了眼巨鹰，而后让后颈上的肉包鼓起。

    诡异恶心的肉包在他后颈鼓起，并以特定的频率迅速颤动。

    洛奇挥了挥手，让众人别急着跳下鹰背。

    开启潜行，让巨鹰和其他几人一起融入空气中，并悄然开启【侦查】和【聆听】的主动效果。

    刹那间，他看到了尤兰迪后颈上的肉包颤动时引起空气震颤的微波，听到了一种仿佛虫鸣般的声音。

    肉包里的难道是虫子？

    但以这样的频率震动，为什么不会伤到尤兰迪的身体？

    疑惑中，他侧头看向金属城市的城门口，看到了两个半金属化的身影迅速靠近。

    左侧那个，双腿已经变成金属轮子，下半截身体也是金属打造。

    右侧那个更夸张，除了躯干和脑袋，其他位置已经完全由金属打造。

    两人速度不慢，几秒的时间便赶到了尤兰迪面前。

    右侧那个金属化最严重的的男人左右看了看，疑惑的看着尤兰迪道：

    “什么事？”

    尤兰迪张了张嘴，想说什么，却又没了兴致。

    因为在看到两个和他类似的同伴后，他越发觉得自己几个丑陋不堪。

    洛奇也没浪费时间，解除潜行跳下鹰背道：

    “你们好，先生们，是我让他叫你们过来的。”

    金属化最严重的的男人警惕的退后两步，看了眼尤兰迪后，眯了眯眼道：

    “你有什么事？”

    洛奇指了指尤兰迪道：

    “其实我很想加入你们，现在‘至高学者’给了他收集星元精金的任务，那有没有给你们什么指令？也是收集星元精金么？”

    男人眯着眼继续后退，盯着洛奇道：

    “我们是什么任务跟你有什么关系？你如果想加入，就搜集星元精金给尤兰迪就行，等至高学者脱困，一定会记得你的贡献。”

    “真麻烦。”

    洛奇眉头微皱的嘟囔一句，开启【瞬影·突】，瞬间出现在这男人的面前。

    双手在战术腰带上抹过，魔蛛之牙和枫叶之刺出现在手中，清光晶体覆盖在匕首的刀刃上，灵巧且快捷的在这金属化的男人身上划过。

    “叮叮叮···”

    几声脆响，金属化的男人甚至还没反应过来，他引以为傲的金属之身便被肢解散落，失去支撑摔倒在地惊怒道：“你是谁？！”

    洛奇没理他，转身看向双腿化作轮子的男人道：“你觉得你能跑得过我吗？”

    双腿变成轮子的男人张了张嘴，后腰鼓动的蒸汽机平息，十分干脆的道：

    “我们的任务和尤兰迪确实不一样，我们这些停留在城里的使徒，要截杀来到这的夜行者，阻止他们靠近陨石。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：30%】

    ······

