    第二天早上。

    雾都的早上，空气质量还可以——和往常相比，还算可以。

    亚瑟·韦斯莱先生带着一家人走在伦敦街头。

    亚瑟是一个长得很和蔼的人。

    他有着韦斯莱家族特有的发色，赤红如火。

    他的个子很高，有些谢顶，穿着一件条纹裤子，头上还在冒汗。

    在他的身后，跟着自己的妻子莫丽，还有捣蛋双胞胎兄弟、罗恩、金妮。

    一大家子六个人。

    双胞胎兄弟的哥哥，帕西·韦斯莱作为级长，提前去了对角巷，并且带去了猫头鹰等物。

    亚瑟和莫丽带着孩子们漫步在伦敦街头。

    杜维坐在了一家家庭厨房里，看着一家人从街角走过来。

    看着像是复制粘贴出来的发色，杜维喝了一口咖啡，称赞了一句韦斯莱家族。

    韦斯莱一家，不愧是纯血家族唯一的希望。

    二十八纯血家族之中，还拥有这样传承能力的家族，不多了。

    亚瑟·韦斯莱先生带着自己的妻子，带着自己的双胞胎，还有两个小孩走在路上，韦斯莱先生保持了他旺盛的好奇心，不断的左顾右盼，观察麻瓜的生活。

    他怎么都不会想到，两名臭名昭著的阿兹卡班囚徒，就这么堂而皇之的坐在店铺里面吃早餐。

    杜维喝干了最后一点咖啡，将旁边抹了番茄酱的三明治塞进了嘴巴里面，又将薯条嚼的“咯吱咯吱”作响。

    “垃圾食品是我这辈子最喜欢的东西，吃点吧，布莱克，接下来我们有一段时间，可不能随心所欲了。”

    杜维对小天狼星说道。

    他张大嘴巴，往里面塞薯条和三明治。

    小天狼星目不转睛的盯着外面的一大家子人，思考着接下来的行动。

    “小矮星彼得就在那个满脸雀斑的孩子身上？

    要是没有找到彼得，就去搜两个双胞胎的身？”

    就算是小天狼星，盯着大街上的两个双胞胎看了半天，也没有分清楚，哪一个是乔治，哪一个是弗雷德。

    “是的，就是这样。

    还有，别问我这两个双胞胎谁是谁。

    我也不知道。

    就算是他们的妈妈，也分不清楚这两个捣蛋鬼，谁是哥哥谁是弟弟。

    我只知道，这两个倒霉蛋身上绝对藏着一些坏点子。

    所以一定要记住我们的行动顺序。

    是韦斯莱夫妇，双胞胎兄弟，最后才是两个小的孩子。”

    “知道了。”

    小天狼星往自己的嘴巴里面塞了两块巧克力，默默的抓住了自己袖子里面的魔杖。

    杜维嘟囔不清的说完，等待时机。

    小天狼星坐立不安，不管怎么样，他想到自己抓住小矮星彼得，就可以洗涮干净自己身上的冤屈，他就急不可耐。

    杜维恰恰相反。

    他一点都不着急动手。

    等到了这一大家子人从家庭厨房门口走过去，他才结账走了出去，脚步轻松。

    走出去的时候，韦斯莱一家背对着他们，韦斯莱先生说了一句笑话，双胞胎正在很捧场的笑。

    面对这欢乐的一家人，杜维毫不犹豫的抽出了魔杖。

    “真是一个不错的天气。”

    杜维自言自语说道。

    “昏昏倒地！”

    抽出魔杖，杜维无声施法，就算是亚瑟·韦斯莱都没有反应过来，人就晕倒了过去！

    他们的距离很近。

    韦斯莱夫人看到自己丈夫忽然倒下，下意识的抽出了魔杖，小天狼星也冲了出来，他咆哮着朝着韦斯莱夫人来了三记“昏昏倒地”。

    韦斯莱夫人弹开了其中两个魔咒，被第三个魔咒击中，晕倒在了地上。

    被她格挡开的一个魔杖落在了旁边的路人身上，这倒霉的路人“砰”的倒在地上，摔得不轻。

    “家庭主妇都比魔法部打击手要厉害。”

    杜维看着弹开了两道魔咒的莫丽吐槽道。

    在小天狼星动手的时候，他也没有闲着，给自己和小天狼星加持了铁甲护身后，杜维对着两个双胞胎施展了“昏昏倒地”，这两个捣蛋鬼机灵无比，在小天狼星和杜维动手的时候，他们就拿出来了一些好玩意儿。

    没用魔杖。

    对于未成年的小巫师，魔法部有严格的施法规定，在他们的魔杖里面，都有魔法限制。

    在学校之外，这些学生们在何时何地使用了何种法术，魔法部都会知晓。对于这些犯法的行为，轻的，魔法部对他们予以训诫，重的，撅断魔杖，开除学校。再重一些，就送入阿兹卡班。

    是的，你们没有看错，就是送往阿兹卡班。

    在开除学校和送往阿兹卡班之间，没有缓冲，从最轻到轻，没有中间值。

    整个英国魔法部，就只有阿兹卡班这么一座监狱。轻犯和重刑犯人，都是一个待遇，丢进阿兹卡班。

    区别是，罪行比较轻的犯人，他们在沙滩上，不会遭受到太多的摄魂怪关注。重刑犯，就像是杜维，贝拉，小天狼星，他们都被丢在了充满了阴郁气息的古堡之中，折磨的自我了断，这些轻罪犯人，则是在阿兹卡班苦苦挣扎。

    当然了，魔法部的法律规定也不是那么的不近人情。

    小巫师在遇见了涉及自身的安危时候，可以使用魔杖施法，但是魔法部管理僵化又灵活，使用了魔法之后，小巫师是否犯法，就要落在陪审员的身上。

    谁也不知道魔法部的那群陪审员会怎么做。

    乔治和弗雷德两个兄弟，他们没有施展咒语。

    两人拿出来了好几件宝贝。

    “大粪弹”。

    “臭味蟾蜍”。

    “尖叫娃娃”。

    这些都是他们平时用来做恶作剧的玩意儿，此时用出来，双胞胎赫然是要拦住杜维，拉着父亲母亲，弟弟妹妹离开。

    金妮手忙脚乱，罗恩拿出来了他的新魔杖——在他旧魔杖彻底断裂后，亚瑟终于给他买个一个新的魔杖。

    十四英寸，柳木，独角兽毛。

    他之所以能够这么快抽出新魔杖，是因为他日日夜夜都摸索着这个新魔杖，珍惜不已，他还打算给哈利和赫敏炫耀自己新魔杖呢。

    结果新魔杖没有炫耀到，他就遇见了这样的情况。

    下意识的，罗恩拿出魔杖，手腕微微一抖。

    他念出来了咒语。

    “羽加迪姆，勒维奥撒！”

    漂浮咒。

    这是他大脑空白时候，想到的第一个魔咒。

    杜维还没有来得及对罗恩动手，乔治还是弗雷德，对不起，就算是杜维也认不出来这双胞胎有什么不一样的地方，反正是他们其中之一的捣蛋鬼，将大粪弹丢到了杜维的盾牌上。

    这大粪弹没有糊在杜维的盾牌上。

    它反弹了出去，糊在了罗恩的身上。

    恶臭叫这个倒霉孩子魔咒转移了方向。

    魔咒不知道飞向了什么地方。

    罗恩晕了过去。

    霍格沃茨之所以不允许两个捣蛋鬼捣蛋，维护学校纪律是一个方面，更重要的是，乔治和弗雷德两个兄弟的整蛊，危险性很高。

    大粪弹里面的臭味素，不仅仅是可以沾惹在人的身上，持续一周时间，叫人臭不可闻。

    更加重要的是，罗恩嗅到了大粪弹的味道，“哇”的一声吐了。

    不止如此，他的脸色迅速变得铁青，整个人都窒息了。

    “罗恩！”

    双胞胎兄弟之中的某一个只来得及喊出来罗恩的名字，就被魔咒打倒，在两个阿兹卡班囚徒的攻击之下，六个韦斯莱全部都晕倒了过去。

    “寻找斑斑。”

    杜维对着他喊道，尽管罗恩身上极其的恶臭，但是小天狼星施展了“清水如泉”，还是冲了过去。

    “没有，耗子不在这里！我在战斗前面就看到了，没有东西从小男孩身上逃走！”

    小天狼星的脸色难看到了极点，他没有想到，耗子竟然不在这个小男孩的身上。

    “怎么办？”

    他对着杜维说道。

    “执行第二套计划，快些，快些！”

    杜维说道。

    周围的行人开始尖叫，杜维和小天狼星快速上前，将这些人身上的钱币，各种魔法道具，全部都劫掠一空。

    在乔治或者是弗雷德身上，他们找到了那张羊皮纸。

    “好了，离开！”

    杜维看到这里，给这些人几拳，离开了这里！

    他们从开始到最后，不过是两分钟左右的时间，做完了这些之后，两人幻影移形，疯狂逃窜。

    要是说晚上伏击了打击手这件事情，神不知鬼不觉，那么今天在伦敦大街上袭击了韦斯莱一家，这就是当着魔法部的面，抽打他们的脸了。

    就算是杜维认为魔法部的人都是蠢材，可是整个巫师界又不全都是蠢材，跳的太高，还是会被人抓住惩戒的。

    两道黑烟消失在这里。

    行人尖叫，逃走，大粪的臭味弥漫在街道上。

    很快，就有人来到了这里。

    拜双胞胎兄弟所赐，这些人压根就靠近不了这里，他们靠近这里，眼睛里面就啜满了泪水，什么都看不清楚。

    大粪弹实在是太臭了！

