    “可是祁小爷他们都没受伤，跟进去的时候没俩样，还在那有说有笑的？”

    “废话，有祁小爷在，难道青羽宗赢了还敢打死他们吗？”

    在讨论声中，十个年轻人走下台阶，朝着停靠在路边的马车上走去。

    众人目送，忍不住调侃：“喂，你们说，祁小爷会不会报复？”

    “这是正当的踢馆，你当是私人恩怨吗？”

    “这倒也是，想要踢馆青羽宗，到底不是简单——”

    “卧槽！青羽宗弟子干什么？”

    突然的惊呼，像是一道惊雷。

    就见绣着青色羽毛带“青羽宗”字眼的旗帜，被青羽宗弟子换成了一面黑色底绣着彼岸花，竖着“你祖宗”三个大红字。

    随风摇摆，明艳而张扬。

    众人：“……”

    更换旗帜代表的是什么？

    青羽宗输了！

    输给了十个人的宗门！

    震惊过后，他们纷纷看向了路边的马车。

    马车飞驰而去，只留下淡淡的尘土。

    众人站在原地，面面相觑。

    让他们相信‘你祖宗’踢馆成功，他们似乎更愿意相信这一切都是祁绍的缘故。

    虽然这样的想法，第二日就被现实推翻了。

    只因离开青羽宗之后，苏九他们完全没有闲着。

    懂了踢馆的规则之后，到了其他宗门直接动手。

    一个下午时间，顶着你祖宗的名字，在京城连续踢了五个门派。

    这样高效率的踢馆，让京城里的各个门派惴惴不安，生怕下一个轮到自己。

    而造成这些恐慌的罪魁祸首‘你祖宗’全体，踢完馆之后，正美美的坐在京城最大的酒楼里吃饭喝酒。

    外面天色已黑。

    祁绍无精打采的看着窗外，筷子在碗里戳来戳去，又收回视线，看向对面的苏九：“唉……”

    惆怅而忧伤。

    那一股哀怨的气息，遍布了整个房间。

    大家都低着头，狼吞虎咽，假装看不见他。

    良久，祁绍眼神呆滞的扫过桌上众人。

    “唉……”

    黑压压的怨气，从他脑门往外冒。

    啪！

    谢忱把筷子往桌上一拍：“你有完没完了？”

    祁绍转眼看向他，也不说话，像个幽灵一样，阴森森的。

    谢忱：“……”无语。

    左岩他们实在是看不下去了，这气氛就跟半夜去坟场似的，后脊发凉。

    “九哥咱们现在去黑市拍卖场还来得及，你就可怜可怜祁绍吧。”

    “不用借钱给他，让他亲眼看着妖兽被别人拍走，气死他！”

    祁绍涣散的眼神聚光了一下，偷偷瞄了苏九一眼。

    苏九没搭理他们，喝完酒壶里的酒，吃完盘里的牛肉，这才往后一仰，懒散的靠在椅子上。

    手支下巴，语气淡淡地：“我又没说不去。”

    原本看见苏九继续喝酒吃肉，还以为没有希望的几个人，一度以为自己听错了。

    “九哥！你说真的啊！”祁绍倏地站起来，嘴巴咧到后脑勺了。

    苏九手支下巴，挑眉：“假的。”

    祁绍娇嗔的瞪了他一眼，“讨厌～”

    “呕——”

    集体作呕，恨不得喷到祁绍脸上。

    祁绍下巴一昂：“小爷我宽宏大量，不跟你们计较～”

    他坐回原位。

    扒了两碗米饭才罢休。

    大家吃饱喝足之后，换了身贵公子的穿着。

    京城的夜，灯火通明，亮如白昼。

    似是有灯会，街上很热闹。

    年轻的小姐，公子，结伴同行，赏灯会。

    当苏九他们出现的时候，就像是聚光灯照在了他们身上，引人频频侧目。

    十个人除了古鹰相貌凶狠之外，其余的一个比一个俊俏。

    楼绪宁是唯一的女子，走在他们中间尤为显眼，让路过的姑娘羡慕嫉妒恨，一个劲的发射眼刀子。

    楼绪宁一双月牙眼，有些怯生生的，凑近苏九：“还有多远啊？”

    苏九手持折扇，询问的眼神看向祁绍。

    祁绍指着灯会的镜头，笑眯眯得：“就在那头，拍卖开始还有一段时间，咱们慢慢走。”

    苏九扭头，递给楼绪宁一个稍安勿躁的眼神。

    楼绪宁有些僵硬的站直身子，实在是周围的眼刀子突然变多了，有种恨不得冲上来砍死她感觉！

    由于拍卖的时间可能会再晚点，几个人在路上的时候，逛了会，猜了一点灯谜。

    正准备往拍卖场路线走的时候，迎面撞过来男人高大身影，直冲冲的奔着苏九身上去的。

    苏九略微皱眉，脚尖一转，避开了。

    男人似乎没想到他会避开，下意识地伸手，一把抓住他的袖口。

    “嘶啦”一声。

    归魂剑泛着寒光。

    锐利的割断了袖口布料。

    男人眼底掠过一丝错愕，抓着一块布料，就这么仰面朝天，摔在地上。

    苏九收起归魂剑，看了看袖口，完全无视对方还在地上躺着，冷漠地开口：“我这衣服刚花了五两银子买的，赔钱。”

    男人微仰着头，视线里是少年背对着灯光，模糊的轮廓，但是身上那股子嚣张的劲，分外清晰。

    停滞了片刻，他从地上站起来，微微颔首：“抱歉，在下刚刚失礼了。”

    苏九冷眼看着他，不为所动：“知道失礼了，就加倍赔钱吧。”

    男人嘴角微抽，眼底带着一丝丝的难以置信，故意往前走了一步，将自己的脸暴露在灯光之下。

    深邃的面部轮廓，冰蓝色的双眸，高挺的鼻梁，棱角分明的下颚，两片漂亮的薄唇，露出一个温文尔雅的笑容：“在下……”

    “十两银子。”

    少年清冷的声音直接打断他的话，伸出白皙的手，轻轻挑了挑手指，仿佛在说“快给钱！”

    “……”

    准备好的台词，就这么卡在了嗓子眼。

    男人眼梢抽了抽，掏出十两银子递给苏九，“这是……”

    苏九连看都没看他一眼，接过银子，转身就走。

    脚步都不带停顿的。

    祁绍瞥了男人一眼，因为那双眼睛太过特别，忍不住又多了两眼。

    也正因为他的眼神，才让男人心里郁闷极了。

    他抚着下巴，随便拉住路过的姑娘，“这位小姐……”

    小姑娘还以为是坏人，刚准备大喊，抬头就看见一张丰神俊朗的脸，顿时脸颊绯红：“公子，有什么事？”

    看出对方眼底的娇羞，男人丢失的信心又回来了，冷淡地缩回手：“抱歉，认错人了。”

    说完，迈脚往黑暗的巷口走去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

