    “说实话，我挺好奇的，那个女皇大人究竟长什么样？应该是一个绝世大美人吧？”

    “那肯定是啊！要不然陈鹏飞怎么会看上她？”

    “说声蓝彦琳倾城倾国，那绝对不为过！看看黑血国……以前在正面战场上，黑血国的能压着周国打，等周国把国内的事情一解决，他们肯定会找黑血国麻烦，或许黑血国会一蹶不振都说不定！”

    仅仅因为一个女人，一场大战后，整个南域势力格局都彻底改变了。

    “我都想好了，我以后一定要找一个陈鹏飞那样的男人！”

    清脆的声音在旁边响起，许多听到声音的武者都望了过去。

    一个穿着华丽，长相秀气的女孩子赶紧低下头，她的桌上，放着一把长剑，她应该同样是一个武者，出身应该不错。

    有武者调笑道：“姑娘如果真按着陈鹏飞的模板找男人，小心一辈子都嫁不出去！”

    “哈哈哈……”

    酒楼里又是一阵哄笑声。

    就连陆帆都忍不住笑了。

    陈浩清楚，那位武者所言不假，整个南域，也不可能再出一个陈鹏飞。

    那是诸多巧合的存在。

    有武者提道：“听说赤血剑在蓝彦琳手上，许多先天武者都去抢夺了，不知道结果如何！”

    “听说一些破天境高手都出动了，我们是没希望的！”

    “就是，那把剑真玄乎，蓝彦琳明明就是一个普通人，赤血剑在她手中，竟然能瞬剑斩杀六名先天高手！”

    “我不相信这世上真有那么厉害的剑，或许你们都被蓝彦琳给骗了，说不定她是在扮猪吃虎！”

    “如果那把剑真有那么厉害，你们说，陈鹏飞这么厉害，会不会有那把剑的原因？”

    “……”

    听到这里，陆帆拿起放在手边的赤血剑，结账走人。

    回到分舵，已经是傍晚时分，刚好有最新的情报传来。

    “王老，都有什么情报？”

    那位王老说道：“我们得到最新情报，蓝彦琳抵达云都，用赤血剑杀死了黑血国黑龙军团大将军季昆，然后自刎在陈鹏飞尸体旁边，经过证实，蓝彦琳的确只是普通人，她的身体应该比普通人更病弱……众多武者抢夺赤血剑，最后赤血剑落到了名剑派三长老吴斯宇手中，总舵那边让我们密切注意吴斯宇的行踪，一旦发现他，立即向总部报告，因为根据情报显示，吴斯宇是往紫风郡逃窜的，他可能是想直接进入周国。”

    “名剑派三长老吴斯宇？”

    陆帆轻轻摸着剑鞘喃喃道。

    他记得很清楚，他杀死的那位重伤的先天高手叫王志！

    难道在半途上，王志袭杀了重伤的吴斯宇？

    还是说……王志就是吴斯宇？

    他一直都在怀疑，青青只是王志在外面养的小老婆。

    不过想要确定昨夜他所杀之人的身份，其实并不难，“王志”的空间戒指他还没有打开。

    “你觉得，吴斯宇会不会已经离开安禹城了？”

    “总舵那边认为吴斯宇受了重伤，不可能逃得太远，让我们动用全部人手搜索……附近其他几座城池的分舵得到的应该是同样的命令！”

    “嗯，我明白了！”

    王老又说道：“对了，舵主大人，还有一件事！”

    “什么事？”

    “赤血剑下落不明，明天几位长老、护法将抵达安禹城！”

    “那就做好接待工作，不要给人留下口舌，你下去吧！”

    想到那几位长老、护法，陆帆顿时就开始紧张起来。

    他们是前几天，接到赤血剑消息的时候，从总舵前往云都争夺赤血剑的。

    可他们才走到半途，就收到赤血剑可能被吴斯宇带到紫风郡的消息，那么他们现在就只能回来。

    而他们回紫风郡的第一站，就是安禹城。

    作为安禹城分舵舵主，他必须要认真接待那帮人。

    偏偏，那帮人中，有两个他最不愿意见到的家伙。

    他陆帆在长天帮总部，原本也算是同辈中的优秀人物，再加上会说话，会做人，本来应该有大好前途等待着他……可就因为太过“优秀”，他才会被发配到安禹城，当一名小小的舵主！

    陆帆看着铜镜中的自己低声问道：“难道长得太帅，也是我的错？”

    赤血剑内，陈浩差点从背后捅他一剑！

    他承认，陆帆是他见过的最英俊的年轻人，说一声丰神俊朗也毫不为过……可是你长得再帅，也不至于顾影自怜吧？

    陆帆抽出赤血剑，看着赤血剑剑身上的寒光，又将长剑送回了剑鞘！

    他喃喃说道：“现在，还不是时候啊！”

    带着赤血剑逃，他是逃不掉的！

    现在无数的势力到处搜寻赤血剑下落，他还是长天帮分舵舵主，没有适合的理由，他不能离开安禹城。

    更何况，他的上面，有还人盯着他，等着他犯错呢！

    陆帆打开王志的空间戒指，果然在其中找到了名剑派的长老令牌，再加上总舵那边传来的情报，结合王志的身形，陆帆就越发肯定了王志的身份，应该就是吴斯宇！

    吴斯宇那边保密工作应该做得不错，毕竟他老婆是名剑派太上长老之女，以他怕老婆的名声，哪怕有胆养小老婆，也肯定也只能偷偷摸摸的。

    他这一边，想起自己与青青的关系，仔细思索一下，他便发现自己昨晚做的事情太过粗糙！

    他和青青的关系虽然没人知道，但青青失踪这件事，还是很容易引起有心人的注意。

    毕竟她的男人是先天高手，哪怕他的身份是假的。

    想到这么多问题，陆帆头都有些大了！

    不过事情已经做了，他并不后悔。

    赤血剑！

    哪怕付出所有，只要能得到它，那都是值得的！

    杀人提升实力？

    陆帆倒是挺想的，不过他还不敢行动。

    总部认为吴斯宇可能在周边几个城市潜伏，那么其他一些势力故事会做出同样正确的判断，最近一段时间，恐怕安禹城以及附近的城市中，会遍布各大势力的眼前及高手，他要是有所轻举妄动，很可能被人注意到。

    这时候，陆帆还不敢冒险。

    真元境后期实力，在平时的安禹城中的确算是高手，但现在，他依然还只是个小虾米。

    第二天中午，他又去酒楼内逛了一圈，说书人尝到甜头，依然讲着陈鹏飞的故事，他的故事依然大受欢迎，不过内容依然跟昨天一样，陆帆没有听得兴趣。

    倒是陈浩明显的察觉到了，说书人这次讲得更精彩，有些情节上又有了少许变化。

    当然，那是艺术的加工。

