    甜甜的，水果味道，在嘴里瞬间蔓延。

    那股甜意，甜到了心里。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    红灯停下，男人看着她，“我尝尝。”

    她将棒棒糖递到他的嘴边，然而，男人嘴角一勾，倾身上前，捧着她的嘴巴，亲了上去。

    接着，他抿了抿唇，“味道还不错。”

    顾时蓝：“……”

    车子继续行驶着，顾时蓝默默的吃着棒棒糖，不再理他了。

    她都怀疑，他给她买这个棒棒糖，就是动机不纯。

    到了餐厅。

    顾时蓝全副武装，下车跟着慕靳晟进了餐厅包间。

    晚饭吃的是川菜，顾时蓝之前随口说过，想吃烤鱼，辣辣的那种，没想到他竟然记得。

    然而，当饭菜上桌后，顾时蓝夹了一块鱼肉一吃，根本没什么辣味。

    她眉头皱了皱，“为什么不辣？我明明点的是麻辣的！”

    面对的男人淡淡开口：“我换成了微微辣。”

    “为什么？”她不高兴了，这样的烤鱼还有什么灵魂。

    他无视掉她的小情绪，“你胃不好，不能吃太辣的，等你把胃彻底养好再说。”

    顾时蓝：“……”

    只不过是让他看到她吃了一次胃药而已，他就开始上纲上线了。

    顾时蓝哼了一声，微微发出抗议，“哥哥，我谈男朋友不是要找人来管着我的。”

    “嗯？那要怎样？”

    “要顺从，要捧着。”她一点点的开导着。

    虽然她并不喜欢那种没脾气的，但是想想这样冷傲的男人，对她言听计从，好像还不错？

    闻言，慕靳晟眉头一挑，“我听说网络上现在特别流行一句话。”

    “什么？”

    “舔狗，一无所有。”

    “噗……”

    顾时蓝嘴里的食物差点喷出来，他这是转弯抹角的告诉她，他不可能顺从。

    餐厅是在海边，吃完饭后，两个人在海边的人行路上溜达着。

    夜晚的风有些凉，她的手被他握在掌心，让她感觉不出来冷意。

    她侧头看着他，灯光下，那张清冷的面孔被勾画的格外的深刻，让人着迷。

    这时，路边玩闹的小孩子从旁边跑过去，一不小心撞到了她。

    她毫无防备的往他身上撞了过去，整个人陷入他温暖的怀抱。

    双手顺势搂住他的腰，闻着他身上熟悉的冷香。

    他双手环住她，身子侧了侧，将她护在怀里。

    “哥哥。”她轻轻唤了一声。

    “嗯？”他低头看着她。

    她仰起头，嘴角咧了起来，“没事。”

    可能是紧张的日子过习惯了，这会儿这样的安逸，这样的幸福，让她感觉有些不安。

    男人环着她的双手收紧几分，将她紧紧的包裹在怀里。

    周围偶尔有行人路过，时不时的目光向他们投来，两个人旁若无人，甜蜜的拥在一起。

    “丫头，我明天要回去了。”他低声开口。

    她微微一怔，在他胸前“嗯”了一声。

    “舍不得我？”

    她嘴角一勾，好看的脸蛋勾出一丝魅惑的笑，大眼睛转了转，“如果我说舍不得，你就会留下来吗？”

    “倒是可以考虑。”

