    第53章 从今天开始，我们就是正式夫妻了！

    对此，林星宇只能笑笑。

    等给林星宇拍好照片后，接下来就是柳诗芸。

    柳诗芸来到白布前面站好，拍照小姐姐，拿着相机，然后给柳诗芸拍照。

    等拍好后，小姐姐看着相机里，柳诗芸的照片。

    不得不说，这两口子的颜值，是真的高，二人拍照，都十分的上镜。

    而且在婴儿车里的两个小家伙，也是那个的可爱。

    “好了，照片已经拍好了，等会就可以洗出来，这是你们的孩子吗？好可爱，几个月了？”

    “刚满一个月。”

    “噢噢，这样呀，你们在那边坐一会吧，等半个小时，照片，就差不多洗好。”

    “好的，麻烦你了。”

    “没事。”

    说完，拍照小姐姐，就去忙碌去了。

    看着桌面上的相机，林星宇思考了一下，打算改天也去买一个相机，这样的话，就可以为宝宝们拍照了。

    到时候，能宝宝们将来大了的时候，就可以看看自己小时候的照片。

    等他们老了的时候，也可以回忆宝宝们小时候的模样。

    “老婆，改天我们也去买一个相机，给宝宝们拍照，你觉得如何？”

    “可以呀。”

    半个小时一晃而过，照片也洗好了。

    付了钱后，林星宇跟柳诗芸二人，拿着照片，去了前台那边。

    前台小姐姐，接过他们二人的照片，随后拿两张结婚登记表，让林星宇二人填写一下。

    等二人填写完毕，审查后，前台小姐姐，便帮他们办理结婚证。

    等结婚证办理好后，前台小姐姐笑吟吟的将两份结婚证，递给了林星宇，柳诗芸。

    “恭喜两位，喜结良缘。”

    “谢谢。”

    如今结婚证终于办理好了，林星宇跟柳诗芸二人，都显得很高兴。

    从现在开始，他们就是真正的夫妻了。

    “两位，一共9.9元。”

    林星宇付了钱后，二人离开了前台，来到一旁，林星宇看着柳诗芸：“老婆，从现在开始我们就是真正的夫妻了。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸的脸上，也带着开心的笑容。

    只见林星宇从衣兜里，掏出一个小巧的盒子。

    看着这小巧的盒子，柳诗芸不知道想到了什么，惊讶的捂住了嘴巴。

    “老，老公...这是...”

    “老婆，如你想的一样，这是戒指。”

    “你已经准备好戒指了？什么时候准备好的呀？”

    柳诗芸疑惑道。

    要知道，这段时间，林星宇可是很少出门。

    平时出门的话，也是给宝宝们买尿不湿，或者买菜什么的。

    “今天是我们办结婚证的日子，我怎么可能不准备呢。”

    “来，我帮你戴上。”

    说着，林星宇打开了盒子，里面有一个十分漂亮的钻戒。

    看着这钻戒的样式，柳诗芸就发觉，这钻戒，应该不便宜吧。

    “老公，这钻戒，你花了多少钱？”

    “不贵，没多少，怎么了，你不喜欢吗？”

    “不是...太贵了的话，要不就退了吧，给我买一个便宜一些的，就行了。”

    柳诗芸知道，林星宇现在没工作，经济也是靠买那个比特币得来的。

    “知道老婆好，想要给老公省钱，但是这钻戒，我也没花多少钱，来，乖，我给你戴上。”

    说着，林星宇拉着柳诗芸的左手。

    “结婚戒指女生应该戴左手，左手戴戒指代表婚姻，且婚戒一般都戴在左手无名指上。

    左手无名指有一根血管连接心脏，将结婚戒指戴在左手无名指，也可以表示女生对爱情的忠诚。

    此外，左手的使用频率一般较低，将戒指佩戴在左手也能更好地保护它。”

    将其戴在左手的无名指上后，柳诗芸看了看这戒指，很是喜欢，只要是老公送的，她都喜欢，而且这还是老公亲自为她戴上的。

    “谢谢老公，我很喜欢，我会珍惜它的。”

    柳诗芸脸上带着甜蜜的笑容，甜甜的说道。

    虽然他们现在还没办婚礼，但是他们二人，早就决定了，以后会携手，一起到老。

    另外，这次这戒指，只是他们办结婚证，林星宇赠送给她的戒指。

    等结婚当天，他打算再赠送老婆一个更好的钻戒。

    一旁的路人，看着林星宇跟柳诗芸，在民政局里，居然这般的秀恩爱，一时间有些吃味。

    一旁的女子，看了一眼自己的老公，在看了看林星宇两口子，十分羡慕的说道。

    “老公，你看看人家，对自己老婆多好，再看看你。”

    男子听见老婆的话，哭笑一声。

    “老婆，放心吧，我们现在也办结婚证了，以后我也会更加宠你的。”

    这个时候，他能怎么办？只能给老婆说好话。

    果然，这男人的老婆，听见老公的话，幸福的恩了一声。

    “老婆，我们走吧。”

    林星宇拉着柳诗芸的小手，推着婴儿车，一起离开了民政局。

    接下来，他们带着宝宝，来到了女装店。

    逛街，那自然是买买买了。

    好不容易坐完了月子，柳诗芸打算今天，好好逛一逛。

    而且现在她不是一个人逛街，而是跟老公，还有宝宝们，一起逛街。

    女装店里，店员看到他们两口子推着婴儿车走了进来，都惊讶于他们一家人的颜值。

    男的十分帅气，女的十分漂亮，这两口子，在路人的眼里，就像是郎才女貌。

    而且他们家的宝宝，也是十分的可爱。

    正在店里，购买衣服的女孩子们，看到林星宇出现了，纷纷停了下来，目光都看向林星宇。

    看着这些女孩子的目光，都放在自己老公的身上，柳诗芸眉头轻皱，往林星宇这边靠了靠，挽着老公的手。

    这明显就是在告诉那些女孩子，林星宇已经有主了，是她的老公。

    店里的女孩子们，感受到柳诗芸那霸道的视线后，连忙收回了眼神，继续挑选着衣服。

    不过还是有个别的，在偷偷的看着林星宇。

    哼。

    你们也就只能偷偷看。

    我自己的老公，我可以光明正大的看，而且还能对老公撒娇。

    这般想着，柳诗芸的脸上，露出了得意洋洋的表情。

    就如同一个高昂着头的鹌鹑。

    看着老婆的小动作，林星宇觉得好笑，不过这样的老婆，也十分的有趣。

    二人来到衣服前，柳诗芸开始挑选着衣服。

    (本章完)

