    顾毅耷拉着眼皮，欣赏大胡子身上的文身。

    乍一看上去，这怪物身子像老虎，脑袋上顶着两个鹿角，浑身上下布满了血红色的鱼鳞。

    这怪物的有一双蛇的眼睛，眼球吐出几乎占据了大半张脸，眼睛周围遍布着凸起的血管，如同树根一样盘根错节。

    四只爪子下面踩着人类的尸体，那画面栩栩如生，仿佛仅仅只是看着，都能闻到尸体上散发出的血腥味。

    说它是麒麟，却没有麒麟的威武霸气，反而多了几分狰狞与邪异。就像是东方传说中的异兽，与西方邪典文化杂交后的产物。

    “赶紧停下飞机，不然我就把这个飞机炸了！”

    说罢，大胡子从身后掏出一个黑不溜秋的雷管。这东西虽然不能炸掉整架飞机，但是如果在飞机上炸出一个洞来，机舱内瞬间失压，会让整架飞机在空中被拧成一团麻花。

    顾毅耷拉着眼皮，望着大胡子手里的雷管，好奇地问道：“唉？你这东西是藏哪儿的？屁股里面吗？”

    “少扯淡了。”

    大胡子单手朝着顾毅指了过去，红色的光束直冲顾毅而去。

    这项攻击是血麒麟赋予他的神技，顾毅这样的菜鸡根本不可能抵御这样强大的攻击——除非他是神！

    霎时间，血红色的光芒照亮了整个机舱，顾毅首当其冲，瞬间被红光吞噬。

    赵可儿惊叫一声，一脸不可思议地摇了摇头。

    “怎么可能会有这样的术式存在？”

    大胡子使出的术式，没有任何咒语，但是却包含了各种效应：空间扭曲、时间封锁、灵魂禁锢、灵能压制……

    只一招，就可以包含如此众多的灵能效应，足以见得这个术式有多么强大——除了传说中的神明，还有谁能释放出这样的术式？

    顾毅九成九是活不成了。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    大胡子兴奋地大笑起来，待到红色的光芒终于散去，大胡子身上的产生了一种难以承受的空虚之感。

    这是他用自己的身体，强行施展神术留下的后遗症。如果不尽快回到基地，他很可能会直接肉身崩溃而死。

    “嘿，看来那个疯子已经化成灰了。”

    大胡子四处望了望，连顾毅的影子都没有看见。他擦了擦额头的冷汗，得意地挺直了腰板。

    “叫你们的机长赶紧降落到我指定的地方，否则我就要炸掉这架飞机了。大不了咱们一起死！”

    大胡子伸手举起手里的雷管，露出一副胜券在握的样子。他扫视一眼周围的乘客，却发现这些人全都一脸看傻子的表情，惹得大胡子一头恼火。

    “你们看什么看。”

    大胡子忽然意识到了什么。他转过头去，却见手里的雷管居然消失不见了，顾毅已经从他的手里偷走了雷管。

    顾毅将雷管放在鼻子下面闻了一下，当即恶心干呕，随手将雷管抛给了阿蒙。

    “卧槽，你果然是放在那里的！”

    “什……什么？”

    大胡子惊掉了下巴，他愣在原地看着顾毅，手足无措。

    刚刚顾毅不是已经被自己杀死了吗？

    他是什么时候跑到自己背后的？

    为什么自己的雷管突然消失了？顾毅藏到哪儿去了？

    难道顾毅居然还会空间系的异能？

    不可能啊，自己的神术早就将空间封锁了，顾毅根本没有机会使用空间系的异能才对！

    难道说，顾毅身上——也有神明庇佑？

    “你这个异教徒！”

    “异你娘的大头鬼！”

    顾毅大骂一声，使出了自己的绝技——撩阴腿。

    “哦！”

    大胡子发出了一声阉鸡似的尖叫声，腰背像虾米一样弯了起来。他眯着眼睛倒在地上，疼得满地打滚。

    李特工忽然感到裆下一凉，一脸惊恐地看着顾毅。只见他漫不经心地走了上来，拿出一把巨剑放在了大胡子背后。

    大胡子立刻泄了气，趴在地上一动不动的像条死鱼。

    顾毅走了过来，蹲在李特工面前，露出了一个人畜无害的笑容，“我说了吧？这飞机上有炸弹。”

    “嘶……”

    李特工点了点头，因为动作太大，扯到了胸前的伤口，疼得他直嘬牙花子。

    “哟，这是受伤了。”顾毅眨了眨眼睛，看向了李特工的前胸。

    “是的。”李特工脸色惨白地点点头，“空姐，你们这儿应该有医疗箱吧？赶紧想办法给我止血。”

    “是，我马上去。”

    空姐赶紧点头，跑回工作间。顾毅却摆了摆手，漫不经心地说道：“唉，没事儿，我来搞定。”

    说罢，顾毅双手抓住李特工的领子，嘶啦一声扯开了特工的衣服。

    “呀！”

    蹲在一边的赵可儿吓了一跳，赶紧捂住了自己的双眼。

    “嗯，好了。”

    “好……好了？”

    “好了呀。”

    李特工眨了眨眼睛，顾毅刚刚撕开衣服，伤就治好了？他低头一看，只见自己的胸口已经完好如初，连一个伤疤都没有留下。

    如果不是自己的衣服上还有一大片血迹，他还以为自己根本就没有受过伤呢。

    李特工惊为天人地看着顾毅。

    ——这个男人是怎么做到的？不仅作战实力高强，还能拥有神乎其技的辅助系异能。他一个人就足以抵上一个部队了。

    “多谢。”

    “不客气。”顾毅撇撇嘴，指着身后说道，“能不能把我的朋友放了？就是那个猎魔人。”

    “那家伙真是猎魔人？”

    “不然呢？”

    “对不起。”

    李特工赶紧从地上爬了起来，穿好衣服走进了经济舱。顾毅理了理衣服，转身走到了大胡子面前。

    他轻轻踢了两脚大胡子的脑袋，慵懒地说道：“来吧，你又是从哪儿冒出来的？为什么要劫机？”

    大胡子瞪大了眼睛，颤颤巍巍地从怀里掏出圣遗物，想要在吃两页纸。顾毅可不给他一点机会，劈手夺过了大胡子的东西。

    “这是我的！”

    “现在是我的了。”顾毅踩住了大胡子的手背，“说，这是什么？克苏鲁吗？”

    “这是血麒麟大人的遗物！不许你亵渎他！”

    “嗯……又是一个着了魔的疯子。”

    顾毅摇摇头，随手将两本笔记本丢给了阿蒙。赵可儿捂着胸口走了过来，她戳了戳顾毅的肩膀，双眼发亮地看着顾毅。

    “大师……我可没想到你居然这么厉害，不知道我有没有机会可以和你……”

    “不，你没有。”顾毅耷拉着眼皮说道，“我已经有对象了，不好意思你来晚了。”

