    早春时节，春雷响动，顿下瓢泼大雨，这实在是不合大自然常规。

    滂沱大雨一般都是夏天才有的天气，可是如今这大雨下的乃是有过之而无不及。

    流水岛的上空，此刻已经笼罩着一团团黑云，真是有种黑云压城城欲摧的感觉。

    暴雨如斯而至，当他们这一群人出了客栈以后，他们并没有去别的地方。

    他们在街道上淋着雨，雨水钻进他们的眼睛里，无奈时，他们只有用湿透了的袖子擦拭着。

    对于莫云白和阿布梨桑来讲，流水岛已经不是他们初来之地，所以如此说来，他们对此地也算是大概了解。

    尤其是在那江边的客栈里，当莫云白听到了那老板的说话，他就心里有底了。

    此刻，莫云白果然找到了流水岛最大的客栈。

    客栈就坐落在岛上的中央位置，当他来此以后，他心里一阵惊讶。

    那书院的广场上竟然还挂着他当时和花见羞成亲时挂的??(囍)??图。

    只是这些东西相比那日起来，如今却显得格外的萧条，其中不乏有死亡的感觉。

    但是如今的他不是一个十分念旧的人，他是绝对不会对这过去的美好事情有丝毫眷恋的。

    在大雨滂沱之下，在他的眼里没有书院的存在，只有眼前的客栈。

    话说回来，这客栈和书院真是太近了，他们虽然都傲然于世，但是他们的建筑体系都是一样的。

    倘若书院用的是红色的瓦片，那么客栈绝对不会用蓝色的瓦片。

    它也一定用的红色的瓦片。

    不过当他的身形站立在客栈的大门前已是很久，可是客栈中仍然没有待客之人出来。

    嘴巴虽然没有说出来，可是在他的心里，他早就装着其他的事情，他无奈站在雨中轻轻说道:“难道这个客栈的房间饭食好的很，所以……”

    这里根本不缺客，于是他冷着一张脸，然后走进了客栈，不过客栈中却温馨的很。

    走进客栈，他站立了半天，见没人来迎接自己，于是他心里的纳闷更大了。

    于是他对这客栈东张西望，想要到处寻找原因，可是当他的头一抬，就清楚的看见在这客栈中早已摆满了桌子。

    这客栈和别的客栈没有不相似的，一共两层楼，然后有两个后门。

    在下面一层是桌子用餐喝酒的地方，上面一层无疑就是房间。

    规模如此宽敞，真是太厉害了，就连莫云白也替这客栈惋惜，“哎！真是的，这么宽敞明亮的客栈，竟然没有人居住，这真是浪费了！”

    莫云白叹气时，当下又从他身后的大门外走来十三个女人，这些女人一出现，就觉得这客栈像是哪里不对劲。

    所以花镜问道:“花令大人，这流水岛的其他客栈都挤满了人，怎么这家客栈……”

    这家客栈已经安静的不能再安静了，好像从来就没有人来住过一样。

    花镜的疑问还没有解答，然后一旁的其他姐妹，有的已经忍不住说道:“不是说这间客栈住的都是很权贵的人嘛！怎么……”

    她本来想说“怎么没见着人”，可是现在已经不用这个姐妹在说了。

    为何？

    这一刻，客栈的安静被一声开门声给打破了，有人从门里走了出来。

    是谁？

    “是你？”莫云白看见李嗣源从门内走了出来，惊讶的连他的眼珠子都差点给掉在地上了。

    李嗣源看到莫云白，立刻就想起了他的诸多不是，当下双眉像是湿了水的白纸，皱巴巴起来。

    “怎么，才一个月没见，你就颓废了？”

    莫云白似有嘲笑的说了句风凉话，不过这话被李嗣源听了去，李嗣源则是有点不高兴。

    是的，如今的李嗣源已经像是一个无头苍蝇一般，他整天都在为怎么能将“泥香”救醒而发愁！

    当初他听到花见羞对他说，倘若李嗣源能让泥香醒过来，自己就嫁给他，当初听到这句话的时候，他还在心里暗暗高兴，自己心目中的女神终于给自己的机会了……

    可是一个月过去了，李嗣源已经想了他能想到的办法，可是都无法唤醒泥香。

    泥香如今还在自己的府邸，花见羞日夜陪伴着……

    由于害怕花见羞见自己对救醒泥香之事束手无策，所以他根本不敢回去。

    他怕心目中的女神担心，所以他带着自己的随从便住在了这里，就是这家客栈。

    连李嗣源算在一起，总共有三十多号人，为了避免节外生枝，所以他们在一个月前，他们就将这客栈包了下来。

    现在看见莫云白正在奇怪时，却又见莫云白身后涌进来十三个女子，他真是心中甚是气愤。

    他知道自己面前的这这个少年人，他如今已经是一个一般人惹不起的人，可是就是这么一个人，他偏偏喜欢着自己喜欢的女人，这简直是天底下最恶心的事情……

    李嗣源见他身后的花令衙门十三女，忍不住冷冷一笑:“真是风流人物，身边总会有很多女人……”

    莫云白说道:“我不像你，要是喜欢一个人，便是无论花多少时间、多少经历都在所不辞。”

    外面的雨还在下着，天色气愤阴暗，客栈里因为点着蜡烛，所以明亮着。

    蜡烛一根一根，如牛的角一样，正高耸在每个角落里，整个客栈的大厅也被角落里的光照的通亮。

    只是不等两人继续说话，这时候从门外又“葡挞葡挞”走来了景将军。

    景将军正背着塘沽莎。

    “她好像生病了，这里快准备一个房间。”

    莫云白见了，这才看向塘沽莎，脸色一沉问李嗣源，道:“你这里还有房间吗，和我马上准备一间！”

    李嗣源听了这话，脸上十分冷漠不过冷漠中带有一丝怜悯。

    不过莫云白根本不需要别人的怜悯，所以不等李嗣源同意还是不同意，他且道:“倘若没有，咋就将你那一间腾出来给我的徒弟！”

    “你的徒弟？”李嗣源眼见莫云白如此无礼，也分毫不让，说道:“别人来住客栈，也许会有房间，可是你来住客栈，一定没有……”

    “你找死！”

    莫云白忽然伸手，然后就将李嗣源的脖子掐住。

    ……

    无论怎样，李嗣源却死都不低头，继续重复着自己刚才已经说过的话。

    ——别人来住客栈，也许会有房间，可是你来住客栈，一定没有……

    莫云白听了这话，心中气愤，怒火攻心，于是手轻轻一摆，李嗣源就睡在地上。

    ……

    “有本事……就杀了我！”

    ……

    莫云白却看了一眼塘沽莎，然后对身后的十三位女子说道:“她已经是我的徒弟了，以后也是花令衙门的人，你们众姐妹务必找个妥善的房间，将她安顿好。”

    “是！”

    花令衙门十三女异口同声应答了。

