    时间来到六月中旬。

    年糕旗下的新项目《百妖谱》手游开启了首轮封闭测试。

    这是第一轮测试，一般来说这个阶段的游戏，更多是一种概念，各种玩法还处于很基础的形态，需要一点点调整更改，经常会出现最终成品出来、开放公测时，看起来跟封测时完全不是一个游戏的情况。

    封闭测试只会邀请很少很少一部分玩家参与进来，更多是内部人员，但即便如此，年糕的广告依旧跟不要钱一样的打。

    提前大半个月，衍生动漫片头片尾就开始各种小剧场宣传起来，官方微博开启有奖转发，总裁跟她的年轻貌美姐妹（迷妹）团也纷纷转发，还有各大社区里的置顶的帖子……这些宣传渠道，都会附带一个网址，点进去就会跳转到游戏的官方网站，主页面右上角处，大大的测试申请，十分显眼。

    ……

    作为年糕科技和年岁的双重狂热（脑残）粉，玉璃一边开着无数小号去填写测试申请，一边悄摸摸联系了年糕的人，问问能不能走后门，求一个封测资格号。

    跟之前的《少女旅行日记》一样，大概是她的真诚（vip12级）感动了年糕，那边真的给她提供了一个账号。

    万事俱备，只等开服。

    “夏夏夏夏，你拿到了《百妖谱》的封测账号了吗？”玉璃高兴过后，想起自己还有个小伙伴，于是企鹅戳了对方，询问情况。

    她喊的这个夏夏，全名叫林夏，就是之前年糕科技为了宣传旗下第一款游戏，搞的那个声势浩大的代言人选拔大赛第一名。

    而玉璃能认识对方，是因为林夏现在算是她的同行，或者说同事——林夏在橙子tv做直播。

    当初在代言人选拔赛上，以过亿的票数获得第一名，那时候的林夏关注度空前的高，比娱乐圈里很多小明星都要高。那个时候，很多人都以为，林夏是要进娱乐圈的，毕竟她拥有很高的起点，人设也很讨喜，不敢说以后前途能有多好，但至少不会差。

    那段时间，不停有关于林夏的各种爆料，其中——沈亦秋的前经纪人徐哥联系上她想签她，这一条爆料最为吸引人眼球。很多人都知道当初林夏能逆袭登顶代言人选拔赛第一的宝座，全靠沈亦秋‘推’了一把，所以当她再次跟沈亦秋扯上关系，并且还是这种很微妙的关系，大家就都搬好小板凳拿上瓜子零食，等着吃瓜看戏。

    当然，这些吃瓜群众里面，不包括沈亦秋的粉丝，他们可都是恨死林夏了，觉得林夏是在蹭他们啾啾的热度。

    然而事情的结果，出乎大家的意料，这么好的机会摆在眼前，林夏并没有去抓住，她没有跟自带超高话题度的沈亦秋前经纪人徐哥签约，也没有跟任何一家娱乐公司签约，而是选择了……回老家。

    有人不信邪，觉得林夏这是以退为进，想要博人眼球。但是最后发现，人家是真的佛系。

    林夏在老家的十八线小城市咸鱼了很久，大众对她的记忆跟兴趣已经消散得差不多，她才再次出现在大众视野之中，以一个主播的身份。

    这一通操作，真的是让人没想到，更绝的是她直播的内容，并不是时下热门的唱歌跳舞等才艺表演，也不是土味接地气方向，甚至都不是游戏这个相对冷门的领域——

    林夏在橙子tv这个娱乐直播平台，直播考研刷题！！！

    真的秀得人头皮发麻！

    作为跟了选拔赛全程，中途被林夏圈粉的人，玉璃在得知林夏来直播后，当然要去勾搭一番。她在交友上颇有天赋，很快就跟林夏成了好朋友。

    而当关系好在一定程度，就可以问一些比较私人的问题，比如——

    “夏夏你怎么会想来直播呢，而且还是直播……刷题？说实话，我当初也觉得你是要进娱乐圈的。”玉璃是真的不懂，有一种想扒开林夏脑子看看，里面到底是怎样神奇的回路。

    ……

    林夏为什么不像大众以为的那样进入娱乐圈呢？

    “因为觉得没有意思。”她当初因为喜欢一个演员而选择了做生活助理这份工作，她想的是可以更好的照顾对方，结果……不提也罢。如果只是这样，其实也还好，但后来她无意间遇到的少年，她小心翼翼仰望，不敢接近的少年，最后也是一样的幻灭。

    连续的打击，让林夏对那个圈子，失去了信心与兴趣。

    至于为什么会选择去直播？

    “这段时间以来，多亏大家的支持，我拿到了代言人选拔赛第一名的好成绩，同时也拿到了年糕给出的天价代言费。那笔钱让我在老家这个小城市里，短时间内可以不用再为生活而发愁，可以选择做自己喜欢的事……”

    “但是很快我发现，我的能力没有我以为的那么强，这让我内心很难受，情绪低落了一段时间，不过很快调整过来了，我决定提升一下自己。从这个角度，我考虑了很久，最终决定先捡起刚上大学时候的目标，试试考研。”

    “直播其实就是很突然的一个想法。我以前学习就不算特别好，而现在又离开学校好一段时间了，很多知识点都忘记了，考研的难度比以前还要大，或者说直白点就是太难了，难得我忍不住自我怀疑，我真的能做到吗？”

    “阿璃你追过比赛，应该知道我不是那种很自信的人，我需要别人的鼓励与支持……抱着这样的想法，稀里糊涂就开了直播。我当时想的是，这种直播肯定没多少人看，能留下来的，就是会对这个感兴趣或者跟我一样想考研的，我就可以跟别人交流……”

    “我只拍了桌面跟复习资料页面，没露脸，但是不知道怎么被认出来了，就有很多之前的粉丝来看我直播。我那时候是很忐忑的，很担心情况会失控，好在并没有……也不能这么说，有一段时间，直播间的气氛是很差的，多亏大家帮忙，才稳了下来。”

    “我之前不是跟你说过，有个叫瑞箫的粉丝，给我送了很多礼物，偶尔还会给我讲题，我当时想到你跟我说过的那些不好的例子，就很担心，怕他是为了别的目的才给我送礼物，就私底下找他说了，没想到闹了笑话，人家就是觉得我很努力……真的太丢人了！”

    ……

    扯远了，话说回来。

    “内测激活码我拿到了~”林夏用的是那种非常秀丽的手写体，并且颜色是少女粉，看起来就很可爱，跟她人一样。

    另一头玉璃看到消息，愣了一秒，而后给自己脑门一巴掌，“我都忘了，你是年糕上一款游戏的代言人呢，我都能拉关系求到一个账号，你肯定也没问题！”

    “真好，到时候我们可以一起玩游戏~”玉璃感叹道，之后又补一句，“当然，等你空闲的时候，毕竟也不能一直学习，劳逸结合才是最科学的！”

    “而且年糕的游戏，参照之前的《少女》，空闲之余玩一下也ok~”

    林夏回了一张可爱的表情表，“我的账号是年糕那边的技术主管给我的，我之前去公司拍代言广告的时候，因为好奇跟对方聊了一会儿，当时偶然提到了新游戏，他说我感兴趣的话，等封测的时候会给我一个账号，没想到这么久时间过去了，我自己都已经忘了，对方还记得呢~”

    两人开心的聊着天，一边畅想着新游戏也跟《少女》一样是一款休闲养老的游戏，但很快她们就知道自己想错了，并且是错得离谱。

