
　　战枪一震，发出滚滚雷霆之音，璀璨的能量光波四溢开来，将恶魔给笼罩，绝品战兵的威力被玄夜完美的施展出来，宛若毒蛇一样，眨眼间便到了恶魔的头颅前面。

　　吼！

　　恶魔怒吼了起来，它身躯无比庞大，但行动却无比的迅捷，滚滚荡荡的黑色魔气凝聚成一轮黑日，竟然挡住了玄夜战枪的攻击。

　　“给我开。”

　　玄夜暴喝，战枪化为金刚钻，把黑日震荡出一道道裂纹，玄夜本身不是恶魔的对手，但江尘的真龙之火，的确对恶魔产生了极大的克制作用，这就拉近了玄夜和恶魔之间的战力差距。

　　于此同时，武九也动了，他的手中，出现一根黄金战戟，同样是一件绝品战兵，但从品质上来说，这杆战戟要比玄夜手中的战枪高出不少。

　　轰！

　　战戟轰然而出，同样携带着金戈铁马的气势，那是一种无比锋利的切割气浪，连空气都能够切断，碰撞出大片的火花来。

　　嗷呜……

　　恶魔更加暴虐了，他所有的气息都已经被玄夜和武九锁定，面对这两大高手的联合一起，已经没有办法躲避，只能硬撼。

　　即便如此，恶魔的眼中依旧没有半点畏惧之色，有的只是凶恶和滔天的杀意，在最紧要的关头，恶魔的独眼内，突然涌现出层层魔源之气，它的身躯，再次拔高，一股比刚才更加强横的气势滚滚如潮，这恶魔，还有更加强大的手段，足以在真龙之火的压制之下抵挡住武九和玄夜。

　　而便在这时，一道金光突然出现在恶魔的头顶上方，那金光不是别人，正是一直隐藏的大黄狗。

　　此刻的大黄狗，神色禀然，张开血盆大口，对着恶魔便是一声大吼。

　　灭魂神音！

　　沉闷的吼叫从大黄狗口中发出，宛若龙吟一般，一层层涟漪般的音波交织成一张大网，瞬间将恶魔给笼罩，大黄狗一直在暗中观察战况，等的就是这个时机。

　　轰！

　　大黄狗的神音对于恶魔来说，完全就是灭顶之灾啊，如果是正常情况下，战灵境的恶魔，或许不会被大黄狗的灭魂神音伤害，毕竟修为差距大，恶魔完全能够抵挡得住，但现在的情况，恶魔正在发动强大的攻击，所有的注意力都在武九和玄夜的身上，根本没有想到关键时刻会蹦出来一条狗。

　　嗷呜！

　　恶魔被大黄狗的神音给击中，口鼻喷血，眼中本来闪烁的魔源之气也瞬间散乱了，然后独眼也开始出血，恶魔庞大的身躯开始摇晃，在毫无防备的情况下，大黄狗的神音直接冲击到了恶魔的灵魂深处。

　　噗嗤噗嗤！

　　于此同时，武九和玄夜的攻击也到了，战戟和战枪同时刺入恶魔的头上和身上，武九一戟洞穿了恶魔的头颅，玄夜的战枪洞穿了恶魔的身躯。

　　随后，两人同时暴喝一声，强大的气浪从战兵中喷射而出，将恶魔庞大的身躯整个撕裂，血肉翻飞，当场惨死。

　　哗啦！

　　在恶魔惨死的瞬间，江尘收起火焰，大手一抓，将魔灵拿到手中，这可是战灵境的魔灵，净化之后，其中蕴含的能量庞大的难以想象，对他以后冲击更高修为，凝聚龙纹，能起到至关重要的作用。

　　“哈哈，狗爷我的灭魂神音一出，天下无双，鬼神不留。”

　　大黄狗悬浮在半空中哈哈大笑。

　　武九和玄夜收起手中的战兵，看向大黄狗的眼神再次发生变化，就连江尘也惊讶不已，他知道大黄狗晋升神丹境之后会觉醒天赋神通，却一直没有见过，上一次大黄狗在炼城外围施展灭魂神音的时候，江尘处于闭关状态，并未见到。

　　今日一见，果然恐怖异常，刚才的场面何等关键，如果不是大黄狗关键时刻出手的话，即便他们三个联合最后能够击杀恶魔，但也绝对不会如此的轻松，一个战灵境高手的临死反扑，绝对是恐怖的。

　　“大黄，你这次立大功了。”

　　江尘来到大黄狗身边，夸赞一声。

　　“刚才那音波实在恐怖，直接攻击人的灵魂，防不胜防，没想到大黄还有这样的神通，见识了。”

　　玄夜也对大黄狗称赞不已。

　　“没错，如果不是大黄这灭魂神音突然袭击的话，即便我们联手能够杀死恶魔，但也绝对不会如此轻松，甚至会付出一定的代价。”

　　武九点头，在击杀恶魔的战意中，大黄狗的确是起到了最关键的作用，而大黄狗那灭魂神音，也当真是恐怖无比，即便是他们，如果猝不及防被攻击，也要无比难受。

　　轰……

　　就在这时，一股冲天的黑色光柱陡然从魔窟的最深处冲天而去，带着强大的声响。

　　江尘几人心中一惊，连忙看了过去，就见在无穷远处，黑色的光柱直入苍穹，似乎要将天给捅出一个窟窿一样，随意散发出的气势，都让人心悸。

　　从那黑色光柱中传出的魔气，很快席卷了整个魔窟，魔浪滔天，在整个魔窟地域内翻腾不断，魔窟内那些恶魔，感受到这股高高在上的气息，一个个跪在地上，连连朝拜。

　　“是地魔兽。”

　　玄夜惊呼一声。

　　“终于出现了吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，这一天他终于等到了，即便强大如地魔兽，他的脸上也看不出丝毫的紧张之色，有的只是淡漠和自信。

　　“和我猜测的一样，地魔兽便处在这魔窟的最深处，这些恶魔都是他的臣民，如今我们斩杀了战灵境恶魔，自然惊动了地魔兽，以地魔兽的凶威，是不会放过我们的。”

　　武九说道。

　　嗷呜！

　　嘶哑般的吼叫仿若来自于地狱深处，让人毛骨悚然，说不出的难受，那黑色的光柱便是从地魔兽体内激射出的滔天魔气，正在快速的向着这边移动而来。

　　“大家小心一些，地魔兽要过来了。”

　　江尘提醒一声。

　　武九和玄夜的脸上都流露出紧张之色，没有办法不紧张，地魔兽乃是魔中王者，远非普通的恶魔能够与之相比，凶残之处也同样不是一般的妖魔鬼怪能比，单单那股气势，就让人心悸不已，可以感受到，地魔兽的修为，已经达到了战灵境初期巅峰。

　　而他们现在，所有的寄托都在血符上，如果血符关键时刻不管用的话，他们便会陷入真正的危险中，不单单如此，还要看血符对地魔兽的压制有多强。

　　“九哥和玄兄不用担心，血符内有着万兽之王的气息，可以让万千妖魔鬼怪臣服，必然能够对地魔兽起到最大的克制。”

　　江尘淡淡说道，他非常自信，炼城存在那么久，只因为血符的关系，任何妖魔鬼怪都不敢进攻或者靠近炼城，便是因为妖魔鬼怪畏惧这血符。

　　咚！

　　很快，一个如黑山般的庞然大物从远处而来，那庞然大物落在地上，震的整个魔窟都在动荡，且看那庞然大物，身高有十丈，当真的雄壮如山岳，这怪物身上布满了黑色的鳞甲，散发着一层层的幽芒，极为阴冷，在它的周身，有蒸腾的黑色魔焰不断滚动，很是吓人。

　　这就是地魔兽，不同于那些恶魔，地魔兽有着完整的五官，不单单如此，地魔兽长了四只眼睛，每一只眼睛都好像地狱之眼，冰冷而森然，嘴边两颗森白色獠牙更加狰狞，宛若天地间最锋利的利器一样。

　　地魔兽的背后，长着一条足有一丈来长的尾巴，上面长满黑色的尖刺，可以想象，要是被这粗壮的尾巴扫中，必然粉身碎骨。

　　“好强。”

　　玄夜心惊，手中战枪紧握，随时准备出手。

　　地魔兽出现之后，四只如毒蛇般的眼睛落在三人一狗的身上，散发出嗜血的光芒，它伸了伸殷红的舌头，舔了舔嘴边獠牙，完全将眼前的人类当成了自己的猎物。

　　而且，地魔兽的眼中有浓浓的愤怒，似乎眼前这些渺小的存在敢出现这里，击杀他的臣民，便是对它的一种侵犯，眼中触犯了它的威严，是绝对不能够饶恕的。

　　“小子，直接祭出血符，这大家伙太恐怖，我们根本对付不了。”

　　大黄狗连忙提醒。

　　“好。”

　　江尘也不敢怠慢，他手掌一翻，血符刷的一下出现，在江尘的控制下，血符缓缓飞了起来，悬浮在半空中，一道道血色的光芒从血符内激射而出。

　　原本气势冲天的地魔兽，在看到血符之后，脸色瞬间大变，四只眼睛盯着那血符，好像看到了这个世界上最恐怖的东西一样，那些血色的精芒落在地魔兽身上，地魔兽直接跳起来，脸上露出狰狞的痛苦之色。

　　吼！

　　地魔兽狂吼一声，哪里还顾得上击杀江尘他们，二话不说，转身就跑，速度快到了极致。

　　“不好，地魔兽要跑。”

　　武九脸色一变，他和玄夜都没有想到这血符竟然如此恐怖，让强大的地魔兽都畏惧到了这种程度。

　　“哼！它跑不掉，血符的威压比我们想象的强大的多。”

　　江尘冷哼一声，连忙运转化龙诀，打出一条条龙纹进入血符内，顿时，血符剧烈跳动，向着地魔兽追击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十章 大黄狗立功【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 