
　　在和林佳相识后，许久时间不见的故人重逢。

　　林佳这位老同学，很是高兴。

　　至于叶凡……

　　他开不开心，这重要吗？

　　李安觉得人在得到一些东西的时候，必然会失去些什么。

　　比如有些人变强的同时，脸也黑了。

　　叶凡和林佳相遇后，笑容很是勉强。

　　他可是深知道那个老不死的韩长老实力恐怖，是超越道宫秘境的高手，现在的他都难以反抗，只能被挟持着。

　　和林佳这些故人重逢，说不定会让那老东西将主意打到他的这些老同学的身上，到时候将他们卷了进来，那可就真的难办。

　　所以在林佳叫他时，才坚决否认，想要快速离开，但还是被那老东西给挑破。

　　因此绝对不是因为他的脸黑了，才不敢见这些故人。

　　呵呵，不过是皮肤黑了点罢了。

　　有什么大不了的？

　　你说对吧！

　　在重逢后，叶凡先是恭喜了林佳重新恢复青春年华，而后就坚决不给她提问的机会，询问起为何她会出现在此地。

　　“我与周毅、王子文、李小曼等人，是被摇光圣地带来的……”

　　林佳低声和叶凡说了几句，简洁地说明了情况。

　　在半个月前，荒古禁地中属于“荒”的那股可怖夺人生命的力量不知道为何爆发，涌出生命禁区外，让摇光圣地、姜家与姬家那几位想要登上圣山采摘神药一博的大人物们仓皇退遁。

　　原本是打算就此退去，但是有人发现在那次爆发后，属于荒古禁地那股“荒”的力量似乎收缩了很多，不再那般可怖。

　　因此摇光圣地、姜家以及姬家等全都再遣强者来到这片大山外，想要趁着这个千载难逢的机会，再度去登九座圣山采摘神药。

　　据传，摇光圣地的一位太上长老与姜家家主的一位族弟联袂而至，真正的大人物驾临了，这座小镇再次成为了风云际会之地。

　　至于林佳这几位老同学，有人知道他们曾经从荒古禁地中走出来，因此认定他们或许会在采摘神药的过程中会起到一些作用，就都被“请”了过来。

　　叶凡皱眉，这些圣地与古世家也太过霸道了。

　　原本他就对姜家那个小子为了他的宝物派遣出几名骑士来追杀他，就很是反感了。

　　现在听到林佳他们的遭遇后，对这些圣地与古世家就更加的厌恶了。

　　“这位前辈是？”

　　林佳在和叶凡叙旧后，就朝着李安好奇地问道。

　　她注意到了叶凡是和李安一起到来的，可是却是从未见过。

　　“我是叶凡的二叔。”

　　李安笑呵呵的，道了一句。

　　二叔个鬼啊！

　　就你个老东西，当我爷爷都够辈了。

　　叶凡想要怒骂一声，可是想到面前的林佳，他还是忍了。

　　要是被林佳知道了韩长老炼药达人的身份，恐怕就危险了。

　　他脸色一黑，咬牙对着林佳说道：“这是我二叔。”

　　踏马的，二叔就二叔吧，反正不是认作义父。

　　“二叔？”

　　林佳的眼睛瞪大，里面像是有一个大大的问号。

　　“没错，没错，我就是叶凡的二叔。”

　　李安化作的韩长老点点头，然后随即哈哈大笑一声。

　　林佳美目盼兮，露出不可置信的神色，“可你哪里来的二叔？”

　　“哈哈，怎么就不能是他的二叔了！”

　　李安笑呵呵的，道了一声。

　　“可…可……”

　　林佳结巴了，张了张嘴巴想要说些什么，却是说不出来。

　　她和叶凡都是来自地球，可不是这个世界的人啊！

　　“呵呵，别不信我还真的是叶凡的二叔了，小丫头我还见过你呢！”

　　李安化作的韩长老走到林佳的身前，眯起了眼睛，“你是叫做林佳吧！”

　　“没…没错。”

　　林佳有点愣神了，可是她确信没有见过眼前的这位老者。

　　“你和叶凡这小子是同学吧，他还追求过你对不对？”

　　“还有……”

　　李安笑呵呵地，说出一件又一件有关于林佳的事情。

　　“这你…您都知道？”

　　林佳目瞪口呆，没有想到眼前这个有点阴森的老者对她这么了解。

　　“呵呵，这都不算什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李安化作的韩长老，忽然和蔼的笑容变得有些阴森，“你的生辰，乃是阴年阴月阴日……的六阴之人，这种体质啊，最适合……”

　　“炼药了。”

　　他的声音微弱下去。

　　“啥？”

　　林佳被李安刚刚说的话有点懵，最后几个字声音太过低沉，她没有听清。

　　踏马的，这老不死的！

　　叶凡脸色难看，他的神觉强大可是听的清清楚楚，居然真的将注意打到林佳的身上了。

　　“呵呵，林佳你不是还有事情吗？”

　　他声音勉强，赶紧说道。

　　想要让林佳赶紧离开，直接拆穿这老东西是不可能的，八成会恼羞成怒可能直接将林佳给抓起来。

　　“我没事的啊，正好我们许久未见，可以和你和你…二叔找个地方坐坐！”

　　林佳不明所以，对叶凡的话有点奇怪。

　　“不，我觉的你有。”

　　叶凡说道。

　　“可我真的没有……”

　　林佳懵然。

　　这傻妞，没救了！

　　叶凡脸黑，踏马的在地球上智商不是好好的吗？难道换个地方智商还能被压制不成？

　　“是啊，我和这小女娃子一见如故，倒是可以坐下来多唠唠嗑。”

　　李安化作的韩长老，也是笑呵呵地说道。

　　叶凡脸色一黑再黑，踏马你那是想要和人家唠嗑吗？

　　你那是馋人家身子！

　　你下贱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十五章 我是叶凡的二叔免费阅读。https://xs.23sk.com 