    林间空地，鬼鲛与大蛇丸相对而立，注视着彼此。

    “尊敬的鬼鲛大人，能为您这样的至强者效力，是我的荣幸。从今以后，我愿意追随在你身边，助你实现永生不死的梦想。”

    大蛇丸向鬼鲛行了一礼, 只不过他低头鞠躬的时候眼神闪烁，不知道说的是不是真心话。

    鬼鲛注意到了这个细节，但并不在意。

    因为对于他来说，大蛇丸忠心与否并不重要，只要能帮助他修炼八岐之术以及研究进化学就够了。

    大蛇丸可以随时背叛鬼鲛，鬼鲛也可以随时抹杀大蛇丸。

    两个人一起合作, 但并不妨碍他们各怀心思。

    突然间。

    “咳咳，咳咳……”大蛇丸面色剧变, 扑通一声跪在地上猛咳起来, 很快就咳出了一滩鲜血，将地面染成暗红色。

    他的这具身体，先后经历了数次大战，被长门、木叶众、还有角都轮流折磨，已经快要彻底坏掉了。

    鬼鲛看得出来，大蛇丸的生命之火十分虚弱，随时都有可能熄灭，这样下去恐怕活不了多久。

    “鬼鲛大人，我得向你请个假。”

    大蛇丸咳了一阵，抬起头来，向鬼鲛说明原因，“我在火之国境内有一个基地，那里存放着我的一具备用身体。我必须尽快完成身体的更换，如果顺利的话，可能要半个月后才能回来，并开始工作。”

    说完，他有些忐忑地等待鬼鲛的回应, 毕竟他刚答应为鬼鲛效力，结果一上来就请假半个月，怎么看都像是为逃跑找借口。

    然而，让大蛇丸感到意外的是，鬼鲛很爽快地答应了。

    “早去早回。”

    鬼鲛简单地丢下一句话，便转身离开，丝毫没有表现出对大蛇丸的怀疑。

    大蛇丸看着鬼鲛远去的背影，愣了一会儿，这才回过神来，擦去嘴角的血迹，随后立刻动身出发。

    数日后，湿骨林。

    一片空地上，纲手分出几个影分身，盘坐成一圈，仙术修炼已进行到最后阶段。

    某一刻，几个影分身在一阵“嘭嘭”响声里化为白烟消失，大量记忆和经验回归纲手的本体。

    纲手浑身一震，皱起眉头消化吸收，又过了一会儿。

    她终于缓缓睁开双眼。

    与此同时, 她的眼睛周围，也和当初的鬼鲛一样, 出现了黑色的眼影。她的眉心，一个如黑色太阳一般的圆形图案浮现，将她额头的那枚紫色菱形阴封印围绕，让她整个人散发出一种神秘而高贵的气质。

    “成功了。”

    纲手喃喃道，目露精光，一脸欣喜地站起身来。

    她能感觉到，自己的体内，此刻充满了庞大的仙术查克拉，就像是取之不竭的海水一样，汹涌澎湃。

    于是，纲手看向前方，双手结印之后轻喝一声。

    “喝！”

    轰隆隆。

    一条庞大的木龙，顿时从她身后破土而出，硕大的龙头承载着她的身体，飞到了半空之中，龙身在后面绵延长达数十米。

    木龙之术。

    纲手满意地点了点头，但显然还没有尽兴，便从龙首上一跃而下，落到地面的时候，将手掌往地下一按。

    随着地面更加剧烈的震动。

    一株大树拔地而起，很快就长到了十米、三十米、五十米……直到百米，最后化身成一个面目狰狞的木人罗汉。

    仙法·木人之术。

    纲手站在木人头顶的空间里，俯视着下方的湿骨林和远处的大海，心情一片大好。

    曾经，当她看到鬼鲛开启仙人模式，并召唤出这木人罗汉的时候，恨得那叫一个牙痒痒，却又无能为力，只能羡慕嫉妒。

    现在，她终于也做到了，召唤出了不逊色于鬼鲛的木人罗汉，再也不用看他那得意的嘴脸了。

    就在这时。

    嗯？

    纲手凭借仙人模式下强大的感知能力，突然发现，某人不知何时来到了湿骨林，就在木人双脚旁边的地面上。

    她嘴角翘起一抹弧度，装作不经意的样子，操纵着木人抬起一只脚，便朝那个方向重重地踩了下去。

    地面，鬼鲛惊讶地看着木人的大脚朝他头顶落下，如太山崩摧一般，让他避无可避。

    眼看着鬼鲛就要被木人一脚踩死，他的脸庞上，也在一瞬间便出现了仙人脸谱。

    唰唰。

    开启仙人模式的鬼鲛飞快结印，最后双手合十，只听见“嘭”的一声巨响，便在身前制造出了一面巨大的盾牌。

    这面木质盾牌，直径超过三十米，表面刻着一张獠牙鬼脸，就这样躺在地上，将鬼鲛护在盾牌里面。

    木遁·榜排之术。

    这是号称“绝对防御”的木遁忍术，千手柱间曾用它挡住了威装·须佐能乎的正面斩击，且榜排表面毫发无伤。

    轰！

    下一秒，木人的大脚踩在了盾牌表面，发出一声巨响，引得地面震动，掀起无数灰尘。

    “哦？”

    纲手见偷袭没有奏效，竟然被鬼鲛防御住了，心里顿时十分不爽。她冷哼一声，直接从木人头顶跳了下去，如流星一般坠向地面。

    仙法·怪力！

    纲手从天而降，在这个过程中举起拳头，浑身爆发出强大的气流，宽松的衣服被吹得猎猎作响，最后一拳朝着榜排之术的表面砸了下去。

    咔嚓。

    一声脆响，盾牌表面那个青面獠牙的鬼脸，从鼻子处裂开来，蛛网般的裂缝蔓延到整张脸庞。

    号称绝对防御的忍术，竟然被纲手硬生生用拳头砸出一个大洞。

    由此可见，她的天赋怪力在仙术查克拉的加持下，达到了一个何等恐怖的程度。

    不过，就在纲手心生得意的时候。

    咻咻咻。

    从盾牌表面的洞中，突然射出了十几条粗大的木遁藤蔓，一瞬间便缠住了纲手的身体，将五花大绑，拖进了盾牌内部。

    砰！砰！砰！

    盾牌里面，很快传来了肉体碰撞的沉闷声响，夹杂着纲手惊怒交加的厉喝之声，说明里面正在发生一场激烈的肉搏大战。

    十几秒以后。

    轰！

    盾牌侧面，被撞出一个大洞，鬼鲛与纲手二人手脚纠缠、抱在一起从里面飞了出来。

    咕噜、咕噜。

    两人轮流被对方压在身下，在地面上翻滚了好几十圈，滚出上百米的距离才终于停了下来。

    最后，是纲手占据了上风，只见她一头金发凌乱、因剧烈运动而满脸通红，骑在鬼鲛的身上，举起拳头便朝着他的脸捶了下去。

    鬼鲛头一歪，堪堪躲过这一拳。

    轰。

    纲手的拳头落在地上，顿时打出一个大洞，让两人身下的地面都下沉了几十公分，出现大量裂缝。

    可想而知，这一拳要是打在鬼鲛脸上，将是何等可怕的后果。

    “你真想打死我啊？”

    鬼鲛杀心骤起，右手食指射出大量查克拉线，在纲手全身上下游走，再次将她捆了起来，将她的衣服紧紧勒紧，展现出诱人的形状。

    “可恶的混蛋！”

    纲手大喊一声，体内再次爆发出强大力量，将缠在身上的查克拉线尽数挣断。

    但下一秒，一条鲨尾从鬼鲛的双腿之间射出，如一条灵活的大蛇，将纲手丰满的身体缠了个结结实实，并释放出耀眼的雷光。

    滋滋滋。

    在雷电的持续攻击下，以纲手的仙人之躯虽然不至于被杀死，但也免不了浑身麻痹，失去反抗能力。

    鬼鲛趁机翻身，反过来把纲手压在了下面。

    然后，他露出一个森然笑容，举起砂锅大的拳头，便朝着纲手娇嫩的脸庞上落了下去。

    纲手瞳孔猛缩，一双眼球里倒映出鬼鲛的拳头，越来越近、越来越大，眼看就要打爆她的脑袋。

    这一刻，她产生了强烈的恐惧，感到死神已来到她的面前。

    “不要！”

    对死亡的恐惧，终于让她发出了求饶的声音。

    鬼鲛的拳头，在距离纲手的鼻尖只有不到一厘米的地方停了下来。

    “几天没打你，你又觉得自己有能耐了，是吧？”

    他俯视着身下的纲手，化拳为掌，在她一脸屈辱的表情中，在她的脸蛋上拍了两下。

    啪啪两声，清脆又响亮。

    “从我身上下来。”

    纲手眼含泪光盯着鬼鲛，咬牙切齿地说道。

    “别露出这种表情，搞得我好像把你那啥了一样。”

    鬼鲛一边说着，一边站起身来，收回了缠在纲手身上的鲨尾。对于他来说，偶尔欺负一下纲手，也算是一种有趣的解压手段。

    谁让这个女人那么好玩呢。

    纲手握紧拳头，手背和额头上青筋暴起，一言不发地站了起来。

    她本以为自己学会了仙人模式，便可以拉近和鬼鲛的实力差距，甚至把那些在他那里受过的气，都通通找回来。

    但是，和鬼鲛交手之后她才沮丧地发现，就算学会了仙术，她仍然不是那家伙的对手。

    纲手盯着鬼鲛的背影，双眸几欲喷火，但是却不敢再偷袭他，因为她不想自讨苦吃。

    就在这时，一个声音从旁边响起。

    “真是一场精彩纷呈的对决呢！”

    活蝓的一具分身，晃动着一对触角，朝着两人爬了过来。

    刚才，它全程目睹了鬼鲛与纲手的激烈战斗。从活蝓的视角来看，这无疑是一场动人心魄的切磋，除此以外，并没有什么不对劲的地方。

    “哼。”

    纲手再次哼了一声，把头转了过去，冷着一张脸，把一头散乱的金发扎成双马尾垂在脑后，并整理好凌乱的衣服。

    她身上那些在战斗中留下的勒痕，也在此期间痊愈消失，又恢复了雪白弹性的肌肤。

    由此可见，纲手如今的体质，已经和当年的千手柱间十分接近了。

    “鬼鲛大人，你别看纲手大人好像很生气的样子，其实她很感激你呢。毕竟你给她的多重影分身之术，让她节省了好多时间，才能这么顺利地完成仙术修行。”

    活蝓靠近鬼鲛，在他耳边悄悄说道，不希望看到两人产生误会。

    当然，它这番悄悄话，毫不意外地被纲手一字不落地听到了。

    “谁感谢他了？我警告你这只蛞蝓，不要胡说八道！”

    纲手转过身来，冲着活蝓吼道，吓得它瑟瑟发抖，连忙躲到了鬼鲛的身后。

    鬼鲛眉头一皱，眯起眼睛看向纲手，冷冷道：“不许对蛞蝓仙人不敬。”

    在他心里，活蝓迟早都是他的女人，怎么能让她被纲手欺负。

    “……”

    纲手面色一变，感到了来自于鬼鲛的杀气，也就闭上了嘴巴，不再说话。

    她在那边想了半天，犹豫了好久，最后还是走到鬼鲛面前，装作不经意地撩了一下头发，开口说道：

    “那个……谢了。”

    这声谢，不仅是因为多重影分身之术，还有此前的柱间细胞植株。

    可以说，没有鬼鲛的帮忙，纲手不可能走到现在这一步，甚至以后有希望成为一个与她祖父相媲美的强者。

    纲手虽然很讨厌鬼鲛，但她不是忘恩负义的人。这份恩情，她除了说出那声谢谢，也在心里默默记下了。

    “哟，今天是太阳从西边出来了，你竟然对我说谢谢？”

    鬼鲛一脸惊讶地看了纲手几眼，话锋一转道，“不过，我还是那句话，既然要感谢，就拿出一点实际的东西吧。你说呢？”

    “你想要什么？”纲手咬着牙问道。

    鬼鲛等的就是她这句话。

    他眼珠子一转，饶有兴趣地说道：“我记得你说过，你把千手一族祖传的那把大宝剑藏在了湿骨林。能不能拿出来给我看一眼，让我开开眼界？我发誓，就看一眼。”

    纲手闻言，愣了一下。

    这件事情，她几乎都快忘记了，没想到鬼鲛还一直记着呢。

    他这么惦记那把剑，还说什么“只是看一眼”，装出没有任何企图的样子，鬼才信呢。

    不过，让他看看也无妨。

    如果这样就能还清鬼鲛的恩情，那她岂不是赚大了。

    抱着这样的想法，纲手露出一个笑容，当即便朝鬼鲛丢下一句：“跟我来。”

    话音刚落，便转身朝着一个方向走去。

    鬼鲛按捺住激动而期待的心情，跟在纲手屁股后面，一路来到了一座小山包后面。

    “就是这里了。”

    纲手确认了周围的环境后，看向地面，随即便一拳轰了下去。

    砰。

    地面应声裂开，出现一个大洞。纲手跳了进去，几秒钟之后，便从里面扔出了一个一米高、白纸黑轴的巨大卷轴。

    鬼鲛接住卷轴，一眼就认出，这就是千手柱间曾经背在身后的那道卷轴。

    “帮我把它展开。”

    纲手对鬼鲛说道，接着结了几个印，将手掌按在了卷轴上面。

    嘭的一声，一把门板式的巨剑被从卷轴里通灵出来，剑尖朝下，插在了地面上。

