    在灯光明亮的客厅，筋疲力尽的林语青趴在李旭胸口，微闭眼睛听着他的心跳。

    林语青很喜欢被李旭搂在怀里的感觉，这个时候她总是觉得很有安全感。

    嗯~~~如果那个家伙不捣乱就好了。

    李旭搂着她的腰肢一动不动，感受着旗袍下那惊人的曲线。

    林语青把额头靠在李旭的下巴上，“你今天回来，不去看看珍熙小姐吗？会不会不太好？”

    “喂，你今天还舍得让我走吗？”

    李旭不要脸的反问，突然挺了挺身。

    “唔~~~”

    林语青身子微微一颤，修长的双腿下意识的抵李旭的腿，白玉般的脚趾用力的蜷缩着。

    “你不许来了。”

    她把脑袋埋在李旭的脖颈处，低声嘟哝着。

    李旭低头亲了亲她的额头，用了搂住了她，“明天再去吧，今天我不想和你分开，你饿不饿？要不要吃点东西？”

    “我不饿。”

    林语青仰着脑袋，目光炯炯的看着他的脸。

    李旭打趣，“你别这样看我，我会把你的目光视作挑衅哟。”

    “挑衅就挑衅。”

    林语青哼了一声，脑袋高高扬着。

    “不要挑衅我，我都没使劲你就受不了了，一会你又该求饶了。”

    “谁怕谁？你来呀。”

    林语青咬咬牙，肉色丝袜包裹的美腿贴上了他的腰。

    李旭一个翻身，“这可是你说的哦。”

    “哼~~~你轻点，小心衣服。”

    低低的鼻息在沙发上回荡，林语青努力捂着嘴不让自己发出奇怪的声音，扭头将脸埋在沙发靠背，露出的脖颈在灯光下泛起一抹粉红。

    看到她害羞的样子，李旭突然来了恶趣味，骤然停下动作，伸手装怪的在她脚心轻轻挠了挠。

    “呀！好痒。”

    林语青一下子绷直脚尖想要缩回去，却被李旭握住了脚腕。

    脚踝处细细的链子激起一阵晶莹，三角形的吊坠剧烈的晃动，不断反射着银光，为肉色丝袜下修长的美腿增添了一分惊心动魄的魅力。

    “李旭。”

    林语青扭头嗔怪的剜了他一眼，不过看到自己脚踝被他握在手里的样子，又害羞的扭过了脑袋。

    李旭嘿嘿一笑，俯身压了过去，凑到她的耳边贼兮兮的道：

    “你要为自己的挑衅付出代价。”

    “唔。”

    ······

    第二天，李旭早早的睁开眼睛，侧躺着身子看着旁边的林语青发呆。

    林语青在旁边安安静静的睡着，长发散乱遮掩着小半白皙的面庞，透露出一股慵懒和疲惫。

    这个画面李旭觉得他一辈子都看不腻。

    也不知道是不是系统的天赋原因，哪怕奋战许久，李旭今天格外的神清气爽。

    嗯~~~不对，旭哥本来身体就很好，林语青以前每次都被杀得溃不成军，那时候系统也没有给他天赋这种东西啊。

    确认了是自己天赋异禀，李旭凑不要脸的一个人乐呵起来。

    轻手轻脚的起身，看着散落在床边的衣物，李旭在充满成就感的同时也捂脸叹息。

    说好要动作轻点的，如果不是林语青制止得快，他差点就把旗袍弄坏了。

    果然，旭哥只有面对丝袜的时候才能精准控制破坏区域。

    李旭一个人在厨房捣鼓好早餐后，反身去卧室叫醒林语青。

    “小懒猪，快起床啦。”

    林语青迷迷糊糊的睁开眼，伸手揉了揉眼睛，含混不清的小声嘟囔：“李旭，再让我睡会好不好？今天我没课，不用去上班的。”

    “你早说嘛。”

    李旭嗖的一下钻上床，“你先休息，我给珍熙姐发消息，中午咱们过去吃饭。”

    林语青无语的看着他，“那你把手从我腿上拿开。”

    李旭嘿嘿一笑，“都怪丝袜手感太好了。”

    “你还说。”

    林语青气呼呼的一口轻轻咬在他的颈部，“你这家伙每次都害我丝袜那个地方破掉，真的太过分了。”

    李旭讨好的搂住她，轻轻拍打着她光洁的背部，一副让她消消气的样子。

    林语青也不顾自己春光外泄，裹着被子在李旭的怀里调整了姿势，闭上了眼睛。

    看林语青真的很疲惫的样子，李旭也不作怪，一只手揽着她的腰，一只手拿起了手机。

    等到两人起来的时候都已经快中午了，两人匆匆的收拾一番赶往金珍熙的公寓。

    看到林语青熟门熟路的打开指纹锁，李旭楞了一下。

    我的指纹都还没有被录进去，林语青怎么回事？

    林语青朝他得意的眨了眨眼睛，“想得到钥匙自己去申请呀。”

    “来啦。”

    金珍熙正在和小丫头一起看画册，转头笑盈盈的看向门口。

    李旭朝她眨了眨眼睛，金珍熙不理他，只是笑。

    “叔叔！阿姨！”

    撅着屁股靠在自己小姨怀里看小画册的宝儿迈着小短腿噔噔噔的跑过来，一把抱住李旭的腿，仰着小脑袋一脸期待的看着他。

    “礼物呢？宝儿的礼物呢？”

    自从得到有礼物的消息，小丫头就期待一上午了，结果说好上午过来的两人愣是都快中午了才到，害得小丫头一直都在盯着门口。

    看到李旭身后一个大大的袋子，宝儿眼睛努力装出不在乎的样子，却忍不住一直往那边瞅。

    李旭低下头，把脸凑了过去，“宝儿先亲叔叔一下。”

    “Mua~~~~”

    小丫头搂着李旭脖子，吧唧一口亲在他的脸上，然后又仰着脖子问林语青，“阿姨，宝儿能亲亲你吗？”

    林语青高兴坏了，将侧脸的一缕长发别在耳后，俯身凑过去接受了小丫头热情的亲亲。

    “呐！给宝儿的礼物，去自己拆。”

    李旭把自己身后的袋子亮出来，整个袋子都快比小丫头高了，这种袋子一看就知道是装娃娃的。

    小丫头看着粉色不透明的礼品袋，既期待又纠结，“是米妮娃娃吗？可是宝儿已经有米妮娃娃了。”

    “你自己去拆就知道了。”

    小丫头费劲巴巴的拖着礼品袋进去坐到沙发上，一脸期待的拆着包装。

    “雅真姐呢？”

    金珍熙略带无奈，“在里面做饭呢。”

    “做饭？”

    李旭警惕，“该不会中午的菜都是雅真姐在做吧？”

    李旭话刚出口，金雅真的脑袋就从厨房门口探了出来，面无表情的问：

    “你什么意思？我做的不能吃吗？”

