
　　返程的路途没有什么事情，转眼之间便是三天后。

　　宇智波晴也从草之国执行任务归来了。

　　带了不少当地的土特产。

　　脸上还洋溢着笑容，小队中的三人心情都不错，因为领到了一笔丰厚的报酬。就算是大家族并不缺钱但成为忍者之后还是要靠自己养活自己，而不是族中救济。

　　对于队伍中的唯一下忍来说，蹭到了一次B级任务所获得的报酬，足够家里吃穿用度很久的时间了。

　　三人有说有笑，最后在任务中心的大门外告别。

　　各回各家，商量好下次任务开始的时间再见面。

　　对于忍者小队来说，他们现在的自由度很高，只需要完成每一个月的定期配额就可以。

　　他们的指导上忍夕日真红也早就已经离开了队伍。

　　指导上忍只是帮助小队度过成长阶段，引导他们熟悉忍者的世界，摸清任务的流程。

　　度过了这个时期他们也就可以卸任离开了。

　　现在他们这个小队完全由日向右负责，作为队长，独立自主的完成任务。

　　若是不缺钱想要咸鱼一点的话，完全可以每一个月就完成必须的配额就可以。

　　临行之前，竹内有一些犹豫。

　　但最终还是说出了口。

　　相较于年幼时，现在的竹内更加的成熟稳重了许多，也对与自己当年所作的一系列神操作感到有一些难堪。

　　似乎每一个孩子都会有过这样的成长经历。

　　回想起当年的事情简直是哭笑不得。

　　他早就已经放弃了去与宇智波辰比较。

　　因为那样完全是在自取其辱。

　　他认清了天才与平凡人的差距。

　　据他听晴所说，宇智波辰已经快要成为上忍了，一身实力深不可测，早就不是他所可以追赶的对象了。

　　“恩...”

　　“那个..晴。”

　　竹内犹豫了一下，还是说出了口。

　　“过两天你有时间么。”

　　“我想请你...”

　　他想到了宇智波晴似乎很喜欢吃阿Q烤肉，咬了咬牙，下定了决心。

　　“去吃阿Q烤肉。”

　　“啊？”

　　宇智波晴微微怔了一下，第一时间没有反应过来。

　　任务中心外忍者们来往，日向右刚刚与两人道别后便离开了，很显然竹内所说的请客就只有自己一个人。

　　微微有一些犹豫。

　　木叶今天的天空很清澈，阳光和煦，没有丝毫毒辣的感觉，晒在身上暖洋洋的那么舒服。

　　微风轻柔，吹动着少女额前的发丝。

　　摇晃一下，拢在了耳后。

　　竹内的心脏砰砰直跳，看着少女犹豫的模样感觉心脏快要从嗓子眼里蹦出来了。

　　手心里也冒出了冷汗。

　　他能够约晴出来吃饭已经是鼓足了勇气，长大之后因为考虑的东西变多，反而变得瞻前顾后没有儿时的直率。

　　“好..好吧。”

　　宇智波晴看着竹内紧张地模样，到嘴边拒绝的话突然有些说不出口，最终还是点了点头。

　　露出一点牵强的微笑。

　　...

　　“咿呀。”

　　一只胖嘟嘟的小手不停的在空中挥舞，向着宇智波辰跑了过来，但还没有跑几步便一头栽到了草坪上，

　　但是小孩子也不哭闹，自己又晃晃悠悠的爬起来。

　　脸上露出了灿烂笑容，还有两道浅浅的法令纹，再一次向着宇智波辰的方向跑过来。

　　“鼬。”

　　宇智波辰露出了笑容。

　　然后伸出手抱起了小孩子，拍了拍他刚刚摔倒地方的尘土。

　　对于他来说，现在走路都还费劲，就已经想着要跑了。

　　不摔跤才怪。

　　好在鼬也不哭不闹，摔倒了就自己努力爬起来。

　　这一点让宇智波辰感到颇为惊讶。

　　这个孩子以后的成就肯定不凡。

　　宇智波辰把鼬高高的举起，迎着刺眼的阳光，看着鼬脸上开心的笑容还有嘴角未擦拭的口水，有些脏兮兮。

　　但少年的心中竟然真正的升起了满足感。

　　喜怒哀乐。

　　对于一个家族新生命的到来，宇智波辰发自内心的感到开心。

　　尤其他还是与自己关系莫逆的富岳哥哥的儿子。

　　今年已经一岁了。

　　去年的夏天出生在木叶医院中。

　　负责为宇智波美琴接生的是纲手，为的就是确保万无一失。

　　纲手对于富岳的请求到也没有拒绝。

　　这是看在老头子的面子上。

　　毕竟现在猿飞日斩正在积极主动的寻求缓和村子与宇智波家族关系。

　　宇智波鼬——

　　“以后必然会成为一名能为家族作出重要贡献的忍者。”

　　宇智波辰抱着鼬，鼬也倚靠在少年的肩膀上，似乎少年身上的气味很好闻。

　　咯咯咯的笑个不停，口水蹭在了宇智波辰的衣服上，但是少年也毫不在意。

　　“哈哈哈，鼬未来能有你一半的天赋我就很满足了。”

　　宇智波富岳身型也富态了一些，穿着宽大的衣衫，脚上穿着木屐。

　　谦逊地摆了摆手，但脸颊上的得意却怎么都难以掩盖。

　　都是谦虚的话。

　　宇智波辰知道富岳爱听什么，所以着重提到了家族。

　　而作为父母，都会希望自己的孩子未来前途光明。天籁小说网

　　而鼬现如今的表现很好，活力十足，而且也很富有自强精神，想要做什么不是第一时间哭闹而是自己去想办法。

　　宇智波辰很喜欢鼬。

　　虽然口中那么说。

　　但是宇智波辰希望这个孩子未来能够快快乐乐的成长，不要被家族与村子之间的纷争所干扰。

　　想及此处，宇智波辰脸上的笑容也收敛了一些。

　　村子与家族的关系没有愈合得趋势，反而越来越撕裂。

　　不知道哪一天会最终崩盘。

　　或许五年，或许十年。

　　想着这些事情，院子内也短暂的沉默了一下。

　　然而鼬不知道他们在想什么，口中还嘟嘟囔囔的似乎想要说些什么，也说不清楚。

　　最后隐隐约约。

　　“哥...哥..”

　　宇智波辰的脸颊上微微惊异了一下，旋即抛去了那些烦心事，重新露出了笑容。

　　“鼬都会叫哥哥了...”

　　“什么哥哥...”

　　“鼬应该叫你叔叔。”

　　富岳大手一摆，纠正道。

　　现如今他已经成为家族的族长，本身也是一个有些严肃的人，对于孩子的管教自然也很严格。

　　虽然宇智波辰如今的身世依然成迷，但富岳已经把他定位了自己的同辈人。

　　家族的辈分排序一定要严格。

　　不然就乱了套。

　　“随鼬去吧。”

　　宇智波辰则是并不在意自己的辈分大小，笑了笑然后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百一十一章 宇智波鼬免费阅读。https://xs.23sk.com 