    用精神力传递命令，对使用者是一个巨大的负担，而且是覆盖范围这么大的工作。

    因此，伊芙为了降低赵安雅的精神负荷，尽量降低神舟号的高度。

    当神舟号高度降低到五百米的时候，舰体突然剧烈摇晃起来。

    “怎么了？”有机组人员大声询问，不知道发生了什么事情。

    “不好，磁力急速飙升，超过原本强度三千倍了。伊芙，快拉升高度！”赵安雅连忙大喊。

    伊芙有些惊慌，连忙推动引擎控制杆，想要拉升战舰高度。

    然而，舰体遭到的磁力吸附的力度越来越大，舰体内部线路遭到磁力破坏，部分太阳炉和离子推进器停止工作，战舰动力大减。

    “完了，升不上去！”

    伊芙把动力控制杆推到底，但神舟号就是爬升不上去。

    而且还在被巨大的磁力拉扯着向地面坠去。

    “不对，神舟号遭遇到的是指向性强磁力攻击！磁力强度超过一万倍了！”赵安雅立即发现神舟号遭遇到的磁力，比其他地方的磁力强度要高，而且高几十上百倍。

    神舟号的高度降得太低，再被上万倍的强磁力拖拽，摇晃着坠向地面。

    “完了完了……”

    牛大志连忙覆盖黑晶盾甲，跑向舱门，大喊道：“我尽量顶住舰体，准备迎接冲击，希望别摔散架吧。”

    就在这时候。

    一个人影飞到神舟号上方，手杖往神舟号外壳上一杵，一圈磁场扩散开来，抵消强磁力攻击。

    这个人赫然正是罗德上将。

    他沉声说道：“拉升高度，保持一万米高空之上，火力掩护地面部队撤离。”

    “是！”

    伊芙大声应答，用力推着引擎控制杆，离子推进器喷出炫丽光焰，神舟号缓缓向上攀升高度。

    脱离危险之后，伊芙低头抿嘴说道：“对不起，要不是我降得太低，神舟号也不会遇到危险。”

    赵安雅伸手拍拍她的肩膀，说道：“别难过，这次冒险也不是没有收获，通过刚才的定点强磁力攻击，我已经找到了强磁力的源头！”

    ……

    罗德上将从强磁力漩涡中将神舟号解救出来之后，立即俯冲飞向地面。

    掀起一圈磁场，解救出三辆装甲运兵车，命令道：“立即后撤！”

    装甲车驾驶员大声应答，然后立即调转车头，开车后撤。

    与此同时。

    方源接到了赵安雅传递的信息，知道了强磁力源头的位置，就在陨坑中心母巢下方。

    于是，方源一步来到罗德上将面前，说道：“你掩护地面部队撤离，我去做掉磁力源头。”

    “等一下！磁力源头应该是某个异化人或者星兽在控制，通过陨坑的磁铁矿，将强磁力扩张到二十公里范围。现在地面部队陷入强磁力泥潭，掩护地面部队撤退才是第一要务。”罗德上将严肃的说道。

    “我知道，但是做掉磁力源头，才是最好的解决办法。只要做掉磁力源头，磁力消失，地面部队甚至不用撤退，可以立即开始反击。”方源反驳道。

    “星兽文明不是蠢的，如此简单的破局方法，我们能想到，星兽文明不可能想不到。那么磁力源头必定有超级战力保护，你单枪匹马过去，只会落入陷阱里。”罗德上将坚持不同意。

    “让我去试试看！”方源争取道。

    罗德上将立即阻拦道：“不许去！这是个陷阱，军队已经掉入陷阱，磁力源头不可能没有埋伏，现在不是莽撞的时候，你还没到无敌的程度。”

    以战力来说，现在的方源确实非常的强，强到在地球可以横着走的地步。

    但是，还没有到无敌的程度。

    别说方源，就是战神红龙，也需要队员的辅助才敢说稳居地球三大战神之一。

    即便是战神红龙，也不会单枪匹马的冲入敌方的陷阱。

    这种莽撞的行为，不止是对自己生命的不负责任，更是对军队的不负责任。

    到了战神红龙那个位置，自己的命其实已经不只属于自己。

    一国战神，一旦出意外，那就不是自己一个人的事情，会导致整个国家的超级战力崩盘，引起一连串的不可测后果。

    方源现在虽然还没有达到战神红龙那样的高度，但命也已经不只属于自己，需要为身后的队友、军队，乃至于国家负责。

    不过，方源还是想要争取一下：“我去看一眼，如果不行，我不会强攻，放下这个就走。”

    方源说着，从背后的战甲武器库里取出一个正方形的东西。

    罗德上将看到这个巴掌大的方块，沉默了下来。

    他知道那东西是什么，那是总部给黑龙战甲装备的核武库。

    没有错，单兵核武库。

    正常情况下，是不存在单兵核武库这种东西的。

    因为一颗核弹，即便是氢弹，也需要用裂变弹引爆，即便用钚239，再加上核弹其他部件，一颗核弹最小也差不多一米长。

    而且这种超小型核弹，威力并不惊人。

    带这么个东西，威力还一般般，根本就提升不了战斗力，反而是个累赘。

    不过，有“235U”存在的情况就不一样了。

    方源不需要带核弹的起爆、弹体等配件，只要有裂变材料就行。

    因此，在方源手里，一块铀235，或者钚239，就是一颗核弹。

    总部根据这个特点，给黑龙战甲配了一个核武库，随身携带三颗钚239，只有一层铅外壳，没有其他任何的配件。

    罗德上将看到那个方块，深吸一口气，同意道：“我同意你去尝试，但遭遇到陨星级的阻拦，必须立即返回。

    “按照我的估计，强磁力的源头，极有可能是异化人，这个陷阱应该是拉尔夫·库克，或者拉赞·约瑟夫之一安排的，他们都非常狡猾，绝对不能大意。”

    “我答应你，一有危险，立即返回。”

    方源说完，在体内引出一道闪电雷鸣，整个人飙射出去，扑向陨坑中心的星兽母巢。

    罗德上将通过异能通信方式，下达命令：“通知兽卫一天基巨炮，核弹支援，目标陨坑中心母巢，一百万吨当量。”

    命令下达。

    三十秒后，天基巨炮开炮，一颗战斗部装备氢弹的天基炮弹轰入陨坑中心母巢，掀起一朵巨大的蘑菇云。

    轰！

    方源看到天基巨炮的支援，立即趁机使用“高维穿梭”，冲入高维空间，快速逼近陨坑中心母巢。

