    　　“火焰鸡，十分钟调整一下状态，我们测试个新东西。”青木对着火焰鸡说道。

    　　“吓莫！”火焰鸡点点头。

    　　立刻闭上眼睛盘膝坐在了地上。

    　　其余的精灵们也纷纷停下了手中的事情。

    　　总感觉会是一些比较关键的事情即将发生。

    　　青木也盘膝坐了下来，将自己的状态调整到最好。

    　　超进化不仅对小精灵的身体状态有要求，对于训练家本来，也是有很大的要求。

    　　理论上来说，一般的训练家应该只能维持一只精灵进行超进化。

    　　不过也有一些自身身体素质比较强的训练家，能够维持两只乃至更多精灵的超进化。

    　　具体超进化需要消耗什么，青木还从未超进化过，不知道超进化究竟依赖于什么东西。

    　　“呼~~”长长的出了一口气。

    　　调整了一段时间后，青木缓缓的站了起来。

    　　他今天并没有太多消耗，只是和拉鲁拉斯用超能力稍微玩了一会。

    　　倒是火焰鸡，坐了一段时间才睁开了眼睛。

    　　“怎么样？如果还没调整好，可以多调整一会。”青木问道。

    　　“吓莫！”火焰鸡摇了摇头，缓缓的站了起来。

    　　看到火焰鸡确定没有问题后，青木也没有再说什么。

    　　“七夕青鸟那时候的状态你应该也看过了，今天我们也来尝试一下。”

    　　青木说着，拿出了从利莫内那里得到的超进化石。

    　　火焰鸡接过了青木拿过来的超进化石，这枚超进化石他之前见过，但之前见到的时候还没有什么感觉，现在握在手里却有了一丝奇怪的感觉。

    　　就好像这枚石头本就是为他而存在的一样。

    　　“细心感受石头中能量的变化，等会可能会出现一些现象。”

    　　具体是什么现象，青木也不知道。

    　　这还是他第二次尝试超进化，之前七夕青鸟超进化是第一次，只是可惜没能成功。

    　　看到火焰鸡紧紧的盯着他手中的那枚石头看，青木也拿出了属于自己的钥石。

    　　现在他手中只有一枚钥石，但根据青木的假设，一枚钥石只能开启一枚超进化石，一旦成功开启之后，就会绑定，也就无法再开启别的超进化石了。

    　　所以青木如果想要给其它精灵也进行超进化的话，那么就需要开始收集一些钥石了。

    　　“准备好了吗？”青木问道。

    　　“吓莫！”火焰鸡听到青木的问题，手掌捏紧，将那枚超进化石紧紧的握在了手中，眼神坚定的对青木点点头。

    　　他预感到了今天会有什么神奇的事情发生。

    　　青木将自己的注意力集中到自己手中的钥石上，超能力不自觉的延伸到了石头中。

    　　“超进化吧！火焰鸡！”

    　　作为第一次尝试，还是要吼一吼才能展现气势。

    　　随着青木启动钥石，火焰鸡身上的羽毛一下子全都蓬松了起来，就好像有一股气流从手掌的超进化石中扩散开来。

    　　火焰鸡露出了震惊的神色，看着自己抓着超进化石的手掌。

    　　一股从未接触过的能量从石头中疯狂的涌出，通过手掌钻进他的身体中。

    　　莫名的感觉体内的能量疯狂的运转了起来。

    　　火焰鸡身上迸射出一缕缕细小的火焰，随后火焰逐渐变大，就像是一条条彩蛋。

    　　从手掌上缓缓出现了一个没有实物的小圆球，随后这个圆球逐渐变大，将火焰鸡全都笼罩了进去。

    　　火焰鸡身上冒出的火焰在接触到了这个圆球后，整个圆球就变成了一丝红黄交错的颜色。

    　　在圆球的正中间，也是火焰鸡手掌的正上方出现了一个属于超进化的特殊符号。

    　　火焰鸡身体也出现了变化。

    　　原本头上下垂的白色羽毛开始朝着天上冲去，胸前的白色羽毛原本看起来有些杂乱，此时也慢慢的变成了一件小盔甲的模样。

    　　身上的红色逐渐褪去，最后只在肚子上留下了一些，最后全都凝聚在了脚上，而那些红色消逝的地方，则变成了黑色。

    　　身上冒出的彩带般的火焰，在身体上移动，最后停留在了手腕的绷带处。

    　　“吓莫！！！”

    　　火焰鸡双手交叉放到面前，随后猛的朝着两边挥去，身体周围的奇怪圆球光圈全部消散。

    　　身体的变化也全部稳固了下来

    　　手腕处的四条火焰彩带无风飘荡，火焰鸡的表情看起来更加严肃和凶横。

    　　青木的感觉也很神奇。

    　　透过手上的钥石，感觉自己好似与火焰鸡完全连接在了一起。

    　　这就是羁绊的力量吗？

    　　看了看自己的手掌，如果不是没有什么变化，青木都要以为自己的手掌上要冒出火焰了，就和火焰鸡一样。

    　　难怪一般人只能控制一只精灵进行超进化。

    　　维持超进化不仅会消耗精灵的体力，同时也会消耗训练家的精神力。

    　　只是短短的一会，青木就明显的感觉到了自己身上精神力的消散。

    　　还好自己是超能力者，能够坚持的时间比较长。

    　　与此同时，站在青木对面的火焰鸡也从超进化的震撼中恢复过来来，低着头看着自己的身体。

    　　从超进化石上涌现出的力量进入身体之后，就仿佛自己能够感受到青木对自己所投入的东西，那是重视、期盼与羁绊！

    　　缓缓的捏紧双手，感觉到浑身上下都好像有着使不完的力量。

    　　“吓莫！”

    　　双腿猛的一蹬，直接弹射到了半空中，双手在空中挥动，带动一团团的火焰。

    　　没有使用任何技能。

    　　只是随意的摆动双手，就能够看到火焰伴随着拳头的挥动。

    　　空气都仿佛被燃烧了一般。

    　　嘭！

    　　火焰鸡单膝落在了地上。

    　　感觉只要他愿意，他能够跳的比平时高一倍不止。

    　　此时不应该叫做火焰鸡了，应该叫做超级火焰鸡！

    　　青木也从自身的变化中恢复了过来，看到超级火焰鸡的样子，感觉非常的满意。

    　　这就是超进化吗？

    　　神奇的力量！

    　　“火焰鸡！对着那边的树林使用火焰踢！”青木略带兴奋的说道。

    　　超进化之后自己的情绪仿佛被火焰鸡感染了，能够感受到此时他身上的情绪和心态变化。

    　　闻言，火焰鸡单腿用力，掀起地上的一大片泥土。

    　　猛地朝着树林冲去。

    　　跑到一半突然单脚停住，一个华丽的转身回旋，另一只脚朝着空气就是一脚踢去。

    　　轰！！！

    　　踢出的那只脚上喷发出了大量的高温火焰，其火焰的最内部能够看到一团金色的火焰。

    　　火焰的喷射整整持续了三秒钟！

    　　当脚上的火焰消散时，森林的变化让青木还有其他正在观看的精灵纷纷露出了惊骇的神色。

    　　一片小型的森林，在短短的三秒钟内，被烧毁了近一半！

    　　不是点燃，而是直接直接烧毁，树叶全都消失，树干则变成了碳状！

    　　高温的火焰直接碳化了靠近火焰鸡的树木，而远处的树叶被点燃了！

    　　超进化后的第一次攻击！

    　　带来的是强烈的视觉震撼！

    　　————————————

    　　第五更！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更8/13！求月票！

    　　超进化了超进化了，今天没断章！

