    快递小哥双手捧着一只巨大的纸盒子，急匆匆的跑进来说是谢静文的急件。

    “这是一位贵宾特别嘱咐要您亲笔签收！”日岛快递小哥特别叮嘱道：“他给您量身定做的生日礼物！”

    生日礼物？

    古玩店在场的人无不是一怔，谢静文摇头问道：“小哥你是不是搞错来了，今天可不是我的生日……”

    “那位贵宾特别叮嘱说，今天是您华夏阳历的生日！”

    沈秋这才恍然大悟，算下来今天确实是谢老板阳历的生日，这是哪位老兄居然记得谢老板的阳历生日？

    众人怀着种种好奇心，打开了面前的巨大的盒子。

    盒子是木质的漆盒，打开漆盒露出的几个闪烁耀眼光芒的一套礼物，这其中包括一双半透明的水晶鞋、一只限量版玫红色库奇的包包，一套高级深海诱惑的高级化妆品。

    “可以啊！谢老板！”左小青露出了羡慕的目光：“这可是米国限量版签名的库奇包包呢，很多女孩有钱都抢不到的东西呢！还有这双水晶鞋，是英国鞋匠大师南利的作品，一双就高达十多万美元呢！谢老板?你在日岛恋爱了吗？这是碰到哪位高富帅了呀？”

    谢静文俏脸一红，慌忙摇头解释说：“没有没有！没有的事！我这几天来日岛都忙的晕头转向，哪有时间认识高富帅？那个……沈秋你别误会啊……我真的不知道是谁给我送的这件生日礼物？”

    谢静文追问那送快件的小哥：“师傅？请问是谁让你送的这件礼物？能不能告诉我他的联系方式？”

    小哥似乎联想到了什么，慌忙从口袋中掏出了一张名片，名片上只有简单的留了一串电话号码：“这是那位贵宾留下的，小姐你跟自行跟他联系吧？”

    谢静文犹豫了一番，终究还是拨打出了这个号码，电话那头想了两声就接通，居然主动跟谢静文打起了招呼：“喂！你好!谢小姐！很高兴你能给我打这个电话？”

    话筒中的声音温柔细腻，是个男人的声音，听起来总让人觉得怪怪的：“送给您的礼物还喜欢嘛？这是鄙人的一点心意，希望谢小姐能够满意……”

    “你是谁？为什么要送我这些昂贵的礼物？”

    “呵呵，鄙人是你的一位仰慕者，是你最忠实的一位粉丝，对你、以及忠华古玩店爱慕已久，希望有机会能够跟谢小姐一起共进晚餐，对了我也是中国人哦！我在日岛工作学习已经两年的时间了！我的兴趣爱好是看电影、爵士乐……”

    谢静文的内心不禁泛起了恶心，果断打断对方的自我介绍：“对不起我打断一下，请问我怎么称呼您？”

    “谢小姐你喊我小竹就好，这是我的小名……”

    “朱先生，我想我们之间是不是有什么误会，我暂时不想谈恋爱，另外你的礼物太贵重了，对不起我不能接受，请快递小哥原路返回吧！谢谢你的喜欢！就这样好吗？”

    电话那头对谢静文的拒绝不以为然：“不愧是燕京来的大美人，个性独特，惹人喜欢！是我的菜！”

    “这位先生，请你不要再一意孤行，目前我不打算经营感情，请不要浪费时间……”

    “谢静文，我知道你喜欢的人是沈秋？这样也好，有竞争对手才有对抗的压力，我很久没碰到旗鼓相当的对手，你等着看吧，我一定会打败沈秋赢得美人归的！因为我看上的女人从来就没有失手过，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “神经病！”谢静文不愿意搭理电话那头，果断挂掉了电话。

    ……

    晚上马安度先生在华人街的中餐馆请团队的人吃饭，本来是谢静文打算安排在张石墨的那家中餐馆，但无奈那家饭店的生意太好了，从下午四点钟就开始有人在排队，压根就抽不出招待的席位来，最后只能定在一家鲁菜馆。

    出乎意外的是，这次的聚餐所有的成员都到齐了，包括方佳龙在内也准时赶来聚餐，预定的包厢不大，大家聚集在这里，说的都是普通话也是一片暖意洋洋。

    马安度先生穿了一件紫色的唐装，一脸严肃主动打开话茬：“各位，今天把大家召集在一块，是有一件重要的事情要跟大家宣布，那就是我们的头等大事，《全球鉴宝》的参赛事宜，今天节目组已经安排抽签选组，分为四个组、每个组是四个国家进行参赛，总共是十六个国家！我们则被分在了2组！”

    炮爷兴趣大起：“马先生？日岛呢？日岛人是什么组！我们有没有跟日岛人分到一组？我都迫不及待要跟日岛人大战三百来回了啊！”

    马安度继续说道：“应该说我们很幸运，没有跟日岛人分在一组，日岛人3组，同样也是四个国家！炮爷你不要这么亢奋，不管怎么说有一点是毋庸置疑的，日岛人绝对是我们今年《全球鉴宝》中最强大的对手！初赛碰到日岛选手确实不是什么好事！”

    炮爷咧嘴横道：“碰到又怎样？就算碰到也一样削他们！”

    小青给炮爷使了个眼色，炮爷这才主动闭上嘴巴。

    马安度叹了一口气继续说道：“趁着初赛，我们可以细致观察日岛团队的操作习惯，有利于我们在总决赛上跟日岛团队一决高下，不过我们现在还不能放松，虽然我们在第一轮碰不到日岛选手，但在这一组却也有一个强大的对手，米国团队！”

    “初赛的比赛就是要从四个大组中脱颖而出，而我们就必须要战胜米国团队，米国团队这次可是被人称作是最大的黑马，因为他们带来了全世界最先进的科技鉴别手段，激光鉴宝、att鉴宝、以及碳十三鉴宝、这些技术都是代表着目前最先进的科学，想要打败米国队也不是一件容易的事儿！”

    马安度这次聚会的主要目的，就是告诉众人，第一轮就将面对如同美国队这般的强队，日岛团队分在第三组，暂时不用去考虑日岛人，首当其冲要对付的就是米国团队。

    “对了！还有一件事，是佳龙想跟你说……沈秋……”马安度特地给了手势示意方佳龙。

    方佳龙从头到尾一直都没说话，这个时候开口道：“沈秋，我听说明天中午你有一个饭局？是长野家族宴请你去赴宴对吗？”

    “确实有这么一回事！”沈秋也不隐瞒，并且他已经答应了，这对华夏团队来说是一个机会，是唯一可以接近九龙帝冠的机会。

    能不能将国宝带回家，长野老爷子是其中的关键，沈秋打算先从认识长野老爷子开始，至于能不能打开这个突破口先放一边，总得先创造机会。

    “沈秋，我想跟着你去赴宴，我也想认识认识长野家族的人！”方佳龙沉声说道。

    炮爷第一个不干了：“凭什么啊！那么多好吃的美食，凭什么让我兄弟带着你呀！我还想跟过去尝两口呢！”

    沈秋抬头正视方佳龙，认真说道：“方佳龙，你搬出去的事儿我不管，但这次跟长野家族的饭局关系重大，你如果想去，我对你只有一个要求，你得告诉我们！你身上承载的秘密？你跟长野家族之间是不是有一些渊源？这些你必须得跟我交代清楚……”?

