

    恒彦林既然这么说的话，那绝对就不是无故的，恒彦林绝对有这样说的理由。

    既然在这个时候，恒彦林说绝对没有什么问题，自己的女儿也已经算是安全了。

    但是在这个时候，她的心中还是有几分的担忧，毕竟还不知道恒彦林开口说的这话语到底是一个什么意思。

    当即，她便是看着恒彦林，眼神之后带着一丝丝的紧张之意。

    “那你为何要这么说？我女儿是哪里还没有痊愈吗？”

    “你这么说倒是符合，你的女儿确实还没有完全愈合。”

    听着对方这么一说，恒彦林当即点了点头，直接就是承认了下来。

    冷故容听着这话，顿时身躯微微一颤，差点没有晕厥过去，不是说自己的女儿已经痊愈了么？

    怎么在这个时候，又是出了这么一个事情来？

    这到底是怎么回事？冷故容脸色有几分难看起来。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方脸色苍白还有些难看，在此刻不由的摇了摇头。

    “放心吧，你的女儿暂时也不会有什么危险的，只要不进行一些激烈的运动是不会有什么事情的。”

    “恒先生，我的女儿到底是怎么了？”

    冷故容看着恒彦林，眼神之中带着几分不解，恒彦林又是说自己女儿不会有什么事情，这会儿又是说着不能够激烈运动。

    这到底是怎么回事啊？

    她在这个时候，听着都是有些懵了，完全不知道这是怎么回事。

    恒彦林闻言，在此刻开口说道，“你女儿此前的时候不是有玻璃进入到了她血管里面么？其实也不是其余什么原因，主要是这些玻璃割伤了你女儿的一些心脏。

    就现在看起来，你女儿其实也不会有什么事情，心脏还能继续工作，但是一旦激烈运动导致你女儿心脏负荷增加，到时候就会有危险了。

    很容易就是让你女儿的心脏伤口开裂，万一要是出了这么个事情，到时候可就麻烦了，很容易就是引起心脏衰竭。”

    恒彦林这么一解释，对方倒是立刻听懂了。

    但是这么一听懂，她反而是有些难以接受了。

    按照恒彦林所说的，这么一来的话，自己的女儿其实还是很有危险啊。

    这让她如何能够忍受的了？心中越是这么一想，就越发的感觉到棘手。

    自己女儿这样的年纪，不能够跑不能够跳，那不是和一个残疾人相差无几了？

    心中想到这里，她顿时脸色也有几分难看起来。

    “放心吧，这也只是暂时的，只要能够找到一些药让她吃下去，还是可以愈合的。”

    这等的伤势，以恒彦林现在的能力来说，却也是无能为力的，眼下能够做的自然就是找一些药材来，然后熬制出来给对方喝了。

    恒彦林这么一说，冷故容顿时愣住了。

    这样的伤势，还能够用药治愈好的么？

    想到这里，她立刻就是将恒彦林死死的看着。

    “你说的是真的，当真可以在继续救治的么？你没有欺骗我？”

    冷故容看着恒彦林，眼神之后已经满满的都是一片期待之色了。

    她是深怕恒彦林会在这个事情上面欺骗自己，在开口说话的时候，都是情不自禁的抓住了恒彦林衣服。

    恒彦林见状摇了摇头，“放心吧，就这个事情来说我确实没有欺骗你的，而且对于我来说也没有必要这样去做。”

    听着陆尘笙这么一说，冷故容顿时心中一喜，随后连忙点头说道。

    “以你的能力来说，确实是没有必要在这个事情上面欺骗我的，我相信你。”

    冷故容在这个时候，是真的极为欣喜了。

    原本恒彦林这么一说，她都已经有些被吓到了，万万没有想到过恒彦林还给了她一个惊喜。

    这当真是惊喜之中的惊喜了。

    就在这个时候，一旁的主治医师们，也已经给这宁宁全部检查完毕了。

    “恭喜，你的女儿就眼下来说，确实没有什么问题！”

    一旁的主治医师走过来，然后一脸惊愕的开口说道。

    他是真的没有想到过，对方的女儿当真会一点事情也没有。

    原本他心中的想法，这宁宁不可能是会这个样子的，尤其是就这样的情况下，对方几乎已经是必死的局面了。

    偏偏恒彦林进来没有多久，对方就已经痊愈了一般，这倒是让人惊愕至极。

    而且，刚刚给对方做检查的时候，对方身上也没有什么其余伤痕。

    这就更加让他奇怪了。

    取出对方身体里面的玻璃，怎么样也不可能绕过对方的血管，总要有一个伤口吧？

    要不然的话，又如何能够将这玻璃取出来？

    想到这里，他看着恒彦林的眼神，已经满是怪异之色了。

    “能不能问一下，你到底是做到的？看你似乎也没有动手术的样子，就直接做好了一个需要手术才能够完好的病？”

    主治医师看着恒彦林，眼神之中带着几分吃惊道。

    他十分的好奇恒彦林是怎么做到的，而且此刻在心中也莫名多了一些想法。

    若是学习到了这样的手段，学会了这样的本事，到时候可就一点事情也没有了！

    毕竟，就这会儿发生的事情来说，若是能够学习会这样的手段，以后碰到类似的手术都是可以用的上。

    这样一来可不知道能够救出来多少的人！

    一想到这里，他看着恒彦林眼神也带上了几分诚恳之意。

    “若是可以的话，能不能将这样的手法交于我，到时候也能够多救一些人出来。”

    主治医师看着恒彦林，眼神带着一丝丝哀求之意道。

    恒彦林看了一眼对方，这个家伙似乎是与此前的那个女护士，是一个样子的。

    都是在这个时候觉得，自己应该把这样的手段交出来，然后就可以救到更多的人了。

    不过问题是，这不是恒彦林愿意不愿意的问题。

    完全是在这个时候，恒彦林交给了对方他也不会。

    更何况，恒彦林要是说了，对方怕是会把恒彦林当做一个神经病不可。

    恒彦林只是一想，就知道这个事情后的后果会如何。