    一件天元造化级别的存在有多强？

    没有人知道！

    但根据猜测，如若一个宇宙主宰一阶强者手持天元造化之物，能够越五六阶轻易斩杀对手。

    这虽然只是一个猜测，一个传闻，但没有人怀疑真实性。

    甚至还有一种说法，如若能够操控天元造化之物，一个普通人也能够斩杀宇宙主宰。

    当然这是一个假命题，普通人不可能操控住天元造化级别的宝物。

    冥鬼属于灵魂之物，而返魂胎果是返魂木上的果实，返魂木又是祖树上的枝条。

    可以说，返魂胎果就是祖树上的一颗果树。

    一个天元造化级别物品的果实，哪怕是祖树还没有真正的成长到天元造化的地步，但依旧非常恐怖。

    再加上冥鬼被返魂木枝条包裹凝聚成返魂胎果，这只冥鬼能够达到与王仙同等的实力，有一点非常的重要。

    那就是冥鬼与返魂木还有着联系。

    可以说，返魂木的能量与冥鬼连接在一起。

    因为祖树和返魂木，寄宿的地方是王仙的身体。

    “嗡！”

    王仙的这个冥鬼分身微微一动，一股狰狞的黑暗龙首从体内飞出。

    “这实力堪比普通的宇宙主宰一阶战斗力强者，啧啧，我现在的实力又提升了一些。”

    他脸上露出兴奋地神色。

    无始圣翼加上五行大磨，令他能够对抗六个同级别的，有着半生精灵，所对抗的数量能够提升一到两个。

    现在又加上一个冥鬼分身，这又能够多增加一些。

    这要是阴阳龙盘能够提升，那就更变态了。

    简直不要太强。

    “除了这个宝物，还有其他的宝物吗？”

    王仙目光看向水触大王，朝着他问道。

    别的不说，这家伙在感应和认识宝物上，比自己强很多。

    毕竟，水触大王活了至少一百多亿年了。

    绝对的恐怖老怪物。

    “没了，能有一个冥鬼已经非常不错了。”

    水触大王摇了摇头。

    “那接下来，就是提升自己实力的时候了。”

    王仙目光看向周围的宝物，眼中闪烁着光泽。

    “吼吼！”

    他立刻化为神龙之躯，大口的吞噬着各种各样的资源。

    资源进入到他的口中，转化为龙气。

    时间缓缓地过去。

    一旁的位置，水触大王看着王仙如此吞噬宝物，气息如此增长，瞪大眼睛。

    “这...这是什么情况？怎么可能能量转换的如此之快，哪怕是曾经的虫族...”

    水触大王震惊的看着，说到虫族的时候，她身躯颤了颤，有了一丝的猜测。

    不过她有些不敢往下猜想下去了，如若她猜想的是真的，那就太恐怖了。

    ....

    “嗖嗖嗖！”

    就在王仙吞噬大量宝物，龙宫一众强者提升实力的时候，位于天恒城的上空，五个身影出现。

    他们看向下方，脸色微微有些不好看。

    此刻的天恒城，已经成为了一个空城。

    不同于另外几个城池，首先遭受到袭击的天恒城是经过刺龙龙种暗杀，经过王仙的出手，在城池内引起恐慌的。

    恐慌降临后，所有民众疯狂的逃亡，根本不敢在这里逗留。

    整个天恒城基本上完好无损，但是却没有任何一个生灵。

    “哗！”

    五人皱起眉头，中央的一个老者手臂一挥，一面镜子朝着上空飘去，镜子缓缓地变大，很快一道光明朝着下方落去。

    光芒落在城池内，整个城池诡异一般的热闹了起来。

    一个白色光芒凝聚而成的人影在城内穿梭。

    整个城活了起来。

    但很快，一声惨叫声传来，他们立刻朝着惨叫声的方向看去。

    一个身影飞出来，后面跟着一个模糊无比的身影。

    这模糊的身影，好似被一股能量抹除，非常的模糊。

    “对方有巫师。”

    一个拥有着头部，但是整个头部却只是椭圆形眼睛的强者淡淡的说道。

    “这边还有这种模糊的影子，可以将之拼接出来。”

    他看向另一处，淡淡说道。

    “只确认一个模糊的身影，寻找起来恐怕有些难度。”

    中央的老者微微皱起眉头。

    “派大量的人搜查，总归能够找到蛛丝马迹，先从宇宙智脑的数据库内进行寻找。”

    头部是一个眼睛的强者说道。

    几人微微的点了点头，驻足了十几分钟后，他们立刻离去。

    五天之后，他们出现在大侯城内。

    这是他们全速赶路中央还进行了传送五天才赶过来了，可想而知开天洪荒大陆有多大。

    以镜子同样查探之后，他们确定了一个生物的形状。

    如若王仙他们看到，定会知道，对方已经捕捉到了刺龙龙种的身形。

    “轰！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到宇宙尊者五阶之境，领悟法相：神尾戏珠。”

    在百城联盟搜查着凶手的时候，位于龙宫内，王仙的实力再一次突破。

    宇宙尊者五阶之境，宇宙主宰二阶战斗力，如此恐怖的越级战斗能力，在如今的宇宙中，绝对第一。

    姓名：王仙

    种族：阴阳风雷五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者五阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1964450

    “呼，终于又突破了！”

    王仙睁开龙眸，脸上露出微笑。

    感应着自己的实力，他脸上微笑更深了。

    这实力，放在高级种族中，已经非常强了。

    高级种族最强者，也不过是拥有着宇宙主宰三阶的战斗力。

    他距离巅峰种族强者之下，仅仅一步之遥。

    不过依仗着他的速度，宇宙主宰三阶战斗力强者，也休想杀他。

    “嗡！”

    他心中一动，一旁出现一条鬼龙分身，在他提升之后，冥鬼也同样进行了提升。

    很爽，不需要他额外提供能量便跟随自己提升。

