    第9章 审核厅传出阵阵哽咽声，这就是华夏！   

    闻言。

    

    便利店老板只感觉自己自作自受，真是搬起石头砸自己的脚，顿时欲哭无泪。

    

    这一幕，令在场众人感到一阵爽快。

    

    没错！   

    咱们现在的国家就是这么豪横，强悍。

    

    此时。

    

    在场众人一致认为。

    

    主角冷锋的扮演者，这个名叫吴金的三线明星，真真正正的演出了华夏军人该有的姿态。

    

    英姿飒爽，作风优良，恐怖的执行力和不畏生死的精神。

    

    在场之人感触最深的便是老范。

    

    作为一名退伍军人，他始终坚持热爱自己的国家，并愿意为之奋斗终身，即使，他现在的身份是一名电影审核局部长，但他依旧愿意在这个岗位上奉献自己的全部力量。

    

    当他看到这一幕之时，整个人升起一股强烈的共鸣。

    

    这一刻，他将自己带入到了冷风的角色，仿佛梦回当年，梦中，他便是那为祖国出征的战士，来这里护送同胞归国。

    

    自豪感油然而生。

    

    电影继续播放。

    

    老范强迫自己收回心神，开始专心的看起电影。

    

    画面一转，海港码头。

    

    此时的海面上空空无也，但随着镜头前移，华夏的军舰缓缓驶来，鲜艳的五星红旗迎风飘扬，温暖了所有华夏公民的心。

    

    从来没有一个国家，会像华夏一样，在最短的时间之内，调遣附近所有的军舰。

    

    目的很简单，接他的人民归国。

    

    所有的华侨同胞，在这一刻升起了浓浓的骄傲，自豪感。

    

    滚烫的热泪倾盆而下。

    

    很快，军舰靠岸。

    

    在一众老外羡慕的眼神之下，华夏子民同其友好国家人员一同登上战舰。

    

    ……   

    画面一转，在飞洲伫立的华夏大使馆。

    

    馆长正在和舰长通话。

    

    【“在四十七公里外的华资工厂，还有五十一名华夏员工，更为恐怖的是，七十三公里外，有援助飞洲的陈博士，他是反叛分子的头号目标！”

    】   

    【“从诺洛奇到圣弗兰，已经全面封锁，没有联合国的允许，我方作战人员禁止进入作战区！”

    】   

    【“这次撤侨行动事关重大，我们必须要所有华夏子民平安回家！”

    】   

    【“在这种条件下，我们必须要有一个，没有作战人员身份的人，单独来完成这项任务！”

    】   

    【“我去！”

    】吴金大喊道。

    

    原本打算登上军舰离开的他，听到这则消息之后，没有丝毫犹豫，便上前主动申请完成任务。

    

    【“干什么的？”

    】   

    【“报告长官，原华夏人民解放军东楠军区，特种作战旅，战狼中队，冷锋！”

    】   

    他站的笔直，目光坚毅无比，一股独属于铁血军人气息散发无疑。

    

    就这一幕，直接让整个审核厅的年轻人躁动了起来。

    

    老范更是恨不得取而代之！   

    还有很多的小迷妹，双眼闪过无数的小星星。

    

    “演得真好，吴金这个表演演出了一个军人真正的模样。”

    

    “啊……，吴金真帅！”

    

    “照这情形下去，票房估计最少十位数！”

    

    “这个叫做吴金的演员演得不错，老范呀，你这次是捡到宝了，将来不愁没眼福了！”

    老王看了看大屏幕，对着身边的老范。

    

    “哈哈，这都是首长的功劳！”

    

    “要不是他老人家叫我关注一下，恐怕都错过这次首映了！”

    

    今天 ，绝对是老范这十几年来最开心的一天。

    

    随着电影画面的进行，冷锋前往医院之时，发现陈博士已被残忍杀害。

    

    在救出女医生和Pasha，并将雇佣兵击退之后，他整个人已经精疲力尽。

    

    而且。

    

    最要紧的是，他已经感染了病毒 ！   

    幸运的是！   

    Pasha作为博士的最后成果，身体中的血液自带这种病毒的抗体。

    

    在注射了抗体之后，冷锋获救！   

    醒来之后的第一件事，便是执行未完成的任务，解救五十一位华夏员工。

    

    对于执行这次任务，冷风已经抱着牺牲的准备，和雇佣兵展开殊死搏斗！   

    在这个过程之中，冷锋结识了何建国，桌亦凡两人。

    

    组成了一个三人临时战斗小队，用生命来守护工厂里面的华夏工人。

    

    奈何！   

    双方人数差距过大！   

    雇佣兵一批一批的赶来，甚至用上了重型武器，机枪，坦克，炮弹。

    

    在这种情形下，战斗经验缺少的桌亦凡，很快大腿部位中弹，失去战斗能力！   

    接下来是何建国，他的胳膊被击中，只能一只手拿着步枪，但是这没能使他退缩，依旧继续杀敌。

    

    至于冷风，从一开始战斗到现在，身上布满了密密麻麻，大大小小的伤口！   

    很快！   

    在坚守完第六次攻击之后。

    

    没过多久，工厂外的上百名雇佣兵，便对吴金等人发起总功！   

    七八辆坦克开路，就像是一座大山一样，压的他们毫无办法。

    

    看到这一幕！   

    老范和所有电影审核人员眉头紧锁，似乎，他们此时也身处战场，为吴金等人担忧不止！   

    就在这时！   

    一颗炮弹炸响！   

    吴金躲避不及，被一块巨石压在身下，动弹不得。

    

    在最后一刻，他拿出手机，打开了远程视频传送功能。

    

    传输目标，正是距离此地几百公里的大海军舰之上。

    

    第一时间，军舰最高指挥官收到了吴金发来的视频。

    

    画面中，桌亦凡奋勇杀敌伤痕累累，何建国只剩一条胳膊能动，却依然咬牙坚持，拼死抵抗。

    

    就连吴金也是在巨石之下苦苦支撑。

    

    之后 ！   

    无数工人从工厂里冲了出来，想要保护冷锋。

    

    可是，他们没有武器装备，也没有战斗经验。

    

    只是成为雇佣兵的活靶子，一个一个被射杀在地！   

    枪林弹雨之中，他们不惧生死，为的只是保护工厂中的妻儿子女，让他们有一条活路。

    

    仅仅几秒钟的时间，无数工人死伤在第，堆积成了一片片人形炼狱。

    

    鲜血汇聚，形成了一条血色河流！   

    看到这一幕！   

    战舰上的华夏士兵纷纷眼眶通红，舰长更是咬牙切齿，难受至极。

    

    一股愤怒在他的胸中燃烧，并且愈演愈烈。

    

    此刻观看影片的老范，老王，以及一众审核人员，心里尽皆有着一种悲愤情绪蕴藏其中。

    

    【“报告！”

    】   

    【“手机位置锁定！”

    】   

    【“目标锁定！”

    】   

    【“报告！”

    】   

    【“我们接到上级命令！”

    】   

    【“开火！！！”

    】   

    舰长用全身的力量怒吼，眼泪止不住的下流。

    

    当忍无可忍之时，便无需再忍。

    

    就算是冒着违背命令的下场，他也要保护我华夏子民的安全。

    

    看到这一幕的审核厅众人，在这一刻尽皆留下了感动的泪水！   

    是啊！   

    这就是华夏，这就是我们国家独一无二的魅力。

    

    不管你是身在异国他乡，还是其他什么地方，只要你遇到困难，国家，便一定会伸出援手，对我们展开营救！   

    只因为。

    

    我们是华夏人。

    

    我们是华夏子民。

    

    导弹从战舰的炮膛之中激射而出，直接锁定几百公里之外的雇佣兵，并对他们进行了精准打击。

    

    瞬间，一发发导弹砸下，所有的坦克，武器装备，全部报废。

    

    雇佣兵们更是死的死，伤的伤。

    

    最后。

    

    在华夏军事战舰的洗礼之下，整个雇佣兵军队死伤殆尽，十不存一，只剩下了雇佣兵头领还侥幸活着。

    

    见到自己的人都死光了，首领哪还有继续留下的心思，当下，还是逃命要紧。

    

    可是，吴金又怎么可能眼睁睁放他走。

    

    所谓杀妻之仇，不共戴天。

    

    自己的未婚妻，龙小云，就是死在了首领手上。

    

    旋即，吴金找准机会，从巨石底下抽身而出。

    

    与想要逃跑的首领战斗在一起。

    

    接下来这段，绝对是所有男士最爱的环节。

    

    身体互博！   

    绝对能让所有男人热血沸腾。

    

    吴金和老爹的肉搏战，打的有来有回，他们的实力不相上下，而且两人此时内心只有一个想法，那就是把对方打趴下！   

    另外一边，通过前面的铺垫。

    

    观众已经知道了龙小云的失联与首领有着莫大的关系！   

    压制了一整年的愤怒，终于在今天爆发。

    

    砰砰砰。

    

    所以吴金每一次出拳都会尽自身的全部力量，一拳又一拳，让雇佣兵首领有点招架不住。

    

    不过。

    

    紧接着，整个审核厅的众人便见到首领微微一笑。

    

    有过战场经验的老范见状，心里徒然紧张起来。

    

    他知道，敌人要出阴招了。

    

    果不其然。

    

    下一刻，首领手中出现两把非常短小的蝴蝶刀，一刀又一刀的刺向吴金的腹部。

    

    一脚踢开雇佣兵首领，吴金准备乘胜追击，却感觉腹部一疼，伸手一摸，顿时发现血流不止。

    

    “啊！”

    

    吴金怒吼一声，再次朝着首领冲了过去。

    

    

