    要说有句话叫做伸手打笑脸人，况且他们两个人还算是同一个部队的，那么要说起来怎么说也算是半个熟人。

    只要他能给我来到金辉龙的战队，那么就有机会去接近二张了，到了那里他再跟阿朝老师说一说自己的情况，希望他能够和自己联合起来，如果龟田三郎他们那一帮人杀了过来，自己可以和这位陆焕珍连起手来对抗他们，直接给他来个措手不及。

    “这话说的倒是没有错，可是如果不行呢，要知道我们最好的方法就是让我去，我可是不怕死也不怕他们俩能变假期，而且我什么也不怕，只是害怕这些百姓受苦，如果你去那里算说有一个敲门，这可是怎么样也不能够代表整个的我们，所以还是要我去吧。”

    王奎思索了一下，如果是让赵大荣去的话也是可以，可是如果他去的话，说不定会让阿扎拉不满，毕竟大明寺并不是什么最主要的人。

    他只是一个手下，让一个手下去见一个指挥官，那完全就是不行的呀，所以这是不尊重别人，生病了一个不开心就会把他名字给弄死，那他们不是功亏一篑了。

    可是大名寺并不这么觉得如果。爱长老真的是这么一个人的话，他不应该算是一个正直的人，而是一个普通的人，他有着普通人的心思。

    他没有掌握大局的能力所以如果是这样的话根本就不值一提可是一个能担当起大任的人他。一定会心思十分的想念，绝对会考虑其中的利弊。

    因此他不会那么鲁莽的人。他们是觉得自己去的话一定能够胜任，不会给王奎丢脸。

    “放心吧主人，我们一定能够完成这个使命，再说了最遭殃的那就是普通的老百姓，而我作为一个成熟的居民，有力气来对付敌人，而不是来在这里进行美化，我跟他们解释着，他们一定能够听得进去。”

    赵大荣觉得自己能够胜任，而且他认为自己作为一个军人不能够退缩，无论如何他至少能够打开一个门面，先把王奎去探探底。

    这样的话至少可以在这里帮忙，如果张世俊去的话，这边的龟田三郎太好打了过来就没有主帅如果没有主帅的话，那些将士肯定会军心涣散。

    如果军心涣散，百姓也没有什么安全感，他们也会发起暴乱，直接进行暴动，各种的乱跑那么向往，更加的惨重。

    王奎听到这里也确实是这么个道理，就才点了点头，他们现在必须要有一个人去进行交涉，王奎不怕死也不怕两边的夹击，而现在最主要的原因就是。

    两方的势力不是他一个区域的部队能够解决，也不能够抵挡的，最遭殃的就是百姓了，那么他们应该怎么做才行？就是一个人去另外一边劝说二郎郎，一个人去对付那边的龟田三郎。

    就在另外一边有人传来了另一个消息，那就是龟田三郎的已经在那一处杀红了眼，他们气势汹汹的而奔向了在一块而且是横冲直撞的。

    “不好了，主人现在那边的情况有些危急，不知道怎么回事，那个龟田三郎好像有着什么样的魔法，这个魔法可是非常的厉害，从天而降就能够有非常多的蛇，这些蛇那就有胳膊那么粗，就像是一群蟒蛇一样在这里攻击。”

    一个士兵跑了过来那边的前战遇到了非常困难的事情，这些事情非常的棘手，因为那些蟒蛇实在是可怕，他们非常的凶猛，而且数量也很多。

    首先就是龟田三郎带着他的军队串了进来，他们那些家士自然是要上前抵抗的，可是他们本来想抵抗，就在这个时候，龟田三郎默念了一些咒语。

    本来还以为是什么呢，没想到他现在会模仿他，一下子召唤出了许多的事，这些事有的是胳膊那么粗，有的是身体那么粗。

    这些凌空而起一向没有什么主意的将士就乱了阵脚，跑过来先找王奎说了这些情报。

    听到这里了，大家都紧紧的皱起来，眉头怎么会是这样子，看来这个龟田三郎还有一些两下子，可是面对这么多的蟒蛇。

    他们必须要派出一支军队去对付那些蟒蛇，而这些模式又是因为划到用魔法召唤出来的，也就是说这些数量肯定是非常的多，一批接着一批怎么也弄不完，那么现在事情似乎又有些棘手了。

    “如果是平常的蟒蛇咱们斩杀就好了，可是这些蟒蛇竟然这么高大又很凶呢，我们必须要召唤我们的龙骑战队一起来对付他们，可是这边的人如果对付了这边。”

    “那么后面还有一些麻烦，所以我们必须要快一点去找陆焕珍跟他说明一下这边的情况再说，一说这太阳国的也行，他如果不相信的话我们只能先对抗，如果能够保住这些百姓那最好了，希望这些百姓能够先离开这里。”

    王奎还是放心不下，这里的百姓决定让人先把这里的百姓给驱散开来让他去往别的国家平安无事了之后再回来也没有关系，到时候自己不管是生是死。

    都希望这些百姓能够好好的活下去只是如果自己真的死的话，可能这个国家也会很快的灭亡，因为这个太阳国的野心是非常大的，如果不能把他们一下子全部消灭掉，真的是让人很头疼啊。

    “不好了，那边的龟田三郎他们已经展开了非常猛烈的攻击他们直接带领着那些车来往了这一片的沿海城市，而且他们发起了猛烈的攻击，我们这边的将士已经在那里进行抵抗了，可是它们的数量实在是太多，我怕我们这边根本就对抗不了，我们该怎么办。”

    另外一边的侍卫兵已经跑了过来，再一次传过来那边的信件，这一场号召可能是要经历很大的波折，应该怎么样才能对付他们的王奎皱起了眉头，现在的情况是非常的困难，他必须要作出决定很友好的策略才行，才能够保住大家，保护这个国家。

