    “我这是无懈可击了吗？”

    陈沐心中暗道。

    不过说实话，他自己也没觉得自己有什么缺点。

    如今的他称得上是要攻击有攻击，要防御有防御，要速度有速度。

    而且灵根属性还多种多样，不会被某个属性克制。

    至于执念方面……

    除了青阳宗的大劫之外，他好像没什么特别记挂的事。

    而且，他虽然记挂青阳宗大劫，但目前一切都在掌握之中，还没到每天担惊受怕的地步，更不可能成为他的执念。

    “老天爷都找不到我的缺点？还有谁？”

    陈沐抬头望天，面带笑意。

    呵呵，更为难得的是除了修行一道之外，他其他方面也没有缺点。

    要相貌有相貌，要内涵有内涵。

    突出一个词，完美！

    想着这些，天空中突然一亮，一道巨大的七彩光芒落下，照在了陈沐身上。

    被这七彩之光一照，陈沐瞬间感觉如沐春风一般，全身上下都非常舒服。

    而与此同时，他丹田迅速发生变化，金木水火土风六道灵根开始以那金色闪电为中心，彼此融合。

    “终于要踏入金丹境了。”

    陈沐深吸了一口气，闭上了眼睛，开始感受这一刻身体发生的变化。

    没过多久，七色金丹彻底成型，丹田内的灵气尽数化为了固态，陈沐只感觉自身的法力在这一刻瞬间浑厚了十倍不止！

    不仅如此，识海之中的神识之力也迅速增强，转眼之间他的神识覆盖范围便从百米提升到了千米，并且还在继续提升。

    “我这不知道算是几品金丹了。”

    陈沐心中自语。

    一般情况下，渡过九道雷劫便算是一品金丹。

    但是如果按照法力浑厚程度来划分金丹等级的话，陈沐隐隐感觉他是超过一品金丹的。

    其实这也很正常。

    他当初筑基时就不是寻常的天道筑基。

    雄厚的基础摆在那里，结丹之时若还是寻常的一品金丹，那反而有些不合理。

    ……

    “还能这样？”

    大五行化雷阵之外，风宇看着一脸享受之色的陈沐，心中很是惊奇。

    他还想看看这个陈沐有哪方面的缺陷，会召来什么样的雷劫，没想到竟然是这种结果。

    “这世间怎么会有这种人？”

    风宇今天算是涨了见识了。

    最近这两年，修仙界发生了很多变化。

    不仅出现了地脉龙气之地这种修炼圣地雏形，秘境也是频频现世。

    如今更是出了陈沐这种奇葩存在。

    第九道雷劫竟然直接没了，别说他没亲眼见过这种人，就是在书上都没看到过这种存在。

    然而，没等他继续感慨下去，神风顶不知为何突然暗了下来。

    风宇眉头微皱，同时下意识地抬头看向了天空。

    只见一团巨大的黑气不知何时遮住了太阳。

    “这是怎么回事？”

    风宇脸色一变。

    这黑气透露着一股浓浓的诡谲气息，可不像是渡雷劫的乌云。

    ……

    与此同时，大五行化雷阵内，陈沐同样抬头看向了天空。

    这一刻，他感觉到了一股无比庞大的压力临身，就仿佛天塌了快要砸在他身上一般。

    这种压迫力比起之前的天赋劫还要强十倍不止！

    “糟糕！这是冲我来的！”

    陈沐心中咯噔了一声。

    虽然不知道头顶这团黑气到底是怎么回事，但这一刻他清清楚楚地感知到一种生死危机即将降临！

    “老天爷不会是想强行抹杀我吧？”

    陈沐猛然站起身，神色变得凝重无比。

    没过多久，神风顶彻底被黑暗笼罩。

    这种黑暗是极致的黑暗，远比黑夜的那种黑暗要黑得多。

    就是风宇这样的元婴修士也仿佛成了瞎子一般，连眼前一米都看不清，只能动用神识之力来观察四周。

    在这种极致的黑暗之下，整个风灵宗隐隐有陷入混乱的趋势。

    风灵宗太上长老的声音这时传到了神风顶。

    “师侄，这是怎么回事？”

    太上长老的声音之中隐隐透露着股担忧。

    这种异象太不正常了，根本不像是在渡金丹劫。

    “我也不清楚……突然就成了这样。”

    风宇沉声回道。

    随后他的声音传遍了整个风灵宗。

    “所有风灵宗弟子长老听令，原地待命，不得乱动！”

    他这话音刚落，无尽的黑暗之中突然出现了一道血色雷霆，仿佛划破黑暗的红线，直接劈向了大五行化雷阵！

    ……

    与此同时。

    数十万里之外的仙盟总部，同样有五名筑基大圆满修士正在渡金丹大劫。

    他们分别来自于仙盟五大宗，乃是五大宗这一辈天赋最强的弟子。

    这五人无一例外，全都是神体修士。

    而且有三人还不是一般的神体。

    首先是昊天宗的王天牧，这人是罕见至极的雷神之体修士，论攻击力和速度都是仙盟这一辈最强的。

    其在筑基后期就有过斩杀金丹邪修的战绩。

    还有天机宗的李化然，更为罕见的光明神体修士。

    光暗这两种特殊属性灵根世所罕见，威力强大，但凡拥有这两种灵根的修士，不论资质如何，都称之为神体。

    李化然不仅拥有光属性灵根，而且灵根品质极高，在历来出现过的光明神体修士之中，他的资质算得上是最好的一批。

    最后则是五行宗的罗霁月，这人拥有火土水三大神体资质，攻防兼备，再加上合适的功法，她的实力丝毫不弱于上面那两人。

    这三人天赋卓绝，都称得上百年一遇，又得仙盟重点培养，那实力可想而知。

    如今渡劫，仙盟为他们出动了五名化神境强者，布了一座超级五行化雷阵。

    而他们也很争气，全都顺利渡过了第九道雷劫，成就了一品金丹。

    可就在刚渡完劫之后，仙盟的天同样黑了。

    坐镇的化神修士抬头望天，神情茫然。

    他虽然已经活了几百年，见多识广，但这种情况也是第一次见。

    “怎么回事？”

    就在他心中疑惑之际，黑暗中一道血色雷霆乍现，径直轰向了超级五行化雷阵之内的光明神体修士李化然！

    “李化然！小心！”

    那化神修士高声提醒，随后他便看到了不可思议的一幕。

    血色雷霆在接触到超级五行化雷阵之后，竟然没有一分为五，而是保持着原有的威力穿透了超级五行化雷阵，轰向了李化然。

    李化然明显早就察觉到这异象是冲他来的，待得血色雷霆临近，他陡然大喝了一声。

    与此同时，他丹田位置开始大放光芒。

    无尽的黑暗之中，他很快化为了一个光人，如同小太阳一般，将方圆千米尽数照亮。

    轰隆！

    血色雷霆轰击在光明之上，那耀眼的光芒瞬间黯淡了不少。

    “师尊……这血色雷霆之威不弱于元婴级攻击……我抵挡不住。”

    光明之中传来李化然虚弱的声音，很显然，在刚刚那血色雷霆之下，他已经受了不轻的伤。

    阵法之外的天机宗化神强者闻言大急，高声道：“速速撤去五行化雷阵！”

    他话音落下，那座超级五行化雷阵形成的阵法光芒迅速黯淡，顷刻之间便消失不见。

    天机宗化神强者见此二话不说就冲到了李化然身旁。

    他要强行干预这血色雷劫！

    轰隆！

    又是一声炸响！

    天空中再次落下一道血色雷霆！

    天机宗化神强者直接祭出了法宝，将方圆百米之内全都笼罩了起来。

    别说是元婴级攻击，就是化神境攻击，他这法宝都挡得住。

    然而，血色雷霆却如同和他的法宝不在一个世界一般，直接就从他的法宝中穿了过去，再次朝着李化然轰去。

    天机宗化神强者大惊失色，索性用自己的身体挡在了李化然上方！

    可是依旧没用，那血色雷霆从他身上穿过，威力没有丝毫缩减，直接命中了李化然。

    噗！

    李化然当场吐出了一大口鲜血，刚刚成就的一品金丹竟然出现了裂痕。

    眼看着天空中隐隐又有红光酝酿，李化然神色惨然，无比绝望地对天机宗化神强者道：

    “师尊……小师弟算的没错……我命中有这一劫，今天我怕是渡不过去了！

    照顾好小师弟……未来天机宗还得靠他！”

    他话音刚落，天空中那血色神雷再度落下，天机宗化神境强者使尽了一切手段，终究还是没能抵挡住。

    砰！

    一声轰然炸响，就在他的注视之下……所有光芒尽被黑暗吞噬。

    李化然这个光明神体，一品金丹修士……瞬间灰飞烟灭，彻底陨落在了这血色雷霆之下。

