    拿着手中的龟壳查看了一下，看样子，现在的我还无法探测这龟壳的奥秘，不过我倒是并不着急，这玩意儿一直就在我的身上，等我实力足够的时候，再慢慢研究也不迟。

    毕竟我也研究了这么多年，一无所获，也算是正常的。

    想到这儿，我将龟壳收起。

    深夜，我却迎来了一位客人，向东。

    “此次前来，是有件事情想跟你商量一下。”我将向东邀请进屋后，向东直接进入主题。

    “何事？”我和向东虽然只有一面之缘，但说起来，挺对脾气，甚至上次这家伙信守承诺，将醒神作为赌注给了我。

    醒神这门道术的威力相当强大，虽说我才刚刚入门，但我很清楚，这东西，绝对是好东西。

    “有个地方，不知道你有没有兴趣跑一趟。”向东看着我，嘴角泛着笑容，我并没有说话，向东继续出声，告诉我，这地方有大机缘，同时，也存在一定的危险。

    有大机缘？这我倒是挺感兴趣的，可我好奇，向东为什么要叫我一起呢？

    似乎知道我心中的疑惑，向东开口道：“你也知道，我师父就是个散修，所以我没朋友，我想找个同伴一起。”

    “战斗的时候多一份力，当然，里面的东西，我们俩到时候直接平分。”

    向东的话很有诱惑力，首先，他知道这个地方，能带着我一起去，还愿意和我平分里面获取的东西，这个条件对于我来说，一点儿都不亏。

    可问题现在我身上一堆的危险，所以，我也在考虑。

    “能仔细说说吗？”我并没有着急答应，而是看着向东出声。

    对此，向东问我知不知道蓬莱？

    我眉头一皱，我所知道的蓬莱，限于传说之中的蓬莱仙山，但我并不知道我所了解的这么蓬莱，是不是向东所说的那个。

    “就是人们印象中的蓬莱仙山，只不过并没有传说中的那么玄乎。”听到我所说的蓬莱仙山，向东点了点头。

    “去，里面有我需要的东西。”我还没来得及询问向东更多的东西，脑海中却传来了苏无尘的声音。

    这家伙听到蓬莱仙山，怎么好像比我还要着急一样？

    “再详细一点儿。”因为苏无尘的话，我心中自然也决定，去。

    但我想要了解更多这蓬莱仙山，现在问向东，最好不过。

    “这蓬莱仙山，乃是一处秘境，在很多年前，遭受了大变故，所以蓬莱仙山消失了，没有人知道去了什么地方。”

    “但是，在两百多年前，蓬莱仙山却再度出世，当时聚集了天下很多强者，一同合力，打开了蓬莱仙山外面的结界。”

    “从那以后，蓬莱仙山五十年开启一次，每次进去，里面都会有大机缘，而且每次进去只有一个月的时间。”

    “这一个月内能有什么收获，全靠自身的运道。”

    听到向东的解释，我心中颇为诧异，这其中，竟然还有这种隐秘？

    不过我很好奇，这种秘境，难道不应该是被那些顶尖势力给掌控吗？为何向东能进去？我将心中的疑惑抛出，向东微微一笑，如实告诉我。

    当年，他师祖的师傅正好是一位顶尖强者，所以参与了那一场破开结界的战斗，所以，他们这一脉，就有了一张门票，每次蓬莱仙山开启，都能够进入。

    一张门票，有五个人的名额，可他身边的确是没有什么朋友，所以，就算有一张门票，也没那么多人。

    他想到了我，这才前来，想我和他结伴同行。

    “这么说来，我岂不是占了很大的便宜？”听到向东说完，我有些不好意思的说道。

    他微微摇头，笑道：“其实去不去蓬莱仙山，对你来说估计影响不大，但你和我同行，到时候我有困难，也有你相助，我看你现在的实力，恐怕已经进入金丹，你这家伙还真是令我望尘莫及。”

    说着，向东的脸上浮现出一抹无奈。

    “你不也气海境巅峰了吗？凝聚金丹，也就是短时间的问题罢了。”我看着向东说道。

    说实话，看到向东的时候，我的心中更惊讶，他上次和我见面，这家伙的实力刚准备冲击气海境，可现在，已经气海境巅峰。

    向东笑而不语，而我深吸一口气，随后看着向东说道：“我可以陪你走一趟，但我得告诉你，我现在可惹上郭家的了，你不介意吗？”

    不出意外，此次蓬莱仙山开启，郭家的人肯定也会前往，我就不信当年打开蓬莱仙山的结界，没有郭家的份儿。

    对于我所说的，向东却淡淡一笑：“既然来找你，那我自然也是有心理准备的，你的身份，到时候引来的，估计不止是郭家的人。”

    向东倒是很爽快，听他这么一说，我心想也是，我现在本就是众矢之的，窥视我的人，可不止有郭家。

    这家伙也是心大，都知道这些，竟然还敢来找我一路前往。

    “什么时候去？”既然向东对这个不介意，那我也很爽快的看着他询问，对此，向东想了想，说是一个周后，他也要去准备一下，到时候前来找我汇合。

    我点点头，送向东离开，随着向东离开不久，我却并没有回屋，而是微皱着眉头看向外面，最终，我开着车离开别墅。

    抵达不远处的郊外。

    “郭家的人？”我看着黑暗处，自顾自的出声，听到我的话，一道身影换换从黑暗之中走出，对于来人的身份，我也只是猜测，我目光盯着眼前的青年，等待他的回答。

    “敢杀我郭家的人？你有杨九乾的本事吗？”冰冷的声音从青年口中传出，看样子，是郭家的人没错了。

    我盯着眼前的青年，年岁和我相差不大，但是，他的身上，却透着一股淡淡的压迫力，这家伙，绝对不是郭临可以比拟的。

    “话说，我爷爷要是在世，就算是你郭家的长辈也不敢这么对他说话，你这是来呈口舌之利的吗？”

    这家伙直呼我爷爷大名，还真是有点儿意思。

    想要以此来寻找快感？可惜，他找错人了。

