    等走到近前，黑色马车已经离去。

    地上七倒八歪的躺着几十具尸体，还有一些零散的武器。

    “这...这些尸体是溺水死亡的。”

    镖局的人下马来检查这些人的尸体，发现很多人身上浮肿，有水迹。

    “不仅如此，还有一些人是活生生被吓死的。”

    墨绿色劲衣女子蹲下身来查探一具尸体，发现其瞳孔扩大，脸上还残留着惊恐之色，口吐白沫。

    “这已经不属于凡俗的手段了，夏薇，你父亲以前曾仰慕仙道，可知这是哪一家仙宗的道法。”

    被称为吴镖头的老者目光凝重的对墨绿色劲衣女子说道。

    “道法万千，很多真正的仙长都不可能完全辨别，何况我等凡俗之人。”夏薇面带苦笑。

    “你们看，路障还在。”有人惊奇的喊道。

    众人听言，抬头看去，果见前面有大量树干堆放挡住了去路，这是山匪拦路设置的路障。

    “路障还在，那刚才那辆马车是怎么过去的。”有人惊恐的说道。

    夏薇走上前去，见树干上有一抹黑色，她用手摸去，发现是烧焦的纸灰，脸色瞬间剧变起来：

    “这是阴车。”

    “什么，那刚才那人是...”吴镖头脸色不好看，想起了刚才马车上之人与他说的话。

    夏薇神色凝重的点了点头。

    刚才表达不满的壮汉脸色瞬间有些发白。

    “镖头，我们还是尽快将路障挪开，早些离去吧。”夏薇说道。

    “好。”吴镖头连忙点头，他内心也同样惶恐的很。

    此刻的马车上。

    “刚才那人也是好心，魁大哥何苦吓他。”虎蛟摇头失笑。

    “哈哈，我可不是吓他，若是有时间便是与他喝上一杯又有何妨。”魁将军大笑起来。

    “你若是现在真过去找他，怕连魂儿都得吓出来。”玄水居士也在一旁插话道。

    “那岂非更好，刚好来我老魁手底下做事。”

    魁将军乐呵呵的开口。

    虎蛟和玄水居士顿时都有些无语了。

    吁~~

    忽然，马鸣声从外面传来。

    马车停下了。

    “到了。”魁将军第一个下车，虎蛟和玄水居士紧随其后。

    下车后，虎蛟往周围望去。

    这石岭不愧其名，周围都是光秃秃的一片，植物稀疏，怪石嶙峋，隐隐可见一些不知什么动物的枯骨裸露在外，当真荒凉的很。

    桃树倒是见到一些，全都结满了果子。

    有些树上可以见到有野猴在采摘果子食用。

    “缃夫人的灵桃树宝贝的很，乃是种在隐秘之所，岂会轻易被我等看到。”

    玄水居士看虎蛟盯着那些桃树看，以为其误会了什么。

    虎蛟摇摇头。

    由玄水居士带领，三者继续往前走去。

    一路走到一个酒楼面前。

    酒楼外面站了一些戴着黑色斗笠的“人”，虎蛟仔细看去，发现这些斗笠人手上并没有血肉，只见骨头。

    他顿时明白，这些，都是骷髅成精的妖物。

    三者走进酒楼当中，守在门口的两个斗笠人连忙低下头，单手摆出请的姿势。

    “竟是虎蛟大王，魁将军和玄水居士到了，三位大人里面请，夫人已经在酒楼等候了。”

    晴儿从酒楼里面走了出来迎接。

    这是一座三层黄木雕楼，门口挂着白色的灯笼，还有数十道白练挂在酒楼外墙上迎风飘荡，左右有两联。

    一联“荒岭枯骨无人问”，二联“喜结仙桃百客来”。

    “这对联有些意思。”

    虎蛟笑了笑，明明是被请过来的，可看这家主人的对联倒有些幽怨的样子。

    “虎蛟大王也懂这人间的对联。”

    一声有些娇柔的声音传来，虎蛟顺着声音看去，来者是一个极具妩媚的美妇人。

    体态丰腴，眉眼带笑，一举一动都带着动人心魄的媚意，穿一袭曳地白裙，头发上戴着一支白骨簪。

    “略通一二罢了。”

    虎蛟平静的看了她一眼，心想这应该就是那缃夫人了。

    对她这副面皮也没有多大的触动，纵使看起来再美艳，剥了这身人皮，也就是一白骨骷髅罢了。

    或许还像晴儿一样身上长着血肉器官，更显得瘆人。

    “能懂人间雅句的妖可不多见，今儿一下来了两位，可真是让妾身欢喜的紧。”

    缃夫人柔声说道。

    另一位指的就是玄水居士，这位才是大才，好慕人间诗词雅句，足足活了上百年，会的东西比之虎蛟要多的多。

    “夫人还是赶紧带我等进去享用吃食罢，赶了那么久的路，我老魁早饿了。”

    魁将军摸着肚子大声说道。

    “是妾身唐突了，众位哥哥里面请。”缃夫人做出请的手势，引三者上前。

    酒楼里面的墙壁上挂满了壁画，房梁上也是雕刻了精妙的花纹，显得十分雅致。

    酒楼的第一层有戏台，上面还有专门的请来的戏班子在轻唱，倒是让虎蛟大开眼界，没想到妖怪的宴席也可以这般奢华。

    果然不愧是能在人族栖息之地混得开的妖，这排场他也就在自家大哥寿宴见过，有舞女舞袖，鬼兵演武。

    缃夫人带他们上了二楼，上面只有一桌，桌上已坐了些“人”。

    “我给魁将军和虎蛟大王介绍一番。”

    缃夫人指着在座的宾客说道，这里面只有魁将军和虎蛟是第一次来。

    “这三位哥哥都是南山脚下修炼得道的，中间这位是伯都哥哥。”

    她指着三者中间的一位妖怪说道，这位额头顶着一个大大的王字，两边的白胡须像钢针，正是老虎成妖。

    听到缃夫人的介绍也只是微微抬了下头，便不做理睬。

    “左边这位是大牢哥哥，右边这位是月牙仔兄弟。”缃夫人又指着旁边的两个妖怪介绍道。

    这两者一者是野牛成妖，鼻子上还戴着一个金色的鼻环，另一者是黑熊成妖，胸前的一簇月牙白毛尤为明显。

    两妖在缃夫人介绍时都和虎妖伯一个态度，甚至犹而过之，连头都未抬，只是各做个的。

    这一行为让魁将军微微皱起了眉头，但却也没说什么，毕竟妖怪性格各异，不熟悉时态度冷漠也是常事。

    “至于这位，却是不得了了。”对于三妖的态度，缃夫人好像没有看见一般，又指向了最后一位端坐在桌子上的宾客。

    这是一位红裙的女子，长得也是花容月貌，但眉宇间却有几分英气，和缃夫人一样，光看完全像是一位人类女子，不见半点妖怪的特征。

