    就算她对燕靖予坦诚了，他也没有任何证据证明事情是自己做的。

    再者，皇后和陆子简的事又不是空穴来风，嬴氏别的不多，老头儿老太太可不少，随便拎一位出来，年纪都比皇后大。

    这些老太太，年轻的时候哪个不是一家主母交际广泛，能有什么事瞒得住她们？

    她不过是大半夜去找几个老太太说了句心里不高兴，就把皇后年轻时候的事情听过来了。

    老皇帝还是太子的时候，原定的太子妃婚前病故，急需重新择选一位太子妃，当时正在议亲的皇后杨淑华，麻溜的退婚与陆子简撇清关系入宫参选，靠着美貌手段和家世，成功坐上太子妃宝座。

    这操作嬴黎熟，没觉得稀奇。

    据几位老太太回忆，刚成为太子妃的杨淑华日子不好过，老皇帝那个太子做的也是个泥菩萨，自然是顾及不到新进门的太子妃，然后老相好陆子简就免不了在各种有危险的时候适时出现，三翻四次出谋划策。

    一来二去，风言风语，老皇帝自然不会不知道，于是他冷落了杨淑华，纳了赵家小姐，也就是赵贵妃，可偏偏杨淑华好巧不巧的有了身孕，当时就被赵氏质疑过，但是老皇帝需要一个儿子来稳固位置，所以没动，他也相信是他的。

    再然后更戏剧的来了，老皇帝被他爹故意安排去赈灾，去了两个月回来，杨淑华又宣布有了身孕，而那段时间，陆子简正好在邺城，油绿绿的帽子上赶着往老皇帝脑袋上罩。

    但嬴黎觉得这是巧合，杨皇后胆子再大，也不可能乱来，否则她图什么呀，万一被查出来，别说承王府了，沾亲带故的只怕都要玩完儿。

    但是，这个八卦多让人振奋啊！

    所以，她当即找了个还在挑灯夜读的后辈，伪造了一份情书，找刚成亲的小媳妇要了个能让人脸红心跳的合春香囊，连夜进宫，塞进杨皇后枕头底下。

    那老太婆不是喜欢棒打鸳鸯吗？不是想让自己的儿子做皇帝吗？

    好好受着吧！

    不过嬴黎很清楚，不可能这么简单就把杨皇后拉下来，毕竟太子和雍王在朝中经营多年，哪那么容易？

    可是争皇位从来就不是单靠本事，那可是六分本事四分欢心。

    老皇帝要是不乐意了，临死前来一句废太子，立谁谁谁为新君，改口的机会都不留，那也不是不可能的事。

    所以，她才会提出自己的要求，要么让杨皇后被废，要么承王府问罪，要么她就投靠烨王。

    三个选择，燕靖予肯定选第二个，这事嬴黎还是有自信的。

    杨皇后被废，那太子和雍王就出局了，不被赵贵妃等人痛打落水狗才怪。

    她要是投靠烨王，那嬴氏肯定跟着投靠烨王，少了嬴氏在文臣武将中的支持，十个承王府也弥补不上。

    所以，只有皇后母家这个名头的承王府，完全是可以牺牲的。

    燕靖予自然知道这些，也清楚她要整治承王府，原因也与嬴妃有关。

    不及多想，燕靖予赶回栖凤殿，他离开的这一会儿功夫，栖凤殿就来了不少人，大多都是子嗣成年的后妃，她们迫不及待的想听到皇后被废的消息，最好连带着东宫与雍王府一同出事，好让出位置。

    其中最期盼的，当属赵贵妃，看见燕靖予，她先是一声嗤笑，连招呼都不打，鄙夷之意半分不藏。

    燕靖予走到窗户边看，胖太监拦了拦，见他不动，也就不劝了。

    “朕让你做皇后，位居中宫，抬举你的娘家，给尽荣华富贵，而你，不知廉耻，丑陋老妪，还与旧情人厮混！”

    “臣妾没有，臣妾没有，皇上，臣妾冤枉，为何皇上不信？”杨皇后从未有过的狼狈，早已经没了平日里训斥后妃的高贵。

    “你还不承认，真当朕忘了你当初悔婚参选的事了？爱慕虚荣，贪图权势，你真是丑陋低俗！”

    老皇帝盛怒不减，骂人的话字字珠心，杨皇后痛心不已，百口莫辩。

    跪在地上的太子和雍王脸颊都是肿的，衣裳也是脏的，可见是挨了打。

    燕靖予蹙眉看着，一言不发。

    “父皇。”太子本就孱弱，挨了打受了惊便更加虚弱，语气无力：“母后必定是冤枉的，陆老将军年事已高，且儿孙满堂，怎么会把这样的东西传进宫里？还请父皇明察，母后陪伴父皇风风雨雨数十年，何故在如今夫妻白首之际不忠？”

    雍王也紧跟着说：“父皇，儿臣兄弟俩眉眼长得都像父皇，这能有假吗？”

    老皇帝渐渐消气，但脸色依旧不好，他单手扶着枕头，余光发现了窗外偷看的燕靖予，一声暴喝：“滚进来！”

    胖太监吓得一哆嗦，生怕牵连了自己，燕靖予则面不改色的推门进去，在雍王身后跪下：“皇爷爷。”

    “都听见了？”老皇帝声音低沉自带威慑：“该当如何处置？”

    他问燕靖予的意思，却把雍王吓得冒冷汗，毕竟他觉得自己小儿子还不懂事，万一把老皇帝惹急了，大家真就一块玩完儿了。

    “大伯说的对，皇祖母必定遭人陷害。”他象征性的懂事了一下，然后：“但，这么多年还能让人把事情拎出来，也不能说皇祖母全然无错，难保没有藕断丝连。”

    为了不让嬴黎投靠烨王，他愿意卖了自己奶奶。

    他爷、他奶、他爹、他大伯：！！！

    “可皇祖母乃国母，不会有错，错的自然就是陆子简和承王府了。”燕靖予垂着眼睑，从容不迫：“外面那么多看戏的后妃，总要给个交代才是。”

    老皇帝微微沉了一口气，思量起来，杨皇后和雍王想不通是什么意思，太子却格外镇定，一言不发。

    “接着说。”老皇帝靠在椅背上。

    燕靖予这才抬眼：“承王府私自与陆子简交往过密，以至于牵连皇后，有碍国母清誉，按律当重罚，以儆效尤！”

    牺牲承王府，满足嬴黎的条件，哄着她不要去投靠烨王。

    牺牲陆子简，那老家伙因为杨皇后喜欢燕忱白，明里暗里给燕靖予使了多少绊子，这次在狼胥山出事，便是因为他的援军迟迟不到，燕靖予自然不会手下留情。

    不能为他所用的人，不除掉留着过年加菜吗？

