    对于普通用户来说，就算购买了星源智能汽车也只会按照正常的操作去使用。

    照这个速度不知道猴年马月才能暴露出问题。

    但吴康胜从专业角度测试就不同了，作为无人驾驶技术的研发负责人，他很清楚在什么地方最容易出现问题。

    只要能找到缺陷之处，便可以借助特拉斯的力量将其放大。

    届时星源智能汽车现在有多风光，以后就会有多惨。

    于是在和邓湾回应了这么一句后，立刻带着设备坐进了车里, 并对其下达行驶指令。

    至于在远处看着这幕的邓湾，神情却越发复杂。

    星源智能汽车的整体情况还是给了他一个很大的惊讶，以至于他现在非常慌。

    未来科技的这款智能汽车采用各种最先进的核心组件也就罢了，价格方面还比他们低了很多，这明显就是想用这种办法彻底把特拉斯的生存空间挤压的干干净净。

    逼迫他们退出亚区市场。

    偏偏在这种局面下他们还没有任何应对办法，只能眼睁睁等着变故的发生。

    或许是这段时间接触到的事情太多，加上星源智能汽车方面经常展露强大实力, 这使得他对吴康胜所说的话都逐渐丧失了信心。

    隐隐开始考虑自己今后的打算。

    毕竟若真从亚区负责人的位置上下来, 甚至是被踢出特拉斯, 他肯定要另谋出路。

    不过最终邓湾还是选择留下，没有直接离开。

    他想要看看吴康胜能否给出什么好的消息，帮助他实现绝地翻盘。

    否则便是必死之局。

    别说是他和吴康胜，哪怕马斯恩亲自过来也照样改变不了什么。

    画面转到吴康胜这里。

    随着车子行驶并各种变化道路操作，吴康胜也在仔细观察着设备反馈出来的数据。

    很快半个小时过去。

    这辆黑色星源智能汽车依旧在正常行驶着。

    可和先前不同的是，吴康胜的脸色却越来越沉重，仿佛心中压着什么事。

    和刚开始的自信相比简直判若两人。

    而如果有谁此时坐在车内的话，则肯定会听见他口中喃喃有词。

    眼神中满是不敢置信。

    “这绝对不可能，为什么反馈出来的数据要比特拉斯还强。”

    “其中肯定有什么问题。”

    “我研发出来的阿尔法明明是最强的。”

    在吴康胜的认知中，刚来魔都与特拉斯合作生产智能驾驶汽车的时候，他就坚定认为未来科技开发的人工智能在实际场景运用上不如阿尔法。

    可眼下使用了未来科技人工智能的星源智能汽车，所反馈出来的各项数据却比特拉斯测试时还高。

    这说明什么。

    说明未来科技人工智能在无人驾驶方面照样比阿尔法强。

    并且强的还不是一星半点。

    尽管吴康胜实在不愿意相信，可事实摆在面前，就像是不断上涨的潮水，狠狠冲刷他原本建立的防线。

    直到心理防线彻底崩塌，吴康胜原本心里的信心也瞬间荡然无存。

    只觉得自己之前所说的话是有多么白痴, 整个人现在的状态简直比小丑还小丑。

    可以说到了今天他才想明白，未来科技开发的人工智能从来都不是单纯的软件辅助开发，只是更多功能先前没有表露出来罢了。

    “原来我的阿尔法和对方相比还存在这么大的差距，这次看来又是我输了。”

    当吴康胜最终讲出这句话，随即也停下了对星源智能汽车的测试，整个人看上去失魂落魄的从车上下来。

    不知道的人看到他这幅样子，恐怕都还要以为车子有什么魔力呢，能让一个人在上车前和下车后发生这么大的心态转变。

    原本还等着吴康胜好消息的邓湾，看到对方这么快就从车上下来后，还以为他有了什么新发现，于是连忙快步走了上去。

    双脚刚在吴康胜身旁站定，便开口询问道：“怎么样吴博士，可是发现问题了？”

    邓湾很清楚这个消息对自己和亚区市场会有怎么样的影响，所以说话时心情是非常激动的，以至于都自动忽视了吴康胜脸上的表情。

    但正所谓希望越大，失望越大。

    随着吴康胜的回答传进耳朵，邓湾的表情顿时凝固在了脸上。

    身体更是处于僵硬的状态，不知道该做出什么样的反应。

    “是我一直错了。”

    “这款星源智能汽车使用的无人驾驶技术很强。”

    “我们的阿尔法还有很长的路要走，恐怕我们对贵公司起不到帮助了。”

    “怎么会突然变成这样？”直到吴康胜略显落寞的身影从自己视线中消失, 邓湾这才算回过神来，无论如何都不敢相信。

    没想到这么快他心底最后的希望就这样无情破灭了。

    毋庸置疑。

    在星源智能汽车完善的电池配套设施，强大的固态动力电池续航, 以及阿尔法自愧不如的无人驾驶技术面前，特拉斯根本没有可能扭转局面。

    尤其从这两天各地递交上来的销售报告中看，数据已经凉到不能凉。

    等再过几天伴随着星源智能汽车不断开放销售城市，只怕特拉斯的销售量也会直接清零。

    而这种局面除了会让特拉斯不得已退出亚区市场外，在资金方面也会造成重大损失。

    比如这座在魔都刚建成没多久的汽车工业区生产基地。

    当初碍于特拉斯在亚区市场中的销售量不断走高，基本达到了没有对手的地步，在这种情况下建造汽车生产基地除了能增加产能外，其汽车售价也会降下来。

    可惜公司长远规划下的一个棋子，还没来得及发挥作用就这样被未来科技吃了。

    特拉斯退出亚区市场，那么魔都这座工业区也就失去了原本的价值。

    总公司方面为了回血的话，说不定会考虑拍卖掉。

    但不知道怎么回事，在彻底失去希望后，之后的时间邓湾的心态竟反倒有些放平了。

    不过就在邓湾回到办公室准备向马斯恩汇报具体情况，等着自己命运安排的时候，作为特拉斯智能驾驶汽车车主的朱福祖，却开着自己的车驶上了高速公路。

    “不就是高速公路吗，说的给谁不行似的。”

    车子速度逐渐提高的同时，口中喃喃有词，一副很不爽的样子。

    昨天星源智能汽车的发布会结束后，他作为特拉斯智能汽车圈子的群主，自然收到了不少网友的冷言冷语。

    其中有人说他的特拉斯智能车跑不了高速。

    作为特拉斯智能驾驶汽车的资深车主，朱福祖虽说没有跑过高速，但只是怕电池续航不足会搁半道上趴窝。

    平时道路车辆少的时候，他也体验过无人驾驶模式下的高速。

    虽不是长时间保持，但他相信自己的车同样能做到星源智能汽车的表现。

    于是为了拍摄特拉斯智能驾驶汽车在高速公路上行驶的画面，来让那些网友闭嘴，他特意充满电选择了距离城市较近的一段高速公路。

    甚至都做好了中间趴窝喊救援的准备。

    不得不说他的这辆车也的确没让他失望，当车速提升到一百码后，各项功能依旧处于正常工作状态。

    遭遇到其它车道上的车辆后，也会根据对方车辆的规格大小速度进行判断是否要更换车道，这种表现也让朱福祖心里越发满意，脸上流露出来的得意笑容都快要掩饰不住。

    “星源的智能汽车便宜又怎么样，能更换电池也没什么了不起，它能做到的我的特拉斯基本也能完成。”

    可就在他自言自语说完这句话后，其视线中突然出现了一辆不知何原因停在道路上的车子。

    其车尾后面竖立着还算明显的三角警示牌。

    看样子对方车主应该是到了高速道路外面正等待救援。

    本来遇到这种事也没什么大不了的，只需要变道行驶即可。

    但不知怎么回事，在无人驾驶模式下车辆竟丝毫没有要变道的意思，且无论朱福祖如何下达指令都没有反应。

    “卧槽，什么鬼情况！”

    “快切换成人工驾驶模式啊，混蛋！”

    眼看操作指令无效，且马上就要在高速公路上追尾，几乎在瞬间朱福祖的冷汗便流了下来。

    尤其当他慌乱下去拍中控屏幕时，整个屏幕竟直接变成全黑进行了重启。

    明显是系统停止工作。

    千钧一发之际朱福祖彻底陷入绝望的同时，也只能尽量想办法护住自己的要害部位，眼睁睁看着自己的爱车和对方事故车进行了一个亲密接触。

    ……

    当熟悉的救护车声音和杂乱的喊声传入耳朵，朱福祖的意识逐渐模糊，但在他彻底陷入到昏睡的前一秒，心中对特拉斯智能驾驶汽车的全部情绪转变成了恨意。

    正所谓爱之深恨之切，他如此维护的特拉斯智能驾驶汽车，最终却差点让他送了性命。

    并且其原因还是关键时刻系统失灵重启，这才完完全全的是草菅人命。

    而特拉斯智能驾驶汽车上市以来首次发生这么大的交通事故，必然会迅速成为大众讨论的热点新闻。

    不管事故原因是不是和特拉斯的无人驾驶技术存在缺陷有关系，对于特拉斯来说都无疑是雪上加霜。

