    所有人都以为，王毅再次上场之后，撑不过三个回合。

    可这都第五个回合了，还能狂奔28米，又是陀螺转身，又是欧洲步，最后还以扣篮终结。

    这让所有人都大跌眼镜。

    这家伙到底是吃什么长大的？

    掘金主帅马龙刚才脸上还很轻松。

    但此时脸上却被一种叫做严肃的表情笼罩。

    而掘金队员们看到王毅如此夸张的表现，一个个都转头看向教练。

    说好的第二波更猛呢？

    我信你个鬼。

    你个糟老头几坏得很！

    场边的两个解说，此时也是一脸懵逼。

    白发桑德斯，表情不再是那么激动，只是一脸难以置信：

    “Unbeliveable！”（难以置信）

    “这家伙到底是怎么做到的！？”

    旁边的地中海布朗连连摇头：

    “看来……你我都错了。这家伙真不能以常理来揣测。”

    “咱们说三个回合他就得下场，可现在看看，第五个回合了，他还能打出这样的快攻。简直TM的就不是人啊！跟人沾边的事是一点没干。”

    华夏球迷们看到王毅的这次奔袭28米，并且连过三人的快攻，一个个不由得兴奋起来。

    而且他们这一次的发言竟然玩起了即兴接龙。

    “毅哥牛批一挑五！”

    “掘金都是纸老虎！”

    “老虎有几只？”

    “让我数一数。”

    “数来又数去。”

    “两个解说二百五。”

    现场。

    王毅这次扣篮之后，突然觉得一阵眩晕。

    头疼得厉害。

    额头上豆大的汗珠顿时纷纷滚落。

    一股极度恶心的感觉传来。

    他手扶着篮球架，弯下腰来。

    感觉胃里一阵翻腾，几乎就要吐出来。

    他知道，这是第二波高反到了。

    这突然而来的高反，让他只觉得天旋地转，生无可恋。

    下次再也不能这样搞了。

    会死人的。

    但是就像每一个醉酒的人，恶心呕吐的时候，他们都会想下次再也不喝了。

    但真到了第二次，上次的难受和痛苦早特么扔垃圾筒了。

    掘金球员见王毅表情痛苦，汗下如雨。

    但他们并不理会他，而是直接发球，推向前场。

    篮球场上就是如此。

    绝大部分人都是趁你病，要你命。

    极少有对手会绅士到看到你身体不舒服，主动叫个暂停让你有时间调整。

    篮球界的生存法则，和自然界的生存法则是一样一样的。

    优胜劣汰，适者生存！

    王毅艰难抬头，看到队友掘金已经运球要向前场推进。

    如果到了前场，就是五打四。

    而湖人场上的队友们，因为担心王毅，正在忧郁要不要犯规。

    王毅一咬牙，用力地捶了捶篮球架。

    然后又用力捶了捶自己的胸口。

    仿佛要将胃里翻腾的东西给捶散。

    “妈的，干就完了！”

    话音未落，他双手用力推向篮球架。

    借着反推力，快速启动，向着正在运球的穆雷追去。

    他的速度极快，完全将无解快攻的速度施展了出来。

    掘金队五名球员都以为王毅的第二波高反终于来了，以为王毅此时正在后场干呕。

    根本没想到王毅会突然追过来。

    场边的掘金队员却看到了。

    他们都是一愣。

    这家伙还能跑？

    而且还是这么快？

    随后他们连忙向着场上的掘金球员喊道：

    “当心！”

    “后面！”

    约老师更是急得恨不得扑进场去抱住王毅。

    马龙连连挥手：“后面后面！当心后面！”

    穆雷起初还没听到他们在喊什么。

    当看到他们的手全都指向自己身后时，他不由得回头看去。

    这一看之下，就见一道紫色身影倏然从旁边掠过。

    然后手中一轻。

    球呢？

    而此时的王毅在将球捅飞之后，眼看着球飞向正在退防的哈雷尔。

    他顿时一个急刹。

    哧——

    整个身体就仿佛足球场上的滑铲一样，向前滑出五米。

    然后借着身体前倾之势，如同百米起跑的博尔特，瞬间改变方向，向前场冲出。

    穆雷见势不妙，连忙也奔向湖人前场。

    哈雷尔已经将球扔向了前场。

    王毅与穆雷，都是拼了命向前场奔去。

    穆雷的位置明明比王毅靠前5米。

    但是王毅凭着恐怖的爆发力，竟然只在一瞬间，便拉近到3米距离。

    继续向前狂奔。

    2米。

    1米。

    当追到三分线上时，王毅与穆雷只差着一个身位。

    若是这个球传得再长一点，王毅追到罚球线以下，必然能强行超车。

    但哈雷尔这一球传得稍稍有些短。

    篮球就在穆雷前方一米的地方落下。

    穆雷已经伸出手去，就等着篮球弹起来起，将球控制住。

    在所有人看来，这一球百分百是穆雷的。

    现场的两个解说也纷纷叫道：“爷死！我们的球权！”

    但是，王毅再一次打脸了现场的一万九千多人。

    他眼看着穆雷要得球，这还了得？

    他右脚猛一蹬地。

    整个人身体前倾。

    鱼跃而起。

    瞬间从穆雷身旁跃过，就像狮子扑兔，将球扑入怀中。

    穆雷一惊，顿时骂了一声：“法克！”

    随后也连忙倒地，向着王毅手中的球扑来。

    全速狂奔中的两人，扑倒在地面之后，就像是扑倒在冰面上一样，快速向前滑去。

    眼看着就要滑出底线。

    王毅右手单手抓球，左手尽量格挡穆雷抢过来的双手。

    眼看着哈雷尔已经跟了过来。

    王毅单手将球扔向哈雷尔。

    哈雷尔接球之后，双手大力灌篮。

    随后一把将已经滑出底线，正与穆雷纠缠不清的王毅拉起来。

    仰天怒吼的同时，直接与王毅来了个撞胸。

    王毅被撞得靠在了篮球架上。

    大口喘气的同时，说道：“轻……轻点……疼……”

    说完之后，觉得似乎哪里不对。

    场边那刚刚坐下的詹姆斯，顿时再度腾了起来。

    刚要开口怒吼，只觉得头疼得更厉害了些。

    他只得无奈地坐了下来。

    这个王毅，就不能让我好好休息一会吗？

    那两个刚刚喊出“爷死”的解说，这一刻就像真的爷死了一样，一脸苦逼。

    “这家伙，打球不要命！”

    “他的工资只有500万美元，值得这么拼命吗？”

    他们哪里知道王毅对战斗的渴望。

    别说500万，就算是只拿底薪，只要站在场上，他依然会拼命。

    场边的马龙教练此时是连连摇头。

    他严重怀疑这家伙是在装高反来麻痹他。

    哪有二度高反之后，还能如此凶猛的家伙？

    这货根本就是个演员吧。

    不愧是洛杉矶出来的，演得挺像啊。

    掘金球迷们此时一个个也都是连连摇头。

    这家伙，快攻打到让人头皮发麻。

    本来湖人队这个阵容，是不容易打出快攻来的。

    结果就因为这家伙一人，竟然接连不断发起快攻。

    你一个两个快攻也就罢了。

    这特么都第几个了？

    臭不要脸的。

    还有完没完了？！

    两个解说此时都有些无语了。

    布朗搔了搔那几根稀疏的头发，问道：

    “那个……还unbeliveable吗？”

    旁边的桑德斯不再像以往那样激动。

    而是沉默了片刻，面无表情说道：“其实我觉得看这个家伙打球，只要放一台复读机在解说席上，一直复读unbeliveable就行了。”

    说好的一起决战呢？老家伙不讲武德

