    韩非琢磨着，要不要把这白敬酒给抢了。

    这回他可不是为了帝宫钥匙，而是为了白敬酒身上的毒。敢跑到这地方来收集毒药的，一看就不是普通人。

    不过，韩非只是想了一下就放弃了。此人实力是半王之境，但是刚才自己找他说话的时候，其气血异常，身体、眼睛、自己能感受到的，好几处在散发着毒气。

    之前万毒老祖黄介就说过，自己现在虽然将天灵解毒虫的力量修炼的不错了，但是还差的很远。至少，万毒老祖给的一份药，就毒上自己好久，这万毒天的天骄，若是有一份辟海境大毒，那有谁敢惹？

    韩非琢磨，这下面其它仙宫，其它势力的人多的是，自己为啥要对一个万毒天的家伙动心思呢？

    韩非笑道：“白道友不下去么？”

    只听白敬酒道：“吾！最多半日我就去了。对了，我师兄在下面收毒，师兄脾气古怪，你们可莫要刺激了他。”

    韩非不禁道：“你师兄？东方冥？”

    白敬酒点头：“此地，来一次颇为难得，现在收取的这些毒物，可是至宝……算了，你不懂的，你们走吧，我要继续收毒了。”

    韩非看了夏小蝉一眼，俩人迅速离开。

    片刻后，只听夏小蝉道：“你没抢了他，不像是你的风格啊！”

    韩非摇头：“我也得分人抢不是？此人实力不弱，其实内心也颇为警惕，从一开始我们靠近那会儿，他就已经开始施毒了。我敢打赌，只要我们干他出手，最后肯定有极为厉害的大毒等着我们。那么多人可以抢，我们不至于找个玩毒的抢。”

    嘴上这么说，韩非心里则是暗道，自己现在的抗毒能力还不够，夏小蝉估计是比自己还差。等什么时候，自己吃遍万毒天的时候，什时候就真的可以横行无忌了。

    ……

    当韩非和夏小蝉继续往下走游去，等待这一片完全全变成一片黑暗，甚至连一个发光生灵都没有了的时候在，韩非下意识一掐指道。

    韩非：“丫头，可能有点儿危险。”

    夏小蝉：“我感觉好心更有什么东西在注视着我们。”

    这所谓的海底天宫，就像是人往天上飞一样，它就是不断往海底游，游到哪儿也没个数。

    当韩非突然发现海水冰冷的程度急速飙升的时候，知道危险来临了。他当即感知扫过，可随即就发现感知范围只有千余米远，感知被压制。

    正当此时，在韩非和夏小蝉周围，四面八方的海域之中，出现了一只只红色的光点，就像是无数个眼睛一般。从海底看去，就像是夜空中的繁星，只是大多都是红色的。看起来颇为瘆人。

    对韩非他们这种半王境的强者来说，千米范围是一个极短的距离，甚至可以说这根本都不能算是一个距离了。

    在确认感知被封锁之后，韩非心念一动，周围千米直接燃烧起了灵气火焰。

    果然，在灵气火焰燃烧起来那一刻，韩非和夏小蝉就看见密密麻麻，犹如人的发丝一样的黑色的“发丝”正在迅速蔓延过来。

    就这还不算，在这些黑色长发中，还有合计13具尸骸，有人族的，有鲛人族的，有百妖族也有海地人族的。

    这些人，感觉像是没有完全死透，似乎还有一息尚存，应该是被这古怪的“发丝”给控制了。

    夏小蝉松了口气：“几百个人进来，这里仅被控制了13个，应该不算太危险。”

    六门海星嘀咕道：“看起来就很可怕，这13个是不是半王？半王都挂在这儿了，我们还是赶紧回去吧！”

    韩非嗤笑：“敢来这里的，谁还没个几把刷子？这点危险都抗不过，他们还探什么绝地？”

    然而，等韩非话音刚落，就看见那海量的发丝中，竟然又推出了12个人，这些人有些身体已经残破，但同样还是有一息尚存。只是，那一口气应该也是意识的。

    夏小蝉皱眉：“25具了，数量好像有点多。”

    韩非扫了一眼，发现一个都不认识，并不多言，而是抓着航海万象仪，继续指明方向。

    当指针指定，韩非韩伸手一招，无尽水化作密密麻麻的刀锋，凝聚成刀刃风暴，直接杀了出去。

    却道，在韩非动手的那一刻，那25名被操控的半王，竟同时出手，各种大术朝韩非冲击而来。

    只是，韩非一击之后，便清楚的知道，这些半王并不能发挥出巅峰实力来。

    只看见韩非一枪捅爆了一名半王，而自己的身前，飘满了被斩碎的发丝。这些碎碴一样的发丝，竟然还有意识，竟然还能继续抓向韩非。

    当然了，随着韩非体外气浪震荡，大片发丝被无敌战意摧毁。

    而夏小蝉的出手，就更为方便了一下，夏小蝉全程以影杀术战斗，根本就没有实体，这些“发丝”拿她自然也就没有办法。

    俩人相互配合，只听“噗噗噗”一名又一名半王被俩人要么轰碎，要么切开。

    期间，韩非数次感觉有模糊的力量试图感染自己的神魂。比如眼前总是会出现一些虚幻的场景。

    但好在韩非的神魂之力极强，已经完全超越了半王境应该有的神魂，所以这种幻术，也就是白敬酒嘴里的幻毒，几乎完全免疫。

    “吼~”

    夏小蝉一边战斗，还爆发出震世龙吟，就看见一连三人被震碎，数以千计的红色光点同样被震碎。

    韩非道：“没事吧？他们释放出来的幻毒，可以让人产生幻觉。”

    夏小蝉：“没事，只是觉得这种幻觉烦人，所以震碎它。”

    韩非闻言放心，迅速挪移到一处红色眼睛的地方，结果他看见的是一只只只有巴掌大，但却通体长满了“长发”的生灵。

    却见眼中，有信息浮现：

    【名称】千丝魔葵

    【介绍】一种极为特殊的海葵，因生活在极度幽深的海域，它们对外来一切生灵都有着极大的兴趣，喜欢吞噬生灵和他们的记忆。千丝魔葵长丝坚韧，单根或许力量不强，但若被无以计数的长丝缠住，将难以脱身。其体内孕育幻毒，会导致生灵产生迷幻效果，以捕猎生灵。

    【等级】79

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】156154点

    【食用效果不可食用

    【可采集】魔丝

    【可吸收】

    【备注】大量的魔丝，可织成极其坚韧的护甲。

    韩非对这护甲不护甲的，兴趣倒是不大。主要是这一只千丝魔葵的等级太低，想要用这魔丝做成衣服，还不知道要反复淬炼多对多少遍，反正给韩非兴趣不大。

    在韩非身边数十里内，海水自发性的绞杀了起来，千丝魔葵根本挡不住，大量魔葵在陨落。

    而那些半王境强者在被斩了10来尊之后，千丝魔葵就开始飞速退回。它们似乎也知道，来者实力不凡，想要直接拿下，那根本不可能。

    “嗡~”

    夏小蝉从阴影状态，重新化成人形，只听她道：“那些半王，只有一些简单的手段可以用出来，大术一个都用不出，看来这些生灵，也就能勉强控制一下。”

    韩非摇头：“不一定，这些海葵，其实力不过是半尊之境，何以能截杀半王？”

    夏小蝉豁然一惊：“还有危险？”

    “咻咻咻！”

    夏小蝉话刚落，就看远处出现了一只宽阔达几百米的红色眼珠子，这提醒比巴掌大小那可是大了无数倍。

    韩非当即喝道：“注意，不要被被迷幻。”

    不用说了，这些半王的陨落不是没有原因的。这不，小的不行，大的就来了。这巨大的千丝魔葵，速度惊人，韩非万刀流卷杀手而起，和它那魔丝碰撞，竟发出“叮叮当当”地声音。

    虽然韩非可以感受到不少的魔丝被自己切断了，但是对于这巨型千丝魔窟来说，那根本是九牛一毛而已。

    在无尽水对抗着魔丝的时候在，韩非忽然感觉脑海被一个冲击，这厮竟然可以用精神力冲杀自己。

    韩非闷哼一声，手持绣花针，当即回了一道天神刺回去，同是神魂轰击，韩非这一击，并没能轰到这千丝魔葵，而是在它身前不远处炸爆炸开来。

    “嗡嗡嗡~”

    只是，等这一找余威散尽，韩非发现周围一下子多了几百个超级千丝魔葵。

    “嘶！你特么在逗我？”

    “答啦答了~”

    韩非正愣神，准备融合小黑小白的时候，却见一道人鱼之影虚空于半空浮现，从夏小蝉身上爆发出诡异的音符，摄动心魂。

    跟着，就看见这那些巨型千丝魔葵，纷纷爆碎。

    眼瞧着韩非震惊不已，夏小蝉传音道：“这是人鱼之歌，是我的本命传承。”

