    “超哥，求求你，救救他们，救救我的孩子们”，秦淮茹哭够了，她把眼泪擦干后没有站起来，反而是直接跪了下去。

    “秦淮茹，你求我没用”，黄超看到秦淮茹没有像往常一样跪在地上主动凑过来执行第8条价值20元的玩法，略微有些失望的说道：“我怎么救？我又为什么要救？走吧秦淮茹，时间差不多了，我们该回去了。”

    “超哥，求求你！我什么都愿意做，什么都愿意！”秦淮茹趴在地上往前爬，连忙抱住黄超的腿，哀求道：“超哥，把他们仨个一起带走好不好？”

    “额外带三个小孩出国？！秦淮茹，你以为我带人出去很容易吗？”黄超装模做样的对下面的秦淮茹说道：“多带三个人，我不知道要多花多少钱，动用多少关系网，费多大的力气才行，我凭什么要犯傻帮你做这事儿。”

    “超哥，我当牛做马偿还您的恩情！”

    “你当牛做马不值这个价钱。”

    “我可以永远为您服务！那张表格上的所有内容我都愿意做，无条件做！不用，以后不用再抵扣我欠您的钱了！我永远欠您一大笔钱！永远为您工作服务!”

    “可是我并不想要你永远服务啊，我这个人，很喜新厌旧的。秦淮茹啊，等你努力工作偿还完欠我的几万块钱的时候，我说不定已经厌倦你了”，黄超弯下腰用手指抬起她的下巴，看着她水汪汪的大眼睛说道：

    “所以，秦淮茹，你给出的筹码不够，你再想想，还能给出什么让我感兴趣的东西吗？”

    “还有...还有...”

    “你慢慢想，我不着急。不过要是到6点半你还想不出来，那我们就该回去了哦。”

    “是！是！谢谢超哥，我赶紧想！”

    ......

    最终，秦淮茹还是想到了能让黄超感兴趣的筹码。

    那就是，她在乡下的那个堂妹，秦京茹。

    秦淮茹提出她会主动去把秦京茹找来，一起到凹呆利亚去，把人给黄超送到位。之后她也不走，她会同秦京茹一起严格执行那张表格上的所有项目，时限是永久。

    黄超看秦淮茹这么懂事，也就没有再为难她了，答应了帮她把棒梗、小当和槐花一起送到稀泥市去。

    甚至还答应到时候会送她们母女四人一套大公寓套间，免费送的，房产证都会给的那种，至于户籍什么的，当然也是一起办了。

    秦淮茹感动得无以复加。

    要不是现在所处的地方过于空旷不便施为，她肯定已经用上黄超最喜欢的知识主动让他开心了。

    黄超把秦淮茹从地上拉起来，揽住她的腰，还拧了一把她腰间的赘肉，说道：

    “不过啊，淮茹，我还有一个条件。”

    “超哥您说，什么条件我都答应您，主要我做得到。”

    “你这三个孩子都已经染上小偷小摸的毛病了，我肯定是不能容忍我身边有这种人存在的，这会败坏我的名声”，黄超这话说得非常双标，他其实就是靠着“妙手空空”起家的，在他穿越的第一个世界【天龙八部位面】中，他可是偷了个天翻地覆的，现在他却嫌弃人家棒梗偷馒头偷鸡，不得不说，真的是谁拳头大谁有理啊。谁让棒梗没有【专属神识空间】这种挂呢~

    秦淮茹连忙使劲儿点头，表示听懂了超哥的意思：

    “是，是，超哥您放心，等到了凹呆利亚我一定好好管教他们三个，绝对不给超哥您丢脸！”

    “光是管教还不够，得打，先打一顿狠的吧，算是为他们以前的偷窃行为付出的代价了。”

    “啊！打？...要打吗？！”

    “怎么，淮茹你觉得不该打？”

    “他们只是饿着了，才三个馒头而已，我马上去把钱付了，这样...就不算偷了吧。”

    “秦淮茹你要是这么想的，那你和张氏又有什么区别？这么看来，这三个孩子跟在你身边肯定也没法教育好了，那还是别费那么多财力物力把他们带出去，留在这边跟着张氏自生自灭吧。”

    “别，别，超哥...我...”

    “别什么别，慈母多败儿，我懒得管你，走吧回去老老实实把你欠我的钱还清，然后滚！”

    “不要...超哥我错了，您别不要我！”秦淮茹多精明一个人，她这可不是斯德哥尔摩综合征，黄超也没有虐待她，她是自己清楚地认识到面前这个男人是一根真·超粗大腿，她才不愿意放手呢。永远为这个男人服务这一条，对她来说根本不是惩罚，而是奖励好吧。

    黄超根本不理她，抬腿就往前走。

    秦淮茹连忙从地上爬起来追上去，到黄超的前面后又跪到地上拉住他的裤脚哀求。

    黄超倒也没有继续往前走，而是低头看着秦淮茹仰起来的那张梨花带雨的圆润的脸，居高临下的问道：“以后还敢顶嘴吗？”

    “不...不敢了！”

    “以后听话吗？”

    “听！我只听超哥您的话！”

    “好，乖”，黄超伸手把秦淮茹拉了起来：“淮茹啊，孩子是要教育的，这都偷东西了，还不打，那等什么时候去打，等真犯罪了被抓起来的时候去打？”

    “是是，超哥您说得是，我明白了。”

    “好，既然你说你明白了，那我再说两点，你要是能接受，那我们马上去接你的三个孩子回凹呆利亚，如果你不能接受，那就算了。”

    “超哥您说，我听着。”

    “第一，告诉三个孩子偷东西不对，然后狠狠揍一顿，槐花可以打得轻一点，棒梗和小当必须得打痛了，打到他们主动认错，不该再犯为止。”

    “行...行...”

    黄超手一翻，拿出一条细细的牛皮鞭出来，秦淮茹一看见这鞭子，身体就忍不住发抖，这都产生条件反射了，可以想象平日里一定没少挨。

    这鞭子是特制的，抽起来痛得很，却也不会真把人打伤。

    黄超两手一拉，很轻松的将这条一米长的鞭子扯断，只留下了不到半米的细长尖端。

    “来，给你，就用这个打吧，抽屁股，这样不会真把孩子打残，也不留疤。棒梗和小当各抽20下吧，槐花抽5下。等抽完，你再亲自给三个孩子上药。”

