    听到“大哥”二字，秦宙的脸瞬间僵住。

    凌薇立刻意识到自己说错了话，她忙道：“对不起，我……”

    秦宙摆摆手，勉强笑道：“说对不起干什么，大哥的事又和你没关系。

    而且他只是出去玩几天，很快就回来。”

    凌薇忽然气愤起来：“什么玩几天很快就回来？都九个月了，连个消息都没有。

    你忘了前段时间他打电话，让咱俩回家躲避的事了？说不定此刻他正处在危险之中。

    大哥帮了咱们那么多，在我看来，他比亲哥还亲。

    所以我建议报警，找那位岳警官，大哥和她关系好像不错。

    万一……还能第一时间得到救援，最差也比干等着好。”

    秦宙沉默。

    说实话，他比任何人都更担心秦宇的安危。

    可当时秦宇走时，再三嘱咐不要告诉任何人，包括白葳蕤。

    若不是无意间说漏了嘴，连凌薇都不知道秦宇的动向。

    但现在……

    老妈每隔两天都要问下大儿子的消息，他快顶不住了。

    要不……

    想到凌薇说的报警，他有些心动。

    那位岳警官不同于一般警察，说不定真能帮到大哥。

    沉默了约五分钟，秦宙叹了口气：“大哥真的马上就回来，你把乐乐管好就行。”

    最终秦宙还是放弃了，他选择听秦宇的。

    “你……”凌薇气道，“行，你就死脑筋吧，反正那是你哥又不是我哥，出了事也和我没关系。

    而且他真回不来，他买的房子就真成咱俩的了，就算你我离了婚，我也能分一半。”

    这时门口一个声音道：“小薇，你这就不对了，什么叫我真回不来？

    不过你要和小宙离婚我倒不反对，这家伙就是个榆木脑袋，凑合过日子还行，但想浪漫绝不可能。”

    看到秦宇，秦宙和凌薇完全呆住。

    好半天，凌薇才反应过来：“大哥，你……你没事，太好了，我……”

    说着竟哽咽起来。

    秦宙虽然没说话，但看他表情，同样激动的情难自已。

    秦宇没想到凌薇的反应竟然这么大，他忙道：“等一下再哭，先让我声明一件事。

    我那套房子是留给自己结婚用的，你俩就别惦记了，而且限你们三个月内搬出去。

    小宙，你小子现在比我都有钱，老这么蹭我地方住，还拖家带口的，好意思吗你？”

    谁知秦宙和凌薇根本不理会他的俏皮话，而是敏感的抓住一个字眼。

    凌薇道：“大哥，你要结婚了，和谁？”

    说完忍不住看向他身边的女人：“这是……嫂子？”

    女人笑着和凌薇打招呼：“你是凌薇吧，我叫蓝岄。我听秦宇不止一次夸过你，好样的。”

    “我只是做了自己想做的事而已。”凌薇不好意思一笑，随即转移话题，“嫂子，你可真漂亮。”

    她这话可不是追捧，而是陈述一个事实。

    此刻的蓝岄虽然衣着普通，但一双眼睛水汪汪的，干净而通透。

    皮肤洁白如玉，娇嫩若婴儿，身体移动间，散发出让人迷醉的清香。

    凌薇在沪上居住近一年，接触的各类优秀女性不计其数。

    可不管是谁，都无法和眼前的蓝岄相比。

    蓝岄摇摇头：“漂亮什么，只是运气好一点而已。”

    凌薇：“什么运气好？嫂子太谦虚了，对了，你皮肤是怎么保养的？平时用什么化妆品？”

    蓝岄：“……”

    见二女只说几句话，就亲热的拉着手到一边讨论起了化妆品，秦宇无奈摇头。

    如果让凌薇知道，蓝岄长这么大，从来就没用过化妆品，也不知作何感想。

    没错，和出海之前比，蓝岄的身体的确发生了极大变化。

    这一切的功臣，就是那颗长生不老丹。

    不仅将蓝岄从鬼门关拉了回来，还对她的身体进行了某种未知的改造。

    被改造过的蓝岄，不仅身体焕发出前所未有的活力，还拥有无与伦比的速度和力量，和服用宁死不屈丹的瘦四比也不逞多让。

    这一度让秦宇非常头疼，倒不是他羡慕嫉妒恨对方身上的变化。

    而是秦宇发现，自己在蓝岄面前，好像一个低龄儿童。

    比如回来的路上，秦宇坐在船边垂钓，他的目标是一只蓝鳍金枪鱼。

    终于，努力了两天后，他钓到了。

    可那条鱼的力量实在太大，秦宇折腾了一个小时，结果差点被拖进海里。

    是蓝岄拉住了他，接着拿起鱼叉，一叉就叉中那只600斤大家伙的脑袋，随手扔到船上。

    不仅如此，蓝岄的听力也出奇的好，每次他和吴知趁没人开几句带颜色的玩笑，很快就会被蓝岄蓝屏警告。

    最最关键的，是他回到沪上后，本以为总算可以轻松几天。

    结果蓝岄非但不去利智整合甄家的残余势力，反而选择跟着自己，搞得他半点隐私都没了。

    “哥，那个真是嫂子？”凌薇被拉走，秦宙立刻围过来。

    “这……”秦宇有些尴尬，因为他不知道到底该承认还是该不承认。

    因为不管怎么说，一定会被蓝岄听到。

    忽然，秦宇灵机一动：“保密！”

    “保密？”秦宙不解。

    秦宇拍拍他肩膀：“对，保密的意思是，有些事不该知道的不需要知道，该知道的时机一到自然就知道了。”

    秦宙：“……”

    “先不说这个，”秦宇转移话题：“我不在这段时间，博物馆怎么样了？”

    秦宙显然被吸引了注意力，他表情兴奋：“非常好，特别是前三个月，想来参观必须提前一周排队。

    后来虽然缓和很多，但也天天爆满。

    这么说吧，白宇博物馆现在已是华国名气最大、客流最多的博物馆，没有之一。”

    秦宇点点头：“那就行，好好干，要对自己有信心，再说，就算天塌下来，不还有我嘛！”

    秦宙：“放心，我一定继续努力……”

    秦宇：“先别急着表态，既然我回来了，你今天就休息休息。”

    秦宙摇摇头：“不用，我在这也没什么事，倒是哥你，咱妈这段时间天天念叨，你才该回家看看。”

    “家已经回过了，妈也见了，你要真不知道干什么，就带着小薇看看房子。

    我那个房子不是不能给你，但那毕竟是我挑的，不一定符合小薇的口味。

    你们还是自己挑的好。”

