    屠杀还在继续。

    和一个时辰前相比，呈现出了两极翻转。

    一个时辰前，是玄天宗的高手，单方面的屠杀鬼玄宗的弟子。

    现在，待宰的羔羊变成了他们。

    有人想突围，被鬼玄宗长老供奉拦了下来。

    有人想给神山发讯息，从纸鹤到魔音镜，却无一例外，全部无法联络到神山。

    这自然是大脑袋干的好事。

    万狐古窟的屠杀，起码鬼玄宗能在第一时间得到消息。

    而石龙岭的屠杀，却是发生的悄无声息。

    现在人间所有势力的目光都被吸引到了万狐古窟，谁也不知道，在石龙岭正在上演着一场高手之间的混战。

    混战仅仅才过去一炷香的时间，玄天宗长老就损失过半。

    战死的大多数都是灵寂初期与中期的长老，这些高手以年轻人居多，且多是没有达到百岁。

    这些人其实才是玄天宗的精锐，只要再给他们一两百年的时间，他们之中会有很多问鼎天人境界。

    玄天宗最后的精锐，不是死在伐天的战场上，而是无声无息的死在了门派的私怨之中，不得不说，这是玄天宗的损失，也是人间的损失。

    秦岭之中有八十六座有名仙府，其他不知名的，类似石龙岭这样的仙府，更是不起计算。

    如果大规模的高手斗法，按说早就该引起秦岭周边仙府的修真者的注意。

    玄天宗高手突围不出去，将希望寄托在秦岭的散修察觉到了这里的不对劲，前来救援。

    可是，斗法已经超过了一炷香的时间，连一只鸟雀都没有飞过来，神山那边更是连一点消息都没有，这让苦苦坚持的玄天宗长老心情沉入谷地。

    随着叶小川连斩昆仑三怪中的两位，玄天宗长老的抵抗情绪立刻呈现出了断崖式的下跌。

    不少年轻长老放弃抵抗，准备投降。

    结果遭受到了那些年老长老的怒骂。

    大声的喊着，就算投降，叶小川也不会放了他们的。

    事实也是如此。

    有几个年轻长老弃剑投降，想要争取一个活命的机会。

    奈何叶小川给这些鬼玄宗长老供奉下达的命令是一个不留。

    这些老家伙，坚定不移的执行着鬼王宗主的命令。

    所以，那几个投降的玄天宗长老，转眼间不是人头落地，就是被无数骷髅、阴灵缠绕，吸成了人干。

    看到这一幕，原本已经士气低落的玄天宗长老们，又燃起了战意。

    既然左右都是一个死，还不如拼个鱼死网破。

    如果能拉上一个垫背的，那就再好不过了。

    可惜啊，他们想的太多了。

    这三十几个老头老太太，随便拎出一个，都是可以和无量子掰手腕的狠角色。

    就算自爆元神，也很难与他们同归于尽。

    叶小川在失去了对手之后，就冲入了混战人群里。

    短短一炷香的时间，小池的收获那叫一个大。

    开打的时候，小池以一敌十七，现在还有三位天人境界的高手，五位灵寂境界的长老在拼命的抵抗着小池控制的剑阵。

    一炷香，被小池活生生的玩死了九位高手。

    叶小川冲向那八人所布的防御圈，猛攻数十招，竟然没将其攻破。

    小池哇哇大叫的道：“小川哥哥你闪开！再给我一炷香的时间，我弄死他们！”

    叶小川没有给小池更多的时间。

    这八人布成了玄天宗的八卦防御阵，就算自己与小池联手，也很难在短时间内攻破此阵。

    现在可不是浪费时间的时候。

    叶小川从腰间解下了混沌钟。

    军队之所以是杀人效率最高的一群人，那是因为，军队为了杀人，可以无所不用其极。

    叶小川以前是过于仁慈了，思想也因此被禁锢了。

    今天叶茶的一番话，彻底打开了叶小川的思想枷锁。

    对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    既然是杀敌，就没必要扭扭捏捏的，将身上最致命的武器往对方的要害招呼就是了。

    叶小川甩出了混沌钟，这玩意瞬间御风变大。

    看到金光闪闪的混沌钟出现在半空中时，正在苦苦坚持八卦防御阵的那八个玄天宗长老，个个是面如死灰。

    他们知道，自己的死期到了！只见叶小川一脚踹在了混沌钟上。

    混沌钟携毁天灭地的威势，发出嗡嗡的声音，似乎连空间都被震的产生了共鸣。

    混沌钟内由于蕴含着鸿蒙之光，可以破一切属性的能量，包括法阵结界。

    这八人所布的剑阵虽然牢不可破，但是面对混沌钟，那是不够看的。

    轰隆！一声巨响，混沌钟从西南方位砸在了地上，八位玄天宗长老被冲的四处分散。

    有两位修为较低一些的长老，并没有挡住乘机射来的无数仙剑，他们只抵挡了数百柄仙剑，但无穷无尽的仙剑从四面八方射来，他们根本无力化解。

    当他们手中的阔剑被震落之后，身体就被射成了马蜂窝。

    其他六人存活的时间，也不比那两人长多少。

    叶小川一剑劈出，一道剑气朝着一个长老斩去。

    那长老的修为并没有达到天人境界，只得运起全身真元，挡住了叶小川的那一道剑气。

    而这时，叶小川已经化作一道残影消失在了原地。

    以叶小川现在的修为道行，对付一个灵寂境界的高手，跟玩似得。

    对方被那道剑气震的后飞，他想借着这股反震之力溜走。

    但叶小川的速度更快，后发先至，无锋剑快如闪电的划过黑暗。

    然后叶小川就没有再看他一眼，攻向了下一个敌人。

    在他已经与下一个敌人对拆了数十剑后，那个想遁走的玄天宗高手，脑袋才从身体上滚落。

    对于剑道高手来说，杀人是一件艺术。

    优美中不失凌厉。

    凌厉中不失美感。

    美感中不失温柔。

    温柔中不失粗犷。

    所以，剑被称之为兵器中的君子。

    用剑杀人，艺术成分有三四楼那么高。

    可是对于魔教大佬来说，这项艺术很显然就被黑暗化，恶心化了。

    如今的魔教有两类修真者。

    其一主修天书第二卷天魔篇。

    其二主修天书第四卷幽冥篇。

    天魔篇中演化的各种魔教神通，多残忍嗜血，经常以活人精血魂魄祭炼。

    幽冥篇中演化出来的魔教神通，多阴魂鬼魅，噬魂夺魄者不计其数。

    死在魔教高手之下，多数都被吞噬了血肉魂魄，临死前的痛苦，是难以想象的。

    而且死后，尸体多是呈现出干瘪模样。

    变成皮包骨的干尸，这还算是幸运的。

    魔教法宝比他们的功法还要阴毒。

    叶小川以剑杀人，要么刺穿心脏，要么砍掉对方脑袋。

    可是如果死在魔教法宝之下，尸体多是四分五裂，胳膊、腿、脑袋、身躯几乎都在不同的位置，相隔甚远。

    

