
　　“就是它了！”看完破幻丹的功能介绍以后，江白顿时大喜道。

　　随即，他没有丝毫犹豫的，便花费了50万兑换了一颗破幻丹。

　　眨眼间，一颗白色的丹药，便出现在了江白的手中。

　　轻轻掰开蒙玉的嘴，江白将那颗破幻丹，送进了她的口中。

　　丹药入口即化，瞬间便消失在了蒙玉的口中。

　　江白则是退在一旁，默默的观察着蒙玉的变化。

　　很快，一股浓郁的的红色雾气，便从蒙玉的头顶散发而出。

　　而蒙玉脸上的那一丝潮红，也是慢慢的消退而去。

　　“果然有效！”见状，江白再次一喜。

　　目光转移到蒙玉头顶的那团红雾之上，江白不由自主的舔了舔嘴角。

　　随即，一股强大的精神力，便从他的脑域中涌出。

　　紧接着，那股精神力便迅速的，将那些红雾包裹在了其中。

　　对于这等大补之物，江白自然不会浪费。

　　下一秒，那股精神力便直接包裹着那些红雾，再次进入了江白的脑海之中。

　　见蒙玉还在沉睡之中。

　　江白便再次运转起精神力修炼功法，开始吸收起红雾之中的精神力本源能量。

　　半天后，一丝淡淡的红色雾气，再次从江白的头顶散发而出。

　　很快，便消散在了地洞之中。

　　江白也是再次缓缓睁开了眼睛。

　　心念一动，他的个人信息，便再次出现在了他的眼前。

　　“看来，靠这红雾提升的精神力，确实可以不受血脉之力等级的限制。”

　　看着自己已经快要增长到了600数值的精神力，江白不由得感叹道。

　　“嗯！”就在这时，一旁的蒙玉确实嘤咛一声，苏醒了过来。

　　“蒙玉！你醒了！”江白脸上顿时一喜，连忙过去扶起了她。

　　蒙玉缓缓的睁开了眼睛，可当她看到眼前的江白时，却是不由得露出了一阵的羞红。

　　见状，江白立刻便明白过来。

　　蒙玉肯定是回想起了，之前两人迷离时发生的事情。

　　“蒙玉，这个......这个......之前的事情，我......对不起！”

　　江白顿时有些尴尬起来，他支支吾吾的说了半天，最终也是没能说出什么合适的话来安慰蒙玉。

　　看到江白脸庞上，闪过的一丝慌乱与自责，蒙玉哪里还会怪他。

　　当即，她轻声说道：“没事，之前的事情，也不能怪你！”

　　闻言，江白不由自主的松了口气。

　　其实他倒不是害怕，蒙玉会因为之前的事情而责怪自己。

　　他是担心，蒙玉会因为此事，而落下什么阴影。

　　而从蒙玉刚才的表现来看，她似乎也并没有什么明显的异常。

　　“先吃点东西吧，你之前都脱力了。”

　　看着蒙玉一脸虚弱的模样，江白连忙从储物空间里拿出了一些食物来。

　　听到江白又提起了之前的事情，蒙玉顿时又升起了一抹羞红。

　　见状，江白顿时意识到自己失言了，连忙有些悻悻的住了口。

　　而洞中的气氛，一时间也是有些尴尬起来。

　　“这些东西，都是从哪里拿出来的？”

　　为了缓解尴尬，蒙玉接过江白手里的食物，有些好奇的问道。

　　刚才，她可是亲眼看到，江白好像是凭空取出了这些东西的。

　　再回想到自己之前迷离的时候，江白取出的兽晶还有皮草大衣。

　　蒙玉看向江白的目光，越发的好奇起来。

　　听到蒙玉的问题，江白不由得微微一愣。

　　他也知道，有些事情自己是很难再隐瞒下去了。

　　先不说，自己拥有三种属性的事情，蒙玉之前也是亲眼目睹了的。

　　况且，两人刚刚才发生了那种关系。

　　此时，让他再去撒谎欺骗蒙玉，他也确实做不出来这种事情。

　　沉吟了片刻，江白便把自己拥有系统和储物空间的事情，简单的和蒙玉解释了一遍。

　　“系统？那是个什么东西？”听完江白的解释，蒙玉还是有些懵懂的问道。

　　江白想了一下，便再次解释道：

　　“其实，你可以把它理解成为，一种拥有超强能力的，人工智能般的存在。”

　　“噢！”蒙玉这才似懂非懂的点了点头。

　　蔚蓝星，也有着现代文明的存在。

　　所以对于人工智能这个概念，蒙玉并不难理解。

　　听完江白的解释之后，蒙玉很是善解人意的，并没有再继续追问其他的事情。

　　“那接下来，咱们要怎么做？”吃完手中的食物，蒙玉再次出声问道。

　　皱眉沉思了一下，江白才沉声说道：

　　“虽然不知道，红莲为什么会没有追上来。但为了保险起见，我想咱们还是暂时先在这里呆上一段时间为好。”

　　“嗯！”蒙玉轻轻的点了点头，表示赞同。

　　而随着这个话题的终结，土洞中也是再次变得沉寂起来。

　　沉默了片刻，江白还是出声说道：

　　“你放心！之前发生的事情，我会负责的。”

　　“回去之后，我也会将咱们之间的事情，告诉给小雪。我相信，她是能够理解。”

　　无论之前发生的一切，是不是出于江白自己的本意。

　　但作为一个男人，江白觉得，自己现在都必须得拿出一个态度出来。

　　听完江白的话后，蒙玉心中也是微微一暖。

　　想了一下，蒙玉却是摇了摇头道：

　　“我想，这些事情，还是不要告诉小雪的好！”

　　闻言，江白不由得微微一愣！

　　他看得出来，蒙玉是喜欢自己的。

　　要不然他也不会自讨没趣，说出要对蒙玉负责的话来。

　　而且，以他对于白雪的了解，只要他们把事情的经过说出来了。

　　白雪是肯定能够接受蒙玉的。

　　江白却是不明白，蒙玉为什么会反对这个提议。

　　“难道是我自作多情了？人家毕竟是一国之公主，又怎么可能和我这个有女朋友的人在一起。”

　　想到这里，江白的心中，却是突然有了一种患得患失的情绪。

　　似乎是看出了江白内心的想法，蒙玉苦笑着解释道：

　　“江白！我承认，我的确是喜欢你。但我却是从来没有想过，要从小雪的身边，抢走你！”

　　“况且，你们是因为接受了我的邀请，才来到这里帮助我的。如今咱们假戏真做，本来就已经很对不起小雪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第172章 我会负责的免费阅读。https://xs.23sk.com 