    回到人马座旋臂的恒星系内，人类舰队的太空军战士们击掌相庆。

    这次军事行动，拿到了帕勒塞母星运送的四维空间水晶，这是最大的收获。

    有了这颗水晶，不仅可以进行之前计划好的星门计划，还可以打击帕勒塞银河远星帝国的士气，拖延帕勒塞银河远星帝国修建跨星系星门的时间。

    光合文明银河舰队旗舰上。

    方源和皮格斯，以及其余光合文明的银河管理者议会高层进行全息会议。

    经过一次一次的辉煌战绩，人类已经用事实证明了自己的实力。

    因此，方源在光合文明银河系管理者议会里，声望越来越高，也越来越受到尊敬。

    光合族本来就崇拜强者，而方源就是他们最想要崇拜的那种强者，至少在银河系里，方源在光合族眼中，已经排到第一位。

    三眼族的那些恒星级超级战士，已经落到后面，甚至对比之后，差距越来越大。

    “亲爱的方源将军，我不知道该怎么表达我的敬仰。你总能作出一些，我认为不可能的事情。”

    一见面，皮格斯就开始感慨，不吝夸赞之词。

    打招呼之后，全息会议开始进入正题。

    “这次我要谈的事情，还是之前提过的星门计划。我提出这个计划的时候，在座的各位认为无法进行，原因是缺少四维空间水晶。现在，已经不缺了。”方源直接将话题拉入最关键的会议核心里。

    “当然，这是显而易见的事情，并且让我非常的惊讶。”皮格斯忙不迭的点头。

    “那么，现在星门计划可以开始施行了吗？”方源问道。

    “当然可以，有了四维空间水晶，其他的问题都简单。”皮格斯几乎不用思考就表示同意。

    事实也确实如此，本来修建星门，最关键，最昂贵的资源就是四维空间水晶，现在最大的难题都解决了，对光合文明来说，其他事情都是小意思。

    方源露出笑容，道：“不过，四维水晶是我提供的，那么星门计划，就需要做一些改变了。”

    “什么改变？”皮格斯疑惑问道。

    “按照现在的合作模式，应该算是人类提供四维空间水晶，而光合文明提供星门技术，合作修建星门，没错吧？”方源说道。

    “当然，这个方案可以，没有问题。”皮格斯点头。

    “既然如此，那么在修建星门这件事情上，人类需要亲自参与，并且在星门建成后，人类将拥有50%的所有权。这不过分吧？”方源说道。

    皮格斯认真思考之后，答道：“确实需要分配星门所有权，不过具体分配比例，这个可能需要做商谈。不是我一个人能够决定的。”

    “50%的所有权，如果光合文明不愿意，我可以考虑和机械帝国谈一谈。我想机械帝国会给出一个非常准确的分成数据。”方源冷着脸说道。

    “方源将军，不要这样，让我和其他银河管理者谈一谈，马上就给你答复，可以吗？”皮格斯连忙稳住方源。

    “一个小时，如果不行，就算了。”方源给出一个限定时间。

    皮格斯觉得一个小时有点短，但没有在这个上面浪费功夫，立即和光合文明的银河管理者议会商议星门计划的所有权划分事宜。

    不到一个小时，皮格斯就和管理者议会商议完，答复道：“可以，按照你的要求，我们双方各拿50%的星门所有权。其中包含，所有的星门权益。

    “除此之外，在星门的维护，保卫工作上，也应该划分职责。

    “既然人类文明拥有一半的星门所有权，那么也应该为此担负一部分职责。”

    “怎么划分职责？你说。”方源觉得这个要求是合理的。

    “我认为，星门的日常维护、修理、升级等技术性职责，由光合文明负责。而保护、巡逻，以及战斗职责，主要由你们负责，当然我们会提供战舰、武器、能源方面的支持。”皮格斯解释道。

    “可以，这很合理。”方源答应了下来。

    本来这样划分职责，也确实是最好的方式。

    而且，每次和光合文明合作，光合文明提出的条件，通常都很合理，几乎没有什么过分的要求。

    这可能和光合文明习惯被三眼文明欺压了，所以在合作上面，能够做到对等公平，已经是他们最大的追求。

    “关于星门计划，既然我们拥有50%的所有权，那么这项计划，需要做一些有利于人类的修改。”方源紧接着提出了计划的修改要求。

    上一次提出的星门计划，主要是以维护光合文明防御区为目的。

    然而，现在人类负责提供四维空间水晶，那么在星门的修建上，就应该往对人类更有利的方向修改。

    “这个可以让双方团队详细商谈。”皮格斯算是答应商谈，具体细节，不过细节方面，则是由下来的团队负责沟通。

    方源也没有时间亲自负责细节的商谈，自然也是交给专门的团队负责。

    双方商谈结束之后，正式展开星门计划。

    而修改后的星门计划，将会有一扇星门，联通人马座α960的人类第二家园星。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

