    四面皆敌，八方战火，尊者环视，韩非这一刻却异常的冷静。

    尊者出手，他有空用龙图么？

    只看见韩非站定，手指苍穹，口中爆喝：“今日，观我韩非屠尊。”

    说时迟，那时块，炼化天地中，千万灵气骤然间消失无踪。韩非手指之上，一截指骨爆发出凌天之气，光华万丈，映照诸天。

    “个龟儿子的！”

    李大仙，不知道在什么地方骂了一句，似乎没料到韩非竟然还有这种手段？

    倒是那张家二祖，脸色大变：“王者气息，怎么可能？”

    不过，瞬息之间，那一根指骨化惊天大指，如擎天玉柱，似乎要点穿这苍穹。四方虚空，瞬间被禁锢。

    天空之上，多达数十处的战场，甚至都忘了去战斗，纷纷看着这恐怖一幕。

    “这是，王者一击？”

    “咕嘟！”

    白老头咽了一口唾沫：这手指，也太大了吧？

    眨眼间，万丈于天。因为速度太快，力量太猛，几乎是顷刻之中，几百里内，虚空能量骤然一空，全给它吸去了。

    同时间。

    楚门、曹家、天剑宗、海云楼……

    诸多超级势力中的隐世强者，纷纷骇然：韩非这小子，到底从哪儿弄到的这王者指骨？难道，这小子当真有成王之资？

    只听那张家二祖怒吼：“楚老怪，助我。”

    那一刻，就看见虚空之上，似乎有一根百丈棍影，强行从虚空中伸出。

    白老头怪叫一声：“不好，小心余威，快挡住。”

    “嗡！”

    就看见韩观书嘴角溢血，不知道以什么手段，嗤啦一下撕开虚空。臂展一伸，低喝道：“全都过来。”

    韩观书深深地看了一眼那惊天一指：这是在他计划之外的事情。如果他有这枚王者指骨，布局的方法，可能就变了。

    “轰隆！”

    “咔咔咔！”

    惊天大指，点在那百丈棍影上。轰鸣声，撼动万里，直接震动了整个千星城。

    无数强者，畏畏缩缩地躲在家里，要么聚在一起，目露惊恐。

    “这特娘的，今天到底咋回事？世家大族，到底在跟谁打架啊？”

    “尊者之战，已经多少年没发生过了，太可怕了。”

    “海神大人在上，可千万别波及到我们这儿啊！”

    天剑宗。

    唐歌和穆灵站在剑楼之上。

    唐歌脸色极为难看：“虽然看不见战场，但是能如此撼动世家大族的，只能和暴徒学院、义父有关了。”

    穆灵握着唐歌的手，安慰道：“放心，肯定没事的。如今之场面，大概率是势均力敌的。”

    海云楼内。

    星悦等五人，哪儿是来打什么架的？

    此刻，站在一个传送阵前。

    却听第五微光道：“千星城，你们暴徒学院是待不下去了。不要去想这一战，你们自己要努力成长才行。”

    ……

    三圣地外，天穹上奇光闪耀，那百丈棍影终究是没挡住，轰然炸裂。

    跟着，一尊人影，竟然也在这种情况下撕裂虚空。在天穹，印出一只金色手掌，一掌之威压，让几百里内的虚空一沉。

    韩观书低喝：“曹天之，楚老怪都出手了，此刻你还不出手？”

    只见天上，巨掌挡王指，霞光万道。

    楚老怪低喝：“曹天之，暴徒若起，你曹家岂能登临巅峰？”

    “咻~”

    虚空并无动静。

    那大掌上，顷刻间布满裂纹，恐怖的冲击力，震得那张家二祖血肉消融。实在是这股力量太强，未临巅峰，难以抵挡。

    可是，曹家那边，终究没有动静，似乎不想参与此战。

    韩非目光一寒：这种时候，指望别人怕是不行的。

    他不禁又道：“老韩，还行不行啊？不行，咱就先跑。”

    “咻！”

    韩非话音刚过，天空出现一道裂纹。一柄红色小剑，骤然直刺楚老怪。

    只是，因为那柄小剑太小了。在如此威势之下，显得有些滑稽。

    但是，却根本没人敢小觑这柄剑。

    这片空间，都被截天指按住了。别人都没法进来，但这柄小剑进来了。

    楚老怪爆喝：“天剑之主，你要跟我楚门为敌？”

    有声音悠悠：“楚门太过强势，也该消停消停了。别人可以成王，你楚老怪不行。你欲盖压千星？别怪我拔剑斩天。”

    韩观书目光一闪，单手画阵，护住众人。

    而他自己，则一步踏天而去，手捧一本书卷。

    在韩非等所有人的目光中，那本书卷一开，金光大盛，渲染半边天宇。

    左有红光小剑，右有奇异书卷，中有截天一指，纷纷杀向那苍穹之上的老头。

    韩观书的声音依旧儒雅，淡淡一笑：“剑主欲拔剑斩天，我便试试屠你半条命。”

    楚老怪怒发张扬，身后有大蛇出现，口喷青炎。

    楚老怪喝道：“凭你半卷大道书？你够格吗？”

    在韩非震惊的目光中，就看见那书中喷涌的金光，化作一只利爪，似乎还是鸟类的利爪，向那巨蛇抓去。

    “叮！”

    红光小剑，被楚老怪单手挡住。

    周围百里，虚空遍布碎痕。剑威不减，寸寸而进。

    而鸟爪已经撕碎漫天青光，扣向巨蛇。

    嗤啦一下，就在那蛇躯上，撕下大片血肉。金色的血液，洒满天空。

    “哼！七大宗门，此仇我楚门记下了。”

    只看虚空炸裂，楚老怪身后虚空裂缝出现。后者一步退入，张家二祖，他不救了。

    杨家二组怒喝：“楚老怪！”

    “嘭！”

    威力大减的截天指，终于一指点在那张家二祖的身上。后者燃烧精血，全力抵挡，双臂都在消融。

    “噗嗤！”

    正当此时，张家二祖还在吼叫之时，一只白骨手掌，不知何时已经深入了他的体内。

    就看那张家二祖的血肉，在飞速干涸。

    “桀桀桀！让你小看本大仙转修的不死生灵。等老子吸干了你，倒是可以再恢复一成实力。”

    “轰隆！”

    “咔擦！”

    只看见天穹之上，出现一道红色天痕。顷刻间，大雨滂沱，鲜红如血。

    这一刻，尊者陨。

    这一刻，三级渔场，幽灵船上。一个无面人，忽然抬头仰望苍穹。当他看见血雨滂沱之时，顿时大喝：“动手，镇压龙船。”

    ……

    “吼！老二……李大仙，老子要宰了你。”

    “嗡嗡嗡！”

    截天指在消融，四方空间再次打开。

    有尊者横击而来，直接将暴徒老祖轰入了虚空。

    而韩观书目光一凝，低喝一声：“儿子，开龙图。”

    韩非一个激灵：这叫我了吗？好像特么是的。

    韩观书说的龙图，只有一个：那就是当初在碎星狱里面，他送给自己的那张图。那是一张阵图，老韩似乎画了很久很久。

    “哗啦~”

    韩非毫不犹豫地掏出此图，长长的龙图，在半空摊开。

    “吼！”

    在此图摊开的那一刻，九霄龙吟，四周金色光点飞旋。

    几乎在同一时间，两大尊者杀至。

    这俩人是谁跟谁？韩非哪儿知道？反正，老韩让自己开龙图，那就开呗。

    当时间，韩非就看见一只巨大无比的龙影环绕。

    “卧槽，苍龙？”

    韩非当时就是一懵：这货，自己认识啊！这不就是沧海魂境里的那苍龙么？怎么着，老韩是给这条龙画出来了？

    但是，也不对啊！

    老韩画的，不是阵法么？可这会儿，怎么变出一条龙来？你神笔马良啊你？

    就看见韩观书一步踏在龙首之上，手中书卷浮于身前，金光笼罩：“帝王斩。”

    “吼！”

    龙吟镇魂。

    大道书中，一只翅膀斩破虚空。

    所有观战之人，包括探索者在内，眼睛都特么给亮瞎了：那攻击，寻常人根本看不了。

    “啊~”

    “轰隆隆！”

    天穹中，第二道红痕绽放，又一尊陨。

    只听老韩幽幽说道：“叶家鸟人，斩的就是你。道韵封锁，你还想斗转星移？当我跟你过家家呢？”

    这一刻，韩非才知道：死的原来是叶家的尊者。

    “咕嘟！”

    韩非，包括张玄玉、乐人狂他们，纷纷狂咽唾沫：尊者啊！那特么是尊者啊！一死就死了俩？

    “哼！韩观书，你现在手段尽出，我倒是想看看：你还有什么本事？”

    却倒是那楚门老怪，又跑出来了。

    这一回，就是韩非都色变了。

    这楚老怪阴险至极。刚才，挡不住截天指和两尊的攻击，就撇下张家尊者跑了。

    现在，等截天指没了，老韩又斩一尊的时候，他冒了出来？

    这特么，还有比这更阴险的家伙么？

    只听韩观书伸手道：“剑主，借剑一用。”

    “咻！”

    一柄红光长剑，遁破虚空，直接出现在老韩手中。

    就看这家伙，一手捧书，一手持剑，杀入天宇。

    末了，韩观书看了白老头一眼：“你们可以走了。”

    白老头惊道：“还有一尊呢？”

    只听暴徒老祖声音震震：“还有一个我来，你们走。”

