    峨眉，太元洞。

    经过慈云寺一战之后，所有人都聚集在了这里。相顾无言。

    场面十分尴尬，气氛一度压抑。

    大家谁也不说话，也不知道该从什么地方说起。

    委实是，慈云寺一战给了他们当头一棒。

    虽然从元江暴动开始，便知道峨眉大兴出了问题。

    虽然慈云寺之战，他们其实算不得一败涂地。

    但是，真的走到这一步的时候，依然让他们有些难以接受。

    “怎么会这样？吾道之兴，三英二云！这可是长眉先师遗留下来的偈语。而今，吾道尚未兴起，怎么就被当头一棒了呢？”

    面对着峨眉，佛门一众人，看着重伤垂死的玄真子等人。

    妙一要不是心性强大，都有了快要崩溃的感觉。

    “大道惟艰，多难兴道，妙一掌门也不用太过担忧。”

    优昙安慰道，

    “这一次，慈云寺之战，我们虽然不算胜利，却也不算失败。”

    “不错，以峨眉佛门的底蕴，就算是失败一两次，又有何妨？”芬陀点了点头附和道。

    “不错，掌门不用担心，这一次我们也是没有准备，被他们打了一个措手不及。”苦行头陀艰难的开口道，

    “先师功参造化，他的预言绝对不会有任何问题的。”

    “我看一定是出了什么变数才是。”

    就在此刻，天蒙开口了。

    “说起变数，我看唯有那茅山星辰剑君韦剑有很大的可能。”

    慈云寺一战，韦剑因为星辰剑，得到了一个星辰剑君的雅号。

    说起这个，芬陀当即就接过话头。

    毕竟，她可是和韦剑正面交锋过一次的。

    等闲三仙二老这种人，想要接下她一击都不容易，韦剑一个区区散仙，居然没有受到什么伤害，这不对，很不对。

    尤其是之后，还破了两仪微尘剑阵，在妙一等人的围攻之下，全身而退。

    这简直赤裸裸的在向他们展示韦剑的不同寻常。

    “此人的确是个变数。”

    严瑛姆凝重的点了点头，她推演了韦剑，却得到了一片空白，显然不是有重宝在身，就是不在天道之列。

    对严瑛姆而言，她显然更加相信韦剑是后者。

    前者的话，她就算是推演不全，至少也可以推演出一二。

    毕竟，他们眼中的重宝，最多也不过是上古流传的那种先天灵宝而已。

    谁能料到韦剑的金手指居然这么厉害？

    “如此看来，此人是留不得了。”

    白眉淡淡的说道。

    “可惜，此人境界虽然低，但是战斗力却是超强，比起当年的混元有过之而无不及。”妙一凝重的说道，

    “想要解决他可不是一件容易的事情。”

    “不错，此人行踪不定，推演不到也是一个大问题。”朱梅补充道。

    “所以，打铁还需自身硬。”天蒙淡淡的说道，

    “以前没有变数的时候，峨眉加上佛门，足以应对一切问题，但是现在不行了，连李静虚都站在了对面。”

    说道这里，所有人面色都是一沉，好悬没有破口大骂叛徒。

    “因此，我们必须即时的采取措施才行。否则的话，恐怕之前千年的谋划到头来如同梦幻泡影烟消云散。”

    “大师所言甚是！”妙一肯定的点了点头，

    以前觉得峨眉大势已成，无往而不利，任何与峨眉作对的都是螳臂当车，自不量力。

    但是这一次慈云寺交锋，妙一才惊觉，自己太过自大了。

    都说慈云寺一方是乌合之众，打顺风仗自然没有问题，一旦遇到挫折，就如同一盘散沙。

    其实，峨眉也差不多。

    没有出现问题之前，峨眉是说一不二，没有任何人敢反抗。就算是反抗，也很快就被镇压了。

    不管是邪魔外道，还是正道高人。不管是地仙，还是天仙。

    但是现在不过是在大兴之上撕开了一条口子，峨眉佛门的优势居然瞬间就荡然无存了。

    搁在以前，这种情况，是绝对不会出现的。

    因此，峨眉的优势绝对不能弱下去，因为他们群狼环伺，一旦看到机会，就会蜂拥而上。

    “看来我们需要尽快突破天仙才行！”妙一道。

    三仙二老都是地仙巅峰，半步天仙的地步。

    换做其他人早就突破天仙了。

    他们之所以没有突破，不是不能，只是不想。

    一方面是因为，天仙在蜀山之中，已经算是最强大的战斗力了，不说如同核武器，至少也是导弹一系，轻易不能动用。

    所以，一旦他们突破天仙，那么领导峨眉大兴这事情就只能交出去了。

    且不说有没有人能够胜任，就算是有，他们也不愿意。

    毕竟，一旦领导峨眉大兴，举派飞升，对他们而言，功莫大焉，好处大大的有。

    同时，他们也是想要打下一个更加深厚的基础，所以不想早早的突破。

    但是现在没有办法了。

    形式不说危如累卵，但是对峨眉却是十分的不友好。

    因此，他们也顾不得其他，只能先突破再说。

    只有这样，他们才能恢复底气。

    在一个，他们刚刚还在说想要收拾韦剑。

    只可惜，除了天仙出手，地仙围攻都奈何不了韦剑。

    只是现在峨眉，佛门明面上的天仙都被盯着了。

    就如同之前他们盯着邪魔外道的天仙一样，现在人家是以其人之道还治其人之身。

    他们根本就动弹不得。

    所以，就算是想要收拾韦剑，也无能为力。

    但是妙一等人突破天仙之后就不一样了。

    他们行动完全不受限制，而且还能打韦剑等人一个措手不及。实在是再好不过了。

    “好，那就突破！”

    对于妙一的话，玄真子等人都没有反对。

    今时不同往日啊！

    地仙巅峰已经不保险了，尤其是这一次慈云寺之行，苦行头陀，差点两次陨落。

    因此，虽然晚点突破，潜力更大，但是他们也顾不得这些了。

    好在他们自己底蕴十足，再加上峨眉的底蕴。突破天仙，不说水到渠成，也难不到哪里去。

    心中有了决定，峨眉众人立马雷厉风行的动了起来。

    他们首先开启了峨眉凝碧崖的宝库，取出各种灵丹妙药，天材地宝，神兵利器。分别交给要突破的三仙二老等人。

    让他们恢复伤势的恢复伤势，调理身体的调理身体。

    万事俱备只欠东风。

