    在辛甘和陆景琰这件事情上，她确实是什么都没做，辛甘坚持要离开，还不是因为陆景琰在沈诗情的面前徘徊不定。

    她只是不想让自己的孩子在这样的环境下出生，离开是最好的选择。

    她看着霍深霆，眸色忽然之间变得空洞起来，若是她面临像是辛甘那样的问题，她肯定也是和辛甘一样，选择离开。

    她的孩子，就算是无法在一个健全的家庭下长大，也绝对不可以在一个病态的家庭内成长。

    “我没做错什么。”

    霍深霆的目光落在她的身上，面无表情，眼神却格外的凌厉。

    她在这件事情上没错，所以不会服软。

    “我知道你生气的原因是什么，无非就是觉得我让辛小姐离开，让沈小姐可以靠近陆先生，可是有些东西。都是自己的选择，我们都无法阻止的。”

    霍深霆蹙眉，脸上的神色渐渐变得凝重起来，伸手掐着叶舒的下巴，让她的目光和他的目光对视。

    “诗情和这件事情无关，你不要牵扯到她。”

    叶舒微微一笑，看向霍深霆，眼神里面没有丝毫的惧怕，她的下巴因为他用力的关系泛着白，可是她却没有丝毫的疼痛感，只是浅浅的微笑着。

    “当然有关系，这是让你对这件事情生气的原因不是吗？”

    霍深霆眼神里面带着几分愠怒，看向叶舒的眸子也愈发的深邃冷沉。

    他的手上用力，被他捏着的下巴周围都失血的白了起来。

    叶舒沉了口气，忽然来了怨气。

    “其实你也有其他的选择不是吗？而且我已经把那个选择递到你手中了。”

    她很平静的说着这番话，知道霍深霆肯定能够理解她的意思。

    若是害怕沈诗情会和陆景琰在一起，其实他完全可以选择离婚，然后和沈诗情在一起。

    她愿意从这段三角关系里面退出来，为自己之前所做的错误决定弥补。

    然而霍深霆却忽而冷嗤一笑，松开掐着她下颚的手，沉声说道。

    “想离开我？哪里那么容易。”

    叶舒蹙眉，还想说什么，可是男人却已经从她身上收回目光，模样带着几分抗拒，就仿佛是她若是继续说下去，他一定会把她从车子内丢出去。

    叶舒自然不敢造次，选择了沉默。

    不过刚才说了那些堆积在内心深处的话，自己的心情似乎都放松了不少。

    既然不能够相爱，那么相互折磨似乎也可以缓解都她不安的情绪，她脑海里面闪过这样的想法，心里面却在嘲讽自己是疯了所以才有这样的想法。

    赵助理一直都很拘谨的开车，就怕叶舒又把霍深霆给惹毛了，两人若是在车内爆发争吵，他还真不知道应该帮谁。

    其实霍深霆这段时间对叶舒的在意，他这个做下属的是看在眼中，可是叶舒那么抗拒他，可能是因为刚结婚的时候受了伤，所以才把锁在一个封闭的空间内，不让霍深霆走进去，也不让自己走出来。

    到达机场的路上，叶舒和霍深霆之间谁也没有开口说话，车内的气氛异常的沉默。

    叶舒偶尔会观察身边男人的脸色，只是觉得他的面色愈发的深沉晦涩，到底是因为先前她所说的那些话生气了。

    世间上最难的事情，无非就是徒手摘星……爱而不得。

    他和她都是困境里面的人。

    她敛了敛神，从他的身上收回目光，车子到达机场，赵助理下去打开车门，霍深霆率先走出去。

    叶舒以为他就会这么迈步直接走进机场，他却还是下车之后停下脚步，转身朝着他伸出手。

    叶舒看着放在自己面前的手，犹豫了一下还是伸出自己的手放在他那宽厚的手掌内。

    他的手立马就收拢把她的手紧紧的包裹在手心内，牵着她的手走进机场内。

    上了飞机，霍深霆坐在座椅上闭目养神，两人之间全程没有任何的交流。

    赵助理还要待在北城处理一些事情，所以并没有和两人一起回去。

    叶舒看着身边近在咫尺的男人，心中泛起了微微的酸涩，他的手还抓着她的手，仿佛是担心她落单一般。

    可是他在闭上眼睛的时候，脑海里面是否也浮现出沈诗情的影子。

    “到G市还有两个小时，休息一下。”

    男人察觉到她正在看着她，睁开眼睛，语气淡沉的说道。

    两人的目光在空气里面相撞，他的声音低沉性感带着几分沙哑，那墨色的墨瞳里面只有她一个人的倒影，仿佛此刻那片空间里面只属于她一个人。

    “好。”

    她缓缓应声答应下来，男人点了点头，继续闭上眼睛。

    看他的样子是真的累了，可能昨晚照顾她到很晚才休息。

    她轻咬唇边，看了一眼我任他抓住她的手，虽然不是很用力，可是却莫名的让她觉得很安心。

    虽然他心里面住着的人不是她，可是只要现在待在他身边的人是自己就足够了。

    她只要做好一个身为妻子该做的事情，就够了。

    ……

    两个小时后，飞机到达G市。

    叶舒被霍深霆给牵着走出机场，外面就稀稀落落的下起了小雨。

    总裁办的钱秘书接到赵助理的吩咐，开车来接霍深霆和叶舒。

    她态度恭敬且客气，从叶舒和霍深霆的手中把行李给接过来。

    上车之后，霍深霆声音冷沉的开口。

    “回兰荷苑。”

    钱秘书恭敬的点头，“好的。”

    她启动车子，一路上霍深霆都没有怎么开口说话，又恢复了那副冷冰冰的态度。

    刚才在飞机上，那一瞬间的温柔完全消失不见，叶舒心情有些沉重，也找不到话题和霍深霆聊天，一路沉默。

    到达兰荷苑，钱秘书把车停下，给他们打开车门之后随后从后备箱内把行李给拿出来。

    “交给我就好了，到里面休息一下吧。”

    叶舒从她的手中接过行李。

    钱秘书一脸的客气，“谢谢夫人，公司还有事情我要回去处理。”

    叶舒也不勉强，点了点头。

    “那好吧。”

    她说完拉着行李正要走进大门，霍深霆停下脚步，目光看向门口的方向，之间田心站在兰荷苑的门口，脸上带着若有似无的笑容。

