    因为那一晚，叶飞表现的很不错，让白凝冰很满意。

    所以，白凝冰还是留了下来。

    在后面的三天里，叶飞好好地陪了一下女人，然后也把女人喂了个饱。

    第四天上午，叶飞有些不舍地将女人送到了机场。

    临近离别，叶飞还是有些伤感。

    叶飞看着经过几天雨露滋润，人比花娇的白凝冰，道：“凝冰，要不你就留在宁海继续做警察算了，为何一定要跑到国外去做维和部队的战士呢？

    这样搞得我们这么久才能见一次面，还这么快就要分别，这实在是太难受了。”

    “好啦，亲爱的，别难受啦。以后，我只要有时间，我就会回来陪你。”

    白凝冰紧紧地抱着叶飞，在叶飞的唇上亲了一口，道：“而且，我现在的实力虽然不算很强，但对于一般人来说也是很厉害的了。

    如果我继续留在宁海做警察，感觉有点大材小用，而在维和部队，我才能更好的发挥我的作用，救更多难民。

    所以，亲爱的，这是一件伟大的事业，你应该支持我，不是么？”

    “可是……”

    叶飞还想说点什么，但白凝冰却直接打断，道：“好了，别可是了，等到以后我不想在维和部队做了，我就回来。

    到时候，你让我干什么就干什么，你让我留在你身边，我就留在你身边，怎么样？”

    叶飞耸了耸肩，道：“你这丫头都把话说到这种地步了，那我还能说什么。

    不管你想做什么，我都会支持你，毕竟，什么事都比不上你开心就好……”

    听到叶飞这番话，白凝冰心中一暖，眉目含情地看着叶飞，甜甜一笑，道：“我就知道亲爱的对我最好了！”

    “知道就好。”

    叶飞摸了摸女人的脑袋，温柔地笑道：“好了，时间不早了，该上飞机了。”

    “嗯，那我先走了。”

    白凝冰点了点头，踮起脚尖，在叶飞唇上又亲了口，然后拖着行李箱，走进了安检口。

    直到白凝冰的身影消失在了机场大厅，叶飞这才轻轻叹了口气，转身离开了机场。

    离开机场大厅后，叶飞叫了一辆车，直奔倾城国际。

    在回公司的路上，一通电话就打到了叶飞的手机上。

    叶飞看了眼来电显示，是秦梦岚打来的。

    看来，应该是古武界已经做好了准备。

    电话接通。

    “叶飞，古武界那边刚才给我打来了电话说，他们已经选出了要接受你指点的弟子，我们什么时候过去？”秦梦岚问道。

    “那就今天吧。”

    叶飞回了句，而后道：“梦岚宝贝儿，你先去准备一下，我跟倾城打声招呼，然后我再叫上两个人，到时候我们在倾城国际门口集合。”

    “行，没问题。”

    秦梦岚一口答应了下来，然后便挂断了电话。

    半个多小时后，叶飞抵达了倾城国际。

    叶飞先是去总裁办公室跟顾倾城打了声招呼，说了一下自己要去一趟古武界，指点一下古武界的年轻武者。

    顾倾城也没多说什么，只是让叶飞早去早回。

    离开总裁办公室后，叶飞又在公司找到了张宝鲲和唐羽。

    “飞哥，你找俺们有什么事啊？”张宝鲲憨憨地问道。

    “难道说飞哥你现在要带我们去深山修炼？”

    唐羽眼睛发亮，看向了叶飞。

    张宝鲲一听，一双牛大的眼睛也开始放光。

    毕竟，这段时间叶飞一直有带着他们俩去深山练功，再加上叶飞一对一指导，他们俩的战斗力提升了好几倍，就连修为也终于从万象大成提升到了离尘小成境界。

    虽然这点实力对叶飞来说算不了什么，但是对他们俩来说，可是一个巨大的突破。

    所以，每当叶飞说要带他们去练功时，他们都格外的兴奋。

    叶飞笑了笑，道：“这一次我不是要带你们去练功，而是想让你们俩跟我去一趟古武界。”

    “嗯？”

    唐羽愣了一下，道：“飞哥，咱们去古武界干嘛？”

    叶飞看向唐羽和张宝鲲两人，沉声道：“未来的那场浩劫需要我们所有人一起共同面对，所以，单单只是我们的实力提升，改变不了什么。

    所以，我决定去古武界指导一下那些年轻武者，让他们的实力也得到提升，这样，在未来的大战中，他们也能帮上一些忙。

    而你们两个既是我兄弟，也算是我的徒弟，所以，我想带你们两个去会一会那些年轻一辈的优秀武者。”

    “嘿嘿，飞哥，那有架打吗？”张宝鲲憨笑着问道。

    “有。”

    叶飞笑着点了点头。

    “俺去！”

    一听说有架打，张宝鲲直接答应了下来。

    “那我也去！”

    唐羽也来了兴趣。

    叶飞斜了眼两人，打趣道：“到时候如果真要你们俩和那些武者切磋，你们可别给我丢人啊。”

    “飞哥，你就放心吧，我们不会给你丢人的！”唐羽自信地道。

    “嗯嗯，俺不会给飞哥丢人！”

    张宝鲲也挥着拳头接了句。

    “行，那我们走吧！”

    叶飞笑着点了点头，然后带着张宝鲲和唐羽两人一起来到了倾城国际的门口，就看到秦梦岚已经在那儿等着了。

    女人穿着一身浅咖色的呢子大衣，却依旧掩饰不住女人那傲人的身材，站在那儿就是一道靓丽的风景线，吸引着所有人的目光。

    “嫂子好！！”

    张宝鲲和唐羽两人一见到秦梦岚，很自觉地打了声招呼。

    秦梦岚笑着点了点头，而后看向叶飞，问道：“你说的带两个人，就是他们俩？”

    叶飞点头，而后道：“岚姐，其实你也知道，我去指导那些年轻武者，就好像是博士生教小学生。

    我能教给他们的只是一些修炼上的方法和理念，自然不可能真的跟他们切磋。

    毕竟，实力相差太悬殊，我要是没收住力，很有可能就会伤到他们。

    所以，我觉得宝鲲和唐羽跟他们的实力应该差不了多少，可以当他们的老师，也可以当个陪练。”

    “嗯，说的有道理。”

    秦梦岚妩媚一笑，道：“没想到你这小坏蛋早就想好了，我还以为你根本没将这件事放在心上呢。”

    叶飞叹了口气，道：“我过去和古武界的恩怨，就让他过去吧，毕竟，我们都要向前看。”

    秦梦岚眉目流转，笑着道：“真没想到你不仅是实力和修为的境界得到了提升，就连思想境界也得到了提升呢。”

    “那是自然的。”

    叶飞笑了笑，道：“当一个人站到更高的地方，那自然看到的世界就更加广阔。

    强者应该有强者的胸襟，过去的小打小闹，又算得了什么呢？”

    秦梦岚痴痴地打量了眼叶飞，调侃道：“咿呀，这还是我以前认识的叶飞么？”

    “怎么不是了，难道你还以我换人了不成？”

    叶飞坏坏一笑，扫了眼女人惹火勾人的身材，直接一伸手搂住了女人的暖腰。

    “行了，宝鲲和唐羽还在这儿呢，别闹！”

    秦梦岚推开了叶飞，道：“别浪费时间了，我们现在就出发吧，大家应该都在等着你这位大盟主了。

    这一次因为大家得知你要去古武界，各大古武世家和各大小门派都无比重视，单单是在自己家族和门派选人就花了好几天。

    因为大家都知道，能够让你亲自指导他们的年轻子弟，那可是巨大的荣幸，所以没人敢马虎。”

    “那好吧，我们现在就出发。”

    叶飞笑着点了点头。

    随即，秦梦岚安排了两辆车，然后一行人坐上车，离开了倾城国际，直奔古武界……

