
    “快撤！不要管他们！”

    这个时候，安家的领头强者大喝一声，直接是抽身而出，在其身后，剩余的安家诸多强者也都是紧跟着撤离战场。

    “等等我们啊！”

    “啊！救命！”

    随着安家诸多强者的撤离，在他们那片区域的一些零散强者顿时便是被无穷的魔兽洪流给碾过，伴随着一道道凄厉的惨叫，尽数陨落。

    他们死不瞑目，谁能想到，身为八大世家的安家，会突然撤退。

    “安苍夜，你安家就是这样当千年世家的吗？！”

    见到因为安家贪生怕死的撤离，而带来的严重后果，赵家家主忍不住对着安家家主大声呵斥道。其他几大世家的家主，在看向安苍夜时，眼中也是有着厌恶之色。

    虽然平日里八大千年世家中也是有着一些利益冲突，但是在每一次万兽狂潮前，他们绝对都是同心协力，一起抵御，从来就没有过八大千年世家如此不堪的景象。

    “哼，我安家底蕴可没有你们的厚，郡都还未派人来，单凭我们这些人根本就抵御不住万兽狂潮，诸位，恕我安某人不奉陪你们了。”

    安苍夜冷哼一声，在狠狠的瞪了秦逸尘一眼后，直接对着安家强者一挥手：“撤！”

    而后，在众人龇牙欲裂的目光中，安家的一行人直接是对着后方撤退而去。

    “不要急，保护好自己，都撤回去！”

    此时，在城墙外，其他几大千年世家的强者都是在掩护着身旁的一些散落强者撤离，虽然有些伤亡，不过也还是保全了一小部分的强者。

    “秦大师，这防线要崩溃了，随我们撤离吧。”

    赵家家主深吸一口气，有些不忍的说道。

    秦逸尘也是极为无奈的摇了摇头，在万兽狂潮面前，一域之力显得太为苍白无力了。

    “咻！”

    就在这时，在半空中陡然有着一道尖锐的破风声响，无数人都是忍不住抬头望去。

    只见得在半空中，出现一道模糊的身影，浑厚的真元缭绕在其周身，一股让人忍不住颤抖的气息，从其身上弥漫而出。

    在此人出现的霎那，仿若那些疯狂的低级魔兽，都是停顿了下来，一个个低声咆哮着，仿若是极其的忌惮此人。

    “那……那是……”

    “杨全！是杨全前辈！”

    横空而立，超越灵境的存在！

    这个时候出现在这里，那定然是千岚郡都派来的强者……杨全！

    “他……他是来救我的吗？”

    “得救了吗？”

    见到半空中那道模糊的身影，无数人心中都是燃起了新的希望！

    杨全，千岚郡域最强者之一，是超越灵境的强者。

    他只是悬立在那里，身上散发出来的气势，就震慑住了冲击而来的魔兽群。

    只不过，看着防线外，那茫茫兽群，杨全的脸色也并不是很好看。

    而秦逸尘却是一愣。

    他认得这个老人，先前在丹塔的时候，这个老人莫名其妙的出现在他面前。

    说来也奇怪，这个名为杨全的老人，上次出现的时候，就问了一句，自己是不是秦逸尘，然后嘀咕了几句，又莫名其妙的消失不见了。

    这让秦逸尘也想不明白，他到底是想要做什么。

    而现在，知道他的名号后，秦逸尘便也知道了他的身份……千岚郡域守护者。

    他与“郡候”梁宏深，两人一人是守护者，一人是公国封的侯爷，是为千岚郡域两大至强者。

    而杨全之所以赶来的如此迅速，是因为他根本就没有离开过北域。

    他一直在寻找那龙魂武者，但是却发现根本毫无踪迹，甚至无迹可寻。

    当然，杨全万万想不到的是，其实，龙魂武者，一直都在他眼皮底下，只是他认不出而已。

    “白焰破天！”

    面对那茫茫兽群，杨全出手了，他身后出现一只巨鸟的形象，双目如炬，双翼展开，竟长达数十米，接着双翅扇动，一层白色火焰一样的真元弥漫而出，如那浪潮一般，朝着兽群卷席而去。

    白焰所致之处，哪怕是大武师巅峰级别的魔兽，都直接被焚化，甚至连哀嚎都没有留下。

    “嘶！……”

    看着眼前的这一幕，所有人不由倒吸一口凉气。

    不愧是超越灵境的强者。

    只是一出手，就将第三道防线面前百米之内，几乎的魔兽清理掉。

    那如若白色火焰一样的真元，只要一触及到，非死即伤，哪怕是碰触到一点点，都会被焚烧致死。

    “武魂武者！”

    秦逸尘的目光落在了杨全身后那道巨大的鸟影上。

    那不是普通的巨鸟，而是拥有凤凰血脉的白雀！

    “可惜，他并没有完全掌控白雀武魂，不然，对付这兽群应该问题不大……”

    秦逸尘遗憾的叹息一声。

    这就和属性武者一样，对属性的理解力太低了，所以，发挥不出武魂应有的威能。

    当初，秦逸尘达到巅峰后，阅读各种典籍几十万卷，各种功法都有涉及，说来也遗憾，偏偏，秦逸尘对自身的属性和武魂，没有一点头绪。

    甚至，到现在为止，秦逸尘都不知道自己的真元究竟是什么属性。

    真龙武魂就更不要说了，那更是传说中的东西，他虽然听过一些传闻，但是，却也没有得到证实。

    不过，对于白雀武魂，因为是属于风千雪凤凰后裔一系，他还是颇为了解的。

    再者，杨全这在所有人眼中，几乎是无敌的武技，在秦逸尘看来，却是粗糙肤浅，他都有些不忍心看下去了。

    施展了白焰破天后，杨全的气息弱了下来，他身后白雀的身影也缓缓消散。

    “吧嗒！”

    杨全落在了城墙上，额头上明显见了汗迹。

    “呜嗷……”

    城墙之下，兽嚎不断，群兽竟然隐隐有退却的迹象。

    而就在众人想要松一口气的时候，从那魔兽山脉的深处传来一道惊天巨吼声……

    “吼！……”

    吼声如雷动，惊动四野，原本躁动的群兽，顿时尽数匍匐了下去，那一双双瞳孔内，尽是畏惧与臣服。

    只是一道吼声，直接就稳定住了魔兽大军的局面。

    “兽王！”

    顿时，第三道防线上的所有人面色都沉了下去，包括杨全。
