    原本洛家也安排有高手，一直跟随在陆尘的左右。

    只等有人出手刺杀陆尘的时候，正好出来相救，然后借此机会向陆尘示好，顺便邀请陆尘前往洛家。

    却是没想到，太守大人亲自安排了人保护，更是送上了一枚乾坤戒。

    太守大人对陆尘如此的重视，却是让那些心怀杀意之辈，全都退缩了。

    洛家也没有机会拔刀相助救人了。

    于是也只得派洛岩亲自前往邀请。

    洛岩无法拒绝，却也不知如何开口，一路走到了仙来路，打算从长计议。

    却是没想到，陆尘还会回到这里来。

    “哈哈，兄弟，我正找你呢！走，回我那去，咱们今夜喝个痛快！”洛岩揽住陆尘的肩膀，不由分说便拉着他走了。

    “好！”

    陆尘倒也没拒绝。

    反正他今天也没什么事。

    “万重山也在我那，他还不知道怎么感谢你呢！”洛岩边走边笑道。

    陆尘顿时想起了那个比洛岩长得还魁梧的家伙，笑了笑，道：“感谢就不必了，我倒是比较好奇，他当日是怎么解毒的？”

    “哈哈！这个，呆会儿你自己问他！”

    洛岩笑得贼神秘。

    二人一路返回洛岩的宅院，却是没有再遇到任何意外。

    显然，那些暗中潜伏的人已经完全放弃了。

    洛岩的宅院中，已摆好了酒席。

    众人一一入座。

    洛晴本以为以后想碰到陆尘都难了，没想到分别一天不到，又见面了，顿时笑容都带着甜味。

    “陆兄，万某敬你一碗，在此谢过了！”万重山端起一大碗酒，说完便直接往嘴里灌。

    修炼到如今这个境界，其实想喝醉真的很难，就算不使用元力驱除，以这些人的体质，也不会有醉意。

    除非是那些以灵草仙药酿造的灵酒。

    但显然，这种灵酒何等珍贵？

    “万兄客气了，其实应该将那飞雪公子留着，万兄自己报仇，那才痛快！”

    陆尘也喝了一大碗。

    万重山却是苦涩一笑，道：“我倒是想亲自报仇，奈何不是那王八蛋的对手，陆兄替我出了这口恶气，再好不过了。”

    说到这里，陆尘便有些忍不住，问道：“我倒是好奇，当日万兄是如何解毒的？”

    一说到这个，旁边的洛雨冷哼一声，没好气道：“准是去了那种乌七八糟的地方，找的不正经的女人！”

    当日万重山中的那毒，必须得解毒，否则怕是性命难保。

    只是当时众人都在仙来楼中，不便出去，所以之后发生了什么，就不得而知了。

    万重山顿时脸憋得通红，连忙解释道：“没有没有，绝对没有，我万重山又岂是那种人？宁愿死，我也不会对不起娇娇的！”

    “娇娇？”

    陆尘闻言一愣，想起了洛雨的那个侍女。

    万重山之所以对洛雨这小丫头片子百般讨好，便是因为这位娇娇姑娘。

    事实上，当日中毒之后，万重山差一点便失去了理智，在疯狂之下，差点就做出对不起他心中的娇娇姑娘。

    旁边的洛彬和洛宇二人，当日追出来后，找到了万重山，但当时万重山的惨状，实在是恐怖！

    现在回想起来，仍有些心悸。

    二人忍不住了，洛彬一脸认真地说道：“其实这事，我真的不得不佩服万大哥啊！你们可知道万大哥是怎么解毒的么？”

    众人皆是一愣。

    莫非，还真没有找女人解毒？

    那又如何做到的？

    “放血！”

    洛宇感慨道：“我们找到万大哥的时候，他在给自己放血，血流了一地，差点自己打断自己的腿，便是不想失去理智之下乱跑！”

    一听到这话，陆尘顿时肃然起敬。

    “我当时只想着，这毒既然是血毒，那放血说不定有用，所以便……”

    万重山顿时尴尬地说道。

    洛宇感叹道：“万大哥当时全身上下都是自己破开的伤口，差点把自己身上的血放干，再服用解毒丹，护心丹，愣是把这毒给压下去了，随着毒性越来越低，万大哥终于撑过来了，然后花了半个月的时间调养，才得以恢复。”

    “佩服佩服！”

    陆尘起身赞叹道，又敬了一碗酒，转而看向洛雨，道：“小雨，万兄对这位娇娇姑娘真可谓一往情深啊！你也应该成人之美，不要再阻拦他们了！”

    洛雨却是撇撇嘴，道：“我阻拦？我才不管他们的破事呢，我把娇娇叫过来了，你们问她自己愿不愿意吧！”

    话音刚落，陆尘便看到一个洛家下人打扮的人，推着一车酒坛，到了跟前。

    此人虽然穿着一身侍女的衣服，可是却长得身高体壮，比洛岩也差不了多少，比陆尘都要高出一个头，那彪悍的体型，套上这一身衣服，显得无比的怪异。

    偏偏这人背上还背着两把漆黑的巨斧。

    陆尘只以为是洛家的下人，前来送酒的，也并没在意。

    但旁边的万重山却是突然“哎哟”一声，跳了起来，又是欢喜又是紧张的。

    陆尘心中一动。

    难道……

    “娇娇，你来了？”

    万重山扭扭捏捏地看着那个彪悍的女子。

    “噗！”

    陆尘差点一口酒喷了出来，瞪着眼睛，看着那娇娇，整个人都有点懵了。

    娇娇？

    就这么个女人，居然叫这么娇弱的名字！

    起初，陆尘还以为万重山看上的娇娇，是那种娇柔俏丽的小丫头，就算不是，也起码是那种看起来正常一些的女子。

    可万万没想到，此人当真是爱好独特。

    “干什么？你怎么还赖在这？”娇娇却是对万重山很不耐烦。

    可一看到陆尘，顿时眼神便亮了，提着一坛子酒，便走到了陆尘的身边，热情地说道：“这位公子英武不凡，定是洛岩少爷的好朋友，奴婢洛娇，生平最崇拜公子这等英俊少年郎，奴婢这厢有礼了！”

    说罢，便一掌拍开酒坛的封泥，主动为陆尘斟酒。

    旁边的一群人，一个个都看呆了。

    万重山更是瞪着二人，脑海里天旋地转，只觉得，喝到嘴里的酒，什么味也没了。

    陆尘也是有点懵，客气了一句，见这洛娇还站在自己的身边侍候着，看着自己的眼神，让他心里有些发毛。

    “哈哈哈哈！”

    洛雨这小丫头顿时没心没肺的笑了，笑得眼泪都快流出来了，拍了拍心灵严重受伤的万重山，语重心长地说道：“我劝你还是放弃吧！我们家娇娇不喜欢你这种类型的，你怎么痴情也没用的！”

