    铁血帝子手持紫金长剑，屹立在星光交织出的擂台上。

    他手中那把紫金长剑，剑身之上铭刻奇异图腾，剑尖直破天穹，直指萧叶，伟力滔天，不由自主释放出的气机，让星辰战场四周的虚空都破碎开来，非常的恐怖。

    “呵呵，空手败我？”

    “无敌，你是不太清楚，本帝子手中这把剑的厉害之处，所以才敢说出这样的大话吧！”

    听到萧叶的话，铁血帝子浑身缭绕着杀意，双眸之中寒芒爆涌，满头黑发飘扬，散发着君临天下的无敌气息。

    下一刻——

    咻！

    只见铁血帝子手中的紫金长剑，洞穿了虚空，气吞山河万里，斩断一切虚无，带起一股惊天动地的气息激荡开来。

    紫金长剑整个剑身绽放无量的不朽之光，剑身上的奇异图腾更是全面复苏，演化出了一条紫金的巨龙，龙腾星空，震动九霄的龙吟之声不断发出，让人青年武者的灵魂都悸动了起来。

    放眼看去，那巨龙的剑光瞬间化为绝世锋芒，朝着萧叶刺杀而来。

    刹那间，日月无光，星河破碎，这道剑光几乎可以斩断万古，贯穿星辰，让人遍体生寒，堪称最为极致的剑光，淹没了整个天地。

    萧叶的瞳孔一缩，催动达到六十级的杀戮法则，演化出杀戮风暴，一道道磅礴的血红色刀芒贯穿虚空，却无法阻挡铁血帝子这一剑，连杀戮莲花都被斩碎。

    噗嗤！

    剑光斩来，让萧叶心头一惊，催动一步登天想要闪躲，却依旧被剑光贯穿了右肩，受到了不轻的伤势，差点连整个肩膀都卸了下来。

    “现在，知道你有多可笑了吗？”

    “亮出你的兵器吧，或许还能和本帝子纠缠几次，否则你很快就要喋血星辰战场了。”铁血帝子手中的紫金长剑，光芒万丈，演化为一条紫金巨龙，龙腾星空宇宙，那双深邃的龙眸，冰冷的盯着萧叶。

    “六十级的杀戮法则，都无法抵挡住这把长剑的攻击，真是好可怕的兵器，居然可以演化出真灵出来了。”虹桥观众席上，一位中年武者惊呼了起来，满脸的不可置信之色。

    在五年前，他就已经踏入称号皇武这个领域了。

    可是刚才铁血帝子那一剑，让他有种毛骨悚然之感。

    “紫金色……可以演化出真龙……难道是上一代铁血帝域域主的兵器——紫龙剑吗？”紧随其后，一位修为精湛的老者，突然惊呼了起来，浑浊的双眼中精芒爆涌，死死的盯着铁血帝子手中的紫金长剑。

    “天啊，真的是紫龙剑？紫龙剑乃是顶尖皇器，但是内蕴真灵，可以显化紫金巨龙，协同武者作战，当年这把紫龙剑在上一代铁血帝域域主手中，号称可以屠神灭魔，拥有极致的伟力，让上一代铁血帝域域主成就最强半步大帝之名。”

    “没想到铁血帝子，居然能催动这把紫龙剑了，虽然还不能彻底展现所有威力，完美驾驭，但是靠着这把兵器，恐怕就足以稳坐第一盖世天骄之位了。”

    “怎么可能？铁血帝子手中有紫龙剑，另外三位帝子肯定也有至宝，足以和这把紫龙剑抗衡。”

    “不提另外三大帝子，眼前这个无敌肯定危险了，他乃是隐世天骄，所拥有的底蕴，怎能和帝子相比？真是可惜了。”

    “难道今天，就是无敌陨落之日了吗？将来有机会成为盖世人杰的天骄，就要陨落在此了，无法辉煌这一世，是一种极大的遗憾。”

    ……

    这位老者的话音才落，顿时在虹桥观众席上，响起了一片倒吸凉气的声音。

    “哼，无敌虽强，但是这种隐世天骄，永远无法和我们帝子争辉，因为在身份地位上，就完全不是一个层次的。”有铁血帝域的武者冷笑。

    铁血帝子手持紫龙剑，足以横推当世同辈，连击杀称号皇武都不是没有可能，更何况是击杀区区一个无敌了。

    冰雪宫阵营之中的强者，也议论纷纷了起来，为萧叶的遭遇而感叹。

    萧叶所展现出来的实力，完全不弱于铁血帝子，但是因为一把兵器而落在下风，这的确是一种巨大的遗憾。

    冰雅虽然表情平静，但是一双玉手却攥紧了，一颗芳心几乎都要提起来了。

    此刻，星辰战场最为耀眼的星光擂台之上。

    “如果你拿不出皇器，本帝子的金色天轮，可以暂时借于你使用。”铁血帝子手持紫龙剑，露出讥讽的笑容，想要从对方的脸上，看到震惊或者惶恐的表情。

    可是他失望了，萧叶即便被剑光洞穿了右肩，但是依旧很平静。

    “不，我说过，我可以空手败你。”萧叶摇了摇头。

    此言一出，关注星辰战场的各方强者都眼神微变，特别是铁血帝域的武者，更是满脸的讥讽之色。

    如果说，萧叶不知道紫龙剑的可怕，出于自信，说出这番话还情有可原。

    可是连你那六十级的杀戮法则，都抵挡不住紫龙剑的一剑，再说这番话就是脑残了。

    “呵呵！”

    “本帝子很想看看，你是怎样空手败我的。”铁血帝子怒极反笑，也没有废话，腾空而起，手持紫龙剑杀来。

    “你很快就会知道。”

    面对铁血帝子的强势攻击，萧叶捂着伤口的手掌松开，只见金黄色的光芒一闪，狰狞的伤口基本上已经愈合了，一滴血都没有流出，展现出了强大的肉身。

    同一时刻——

    轰！

    萧叶一步踏出，杀戮法则收敛，全身金光爆发，一头漆黑的长发变成了金发，就连瞳孔都变成了金色，澎湃的血气直冲九天，让星辰战场都处于一片动荡之中。

    那磅礴的金色血气以萧叶为中心，化为了无敌的异象，覆盖了天地，金色的血气直冲冰冷宇宙之中，一滴滴金色的血液仿佛神灵之血，在他的身后沉浮，爆发出强大的力量，血气之强，足以让天地为之惊颤。

    这是整个中州真灵大陆，号称第一肉身的修炼法门——霸体！

