    这个举动，让一旁的李诺恩和韩木遥看着着实一愣。

    “以安，好久不见。”陈思雨落落大方的走到莫以安跟前，伸手跟他打招呼。

    可是，听着她叫“以安”的时候，感觉这称呼很是亲昵。

    让某人听了很是不舒服。

    莫以安没有屌她，直接走到九七身边站着。

    这个举动，让陈思雨抬起的手尴尬的悬在半空中。

    “以安哥，她是谁啊？”李诺恩疑惑的问道。

    陈思雨听到李诺恩的声音，很自然的走了过去。

    陈思雨说着眼睛却不由得看了一眼莫以安：“你好，我叫陈思雨，是他的未……一位好朋友。”

    “噢，原来是以安哥朋友啊。”李诺恩点点头。

    一旁的九七把最后一块草莓蛋糕吃完，抽出一张餐巾纸把嘴上的奶油擦了擦，然后丢进垃圾桶里，转身就要走。

    就在九七要离开时，被陈思雨看到了，当下勾唇说道：“小七，原来你也来了啊！”

    李诺恩和韩木遥两人着实一愣的看着她们：“…………”这是什么情况？

    九七垂在两侧的手，攥紧了拳头。

    李诺恩看着九七没有回应她，觉得事情有些不妙，连忙走过去牵着她的手：“小七，我们去那边坐吧。”

    还没等九七回应，陈思雨温柔的看向莫以安：“以安，你看你这个男朋友怎么当的，这种场合，你怎么不让你的女伴穿裙子呢？难道，你不想跟她跳舞吗？”

    听到这话，特么的怎么感觉是一种赤.裸.裸的挑衅。

    参加这种场合的可都是一些豪门贵族，也是要颜面的，说话都是点到为止，一般不会揭破别人的面皮。

    不是有句话嘛：看破不说破，说破没朋友。

    陈思雨这话，说的就太直接了。

    九七眸光微微一沉，还未开口，李诺恩掠先开口道：“我们又不是过来跳舞的，再说了，这酒会又没有规定女人非要穿裙子。”

    陈思雨：“…………”

    这话被李诺恩怼的哑口无言。

    真没看出来，一个十八九岁的女孩子，如此的伶牙俐齿。

    “以安，一会儿的开场舞，你陪我一起跳好不好？”陈思雨温柔的声音，让人听了浑身掉鸡皮疙瘩。

    “不可以，我们家以安哥除了小七，不会跟任何人跳舞的。”李诺恩看向莫以安问道：“以安哥，我说的对吗？”

    “小诺恩说的话，就代表我想说的话。”莫以安给了李诺恩一个眼神示意她很棒。

    陈思雨：“………………”

    原本是打算羞辱九七的，可此刻这话，却让她只觉得气不打一处来。

    李诺恩说完这话，就在牵着九七的手，朝慕谨辰他们走去。

    “小七，我想要和你说几句话可以吗？”

    这还没走几步远，就被身后的女人给喊住。

    还没等九七开口，莫以安直接拒绝道：“不可以。”

    “放心，我不会伤害她的，你不也在这里吗？”陈思雨看眼莫以安笑着说。

    九七知道，只要她回国，莫家人必定会找她，只是没料到，第一个找她的会是陈思雨。

    “少夫人，我没事，我很快就回来。”九七在路过莫以安时，抬头看了他一眼。

    就在九七离开时，李诺恩拉住了她，在她耳朵边低语了几句才放她走。

    韩木遥有些好奇李诺恩跟九七都说了什么：“你跟小七说了什么啊！”

    “等下你就知道了。”李诺恩说的神神秘秘的。

    随后，陈思雨假惺惺的微笑了一下，伸出手，把九七拉到一边去。

    莫以安看着九七的背影，眉头紧皱。

    “以安哥，小七跟她过去，会不会被欺负啊！”李诺恩走到莫以安跟前担心的问道。

    “对啊，我看那个女的不简单，一肚子的坏心眼。”韩木遥附和着说道。

    莫以安没有回应，认真的注视着两人，只要陈思雨敢对九七动手，他会以最快的速度冲过去。

    …………………………

    另一边。

    九七跟陈思雨面对面而站着。

    陈思雨表情淡然的看着九七，这会已经没有了刚刚那般笑容满面了。

    “有什么话，就直接说吧。”九七直截了当的说道。

    “你不是已经离开了吗？为什么还要回来，你不知道莫家人都不喜欢你吗？就算你回来了，莫家人也不会接纳你的。”陈思雨也没在伪装，露出了她原本的真面目。

    九七突然想到少夫人刚刚在她耳边说的话：小七，记住了，你的靠山有我和你家爷，你不准当软柿子任由别人拿捏，只要她敢对你说狠话，你就给我狠狠的怼回去，她要是敢对你动手，你就给我往死里打，你家爷不差钱。

    九七嘴角微微勾起一抹笑：“莫家人接不接纳我，我压根不在乎，只要莫以安在乎我就够了，而且，据我所知，现在整个莫家不都是莫以安在当家做主吗？她们的话，你觉得，莫以安会听吗？”

    陈思雨听到九七的这番话，脸色瞬间黑了起来。

    “真没想到啊，几年不见，你口齿倒是挺伶俐的吗？倒是没有了当年的唯唯诺诺了。”陈思雨带着讥讽的语气看着九七。

    “多谢夸奖，你也不赖，几年过去了，你却还是这般的会演，你不去当演员可惜了。”九七不客气的回怼回去。

    陈思雨听着九七的话，垂在两侧的手紧紧攥着。

    这时，正好一名服务生端着红酒走过来，她朝那名服务生挥了挥手，然后，在托盘上拿了两杯红酒，一杯给了九七。

    “既然，你这么有自信，那我拭目以待吧。”陈思雨挑唇一笑。

    九七并没有把她的话当回事，因为，她还没有完全接受莫以安。

    “放心，我会做出你想不到的成果，我不会让你失望的。”九七面带微笑的表情说道。

    陈思雨听着九七的话，恨不得把九七给撕成碎片。

    她不能动手，因为，莫以安一直在注视着她们，她不能让莫以安对她再有任何的反感，于是，她低头看着手里的那杯红酒，不由得嘴角勾起一抹阴笑。

    就在这时，一名服务生急匆匆的走过来。

    陈思雨见状，故意往九七身边靠了一下。

    下一秒。

    任谁也没有料到，就在这众目睽睽之下，陈思雨竟然把一整杯红酒泼在了九七身上。

    “啊～”

    随着九七的尖叫声，莫以安第一个冲了过去，李诺恩和韩木遥则是提着裙子跑了过去。

    这时，也吸引了酒会上众人的目光。

    徐子秋和夜楚尧也同时朝九七那里走去，倒是慕谨辰，很淡定的坐在那里一动不动看着眼前这一幕。

    因为，他知道，不用他出手，某人也会替九七出气的。

    李诺恩在路过一名服务生时，伸手在托盘上，拿了一杯倒满的红酒，一步一步的朝九七那边走去。

    “对不起噢，真的不好意思，我也不知道他会跑过来撞到我。”陈思雨假惺惺的道歉着。

    “小七，你怎么样？”莫以安第一时间关心着九七，然后抬头冷厉的看着陈思雨说道：“不要在出现在我们面前，否则，你们陈氏就等着关门大吉吧。”

    “以安，我……我真的不是故意泼她的，你不要生气好吗？我已经跟她道过歉了。”陈思雨装作一副可怜巴巴的模样，伸手拽着莫以安的胳膊说道。

    莫以安愤怒的直接把她手狠狠的一甩，差点把她给摔倒在地，还好被围观者给扶住。

    “小七，你没事吧。”韩木遥担心的问道。

    “我没事。”九七摇摇头。

    只见九七西装外套和白衬衫已经染红了一大片。

    韩木遥就是觉得陈思雨是故意的，于是没好气的怒斥道：“你这个女人是怎么回事，你手残了吗？连一杯红酒都拿不住。”

    “九七，没事吧？”

    “要不要去换一件衣服。”

    这时，徐子秋和夜楚尧走过来关心道。

    就在两人的话刚落。

    “哗～”的一声。

    顿时间，众人震惊，大家便看见李诺恩还在保持着那个动作。

    就这样，被倒满满的一杯红酒泼在了陈思雨的身上，随即把酒杯丢在了地上摔的稀碎。

    此刻的李诺恩气场全开。

