    第四十四章，训练营

    两辆车先后从环城公路上拐下来。

    又顺着公路行驶一段时间后，一个规模颇为庞大的拳击训练营徐徐展现。

    做为S城拳击队的训练营，这里的排面可不是一般的阔气。

    占地近200亩。12万平方米。

    其中有训练室、恢复室、医院、食堂、宿舍等设施。最最重要的，是这里有着专业且强大的教练团队，培养出了一个又一个的世界冠军，对于立志于成为职业拳击手的人来说，简直就是圣地一般。

    坐在张程副驾驶上的赵胜男看着渐渐接近的训练营，表情激动中带着肃穆，仿若朝圣。

    张程见状本来想要嘴贱一句，用得着么？

    不过想了想后还是算了，他怕挨打。

    很快，车子在训练营门口停下。

    张程拿出了从严旭严老爷子那里取来的出入证和一些文件。

    门卫看了看后，很快通过内线电话通知了训练营的管理。

    “你好，我是华政。”很快一名四十许的中年男子坐着代步车出来，颇为热情的跟张程握手道。

    “你好，我是张程，送我女朋友过来训练。”张程跟对方握手道。

    看到中年男子，赵胜男有些激动。

    这位可是前世界冠军啊！

    华政点头轻笑，然后看向赵胜男，上下打量之后稍皱眉头。

    仅凭目测，他就感觉到对方距离能够进入训练营的标准还差很大一节。

    不过到底是主要赞助商之一严老爷子的要求，这一点还是要给面子的。

    “你好。”

    “您好，我叫赵胜男。”赵胜男连忙躬身一礼，很是恭敬道。

    没来到训练营之前，赵胜男还有些担心张程是在耍她，毕竟这可是S城拳击队的训练营。

    世界冠军那一年没有啊，跟下饺子似得。

    怎么可能轻易就接受她的入队训练？

    直到此刻，赵胜男才终于放心下来，身旁这个好色的货能量竟然真的不小。

    这让赵胜男看向张程的眼神中带了一抹审视之色，仿佛刚刚认识对方。

    打了招呼，华政带着众人进入训练营。

    进入训练营，入目的就是一个大草坪。

    远处一栋栋建筑林立。

    “那边是宿舍，那边是食堂，那边是几个训练馆，那边是医院……”华政为几人介绍训练营的情况，然后带着赵胜男来到4号训练馆。

    训练馆内，一个三十许的女性已经等在这里。

    “先体侧一下吧？”华政扭头看向赵胜男。

    进入训练营之后，不管是营养师胡振，还是训练室顾英霞，又或者是许芳金兰两女，都安静了下来。

    毕竟在这种最顶级的训练营中，他们实在是太弟弟了。

    如同学渣在面对学霸时，天然就被压制一头。

    华政提议体测一番，赵胜男当然没有什么意见，这也是教练们快速了解她的情况的最简单直观的方式。

    上肢力量、速度等，差不多半个小时的体侧结束后，负责记录赵胜男数据的那个三十许的女子稍皱眉头。

    这水平怎么说那。

    也就业余爱好者的程度吧？打打业余比赛还可以，如果想打职业就很不足了。

    赵胜男看到自己的体侧数据，不由忐忑。

    自事自知，她的天赋在众多拳击手中只能算是可以。

    比普通人强，但比之那些在职业拳赛上称雄，夺取荣誉的耀耀群星来说，无疑还差得很远。

    张程见状，多少知道了赵胜男的想法，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “没事，咱们到这里就是训练的。”

    赵胜男扭头看了看张程，这货还真是无知者无畏。不过看到张程平静的神色，赵胜男心里瞬间就有了主心骨一样，轻轻点了点头。

    张程则看了看华政，这位的做法虽然是正常的，毕竟进入训练营多少都要掌握体测数据，来制定相应的训练计划。但他总感觉这是个下马威啊？

    不过张程也只是想了想，没有多说什么，也不再打扰赵胜男她去训练，缴纳了相关的费用之后离开。

    毕竟赵胜男并没有达到进入训练营的标准，所以费用需要自理。

    三个月，也就是一个季度79万。

    极其昂贵的学费。

    但就算如此，想要进入这个训练营的人却依旧很多，可最终能进来的却寥寥可数。一方面是训练营这边并不缺什么钱。起码这么一点是不缺的。另外也是训练营内，国内的世界级拳击冠军云集，自然不怎么欢迎闲杂人等。

    如果不是有严旭严老爷子帮忙，张程恐怕连这个交钱的机会都不会有。

    不过张程倒也并没有跟赵胜男说这些事情，毕竟这些都无所谓，不过是一根10天鲜参的钱而已。算啥，只要赵胜男玩的开心就好。

    至于觉得华政那位在搞下马威什么的，张程之所以没说什么，也是接下来几个月，赵胜男都要在这里训练，哪怕知道有这种可能，张程也没有直接怼人什么的，毕竟到了人家手底下，是龙得盘着，是虎得卧着，何况张程又不是龙虎，只是个有点儿小钱的普通人。

    华政把张程送出训练营，脸上神色若有所思，他就是担心这位突然送人来训练营的张程搞什么事情。

    尤其对方跟严老爷子的关系，华政一时间还不太清楚。毕竟建造训练营的费用有差不多一半都是老爷子捐赠的。就算华政也不得不顾虑到老爷子那边。

    索性借着机会看看对方到底是个什么情况。

    他这里可是顶尖的拳击训练营，不是什么减肥休闲的地方。

    不过对方既然没有盛气凌人颐指气使的表现，那么就正常对待好了。

    想到这里，华政有了决定。

    对赵胜男普通训练就好。

    训练营这边，按训练强度与效果，差不多有分成三个等级的训练方案。

    简单训练。

    顾名思义，就是应付一些没办法拒绝的人情关系塞进训练营的人。效果嘛，有。但具体想要有多么好就别想了，起码是不太可能符合训练营的名气的。

    普通训练。

    能够达到入选训练营标准的拳击手们，基本上都是采取这个等级的训练方案。只要通过训练，那基本上都会有职业拳击手程度的实力。

    这样的效果听起来好像一般般，但事实上却绝对不是那么普通的事情。

    因为每一名职业拳击手，都是经过千挑万选，经历艰苦长期的大量训练之后，才能成就的。

    淘汰率极其的惊人。接受拳击训练的人何其之多，而职业拳击手才多少。

    毕竟天赋好的人很多，而能把天赋兑现，除开需要个人的艰苦卓绝的努力之外，适合的引导也有着相当至关重要的作用。

    而这便是训练营的职责了。

    至于最后一种嘛。

    则是地狱训练。

    这是仅限于天赋绝佳者的专利，只要通过，那么几乎可以确定能够成为世界级冠军。

    现在训练营在训的7名世界级冠军，有四位，都是通过地狱训练，拥有了过人实力后，参加比赛成为冠军的。

