 上次给南宫辰维解毒以后，灵水便成了乌黑的，可是今天进来后，她现在灵水，竟成了浅灰色，这个变化让她惊喜，这说明空间在一点点变好。

在空间里待了许久，她研究了一番，竟然发现灵水里面原有的那些玉石现在竟然在一点出现，之前变黑之后玉石也慢慢没了。

这个发现让她开心，在药草堆里整理了一番之后，她便出空间睡觉去了。

第二天她还没有起床，谭一萱又出现了，前些日子因为两人一起研制毒药的原因，谭一萱也经常过来，不过因为前一天晚上比较晚，所以第二天的时候起来的很晚，乔玉灵也跟着可以睡个好觉。

可是……现在又不行了。

被吵醒，乔玉灵感觉，应该早早的将人送到苏锦华面前，然后让苏锦华将人送回去。

“玉灵姐姐我们出去玩吧，好些日子不出去，好闷呀。”

谭一萱站在乔玉灵床前，也不管眼前的人是不是还没起，拉着她的手，说什么都不愿意松开。

乔玉灵有些无奈，半眯着眼看着谭一萱，“小萱你先松开我，让我先将衣裳穿好了行不？”

谭一萱似乎这才发现乔玉灵没有穿衣服一般，惊讶的说：“哎呀，玉灵姐姐你还没有穿衣裳呀，那你快穿吧，我在这里等着你。”

乔玉灵白了她一眼，抽回自己的手，然后默默的开始穿起衣服，整理洗漱，她刚刚收拾好，还没有说话，谭一萱又如同狗皮膏药一般粘了上来。

“玉灵姐姐我们出去玩吧。”

谭一萱伸手拉着乔玉灵的胳膊，不停的摇晃着，  撒娇。

乔玉灵见她的样子，突然想到她找苏锦华的事情，便微微蹙眉道：“小萱，我想跟你商量一件事情。”

“玉灵姐姐，你说。”

谭一萱眨巴着大眼睛看着乔玉灵，一副可怜巴巴的样子。

乔玉灵想着自己不能带谭一萱走，这件事情肯定要说的，早说晚说，不如早死早超生，“小萱，这几天我要出门，所以……我不能保证你的安全，我让苏锦华到时候送你回去，你身边也有毒医谷的两个高手，应该不会出什么问题。”

谭一萱惊讶的张着嘴巴，眼里瞬间就充满了雾气，一副要哭不哭的样子，“玉灵姐姐你不要我了？”

乔玉灵伸手轻轻扶额，有些拿她没办法，“那个……我不是不要你，我刚才也说了，我要出门一趟，你知道的，我妹妹和弟弟都还没有回来，他们年纪都还小，我需要去找他们。”

“那……那我也可以跟你们一起去呀，我可以跟着你一起去，你不要嫌弃我好不好？”

谭一萱可怜巴巴的看着她，如同一个被遗弃的小狗狗般。

乔玉灵直接摇头表情严肃，“这件事情不是我不答应你，而是不行，这次出去很危险，我也不知道出去之后会遇到什么样的情况，将来的危险我无法预估，所以不能带着你去。”

“真的不可以吗？”

谭一萱拉着她的手道。

乔玉灵再次摇头，“不可以，我可以答应你，等妹妹和弟弟都找回来之后，我可以带着你一起回一趟老家，我老家是乔家村的，那里是一个很美的地方，可若是你这次执意要跟着我去，我没有办法护你周全。”

谭一萱眼泪瞬间就掉下了了，瞬间就哭得不能自己了，可怜巴巴的看着乔玉灵，也不说请，就是看着她，一副倔强的样子。

乔玉灵依旧是微微摇头，“就算你这样看着我，也不可以。”

谭一萱见自己的愿望没有办法达成，眼珠转了转道：“玉灵姐姐那你去吧，能不能让我留在这里，我喜欢这里，我不会出去乱惹事儿的。”

乔玉灵微微蹙眉，想了想，还是摇头，“不可以。”

不是她不想留下谭一萱，而是真的不行，谭一萱身份敏感，若是真的出了什么事情，以后她不在，乔家没人可以护得了她的周全，南宫辰维也不在，谭一萱若真的出了什么事情……“为什么？”

谭一萱的声音可怜极了，仿佛被人抛弃了一般。

乔玉灵看不得她的样子，干脆扭过头去，也不看她，直接对着一边的小影道：“将早膳端上来吧。”

一向很喜欢吃的谭一萱，今天在看到吃食的时候，竟……一点提不起来精神，默默的看着吃食，同样是拿着筷子吃着东西，可是那表情……生无可恋。

乔玉灵见她这个样子，想了想干脆直接道：“你若是这般可怜的样子，以后就算我回来了，也不会带你去乔家村，你也不用再来我家了。”

谭一萱瞬间抬头，不可思议的看着乔玉灵，眼泪又多了一些，甚至都小声的抽泣了起来，声音哽咽，“玉灵姐……姐姐，我知道错了，我……我走，我听从你的安排，待你回来以后，我……我再回来，你……你别生气了……你带我去乔家村吧。”

乔玉灵见她这样子，又有些心疼，但也只能忍下来，送她走，也只是为了能更好的保护她。

“行了，快吃东西吧。”

她心疼的给谭一萱夹了一个包子，“你最喜欢的梅菜的。”

“恩。”

谭一萱可怜巴巴的应了一声，然后默默的夹起包子吃了起来，嘴里吃着美食，可是一点也不开心，她马上就要走了，再想吃到这样的好吃的便不可能了，而且一想到要回毒医谷，她整个人从里到外都不好了。

乔玉灵看她的小模样，又好气，又好笑，但也只能是忍着，不说话，默默的吃着东西，假装自己完全没有看到。

这个时候她还是什么都不说比较好。

吃过饭后，乔玉灵还是架不住谭一萱的纠缠，还是被谭一萱拉着出去逛街了，这也算是乔玉灵走之前，陪着谭一萱最后一次逛街了。

乔玉灵现在倒是没什么事情了，早需要安排的她已经安排好了，现在只要等东奇国那边没什么事情了，她便可以离开了。

 