        皇昊乾虽然使用的手段很辣甚至无情，但是，却是使得他直接度过了第三关！

        不过，如果他想要以此直接度过这群星岛，却是不可能。

        这九天十域大阵自然是无比厉害，但是，皇昊乾现在却仅仅是虚王境巅峰的修为，他汇聚的力量虽然牺牲了那倪和以及近千族人，但是，却依旧显得有几分薄弱。

        因此，待到抹杀了那第三关的守护者之后，这大阵便是直接崩塌开来。

        如果想要继续战斗下去，那就需要再度催动这大阵。

        不仅需要新的力量核心注入，而且，还需要他自己的力量恢复！毕竟，掌控如此大战，皇昊乾所消耗的力量也极为庞大。所以，不经过漫长时间的恢复和谋划，根本不可能进行下一步。

        但是，这却已经是极好的结果了。相比那些已经在这群星岛之上驻留了无尽岁月的强者来说，皇昊乾能够有办法度过群星岛，不管这办法是好是坏、是残忍还是毒辣，都至少表明，皇昊乾的机缘和气运的确是让人难以望其项背。

        皇昊乾这里的谋划总算还顺利，而夜笑经过了一座座的冰蓝色宫殿之后，也总算是变得平静了下来。

        这倒不是夜笑已经解脱了，而是因为，他已经意识到，面对这奇怪的力量和古怪的宫殿，他根本没办法做到任何事情。现在，他除了跟随着这宫殿的脚步一座座走下去之外，毫无办法。

        而且，经过被动的修炼这些宫殿之中的功法，夜笑也隐约感觉到了这其中的玄妙！

        首先来说，这功法对他本身的修为和力量虽然有些影响，可是，却微乎其微！但是，他却是清晰的感觉到，在他的体内，有着另外一股力量在悄然凝聚、崛起着。

        这一股力量让夜笑有些摸不着头脑！按道理来讲，既然是他体内的力量，那么，夜笑自然是极为明了。可是，此时他却有一种极为古怪的感觉，那便是，这股力量虽然在他的体内，可是，却并不属于他。甚至，他想要调动这股力量都无法做到。

        如果仅仅是这样的话，那就算是奇怪也不至于太过惊讶。更让夜笑奇怪的是，这一股力量似乎是有着自己的思维一般。

        有思想的力量？这还是夜笑第一次遇到如此古怪的事情。

        每修炼一座宫殿，这一股力量便会壮大一分，夜笑不知道，当他修炼完所有的宫殿后，这股力量将会变成什么样子……

        除此之外，夜笑对于这意外之事，到底是不是这群星岛的秘密，越来越没有信心了。因为，他实在是想不到，这东西到底与那群星岛的考验有着什么关联。

        难道，自己修炼了这功法，靠着这股力量便可以战胜那十关的守护者不成？至少，现在夜笑并不相信这一点。

        就这样，时间缓缓流逝，而夜笑却只能流转在这些冰蓝色宫殿之中。

        一年……两年……

        修炼的岁月时间仿佛也变得极快，很快，数十年便是在这弹指间一挥而过。

        而夜笑，在这段时间内，也已经快修炼到了最后的关头。整整三千六百座宫殿，夜笑已经修炼了三千五百有余。

        “呼！”

        又是一次莫名其妙的时空流转，夜笑再度出现在一座冰蓝色的宫殿之前。

        “这应该是第三千六百座宫殿了吧！”夜笑心中自言自语的说道，如果说每一座岛屿之下，都有着一座宫殿，那么，现在这一座，便是最后的一座。

        “不知道，待到修炼完这一座宫殿之后，会发生什么事情……”

        不过，不管是好的结果，还是坏的结果，现在的夜笑显然都没有办法去控制。所以，他只能等待着。他的身形随着那宫殿之中倒映出的影子，如同以往一样继续修炼了起来。

        而在这数十年的时间之中，皇昊乾自然没有停止。

        皇昊乾的实力在这群星岛上虽然不是最强，可是，他的手段以及很辣却是少有人及。

        尤其是经历了第一次的那倪和之后，他后边的计划更为严密，做事也更为谨慎。

        再加上这群星岛上的强者虽然不算少，可是，彼此之间的联系却是极为稀少，不要说这区区数十年时间，就算是数千年甚至上万年，互相之间没有任何联系，也是极为正常。

        因此，虽然一个个的强者在暗暗减少，但是，一时间竟是没有任何人察觉……

        “轰……”

        伴随着皇昊乾的狞笑之声，巨大的祭坛轰然落下，而他面前的一尊白须老者，则是在惊骇欲绝的神色之下，直接被轰击的灰飞烟灭。

        皇昊乾熟悉无比的将那庞大的九天十域大阵祭起来，将这强者逸散出来的力量尽皆吸收，随后，又祭炼了近千名族人，彻底将这大阵催动了起来。

        而后，即便是以皇昊乾的修养，此刻视线中也不由得露出几分兴奋和难以抑制的激动。

        “本皇要挑战第十尊守护者！”

        他的声音几乎是颤抖的，脸上的神色有着难以掩饰的傲然。

        这群星岛之上，二十余名强者，其中，比皇昊乾实力强悍的不在少数，然而，他们却是被这群星岛足足控制了无尽的岁月而无法脱身，在这种情况之下，皇昊乾不管使用什么手段通过这群星岛，都可以傲视众人。

        刷！

        随着皇昊乾话语声落下，一个脸色冷漠，身形与他无二的守护者出现在他的面前。

        与之前一样，那守护者没有犹豫，直接便是向他轰杀了过来。

        只不过，虽然是同样的手段、同样的力量。可是，这守护者显然比之前那些厉害了更多。

        如果是以皇昊乾的手段，在这样的对手面前，他唯有落败，就算是受到重创甚至殒命，恐怕也并非什么怪事。然而，现在他的手中掌控着恐怖无比的九天十域大阵。有这大阵，皇昊乾不会畏惧任何的强者。

        “轰隆……”

        皇昊乾根本没有试探的心情，直接将这大阵向着那守护者笼罩了过去……

