    澹台明月当然得笑。

    除了唐刀自己，恐怕也就澹台明月知道他的些许小心思。

    她也问过唐刀，是不是因为自己的面子不好拒绝老澹台，如果真是这样，唐刀当应以军务为重，大可不必如此。

    唐刀的回答很真诚，澹台明月的原因占了三分之一, 但这帮年轻人的重要性却足足占了一半还多。

    中国要想打败日本人，军人的团结与坚定很重要，但科技和工业是必不可缺的，没有枪没有炮没有子弹、炮弹，军人如何上战场？

    澹台明月知道，唐刀恐怕又是在提前挖坑，好把这些天之骄子们给坑进去，她可是记得唐刀闲聊时跟她说过自己的设想，等到部队有了稳定的驻地, 就投资建一个能自己生产枪炮的兵工厂。

    大老粗，唐刀手下不缺，但像他眼前这种单纯且富有理想激情还有文化技术的青年，唐刀可是做梦都想的吧！

    就是，这‘坑’挖得有些太直，人还没忽悠掉进去，人家倒是被吓住了。

    见澹台明月发笑，和澹台明月这几天没少接触过的短发女教员先是一懵，接着便醒悟过来，貌似是自己有些太过敏感了。

    她本就属于智慧极高的女子，只是长期在校园和实验室呆着，不是很通人情世故，但并不代表她啥都不懂。

    别说眼前这位还算得上英挺的青年军官有澹台明月这么一个貌比天仙的恋人，就算没有，他若是想调戏自己，也大可不必当着自己的几百号学生吧！

    这不合理！

    “我是说，我独立营官兵都是大老粗，你们这些可都是文化人, 比如我需要你们当文化教员，教我弟兄们识字，又或者到了休整地点，我的弟兄们需要向家中写信报平安，这些可都得你们这些文化人帮忙，或者是做其他的事情，但请放心，都在你们专业范围之内力所能及的。”唐刀见眼前短发女子太过羞涩，不得不耐心解释道。

    这很可能是未来的金主麻麻或者是个大拿，以唐刀的智慧绝不会放过这位尚处于窘迫的机会，等她冷静下来，可就没这么好逼人上船了。

    “行！就按唐营长你说的，只要在我们能力范围之内，这个赌注我替所有人接了！”

    果然，如唐刀所料，短发女子为了迅速消弭自己的窘迫，没多考虑就答应了。

    “君子一言！”唐刀伸出手。。

    “驷马难追！”女子微微一迟疑，终究还是微咬着嘴唇，伸出小手在唐刀宽大的手掌拍了一下。

    击掌盟誓，这很传统。

    “我能问一下你的名字吗？同学。”唐刀眼见木已成舟，不禁对眼前这个能代表所有学生的小女生有些好奇。

    “唐营长，在介绍我之前，首先得纠正你一個说辞，我不是同学，我是老师，我随母姓苏，你以后可以喊我苏老师。”短发女教员窘迫已过，此时却是落落大方很认真的介绍自己。

    唐刀脑海快速闪过自己所知的未来中国苏姓女科学家，却一无所获，心里略显失望。

    唐刀却是不知，他之所以会失望，是忽略了两个重点，一个是这位小女先生的年龄，不过年方20就担任金陵大学的讲师，而且还是物理系的讲师，这本身就代表着实力。

    另一个是这位小苏老师也说了，她是随母姓，这个时代能随母姓，要么是母系家族那边牛逼的不行，要么是掩藏自己的真实身份。

    如果唐刀能结合这两个重点再进行记忆搜索，可能就有差不多的答案了。

    眼前这位曾经华清大学物理系天才少女，可比唐刀期待的还要牛逼的多，在日后可有‘中国居里夫人’的美誉。

    在未来，这位可是中国核物理的奠基人之一，弹道研究更是她的硕士主选专业，唐刀梦想的仿半自动步枪制造，还有足够清晰的结构图纸，在这位面前，绝不是太大难事。

    也幸好唐刀这个钢铁直男对女人年龄并不敏感，不然的话，在这个时间段遇到这位女大拿，表现的太过热情的话，恐怕连澹台明月都开始怀疑了。

    是不是唐某人对苹果脸有特殊偏好？

    “好了，小苏老师，现在你们可以尽情说出你们的想法，不过，因为时间有限，我只能给你们一个质询我的机会！我自然也会尽我所能回答。”唐刀冲着学生兵们伸出一根手指。

    做为一军主官，唐刀这样的要求很正常，他不可能也没义务陪学生们折腾太久，相反，唐刀此时的宽容却是令不少学生兵们大生好感。

    学生们迅速聚成几团讨论起来，并推举出代表。

    仍然是和唐刀交流更多的小苏老师。

    “唐营长，首先还请你原谅先前我称呼你军阀的无礼，也实在是我和同学们听闻金陵惨状，心中悲恸难以自制。

    谷镋

    你独立营部如此骁勇善战屡立战功，若就此杀回金陵战场，就算不能立解金陵之危，但给日寇以大量杀伤，让他们明白，这是中国，我们不会停止反抗，也绝不会任由他们为所欲为，而不是像现在一样，就此撤离，坐看金陵城的种种惨剧。

    我相信，无论我们如何粉饰自己的理由，在内心深处，我们依旧会把自己当成逃兵。”小苏老师再度说起金陵城内此时惨状，脸色红润尽去，身体也在微微颤抖。

    她身后的几名女生更是掩面轻泣起来。

    金陵大学早在两月之前就开始了撤离，一部分学生和教师以及书籍资料都在向南方城市搬离，可像他们一样一直留在学校内甚至直至他们撤离都还坚决不走的学生和老师尚有近百，一想到熟悉的同学和师长不知在那座地狱中会遭遇什么，学生们不悲恸才是怪事。

    “首先，我纠正你的说法，我们和你们都不是逃兵，我独立营是在15天前就奉军令护送你等去往目的地，而你们也是早就定好志向，用你们的方式拯救中国，而不是盲目而无意义的去死。

    整个中国有四万万人，但能上大学接受最高等教育的却只有数万人，你们必定担负的使命远远比你们奉献生命更重要，甚至比我一师一军都重要。

    至少，我接到的命令是，如果遭遇日寇，我部就算全军覆没也得掩护你们离开。

    其次，你们看着我独立营是兵强马壮士气高昂，可你们不知道，在皖南山区捞金坑一战，我部虽尽灭日寇2200人，付出的代价却是已经打空我部储存各类军火百分之八十，但因战场态势，我部在战后并没有获得任何物资补充。

    若是再上战场，以我部目前之弹药储备，连半天都坚持不到就将弹尽，那全营将士将只能被迫和日军肉搏，最终结局，我部将全军尽墨。

    日军，将会兴高采烈的将我们和诸位的尸体，放在聚光灯下展示他们的武勇，对我国抗日宣传战线进行打击，而我部击杀的日寇数字却会被日本人隐藏起来，无人知晓。历史，从来都是胜利者书写的。

    不知这个回答，能令小苏老师和诸位满意吗？”唐刀长叹一声，道。

    学生们鸦雀无声！

    显然，唐刀说的是事实。独立营只要进入战场，只有一个作用，成为目前彻底占据优势的日军的战绩。

    小苏老师的眼眉低垂，泪洒两腮。

    她知道，她没办法反驳唐刀的解释。

    只是，她仍然悲伤，为金陵！

    那可能是她一生都没法走出的阴影，没有在动乱之时选择出国留学攻读而是选择在金陵任教的她，终究是坐看她热爱的国家族民遭受苦难。

    悲恸、不甘、却又无力，是这位拥有着天才头脑的女子此刻心情的真实写照。

    或许，这也是在场所有人的心情，包括唐刀自己。

    连他自己都不知道，他究竟是在说服这些天之骄子们，还是在说服自己。

    短暂的沉默过后。

    “你的解释我们很难反驳，但唐长官，你并不知道我们这些学子怎么想的。”先前那名体态修长的小帅哥开口了。

    而后，面朝三百学生兵们，白皙的脸上涨红着，眼中噙着热泪，手臂高高的挥舞着，一席话说的更是慷慨激昂极有煽动力。

    “书上总是说，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！可我们这些读书人却想说，值此国家危难之际，我等并不吝啬付出生命。那些普通民众是黎民，我等纵算多读了些书，一样是黎民，我等皆愿意和他们一起赴死，我以我血洒轩辕！告诉侵略者，中国人不怕死，也是杀不完的。”

    “是，学长说的对，我等不惧死！”

    “我等愿意一同赴死！”

    “给我一杆枪，我要去杀日寇！”

    .....

    不少学生受到此等情绪鼓动，都高高扬起手臂。

    唐刀的脸色微冷。

    没亲眼见过死亡，如何就敢将赴死挂在嘴边？

    热血没有错，但只有亲身经历过血的热度还依然能够热血的，才是真的热血。

    “好！如你们所愿！”面对热血上头的学生们，唐刀的回答很简单。

