    “缺德道士你坑我!”

    “小子你还有脸说我坑你…”

    段德脸色不善，说到这里神情非常激动，道：

    “四年前，在妖帝坟冢前，那俩个小妖女把我打晕，抢了我的通灵宝，她们走后。”

    “就是你他特么的把老子扒光了是吧？他妈的，连件裤衩都没给我留！淦你大爷的！留老子一个人光溜溜的趴在地上！”

    段德口吐芬芳。

    他越说越激动，一副要活剥了叶凡的样子。

    “我不是，我没有，你别乱说！”叶凡狡辩。

    “放屁，就是你！”

    在暗处的琥凝心和琥小橘，听后面面相觑，没想到在她们走后，居然还发生了这种事…

    “段道长，我对这具宝体非常满意。”就在这时，旁边那个双十年华的女子，轻笑起来，打断了他们两人的对话。

    “既然满意，那便给我一滴妖帝所留的精血吧。”

    胖道士眼中闪动着奇异的光彩，道：“我相信你们妖族说话算话，不会反悔。”

    闻言，

    暗中的琥凝心和琥小橘挑了挑眉，妖帝所留的精血？她们瞬间知道这多半和颜如玉那家伙有关了。

    “颜如玉这家伙到底想干嘛？”琥小橘暗自嘀咕。

    边上的叶凡也是大吃一惊，这群女子竟然是一群妖精，且他由妖帝精血想到了从‘妖帝陵墓’飞出去的那颗‘妖帝之心’，他无力呻吟，而后瞪向胖道士，道：

    “死胖子你敢坑我?”

    无良道士瞥了他一眼，气道：

    “小子别给我提坑这个字，三年前你坑了我的身体，今天我不过是坑了你的身体而已。”

    “你行!”

    叶凡很想在他的胖脸上留下自己的鞋底印子。

    暗处的琥凝心和琥小橘越听越古怪，属实是：乌龟办走读，憋不住笑了…

    妖族的女子妩媚的冲着叶凡笑了笑，而后捏了捏他的脸颊，道：“小兄弟不要紧张，我们不会害你的。”

    “真不会害我？”

    “放心好了，我们妖族妖不骗妖族妖。”

    叶凡：“……”

    闻言，叶凡的脸当场就绿了。

    “好了好了，不和小兄弟开玩笑了，小女子姓秦名瑶，小兄弟不用害怕，我们真的不会伤害你。”秦瑶笑道

    “不知妖帝精血是否已经准备好？”段德抬起头来，望向为那个极具魅惑之姿的女妖精-秦瑶。

    “道长请放心，说给你一滴妖帝精血，绝对不会食言。”

    秦瑶轻轻拍了拍玉手，桃花林深处，一个裸露双臂，身穿五色纱衣的美丽女子绂纹走来，手中托着一个玉盘，上面有锦帕覆盖。

    秦瑶轻轻的接了过来，皓腕轻扬，将锦帕揭开，顿时露出一抹晶莹的光泽，一块拳头大的水晶浮现而出，在玉盘上灿灿生辉。

    水晶的中心有一滴鲜红的血液，闪烁着金色的光泽，被封在里面流转出无比旺盛的生机，隐约间有一股磅礴的生命气息在震动。

    …

    暗中的琥凝心和琥小橘，精神顿时一振。

    她们知道，这是真货！

    “这是就道长你所需的妖帝圣血，你虽然没有将我们所说的那件禁器寻来，但是引来的这个少年，确实可称为宝体，用以交换也勉强可以了。”

    拳头大的水晶中，那滴血液似凝聚有无尽的力量，当无良道士段德握在手中时，竟然绽放出璀璨血光，将他的手掌都映衬的一片鲜红，闪烁出道道金丝。

    边上的叶凡，心中波澜起伏，难以平静，这滴妖帝精血多半源自妖帝之心，他一下子就想到了失踪多年的庞博。

    这些女子掌握有妖帝之心，与在妖帝坟冢前那个叫‘颜如玉’的女人有什么关系不成，这样说来庞博岂不是就在附近？

    叶凡心中一阵激动。

    “小子好自为之。”

    无良段德揶揄的拍了拍叶凡的肩头。

    “死胖子，你真打算把丢这啊！”

    段德脸上带着淡淡的笑，道：“现在别骂我，将来说不定乐不思蜀，会感谢我。”

    “你什么意思？”

    段德别有深意的说道：“这是别人求之不得的福分，小子你知足吧，道爷我要是再年轻几岁，说不定没有你的机会。”

    秦瑶巧笑嫣然，眼中秋波流转，瞟了一眼段德，道：“道长若愿留下，我等会好生招待。”

    “免了，我这老胳膊老腿承受不起，咱们后会有期。”

    说到这里段德头也不回的远去，很快消失不见。

    “缺德道士你给我等着…”叶凡愤愤不平。

    秦瑶轻轻捏了捏他的脸颊，妩媚笑道：“你无需担心。”

    “我想请问，妖帝坟冢飞出的那颗心脏是否在你们的手中？”

    秦瑶惊讶道：“你知道的倒是不少，不错，大帝的心脏确实在我们手中。”

    叶凡心中顿时一震，道：“这样说来，那妖帝后人‘颜如玉’也坐镇在此？”

    秦瑶露出异色道：“你竟然连这也知晓，那是大帝的后人，身份高高在上，你是怎么得悉的？”

    叶凡心中非常激动，出言问道：“那庞博是不是也在这里？”

    “看来你知道的还真不少。”秦瑶凤眼一眯。

    “我想见庞博！”叶凡激动道。

    “对不起，他在闭关，恐怕无法与你相见。”秦瑶虽然妖娆性感，始终带着笑容，但却拒绝了。

    “我想见妖帝的后人。”

    无法与庞博相见，叶凡退而求其次，想要见颜如玉。

    那秦瑶的声音带着磁性，很动听，道：“当然可以见到，本来就是要将你送到她那里。”

    “原本就是要将我送到她那里，这是为什么？”叶凡感觉有些不对劲。

    “对于你来说是好事，若是被选中，将高高在上，你这个小男人福气可真是不小啊。”

    周围的女子全都轻笑了起来，她们妖娆多姿，天生具有魅惑的气质，笑颜如花。

