    “为什么，这里会是一片虚无？”

    尸魂界这边，终于开启了通往虚圈的穿界门。

    由碎蜂，狛村左阵，剑八，还有涅茧利作为先期队伍出发。

    他们一行人来到了之前锁定的位置，可是发现这里什么都没有, 前不久战斗的痕迹，也在虚圈的自我修复下几乎看不到任何状况。

    而最大的虚夜宫，也被宇智波玉玄给直接转移走了，同时转移走的还有神树。

    毕竟宇智波玉玄这边也不想这么快被尸魂界的人发现，还准备看着尸魂界和灭却师大打出手呢。

    “这里确实有战斗过的迹象，不过已经是七天之前了。”

    “蓝染他遇到了什么敌人？”

    涅茧利这边通过各种道具，确认了这片地方有过战斗之后，开始猜测起蓝染的敌人是谁了。

    “切, 无聊！”

    “本来以为会有点厉害的战斗，但是都没了！”

    剑八这边十分不爽。

    不过碎蜂和狛村左阵都在很认真的调查着，要收集更多的情报，准备回去汇报。

    蓝染一天不除，尸魂界就无法安定，那些死去的中央四十六室成员的家属们，可都在等着一个结果。

    同时还有灵王宫那边，也在密切关注这件事。

    四人足足在这里逛了一天的时间，发现确实无法找到什么，甚至周围都逛了一圈什么都没有发现后，最后回归了尸魂界，同时将这件事立马给上报。

    第二天就召开了队长会议，在现世的朽木白哉和日番谷冬狮郎都通过远程视频会议的方式参与。

    “蓝染那家伙，不在虚圈吗！！”

    日番谷冬狮郎稍微有些激动。

    毕竟他和市丸银一样，想着要为妹报仇。

    如果对方隐藏起来的话，想要找到他还不知道需要多久。

    “在现世，你们就只受到了一次袭击吗？”

    京乐春水对日番谷他们问道。

    毕竟他们猜测, 蓝染这边会对浦原喜助出手, 毕竟他要的动手没有拿到手。

    而且之前来到尸魂界的人类, 也在现世空座町附近，预想蓝染会发动很强力的袭击才对。

    “嗯，不过没有看到敌人，都被那个名为宇智波玉玄的人给处理掉了，那些出现的灵压很强，应该能和队长级媲美。”

    朽木白哉这边冷静的述说道。

    那天被宇智波玉玄一通教训，他可是连反驳都做不到，之后可是郁闷了不少天，因为觉得宇智波玉玄所说的话有道理。

    不过正常工作并没有忘记，一直在盯着虚。

    除了有一天，发现了几个并不是虚的强者之外，其他的什么都没有发现。

    “那么这个人类手下，拥有很强的实力，看来并不会比蓝染更简单啊。”

    涅茧利这边十分有兴趣。

    他也很好奇，人类到底是为什么拥有这么强的实力，很想要解刨一下，看看到底是个什么构造。

    “会不会是他打败了蓝染？”

    浮竹十四郎突然猜测道。

    场上众人有些诧异的看着他。

    “浮竹队长，那个人类虽然实力很强，但是蓝染他的实力，应该是达到死神的极限，我们除了总队长之外其他一个人，都不可能是他的对手。”

    “而且蓝染手下还有不少厉害的虚，光凭人类怎么可能做到打败蓝染这件事！”

    碎蜂这边站出来，十分不客气的说道。

    在她看来，人类和他们根本不是一个物种，死神化的力量只有他们这些灵体才能够拥有。

    人类只不过是在朝着灵体方向蜕变而已，怎么可能能有打败就算是死神中也非常强大的蓝染。

    “我觉得有这个可能性。”

    “放置在露琪亚体内的崩玉，很有可能被他给拿走了，如果他的目的是获得完整的崩玉，或许可能会对蓝染出手。”

    “他是有实力，打败蓝染的！”

    不过这个时候，浦原喜助出现在日番谷冬狮郎他们进行视频会议的房间中，直接露面开口说道。

    关于虚圈，并不只有尸魂界去看了，他自己也亲自去了一趟。

    他觉得蓝染才不会做出这样逃跑的事情，只有一种可能，蓝染出事了。

    不是尸魂界做的，也不是他做的，那么就只有是宇智波玉玄了，在他所有情报里，只有这个男人有这个能力。

    “哼，你还有胆量出现！”

    对于这个抢走她上司的男人，碎蜂简直恨之入骨。

    “没关系，现在解决蓝染更加重要。”

    “浦原喜助，你对你说的话有把握吗？”

    山本元柳斋重国制止了碎蜂准备继续骂浦原喜助，接着开口问道。

    “有很大的把握，不过现在关于这个人的情报太少了，连他使用的是什么能力还无法确定。”

    “不过他确实有这样实力！”

    浦原喜助十分肯定道。

    他这辈子最后悔的，就是制造了崩玉，他对崩玉根本不感兴趣。

    只想将崩玉给隐藏起来，不再对这个世界造成威胁。

    “派使者过去，和他面谈询问吧。”

    “不过关于虚圈和蓝染的调查，还不能停下，尸魂界内部也进行严密的监视。”

    山本元柳斎最后说道。

    现在也就是找不到蓝染，所以他准备试一下，反正等着也是等着。

    “是！”

    众人连忙答应道。

    接着开始准备起来。

    “那个人可是很危险的，和他碰上的话，尸魂界会有损失，你真的有把握吗，浦原喜助！”

    日番谷冬狮郎这边，稍微有些不满的对浦原喜助问道。

    他更想找到蓝染，那个伤害他妹子的男人，找到他，让他知道什么是错。

    “正是因为他太危险，所以要早点解决，等到成为蓝染这样的麻烦之后，想要解决就困难了！”

    浦原喜助说完后，就按着帽子离开房间。

    光是前段时间，从石田雨龙等人嘴里得知的信息，就让浦原喜助异常在意。

    他不知道自己为什么会对这伙人这么在意，也不确定是不是因为崩玉的愿意，他感觉这就是本能一样，觉得这些人不对劲。

    .........

    “蓝染那边我已经问过了，拿走的东西已经被融入到崩玉中，无法再取出来了。”

    宇智波玉玄这边，则找到市丸银，差点就忘记这个家伙了，给他关押了近十几天的时间。

    市丸银脸色冷着个脸，现在他又没的选。

    “你愿意追随我的话，我可以用这个东西，帮助你喜欢的女人恢复，怎么样？”

    宇智波玉玄拿出崩玉，在市丸银眼前晃一晃，然后说道。

    这玩意他准备找个试验品，之后再判断自己使用，看看能不能修补乱菊失去的灵魂，到时候他会全方面监测。

    确定没有问题之后，再使用这个东西，准备用作自己血脉的进化。

    看到崩玉，市丸银脸色终于变了，有些不敢置信宇智波玉玄会拿出这么珍贵的东西出来。

