    “好！希望你说话算话，别事到临头突然反悔！”郭明成眯着眼睛，冷笑了一声。

    “我自然是不会反悔。”陈阳高高的昂着下巴，脸上满是镇定之色，“那要是他们查不出问题呢！？”

    “查不出问题，包括我在内，我郭家上下全力配合你，任由你折腾！”

    “那就一言为定！”

    陈阳说完，脸上露出了一抹得逞的微笑，郭明成在看到陈阳这副模样之后，哼了一声便让佣人推着他离开了。

    “阳哥，我爸从来没信过这些东西，情绪上有些排斥，你别见怪...”郭子安满脸歉意，十分自责。

    “放心吧，我明白！”陈阳微微一笑，并没有介意，风水玄学本来就不是谁都能理解的，尤其是郭明成这种靠着双手脚踏实地积攒家业的人，他们只相信自己的勤奋，从来不相信鬼神。

    三人坐在客厅里喝着茶，时间不大，李翠容邀请的医疗小组就进入了郭家庄园，跟在他们后面，还有一辆加长的货柜式汽车，一群穿着专业物流工作服的年轻人正从车上往下搬东西，陈阳走过去一看，竟然是成套的医学设备！

    看来李翠容为了给郭家父子治病，是下了本钱了！

    跟在加长货柜车后面，一名六七十岁的白种人老者缓缓的从林肯车内钻了出来，不用说也知道，这老者一定医术超凡，是医疗团队的领头专家！

    白种人老者进入别墅，郭子安也在李翠容的安排下进入了仪器安装的房间，唐钺见他们都进去了，一拉陈阳，“阳哥，咱们也跟进去看看！”

    两人跟在队伍最后面，很快来到了一个硕大的房间，一群工作人员将仪器安装完毕，陈阳过去一看，顿时露出了一抹惊讶之色！

    凡是检查身体能用到的仪器，这里几乎应有尽有！

    郭明成在李翠容的陪同下再次出现在了众人的面前，只是嘲讽的看了陈阳一眼便躺上了一旁的仪器。

    陈阳也不着急，干脆就跟唐钺和郭子安站在一旁慢慢看着。

    不得不说，这个白种人医生的确有些本事，无论是哪方面的检查都能做到及其细致，绝对不是国内有些医生能比的！

    约莫过了半个小时，郭明成从最后一台仪器上走下来，坐在轮椅上大口大口的喘着粗气。

    “贝克曼医生，我老公的身体怎么样！？”李翠容看着一张张报告单送到白种人医生手里，满面焦急。

    这时候，被称作贝克曼医生的白种人老者，刚刚好拿到最后一张化验单，脸色也变得极为难看！

    “李女士，化验单显示，郭先生的身体...”贝克曼医生脸色无比的难看，显然是不知道该如何开口！

    “贝克曼医生，您但说无妨！”李翠容看着贝克曼的神情，心头一紧！

    “郭先生的身体，没有任何问题！”

    贝克曼苦笑了一声，何止是没有任何问题，长期在营养师和私家医疗团队的保养下，五十多岁的郭明成，身体比四十岁的人还要

    好，生病！？不可能的！

    “贝克曼医生，您是享誉国内外的著名专家，可不能看错啊！”

    郭明成一听，脸色都白了，没想到竟然是这样的结果！

    从生病到现在，已经过去三个多月了，他找的医生没有一百也有八十了，给他的答复几乎如出一辙，全部都说他没有任何问题，只需要回家静养即可！

    一开始他还能淡定的静养，看看书，养养花，可静养到最后，他的身体一天不如一天，甚至现在都坐上了轮椅！

    如果今天连贝克曼医生都检查不出病因，恐怕自己就真的要完了！

    贝克曼看着郭明成，苦笑着摇了摇头，“郭先生，我尽力了，你...你安心静养吧。”

    一句安心静养，好似利刃一般戳进了郭明成的心里，顿时眼前一花昏死了过去！

    “爸！”郭子安急忙上前抱住郭明成，一转身焦急的看向了陈阳，“阳哥，你出手救救我爸啊！”

    陈阳没有丝毫犹豫，上前一步蹲在郭明成面前，先是搭脉，紧跟着又翻了翻郭明成的眼皮，这才抽出两根银针扎进他的脖颈两侧！

    “啊...”

    一道虚弱的呼喊声从郭明成嘴里发出来，短短几秒钟，郭明成就好似老了十岁一般，整个人的精气神都消失了！

    “我...我真的要死了吗！？”郭明成看着在场的众人，眼底满是不甘，尤其是看到郭子安的时候，脸上充满了痛苦之色！

    自己死了就算了，就连郭家唯一的一根独苗也将步上自己的后尘，这让他死后如何跟郭家的列祖列宗交代啊！

    “郭叔叔，有我在，你死不了！”陈阳淡然的将郭明成脖子上的银针拔出来，脸上满是微笑。

    “死不了！？”郭明成闻言，浑身一颤，“你，你真的能救我！？”

    有时候人就是这样，在没事的时候，脸上挂着的永远都是对鬼神的不屑一顾，可一旦到了生死关头，哪怕再鄙视风水玄学的人，也依旧忍不住念上两句菩萨保佑！

    “能，不过前提是你得遵守和我的赌约，整个郭家任由我折腾才行！”陈阳淡笑了一句。

    “折腾！使劲儿折腾！救不救得了我无所谓，子安是你的朋友，你可一定得救他！”郭明成用力的抓着陈阳的胳膊，急的都快哭出来了！

    抛下西方的医疗专家不管，陈阳等人在李翠容的带领下再次回到了别墅大厅。

    “阳哥，我家的问题到底出在什么地方！？”

    事关郭家存亡，郭子安无比焦急！

    “你家的风水没有任何问题，刚才我从外面走进来的时候仔细观察过庄园内的摆设，无论是植物种植，房屋格局还是物品摆设，全部都有理有据，按照正常的风水运转来看，在这种房子里居住，必将顺风顺水，平安康泰！”陈阳环顾一周，对郭家的风水大为赞赏！

    “但坏，就坏在了那处阴宅上！”

    一边说着，陈阳便抬手指向了不远处的一个山包，一座坟墓正孤

    零零的矗立在那里，正是陈阳刚进门时看到的那座！

    “阴宅！？”

    众人闻言，露出了一脸蒙逼，不就是一个坟包嘛！？再坏能坏到哪！？总不能有人从里面爬出来吧！？

    “不可能，陈神医，那处阴宅是我父亲的坟墓，哪怕我父亲不保佑我们郭家，也绝不可能害我们！”

    就在众人都在琢磨那处阴宅有什么问题的时候，郭明成突然否定了陈阳的说法！

    “就是因为是你父亲的坟，才会对你们产生影响！”陈阳一边说着，开始在地上勾画八卦方位，“住宅分两种，一种是给活人住的阳宅，一种是给家里先人住的阴宅，也就是我们俗称的‘祖坟’，既然阳宅没问题，那么问题就一定出在祖坟上！”

    一边说着陈阳勾画的八卦也已经完成了，围着它饶了两圈，陈阳点了点头，“方位是好方位，可惜了，竟然是个山头...郭叔叔，如果我没看错，那处阴宅应该是最近才搬到那里的吧！？”

    “你怎么知道！？”郭明成被陈阳问的一愣，眼底满是惊讶，“几个月前老家里来人送消息，说我爸的坟塌了，我琢磨着现在生活也好了，给老人修个好墓，住的近点逢年过节也好烧纸烧香，这才请人修了一座新墓...”

    “墓地位置是你选的！？”

    这回换陈阳蒙逼了！

    “不是，当时给我们修墓地的工人选的，说那地方好，站得高看得远，老爷子也能看看风景...”郭明成说到这突然停下了，一脸不敢置信的看着陈阳，“你是说，那些修墓的工人故意害我，给我选了个风水差的位置！？”

    “何止是风水差，简直就是断子绝孙啊！”陈阳冷笑了一声，“正所谓‘坟墓落在山巅峰，风吹骨寒绝人丁’，这个给你们家老太爷选墓地的工人，实实在在的给你们选了个‘绝户地’啊！”

    陈阳一番话，顿时激起千层巨浪！

    竟然真的是有人要害郭家！？

    郭子安一听陈阳的话，顿时吓得倒抽了一口冷气，“这么说来，我老家的祖坟倒塌，也是人为的了！？”

    郭子安的话一出口，所有人心里都咯噔一下！

    郭明成一张脸都黑了，气的根本说不出话来！

    这些年郭家的生意顺风顺水，越做越大，难免会有眼红的人出现，背后给他捅刀子的人他不是没遇见过，几乎清一色靠着他多年的底蕴给化解了，可无论如何他也想不到，最后竟然差点死在了自己最不相信的玄学上！

    陈阳站在门前眺望远处的那座祖坟，一股股黑气正顺着风的流向朝着郭家别墅飘过来，“风水布局改变人的命运是一个缓慢的过程，往往需要积攒几十年甚至几代人才会有所成效，如果不出意外，你家老太爷在迁葬的时候，那些工人还给你们加了‘料’，这才让你们父子的身体在几个月内迅速枯竭！”

    “还...还加了东西！？”郭子安一听，原本就苍白的脸色变得越发难看了，“我马上就找人来把爷爷的坟挖开！”

