    石牧心中震撼，想要看清火桐树的全貌，于是倒退着步子，一点点向后退开了百余丈左右。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    就在这时，火焰金凤口中突然出一声嘹亮凤鸣，双翼蓦然向两侧大张，漆黑空间霎时间被映照的红彤彤一片。

    巨大无比的赤金色双翼，猛地一扇。

    一道肉眼可见的金色阵风拂过，整个火桐树都开始猛烈摇摆起来。

    “哗啦啦”

    一阵树叶摩擦的声音响起。

    无数片闪着红光的火桐树叶金光摇曳，从树干之上剥离开来，飞舞到石牧头顶上空，又一片片飘落下来。

    漫天火红树叶，旋转飞舞，赤影斑驳，画面美艳绝伦，无法言喻。

    不知为何，石牧看着这一幕，心中却是猛地一震，突然生出极大的警醒。

    就在此时，第一片红叶落地，燃起了第一团金色火焰。

    “呼”

    紧接着，第二团，第三团……

    很快，石牧周围方圆数百丈的范围内，燃起了一团团金色火焰，连接成了一片金色火海。

    一股炽热无比的气息瞬间席卷而过，直将石牧都冲击得有些抵受不住。

    石牧眼见火海中细密的火焰符文，心中惊骇无比，显然也没料想到，这火焰之中蕴含的法则之力，竟然如此充沛强大，玄奥高深。

    他心念一动，手腕立即一个翻转，三道赤虹电射而出，化为三面玄火幡，分落在其周围，围着其徐徐旋转。

    其手中法诀掐动，玄火幡表面灵纹一圈圈亮起，周围火焰涌动，瞬间交织缠绕，撑起了一片玄火空间，将周围的金色火海阻隔了起来。

    石牧身处于自己的玄火空间中，神色舒缓几分，方才那种炽热难耐的感觉，终于稍稍减缓了几分。

    然而不过片刻时间，他眉头再次一挑，玄火空间外围，就开始变得极不稳定起来。

    玄火空间与周围金色火海，虽然同样都是由火焰构成，但两者之间却并不相容，反而彼此冲撞地十分厉害，简直可以用水火不容来形容。

    石牧还没能宽心片刻，他的玄火空间便“轰”的一下，有了溃散的趋势。

    这金色火海的凶悍之处，比他预想的还要更加厉害。

    石牧脸色凝重，双手法诀接连变动不停，周围的三杆玄火幡旋转度大增，大片烈焰从中飞卷而出，化为一道赤色光芒，重新将金色火海阻隔了开来。

    “虽然只是不完整的领域，倒也有点样子了。”火焰金凤在火桐树上，遥望着这一幕，口中颇为赞赏地说道。

    石牧自然听不到火焰金凤口中的赞赏言辞，此刻的他眉头紧蹙，正全身心的投入在控制领域上。

    到了此刻，他才真正认识到了涅槃凤焰的凶险之处。

    他甚至觉得，一旦领域被攻破，以他的肉身强度，恐怕在这火焰之中都捱不过三个时辰。

    而这还只是勉强保命而已，还谈什么完成涅槃凤焰的传承？

    话虽如此，但他此刻片刻不敢分心怠慢，生怕稍有不甚，被凤焰侵入领域。

    待领域稍稍稳定之后，石牧突然感到储物戒中一阵异动。

    其手腕向外一翻，九面赤色旧幡立即飞舞而出，如同一杆杆标枪一般，围绕着他的周围落了下来。

    这九面赤色旧幡刚一落下，幡身之上就亮起了赤红色的光芒，与原本徐徐旋转的三杆玄火幡隐隐呼应。

    “呼”的一声响。

    围绕在领域之外的金色火海似有所感一般，疯狂涌动起来，猛烈地拍击着赤色光幕。

    石牧能够感受到，这些火焰似乎是受到了九面古幡的影响，才会如此剧烈的狂涌而来。

    他想起当日修复三面昊天玄火幡的场景，眉头不由微微蹙起，面上浮现出一丝犹豫之色。

    但仅仅是一息过后，他的额头微微抬起，眼中亮起一丝光芒，双手忽的一收，赤色光幕顿时消失不见。

    周围原本被领域阻挡着的火焰，顿时如同脱缰之马，疯狂朝着石牧涌了过来。

    一道环形火海不断收缩变小，眼看就要将石牧和九面副幡一齐吞没进去。

    就在此时，九面旧古幡上的光芒突然大盛，其上残破的符文也纷纷亮了起来。

    汹涌而至的金色火海，立即化为九道粗壮的火河，上下翻绕，滚滚流动，源源不断地朝着九面古幡上冲了过去。

    古幡前方亮起一团团圆形光波，就如同张开了一张饕餮巨口，将涌动而来的火河尽数吞没了进去。

    随着金色火河的不断汇入，九面古幡之上光芒变得无比耀眼，其上残破的地方也开始以肉眼可见的度，一点一点的修复起来，那度比当日修复三面昊天玄火幡时，更快上了不少。

    “咦，此乃何等灵宝，竟能以涅槃凤焰为源泉，修复自身？”火焰金凤看着这一幕，也不禁轻咦一声。

    石牧心中更是欣喜无比，手腕连翻，将三面玄火幡也取了出来，布置在了自己身侧。

    不过，三面玄火幡却似乎对周围的金色火海并无兴趣，上面既无华光，也无波动，完全不去吞噬那些涅槃凤焰。

    石牧见状，也没有太过意外，这玄火幡之前就已经修复完成了，这时候也的确是不太可能继续吸收火焰了。

    半刻钟之后。

    石牧目光朝周围九面副幡上扫视一遍，现这九面副幡应该差不多已修复完成了，然而那九道火河的汇入度呢却是丝毫不减，依旧源源不断地给古幡提供着火力。

    石牧见此，眉头不由得紧蹙了起来。

    他现，这九道火河的汇入，没有办法自动停下来。

    若任由这些火焰继续汇入，那这九面副幡最终，定然会因为火力汇入太多而爆裂被毁的。

    石牧深吸了口气，手上法诀掐动，尝试将九面副幡收回。

    然而，九面副幡被火河拖曳着，牢牢地插在地面中，根本无法收回。

    石牧越看心中越是焦急，手中法诀不断变换。

    一道赤色光幕缓缓放大，朝着九面副幡笼罩而去。

    但当赤色光幕移动到火幡附近时，就再也难以寸进，无法将九面副幡包裹起来。

    想以领域阻隔火焰的尝试，也失败了。

    石牧眉头紧紧蹙起，略一沉思，像是突然想到了什么，眉头立即向上挑了起来。

    片刻之后，其手腕一翻，一本红色典籍便出现在了他的手中，正是玄火秘录。

    之前得到此古籍时，他只是草草翻阅过数次，并未来的及修炼过。

    他此时取出此书，为的却是一项修炼火焰元神的玄妙法门。

    仔细阅读一番后，石牧将秘录收了起来，心中对自己之前的大胆想法，更多了几分信心。

    这一修炼法门所行之事，便是用十二面玄火幡布下大阵，来从天地圣火中汲取能量，强化修炼者的**，同时也为修炼者的元神赋予属性力量，以此来提元神力量。

    石牧此时使用此法，却并非是为了修炼此法门，而是不愿意那九面副幡就此毁去，他要通过这一法门，将九面副幡上多余的火力，尽数吸收到自己身体之中。

    这样心中计定完毕后，石牧手腕飞快翻动，三面玄火幡飞舞而起，在其正前和左右三个方位分别落下，与之前的九面副幡构成一幅天地方圆三才的阵法。

    而后，其手上飞快打出法诀，口中也默默吟诵起玄妙咒语来。

    只见数道流光从其身上飞出，穿过三面玄火幡，继而连通到了九面副幡之上。

    九面副幡上的光芒已经亮到了极致，其上积累的能量也已经到了临界点。

    石牧的这数道流光刚一连接，九面副幡上的金色光芒，也像是突然找到了宣泄口一般，飞快的涌动而出，冲入了三面副幡之中，继而汇入了其体内。

    “啊……”

    虽然早已经做好了心理准备，但在这股力量汇入的一瞬间，石牧还是只觉浑身上下的筋脉猛地一涨，其中流转的血液似乎刹那间沸腾了一边，忍不住咬牙叫出声来。

    在他体表之外，一层淡金色的光芒包绕，不断吸收着九面副幡上传递来的金光能量。

    这是涅槃凤焰最为精纯的力量，一瞬间就点燃了石牧体内的天凤血脉。

    其周身脉管之中，血液也逐渐染上金色，开始汹涌奔腾起来。

    透过其裸露出来的皮肤，可以看到一根根血管如同一道道金线一般，爬满了他的身体。

    他只觉得烈火焚身，仿佛血管里流动的不再是血液，而是燃烧着的火焰。

    那火焰顺着血管，无时不刻不在燃烧锻造着他身体的每一处。

    在其胸口处，那道赤红小鼎的图案浮现而出，内里也仿佛燃烧着熊熊金焰一般，鲜亮无比，几乎要烧破皮肤冲出体表来一般。

    石牧牙关紧咬，单膝跪了下来，双拳紧握，不断地捶打着地面，想要将身体里的疼痛释放出来，然而却是于事无补。

    这种烧灼的疼痛十分清晰，像是烙印一般，烫过他全身上下的每一寸肌肤。

    “呼”的一声响。

    终于，石牧体表的那层金色光芒燃烧了起来，化作比火海还要炽热的火焰，将他整个人完全包裹了起来。