    “季师兄。”徐霄的见礼之声在耳边响起。

    　　令季月年有些意外的是，此人竟然一直都在蚀月玄殿殿门之外等候，从来都不曾离开。

    　　“免礼。”季月年摆了摆手，带着徐霄朝石台门户的方向走去。

    　　“季师兄，你的入宗任务准备的如何了？”徐霄思衬片刻，试探开口。

    　　季月年目光微动，知晓徐霄指的乃是每个弟子入宗之后，在规定时限之内必须要完成的宗门任务。

    　　其中的单人宗门任务为两件，须在入宗之后的一年之内完成；多人宗门任务为一件，须在入宗之后的两年之内完成。

    　　徐霄观季月年的神色，便知他还不曾准备宗门任务之事，开口笑道：“我这里有一个保留许久的多人宗门任务，欲要献于季师兄。”

    　　季月年侧头看了他一眼，道：“此任务从何而来？”

    　　“此任务乃是半年之前我在山务峰宗务殿之内所抢到，有人曾出到六十块元石购买，我都没有将其转让，”徐霄自袖中取出一枚玉符，将其交予了季月年，“如今距离此任务的结束期限，还有半年。”

    　　季月年接过玉符，探入一丝玄气，密密麻麻的信息浮现而出。

    　　“道衍观，位于落霞山脉极深之处，乃荒野散修所建，其中有入玄上境四人、入玄初境九人、凡俗武者数十。

    　　落霞山脉乃太御圣宗所属，任何生灵私自侵占皆为死罪。

    　　今宗务殿令弟子前往道衍观，将其中生灵尽数戮灭，诛绝其道统，奖励一百块元石。”

    　　玉符之内更是有着一幅落霞山脉的完整地图，一个微不可察的小光点位于这幅地图的深处，不住地闪烁着光芒。

    　　徐霄上前一步，道：“季师兄，此等任务最是吃香，宗务殿只需要将其戮灭的留影玉石便可，而诛绝一个完整的道统所能获得之物实在是太多，油水丰厚到不可想象。”

    　　季月年将那玉符递还给他，道：“你接取此任务已有半年之久，为何迟迟没有去做？”

    　　徐霄坦然道：“我当时在宗务殿搜寻任务，正遇见此任务发放，便直接将其领取了下来，这半年来一直都在待价而沽，若是有人出到七十块元石，说不定我便卖了。”

    　　季月年虽不曾做过任何一个宗门任务，却也知晓落霞山脉的范围并不是只有外宗的数百座山峰，还有着深处更为广阔的疆域，其中有着数不清的妖灵鬼物、散修门庭，这些生灵在某些方面彻底沦为了太御圣宗外宗弟子的任务目标。

    　　至于“侵占落霞山脉”之罪更是子虚乌有，落霞山脉如此广袤，外宗却仅仅只有数百座山峰而已。

    　　宗务殿之内负责搜寻任务的弟子早就得到过指令，对于这些落霞山脉之内的生灵采取放养的态度，时不时地选择几个发展不错的势力添加到宗门任务之内，用来磨炼弟子之用。

    　　若是没有任务玉简之内的详细地图标注，在浩大的落霞山脉之内寻找一座道观，比大海捞针还要难上不少。

    　　此类任务一旦放出，便会瞬间被第一时间看到的弟子所抢光，极为吃香。

    　　若是没有宗门任务在身，任何弟子都不能随意对落霞山脉深处的生灵出手，这也是山务殿极为重要的一个考量。

    　　这也给了那些妖灵鬼物、荒野散修许多侥幸。

    　　毕竟落霞山脉算得上是一条完整庞大的普通气脉，在此处建立道统有着气运加持之效，外宗数百座山峰位于气脉的龙头之处，将肉吃了个干净，他们在远处喝些汤便满足了。

    　　二人说话之间，已是至了上庭的门户石台之处。

    　　“季师弟，这只‘青鸾’实在是暴躁的很，”角修玉指了指身侧低低嘶鸣的庞大碧羽鸾鸟，“方才有弟子路过此处，险些被它一口叼了。”

    　　季月年眉头微皱，望向那碧羽鸾鸟，取出青玉令符稍加催动，它才逐渐安静了下来。

    　　“此事却是我疏忽了，”季月年脚下有着阴气生出，踏在了青鸾的背上，“青玉令符不能距此鸾鸟太远，否则有着失控之忧。”

    　　角修玉点了点头，道：“那我先便回中庭了。”

    　　“善。”

    　　青鸾硕大的翅膀展了开来，猛烈的罡风呼啸而至，两个振翅之间便飞离了蚀月峰数里之遥。

    　　季月年静立于青鸾背上，玄黑衣袍翻扬而起，凝望着云雾之间巍峨苍莽的落霞群山，目光之中有着点点湛青星辰浮现。

    　　星渊峰。

    　　此时的溯星院之外已经聚集了不少弟子，皆是欲要觐见季月年之人。

    　　季月年担任星渊峰通事弟子之事早已通传下来，通事弟子的权柄极大，趋炎附势之人并不在少数。

    　　“季师兄回来了！”

    　　“季师兄！”

    　　大片的阴影由远及近投了下来，青鸾缓缓落在了溯星院之外，鸾羽之上泛着隐隐的冰蓝光晕，瑰美无比。

    　　“此碧羽鸾鸟便是季师兄的灵禽？果然品相上乘！”

    　　“甫一入宗便拥有归真之境的灵禽，季师兄果然豪富！”

    　　“你懂什么？听说这是宗门的奖赏，并非季师兄花费元石购买！”

    　　季月年立于青鸾背上，听着溯星院之外诸多弟子的议论喧哗之声，眉头稍稍皱了起来。

    　　一眼望去，这些弟子几乎都是七品心火、六品心火，根本没有几个资质优异之人。

    　　他还未曾开口，展明的声音便遥遥传了过来：“莫要在此处喧哗！今后再有前来溯星院纷扰者，一律惩罚两块元石！”

    　　此言一出，那些弟子霎时间炸了窝，其中有不少识得展明者，皆是陆续开口反驳：“展明，你是散星庭弟子，忘星庭之事与你何干？”

    　　“区区妖物之身，还不赶快滚下去！”

    　　“我等前来觐见季师兄，关你何事？”

    　　“不知所谓的东西！”

    　　展明面色微变，运起入玄上境的妖力，高声道：“我如今已是季师兄身边的副通事，若有不服管教之人，尽管可以试试！”

    　　这些喧哗之人听到“副通事”三个字，当即便安静了不少，不过目光之中依然残留着将信将疑之色。

    　　季月年点了点头，在青鸾背上轻声道：“忘星庭陆明悉、散星庭展明，此二人乃是我的副通事，我予此二人所有的通事弟子之权。”

    　　“什么！？”

    　　“展明这厮……何时攀上了季师兄！”

    　　方才叫嚣的最狠的两个弟子面色微变，见势不妙之下，便欲离开溯星院。

    　　“站住，”展明冷笑一声，上前拦住了那两个弟子，“方才便是你说，我是‘区区妖物之身’？还有你，说我是‘不知所谓的东西’？”

    　　“展师兄，不是我说的，真的不是我。”那弟子再无前时的骄狂之色，哭丧着脸急急解释。

    　　另一个弟子亦是面色煞白，半句话都说不出来。

    　　之前他们敢对展明叫嚣，乃是因为展明只是一个普通散星庭弟子，更是妖物之身，根本不能拿他们怎么样。

    　　可此时有了季月年亲口承认的“副通事”之位，展明的地位霎时间便有了许多不同，要折腾两个没有任何职务在身的普通弟子，再简单不过。

    　　展明目中泛起一道冷光，在诸弟子之间环视一周，道：“念在你等初犯，便不予追究，不过此二人竟然打扰季师兄修行，扰乱通事弟子府邸，实在是罪大恶极！”

    　　“展师兄！还请从轻发落！”

    　　“展师兄，求你不要将我贬为杂役弟子！”

    　　那二人直接跪在了地上，连连求饶。

    　　通事弟子最令人敬畏的权柄，便是可以将外宗弟子直接贬为杂役弟子！

    　　虽然此种惩罚对于外宗弟子极为严厉，却能够极为有效地方便通事弟子管理山峰。

    　　一旦通事弟子对某个外宗弟子定下此罪责，便会由峰主殿复审，若是复审通过，那么此弟子便会失去外宗弟子的身份，直接变成低位最为低贱的杂役弟子！

    　　季月年此时在星渊峰之内如日中天，若是展明借助季月年的名义将此二人贬为杂役弟子，星渊峰峰主殿根本没有不通过复审之理！

    　　展明目光玩味地看着此二人，道：“每人二十块元石，以赎罪责。”

    　　其中一人面露喜色，径直取出了一个储物袋，取出了其中的所有元石，点出二十块元石递了上来，道：“展师兄。”

    　　此时他仅仅只剩了三块元石，显然，这储物袋之内的二十三块元石，是他积攒了不知多久的库藏。

    　　另一个弟子则是有些倒霉，恳求道：“展师兄，我如今只有十二块元石，能否宽限则个，余下的八块元石一年之后交齐。”

    　　展明一直都在注意着其余弟子的神色，见其中许多人望向自己的目光已经发生了变化，心中知道火候已经差不多了，便点头道：“罢了，你二人也是初犯，便绕过你们一次，下去罢。”

    　　“是，展师兄！”

    　　溯星院之外的诸多弟子此时根本不敢久留，纷纷朝着季月年见了礼，离开了此处。

    　　展明取出一个空的储物袋，将那三十二块元石收入其中，快步走上前，将其递了上来：“季师兄。”

    　　季月年不曾去接，而是直接打开了溯星院的光罩，道：“进来说罢。”

    　　展明忙跟着走了进去，二人至了第二层，在观星玉榻之上分主次落座。

    　　“季师兄，如此处置可还妥当？”展明的神色有些忐忑。

    　　季月年不置可否，道：“既然你与陆明悉为副通事，便拥有通事弟子的所有职权，遇事自行掂量便可，无需事事都要向我禀报。”

    　　展明点了点头，暗暗琢磨着季月年的话中之意。

    　　“展师弟，若我没有记错，你是黑纹妖虎血脉罢？”

    　　季月年的声音传入耳畔。

