    在学校里,杨楠总是放不开，不想在其他学生的面前纠缠师筱卿，那样很没面子,师筱卿也会烦,就一直忍耐到放学。

    从教室出来,杨楠就一直跟在师筱卿的身后，距离不远不近，不讨人厌,也甩不掉。

    从教室到车站,车上两个人有着若近若离的距离，到了下车，杨楠才快步追上了师筱卿。

    “小亲亲,你理我一下呗。”杨楠带着撒娇的口吻开口。

    师筱卿突然停住脚步,回头看向杨楠。

    杨楠立即跟着驻足，尽可能表情乖巧。

    “杨楠,你是不是觉得你像一个英雄？”师筱卿知道,这样僵持不是办法，她有必要跟杨楠说清楚,所以停下脚步,看向杨楠。

    杨楠伸手将师筱卿拽到了路边没有车的地方，站在他对面，态度真诚地说：“并没有。”

    “嗯,还有点自知之明，我并不觉得你用暴力给你的朋友出气，是一件值得原谅的事情。”

    杨楠点了点头,确定师筱卿已经看过了他的留言,不用再解释一遍了。

    “我们第一次见面,你们主动跟我搭讪，或许你不觉得有什么，但是那就是小流氓的行为，在古代叫做调戏良家女，你们三个都是登徒子。”师筱卿说了杨楠罪责一。

    杨楠苦兮兮地解释：“那……只是闹着玩，当时没当回事。”

    “可是这种行为，其实很讨人厌。”

    杨楠只能点了点头，回答：“我错了。”

    “之后见面，你在过道那里打架。我们第一次出去约会，你在打架。我刚要跟你在一起，你在打架。并且，你还知道我最不喜欢这种行为，明明之前我就因为这个生气过，你也做过保证，然而，毫无效果。”

    师筱卿说得有理有据，并且都是事实，杨楠继续哑口无言，张了张嘴，什么都没说出来，只是懊恼地垂着头，像被主人训话的小狗。

    “你自己回忆一下吧，在我面前打架，对我耍流氓，抽烟、喝酒、夜不归宿，这样的人，跟我的生活规律格格不入，我们不合适。”师筱卿又列举了杨楠的罪行二、三、四。

    杨楠听完，心中一沉，仔细想想，他在师筱卿的印象里，还真是……

    一个学霸、乖乖牌，很难接受他这样的男生，这点很好理解。

    能跟师筱卿维持到现在，全靠死赖皮脸，外加他长得不错。

    “我确实有点喜欢你，我承认我很在意你，而且我还很爱吃醋，但是这不证明我会包容你的一切，毕竟我们真的没有任何感情基础。”师筱卿努力心平气和地跟杨楠说出这些话。

    杨楠还是惊讶了一瞬间，原来……师筱卿爱吃醋？

    什么时候吃了？

    他怎么完全不知道？

    “我……真的……真的很少惹事，我也不爱管闲事，只是邓毅然他……”杨楠试图缓解。

    “朋友失落有很多种安慰方式，不一定非得是揍他的情敌一顿，就像欧一聪说的那样，你有义气，没脑子。”

    “对不起，让你失望了。”

    “嗯，我确实很失望，所以我不准备继续失望了。”

    杨楠立即愣住了，慌张地继续解释：“我以后真的不了，你别生气好不好？”

    “你听没听说过一个词叫做本性难移？我之前已经给了你一次机会了，可是你还是让我失望，我真的不想浪费彼此的时间了。”

    “别这样……”

    “口红跟包我都不要，你我也不要了。”师筱卿说完，扭头快步离开。

    杨楠赶紧追上师筱卿，拉住她的手，却被她甩开了。

    “杨楠，适可而止，我还不会太讨厌你。”师筱卿看向杨楠，眼睛里都是厌恶，这种冰冷的眼神刺痛了杨楠，让他出现了难以言说的绝望感。

    师筱卿说完，再不停留，再次朝家的方向走。

    “就是彻底不可能了吗？”杨楠在她身后问道。

    “对。”

    “如果全部都及格了呢？”

    “没用了。”

    杨娜看着她离开，气得回身想要踢树，想到师筱卿，又停下来，扶着树连续骂着：“操操操！”

    缓了会神，从口袋里取出电话来，打了一个电话。

    *

    师筱卿一直都知道，自己的性格非常不可爱。

    她明确地知道自己想要什么，为了自己的目标，也会不懈努力。她如果觉得不喜欢了，就会立即拒绝，一点余地都没有。

    甩开杨楠回到家里，她坐在房间里发了一会呆。

    心情不太好。

    也会沮丧。

    她深呼吸，然后走出房间去吃饭，再去补课班。

    杨楠今天晚上并没有来补课，并且没请假。不过他不来，孟老师并不意外，什么都没说，继续讲课。

    师筱卿努力收敛心神，继续补课。

    在此之后，杨楠都没再缠着师筱卿，无论是在学校里，还是在补课班。

    师筱卿依旧是按照之前的规律，认认真真上课、复习，为期末考试做准备。

    杨楠则是在学校的时候抄写笔记，回到家里按时补课，似乎很努力在听讲，偶尔记录几笔，然后就是在发消息。

    偶尔发消息还会笑出声来，考试前一天晚上，杨楠还缺席了补课班。

    似乎也没有什么变化。

    师筱卿补课结束，回到家里，看到门口放着一个袋子，她打开，看到里面放着几个笔记本，看样子是杨楠抄写的笔记。

    她迟疑了一下，然后拿着笔记本进了家门，进入到自己的房间里，翻开笔记本看。

    杨楠的字很丑，不过规规矩矩，一笔一划，下笔还很重，页面后面都是笔痕。

    她拿着杨楠抄写的笔记看了看，有些符号杨楠写得都很别扭，还有地方涂抹了很多次。

    仔细看，就会发现杨楠有的东西都抄重复了，他也没发现，认认真真地全部写了下来。

    这些天里，杨楠帮她抄了4个科目的笔记，整整4本，也亏得他能静下心来写。

    4本笔记全部都看完，并且做了批注，看一眼时间，已经是凌晨了，她去洗漱完毕，就躺在床上。

    拿着手机，打开了杨楠的朋友圈，他这几天都什么都没发。

    他们的聊天记录也停留在前几天。

    期末考试结束的那天，师筱卿走出学校就看到了沈轻他们。她身边的顾若是也有点犹豫，不知道该不该出去。

    迟疑了一会，还是走了出去，沈轻跟邓毅然果然走到了师筱卿面前。

    “妈妈……”沈轻叫了一声。

    “别这么叫了，怪折寿的。”

    “我们想了几天，还是决定，要跟你解释一下，不然你们俩因为我闹成这样，我也挺内疚的。”邓毅然有些惭愧地开口。

    “其实杨楠都跟我解释清楚了，我也知道事情是怎么回事了，所以这不关你的事，我只是有点不能接受杨楠的脾气。”

    邓毅然抿着嘴唇，低下头思考了一会，才问：“你是不喜欢这样的男生还是不喜欢杨楠？”

    听到这个问题，师筱卿愣了一下。

    这有什么区别吗？

    “或许我这么说不太恰当，但是，我还是想说，千万别因为你的计划，错过合适的人。你不敢保证，你能在之后遇到比杨楠更好的人，或许会遇到，但是你不一定会喜欢。”邓毅然继续说道。

    师筱卿错愕地看着他，然后笑了起来：“你们突然这么正经，我倒是不习惯了。”

    “我们也不想啊……”沈轻叹了一口气。

    “或许吧，我会后悔，但是我觉得，我现在这个年纪，恋爱不是必不可少的事情。所以，我还是不想……”师筱卿斟酌自己的用词，想要尽可能平和地回答他们。

    毕竟，他们也没有什么恶意。

    邓毅然点了点头：“杨楠他很少跟女生搭讪，那天纯属是配合沈轻，体校的女生都知道他不谈恋爱。”

    这点，听到其他女生议论过。

    她点了点头。

    “还有，杨楠一般不主动惹事。”邓毅然再次补充。

    她再次点了点头。

    “不过其他的，倒是真的有，估计一时半会改不了，顶多会收敛一些。”

    “好，我知道了。”

    沈轻跟邓毅然对视了一眼，一齐叹了口气，然后表示：“行，我们要说的就这些了。”

    “走了，拜拜。”两个人说完，一齐结伴离开，沈轻从头到尾，都没跟站在师筱卿身边的顾若说话。

    顾若奇怪地盯着沈轻的背影看了一会，然后松了一口气。

    考完试，就此轻松了。

    师筱卿坐在房间里，拿出日历，画出寒假的安排，哪天补课，哪天去练习散打，还有就是哪天去拜年。

    规划完，又开始写时间表，比如几点起床，几点吃饭，几点睡觉。

    写完，她想翻翻手机里的备忘录，然后收到了顾若的消息，消息是一张截图。

    杨楠今天晚上八点多，发了一条新的朋友圈，一张女生的相片，距离脸挺近的，显然是当面拍的，女生在看镜头，笑得有点羞涩。

    女孩子看起来挺文静的，一头黑长直披散在肩头，笑的时候眼眸弯弯的。

    配上的文字是：漂亮不漂亮？

    师筱卿看着这张截图，心口突兀地揪紧了一下，这种感觉很莫名，让她好半天回不过神来。

    她下意识去看了朋友圈，杨楠果然发了这条朋友圈，并且沈轻点了赞。

    这么快就有新目标了啊……

