    小瑞瑞童言无忌一句话，倒惹得几位大人不好意思了。

    姜温温站在原地不知所措。

    沈修远原是在灶台后帮忙，听见瑞瑞的一声提醒，抬眸，见她茫然无措地傻乎乎站着一动不动，深邃眸色渐柔。

    小孩子心思单纯，没有那么多弯弯绕绕。

    他也不知道因为自己的一句话，给别人带来了多大的困扰。

    小瑞瑞迈着小短腿跑过去抓着姜温温的手，兴高采烈道：“漂亮姐姐，抱抱。”

    姜温温舔舔唇，后知后觉地垂眸看了一眼正抓着她手的粉雕玉琢的小男孩儿。

    他个子是真不高，才刚过她膝盖。

    不过长相倒是继承了爸爸的优良基因，脸蛋肉肉的，五官却是分明利落。

    他也不瘦，小胳膊小腿的都挺肉。

    刚朝她冲过来时，像个小炮弹一样，撞得她差点摔倒。

    姜温温正默默掂量着自己是否能承受住这重量时，刚还在求抱抱的粉团子就让人拖着往后。

    她看着沈修远不费吹灰之力就将粉团子拎了起来，他警告似的开口道：“小胖墩，别欺负我女朋友，去找你爸爸。”

    小瑞瑞不满地挣扎：“瑞瑞不是小胖墩！”

    沈修远捏了捏他脸颊，欺负小朋友欺负的得心应手：“现在是小胖墩，以后就是大胖子。”

    “瑞瑞不胖！”小瑞瑞挣扎着，小短腿在半空乱蹬，说着就哭了起来：“呜哇！瑞瑞不是小胖墩呜呜呜呜……”

    小孩子哭起来就没完没了，原本还在一旁看戏的亲爹，见儿子越哭越凶，终于是心疼了，上前来将儿子抱走哄着。

    反观将瑞瑞弄哭的罪魁祸首倒是像个没事人一样。

    他勾了勾手，示意姜温温过去。

    姜温温走近了两步，就让他握着手拽了过去。

    握着的手很凉，沈修远皱眉：“怎么不多穿件衣服？”

    姜温温不太习惯当着这么多人做这种亲密举动，不自在地挣了挣。

    她挣扎，他就握得越紧。

    姜温温无奈放弃，轻声道：“我穿了秋衣，不冷的。”

    “真穿了？”

    她点点头。

    沈修远哦了声：“晚点我检查一下。”

    听得一清二楚的陈佑民与其他工作人员：“……”

    小孩子情绪就是来得快去得也快。

    兆晟抱着儿子哄了两句，小瑞瑞就不哭了，只是眼睛还红通通的，看着很可怜。

    当沈修远牵着姜温温过去时，小瑞瑞小嘴撅的老高，扭过头哼了一声。

    兆晟觉着他有必要为自家儿子讨个公道。

    抱着这种心思，他揶揄了沈修远两句：“沈老师欺负小朋友真是不应该啊！你瞧把瑞瑞气的。”

    沈修远睨了他一眼，似笑非笑道：“就准瑞瑞欺负人了？”

    兆晟诧异：“瑞瑞欺负谁了？”

    沈修远轻嗤：“我家小朋友啊”

    兆晟愣了好半天才消化了这句话。

    再次被喂了一波狗粮的工作人员，笑着哭了。

    行吧，恋爱中的男人心智能退化到足以媲美五岁小孩。

    自从早上的意外发生后，沈修远就愈发不加掩饰了。

    姜温温起初还很纠结，纠结到最后又想通了，在场的人都知道了她跟沈修远之间的关系，再想办法遮掩也起不到什么作用。

    她放弃了挣扎，顺其自然。

    抛开这些小插曲来说，他们相处的其实还挺融洽。

    柳文山跟常维也跟兆晟一样早就结婚成家了，年纪也要比兆晟大上许多。

    见着一对有情人在眼前晃，他们也不觉有什么不妥。

    只有方子明，他嚷嚷着：“我就说节目组不会有这么好心的吧！我说了两季，第三季好不容易有个来跟我作伴的，还是个小女生，我还以为他们是想给我介绍个女朋友呢，谁知……”

    他故意唉声叹气的来取乐大家，又大声嚷嚷：“单身狗没人权啊！我受不了了！快点给我安排一个小姐姐吧！”

    常维拿着蒲扇啪地一下敲在他头上，其他人都被逗得哈哈大笑。

    连姜温温都忍不住笑出声来。

    说什么就来什么。

    方子明才嚷嚷着要个小姐姐来做个伴，还真就来了新人。

    姜曦推着行李箱推开院门进来时，方子明是最快反应过来的，他开玩笑道：“哇，这是上天派来拯救我的小天使吗？”

    柳文山笑：“还说呢，赶紧去给你的天使小姐搬行李啊！”

    方子明笑呵呵地过去，从姜曦手中接过行李箱。

    姜曦原本是笑着的，目光扫过，落在正在摘菜的姜温温身上时，脸上的笑容便僵住了。

    她跟着方子明进去，跟每一个人都打了招呼。

    出于礼貌，姜温温作为新人是要主动跟姜曦打招呼的。

    抛开姜闻州这一层不说，她跟姜曦其实也不熟，要说私人恩怨……

    似乎也不算太重，毕竟犯错的人是姜闻州。

    姜温温站起身，落落大方地主动跟姜曦打了招呼。

    姜曦态度冷淡，刻意忽略。

    好像没有听到姜温温说的话一样，惊喜地望着兆晟，径直走过去打招呼道：“兆晟老师，好久不见！”

    兆晟怔了片刻，他是想不太起来有跟姜曦见过面。

    不过这是在录制节目，他也不会表现的太明显，还是很客气地寒暄了几句。

    姜曦有意攀谈，兆晟耐着性子，直到小瑞瑞闹起了脾气。

    他抓着兆晟的手说：“爸爸，我要嘘嘘。”

    兆晟如释重负，顺势抱起了儿子。

    姜曦像这才见到了小瑞瑞一样：“兆晟老师，这是您的儿子吧？”

    兆晟笑着应承。

    姜曦伸手捏了捏小瑞瑞脸颊：“真的好可爱啊！这脸蛋粉嘟嘟的……”

    小瑞瑞却忽然哭了起来。

    兆晟忙问：“瑞瑞，怎么了？”

    小瑞瑞哭着控诉：“姨姨掐，痛痛，脸痛痛……”

    姜曦僵住：“我…兆晟老师，我没用力啊……”

    儿子哭了，兆晟心情也不好，他抱着儿子哄时说了句：“没事，小孩子就这样，你先去忙你的吧”

    姜曦只是想套个近乎，没想会演变成这样。

    好在柳文山反应快，叫了方子明过去解围圆场。

    兆晟抱着小瑞瑞在长桌旁坐下，小瑞瑞哭得打起了嗝。

    这一早上，小瑞瑞就哭了两场。

    这一次比早上被沈修远欺负了哭得还要凄惨。

    姜温温抽了纸巾递过去，兆晟给儿子擦眼泪，简直哭笑不得：“瑞瑞你还是不是男子汉了？这么爱哭，以后谁会喜欢你呀？”

    小瑞瑞止住了哭声，但还是很伤心，眼底含着一汪泪水。

    兆晟又好气又想笑：“不信你问问姐姐，你看有谁会喜欢你这种哭包？”

    小瑞瑞更伤心了，可怜巴巴地望着姜温温，抽噎着问：“姐…姐姐不喜欢瑞瑞吗？”

    姜温温心都快化了，立刻否定了兆晟的说法：“喜欢，瑞瑞这么可爱，没有人会不喜欢的。”

    这回瑞瑞开心了，他决定不要理爸爸了。

    得寸进尺的张开手臂，小肉手抓了抓说：“姐姐，抱抱。”

    “……”

    姜曦脸色微变，盯着姜温温看了许久。

    来参加节目的新人竟然是姜温温，难怪陈佑民死活都不肯松口放弃这个新人。

    姜曦觉得愤怒又觉得耻辱。

    同样都是姜家的女儿，为什么姜温温生下来就什么都有，她就不行呢？

    ……

    小瑞瑞很喜欢姜温温，他不哭了后，偷偷扒在她耳旁说：“姐姐我偷偷告诉你噢，我不喜欢那个姨姨。”

    “为什么？”姜温温也不懂小孩子的心思。

    小瑞瑞人小鬼大，哼了一声：“因为姨姨身上臭臭，姐姐香香。”

    臭？

    姜温温瞄了姜曦一眼，迷惑不解。

    小瑞瑞又说：“姨姨掐瑞瑞，瑞瑞脸好痛。”

    小瑞瑞认真地摇头：“所以瑞瑞不喜欢姨姨，她是个坏人。”

    “瑞瑞喜欢姐姐，姐姐会给瑞瑞糖糖吃。”

    “……”

    小孩子喜欢她的理由真是一个比一个简单。

    瑞瑞喜欢缠着姜温温，等沈修远做完任务归来时，瑞瑞俨然已经成了姜温温的小尾巴。

    窜上窜下的，一口一个姐姐的叫着，格外嘴甜。

    沈修远欲过去，眼前便忽然多了一道身影。

    姜曦忽然出现拦在半道上，见到沈修远比见到兆晟更加兴奋：“沈哥哥！”

    跟拍摄影师一听这称呼直觉这两人之间有故事啊！

    不需要陈佑民下命令，摄影师就将镜头对向姜曦。

    姜曦也不负众望，一开口就是大猛料。

    她惊喜地问：“沈哥哥你来参加节目怎么都没跟我说啊？早知道沈哥哥也来的话，我就跟你一起了。”

    小亭子里，正抱着瑞瑞的姜温温听见了姜曦说的话，远远看了他们一眼。

    见姜曦拦着沈修远，杏眸沉了沉。

    姜曦要跟谁套近乎都没问题。

    哪怕是她要将姜闻州抢走，她也不在乎。

    只有沈修远不可以。

    姜温温强忍着想上前去将姜曦这只烦人的苍蝇从沈修远身边赶走的冲动。

    姜曦一向厚脸皮。

    从小到大都是如此。

    无论是姜亦己还是他，不管他们对她如何恶劣，她永远都是像现在这样笑眯眯的像个没事人一样又往上贴。

    她要真是单纯还好，只可惜是她太贪心了，她母亲带来的陋习，在她身上也一样，难以根除。

    沈修远眼底泛着冷意，似笑非笑道：“我跟你很熟？”

    作者有话说：

    不用嗦，今天姜曦也来拉了一波仇恨

    冷静冷静，姜曦会下场的，再忍一下下感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：枫叶1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    无霜9瓶；摘星星的小兔纸1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

