    

    目前，萧龙手中没有三星，四星斗圣级别的，也就是那几个龙王。

    能够对付这个被封印的异魔王的，也就只有堪比度过一次轮回劫的魂灭生了。

    “去吧！干掉他！”

    萧龙把魂灭生召唤出来，对他下达了命令。

    魂灭生直接跳入雷界之地。

    笑话，巅峰时期的雷帝都不能够把他怎么样，更何况是他留下来的一些后手?

    “这是……真正的轮回境强者?”

    异魔王大惊失色！

    他想不到在这里居然会遇到这样一个强者，要知道，他可是连自己巅峰时期都无法对付的可怕存在啊！

    魂灭生没有和这个异魔王啰嗦，直接使出自己地大杀招，打算尽快将这尊异魔王干掉。

    “你到底是……”

    雷帝这一次激动地说不出话来了。

    居然有人可以把度过一次轮回劫的人拿来当打手，这实在是太不可思议了！

    不过，萧龙没有跟他解释，直接把他这道残念收入系统空间之中。

    等自己有些兑换点之后，再去治疗他。

    治疗他需要的物品，当然不可能跟净莲妖圣相比。

    毕竟雷帝的实力跟净莲妖圣相差实在是太大了！

    所以说，他只能够给雷帝找一些效果不是很强大的天材地宝，预计支出的兑换点在一万之内。

    嗯，毕竟自己也拿了雷帝不少的东西，也是因为雷帝才达到转轮境，还得到了价值一万多兑换点的雷帝权杖，怎么说也要回报他一点。

    当然，雷帝的尸体萧龙也收起来了。

    并不是他要把雷帝炼制成为妖傀，而是雷帝神魂恢复了之后，需要一具肉身来承载。

    他自己地肉身，当然是最合适不过了。

    不过，说到这里，萧龙也要开始为净莲妖圣寻找一具强大的肉身了。

    怎么说也要轮回境的肉身才行。

    他第一个打算是眼前这尊异魔王，不过随即又想到这异魔王只不过堪比四星斗圣而已。

    要是真把净莲妖圣的灵魂附身到这个废物的身上，影响了净莲妖圣的战斗力的话，萧龙真的是哭都没有地方哭去。

    没办法，他只好再去寻找更好的强者的肉身。

    这个暂且不提，还是先说说雷霆祖符吧！

    想要成为雷霆祖符的掌控者，需要承受雷霆祖符的十万次攻击！

    这对现在地萧龙来说并不算什么。

    唯一有点困难的就是雷霆祖符会不会承认他，毕竟他是外来着不说，体内还有一道吞噬祖符。

    虽然说吞噬祖符对其他祖符都有一种亲和力，但是想要让他们好好地相处，还是有些困难的。

    “先来让他劈十万次再说吧！”

    萧龙刨除自己脑海之中的杂念。

    走到万丈雷梯之上，来到王座旁边。

    进入吞噬祖符的内部空间，开始了和雷霆祖符之间地搏斗。

    十万次攻击，一分钟两三次攻击。

    也就是说，萧龙要被雷劈十天左右的时间。

    肉身早就强大到极高的程度的萧龙当然不会害怕。

    承受力雷霆祖符十万次攻击之后，最为激动人心的时刻才算到来。

    雷霆祖符，到底会不会承认他？

    就算是承认了他，他又能够让两枚祖符共存一体吗？

    如果萧龙有强大地实力，比如说萧玄哪一种，以强大的实力强行操控数种异火，那样的实力到是可以强行掌握两枚祖符。

    或者是有焚决那样开挂的功法，专门针对祖符的那种，也可以。

    可惜现在的萧龙，什么都没有。

    只能够尽力地去试试看！

    如果实在是不行的话，那他只能将雷霆祖符给林动，或者是雷帝本身，亦或者给净莲妖圣留着了。

    “成功了！”

    最终的结果，让萧龙喜出望外！

    雷霆祖符，居然承认了他！

    这真的是一件大好事！

    “呵呵！以我现在地实力，足以和转轮境巅峰的人相比，也就是应玄子那一个层次，要是等我熟悉了吞噬祖符和雷霆祖符，绝对可以超过雷帝魔罗等人，以转轮境的修为跟一次轮回劫的轮回境相比！”

    萧龙低声喃喃道。

    以他现在的实力，还不能够太过暴露祖符。

    尤其是两枚祖这件事情。

    因为在这个世界之中，达到轮回境的异魔王实在是太多了！少说有四五十个！

    连度过三次轮回劫的都至少有十个！也就是十王殿！

    所以说，萧龙现在还不能够太过装逼，等完全熟悉了两枚祖符，再加上净莲妖圣重生之后。

    那个时候的萧龙，才是可以彻彻底底地装逼，而不担心被人打了。

    “现在看来，那个火焰阻祖符的掌控者摩罗，以及不死圣鲸族到也不是那么可怕了！”

    掌握了两枚祖符的萧龙，这才想明白了一些事情。

    一开始他极为忌惮地摩罗，实力不过堪比四星斗圣罢了，比自己强不了多少的魂灭生可以把他收拾得服服帖帖。

    而那个不死圣鲸族，就更不担心了，也就只有一些转轮境的强者。

    轮回劫的强者有，但是不会有几个，而且顶多是度过一次轮回劫的那种。

    这些，不足以萧龙忌惮。

    “净莲妖圣最为擅长的就是控火，现在净莲妖火不在，或许会对他的实力有些影响，但如果加上火焰祖符的话，或许不会影响什么，那么我是不是该去把火焰祖符从魔罗手中抢过来?”

    萧龙舔了舔干燥地舌头，在心里开始打起小算盘来。

    集合八大祖符，九大神物，可以强行制造一个祖境的人出来。

    萧龙不打算当这个出头鸟，但是可以让别人来。

    如今，八大祖符，萧龙手中已经有两枚，还知道一些祖符的下落。

    倒是可以先把八枚祖符收集起来。

    “罢了罢了，火焰祖符就先放在摩罗手中，我现在应该去把生死符祖给“带走”。”

    理清思路的萧龙终于有了打算。

    不过，在实现他内心的目标之前，萧龙还要自己闭关一段时间。

    彻底地掌握祖符，提升自己地战斗力！

    耽

    当然，少不了要雷帝这个家伙来指点自己几下，毕竟雷帝掌握雷霆祖符的时间比他长。对于雷霆祖符的领悟，以及对雷帝的感悟之类的绝对要比萧龙要强大很多！

    短短三个月的时间，萧龙的实力就提升了不止一个档次！

    跟那些祖符的掌控者交手，也不会落入下风，毕竟他是有两枚祖符的人。

    如今萧龙的实力，才是真正的不必雷帝弱了！        

