晚冬的一天，寒风呼啸。
　　这是里昂纳赛公国的又一个正常无比的冬天，屋外又黑又冷，在夜晚，不会有任何人敢离开村落，由栅栏组成的城镇围墙是农奴们唯一的防线，当黑幕降临之后，强盗、土匪、吸血生物、野兽人便会在野外出没，寻觅着自己的猎物。
　　屋内的炉火没有熄灭，里面烧着热水，地板被扫得非常干净，一位年老的老母亲正在努力地缝补着衣服，做着针线活。
　　她时不时用着担心和责备的目光看着躺在黄色亚麻布床上的孩子，孩子知道自己犯了错，他耷拉着自己的脑袋，一言不发。
　　这是她的小儿子，她的丈夫在五年前的骑士道战争中死去。
　　这栋房屋距离围栏并不远，老母亲时不时可以听到令人心惊肉跳的野兽吼叫声，她一边缝补着衣服，一遍默默祈祷：“莎莉雅女士，我的莎莉雅女士，请保佑雷蒙平安回来。”
　　雷蒙是她的长子，现在家里唯一成年的劳动力，农闲时间，一大早就给骑士老爷服劳役去了，小儿子才八岁，还要几年才能下地干活，自从丈夫死后，春去秋来，从早到晚，她和雷蒙都是辛勤无比地干活，从不敢有一刻懈怠，也仅仅是勉强活着，午餐是面粉混着蔬菜、麸皮的粥，晚上才有黑面包吃。
　　而就在今天，她的小儿子闯了祸，老母亲晚餐拿出了一块黑面包，切出了八分之一给自己吃，打算将剩下的都留给两个儿子，可小儿子却把剩下的黑面包全吃了，还叫饿。
　　老母亲有心想要责骂小儿子，但是见到小儿子瘦骨嶙嶙的样子——一根根排骨直接在孩子身上显出轮廓，小胳膊小腿细得就像芦杆，老母亲想要责骂的话便说不出口。
　　小儿子的肚子圆滚滚得不像话，那是因为常年饥饿引起的浮肿，长时间缺乏营养，肚子便会肿起来，用手指按下去之后会凹陷一块，要很久才能恢复。
　　家里的存粮不多了，每天的配给都必须减半之后才能将将熬到下一次粮食收获的时候，这段时间又何止是小儿子在挨饿呢？才吃完饭一会儿呢，她就能听到自己肚子的“咕噜咕噜”声了。
　　老母亲强迫着自己将注意力转回到手中的针线活上，随着天色越来越黑，她也越来越焦急。
　　“哎，今天又吃多了，雷蒙回来肯定是要骂的，要骂就骂我吧，托马斯他实在是饿得受不了了，小孩子不懂事，要骂就骂我吧。”老母亲伸手轻抚着小儿子托马斯的脸，她今年才四十出头，但是已经是满面皱纹和满头白发：“没事，托马斯，不怪你，不怪你……”
　　“母……母亲。”小儿子怯怯地说道，他眼含泪花：“对……对不起。”
　　“唉~都怪这个不好的年成！还有那该死的税吏！”老母亲摇头，她用头巾包起了自己枯黄的长发，仔细地检查了一遍家里还有多少存粮。
　　还有十几个黑面包和一袋粗面粉，如果将每天吃的东西再减个两成，应该可以熬到冬小麦收获的时候。
　　村里面已经有人开始吃树皮了，老母亲忍痛又用刀切了小半个黑面包，给骑士老爷服劳役是要自备粮食的，而且这种劳役从来都是高强度劳役，雷蒙必须吃些东西，否则他撑不住的。
　　“咚~”房门突然传出了响声，老母亲下意识地跳了起来，她紧张地望着门口。
　　一股冰寒的夜风吹进屋内，令人打了一个寒颤，
　　大儿子雷蒙的身影逐渐从夜风中现身，他看起满是疲惫，背着工具，在冷天也只穿着单衣，外面的兽皮斗篷加了大量的茅草：“嘿，妈妈，我回来了，累死我啦。”
　　“哦，雷蒙，你回来了。”老母亲感到很紧张，就像犯错了的孩子一样，她有些不自然地说道：“那个，面包我切好了，你快吃吧，炉子里有热水。”
　　尽管母亲的动作很不自然，雷蒙却没有意识到，他实在太累了，他使用房间角落里木桶中的清水洗了洗手，毫无诚意地祷告了一声，将切好的面包送入热水之中泡了一会儿，准备吃晚餐。
　　“雷蒙……你今天都做了些什么？”老母亲有些担心地问道。
　　她看到了儿子手上的创口和磨破皮的地方，鲜血才刚刚结痂。
　　“还能做什么，砍树、挖沟、扎篱笆、砍柴，每一项都要做到十成十，有的还必须加码，否则就是一顿毒打。”雷蒙叹着气：“骑士老爷据说是有事离开了，他的管家还要更加凶狠……感谢女士，感谢莎莉雅女士，我总算活着回来啦，妈妈，你在家里又做些什么呢？”
　　“我？我缝缝补补……烧水做饭。”老母亲的目光不自然地移向别处。
　　“托马斯呢？”
　　“托马斯已经睡啦。”老母亲赶紧说道。
　　“……我吃完了，还有么？”半个黑面包以极快的速度被雷蒙吃进了肚子里，即使如此，农奴的腹中依然有强烈的饥饿感。
　　“去休息吧，睡着了会好些。”老母亲默默地摇头。
　　不能再吃了，真的不能再多吃了。
　　雷蒙没再多说，他明天还要服劳役，一家人熄灭了炉火，早早地休息。
　　…………
　　老母亲卧在床铺上，久久无法安眠。
　　自从丈夫在五年前的骑士道战争中死了之后，她们一家的生活就越来越差，之前勉强还可以保证温饱，现在却饥一顿饱一顿，每到收获的间隙，家中经常断粮。
　　而更糟糕的还在后头。
　　五年前的骑士道战争最后据说是大获全胜，但是里昂纳赛公国的骑士和士兵们没有一个回来，治安变得糟糕，土匪和强盗们四处出没，偶尔也有少量的野兽人部落出来寻觅过冬的粮食，
　　强盗、土匪和野兽人们逐渐离开森林，骚扰森林附近的村落，由于歉收，本就摇摇欲坠的和平遭到重创，人数减少的守备军队被调到城市和贵族庄园的附近，保证领主老爷的财产安全，将穷苦和没有抵抗力的农奴扔给了他们。
　　强盗和土匪们总是冲入村庄之中，寻找任何值钱的东西，他们最喜欢的地方是乡老居住的房屋和村落里的小酒馆，乡老的房屋里面有亮晶晶的钱币，小酒馆里面有粮食和麦酒。
　　农奴们如果反抗就会被杀死，如果他们选择逃命则大多在野外饿死或者被猎杀，如果他们坐以待毙……他们就会失去自己的口粮，最后还是难逃一死。
　　好几个村庄都遭到了悲惨的命运。
　　贵族老爷们的收入源减少了，但是他们的收入却不能变少，他们奢华的宴会、高昂的开销和家族的子弟都需要大量的开支，这笔钱他们肯定不会自己出，最后还是要落在农奴们的头上。
　　于是除了十税九以外，农奴们的口粮也遭到剥夺，税吏们教会着农奴们“这会让王国变得更好”的大道理，然后毫不留情地取走了农奴们的大部分口粮。
　　王国真的变得更好了么？老母亲不知道，她只知道生活变得更坏了，税吏一次比一次来得勤快，一次要的比一次多，他们或许已经打上种子粮的主意了。
　　这时，安静的房间内传来了一阵细微的响动。
　　寒风吹着木制窗户，发出呼噜呼噜的声音，很大程度地影响了老母亲的听觉，可是她已经在这个屋子里面生活了几十年，任何一点响动都瞒不过她。
　　雷蒙偷偷地起床了，农奴拖着疲惫的身体，他在黑暗中偷偷地起身，大儿子用力地吞咽着口水，他的肚子正在咕咕叫。
　　他太饿了。
　　老母亲一言不发，她双眼含泪，努力地捂住嘴巴，不让自己发出一点点声音。
　　“窸窸窣窣~”她听见了雷蒙翻动面包篮的声音，也听见了用来切面包的刀被从墙上取下来的声音。
　　然后就是细细的咀嚼声，这声音本该被风声掩盖，可是不知道为什么，老母亲觉得自己听得无比清晰。
　　“雷蒙，怎么了？发生什么事了么？”老母亲终于决定出声，她哽咽着说道：“你怎么起来了？”
　　“叮！”刀落在了地上。
　　“我……我听到了一些风声……检查一下……窗户有没有关紧。”雷蒙听见自己母亲的声音明显吃了一惊，他的声音中带着许多惶恐：“最近村里面……粮食不多了，我担心有人来偷……偷粮食。”
　　儿子撒了谎，雷蒙对自己撒了谎，就像自己对雷蒙同样撒了谎一样。
　　“如果没事，就早点休息吧，你明天还要服劳役。”老母亲的声音中带着哭腔，眼泪沿着她皱巴巴的脸往下流淌。
　　“妈妈！”雷蒙又何尝不知道他偷吃面包的行为已经被母亲发现了，农奴抽泣道：“对不起，妈妈，我太饿了。”
　　“我知道，我都知道。”老母亲也哭到：“这日子要怎么过？粮食要吃完了，你弟弟还在挨饿。”
　　“我们种田，粮食却是他们的，我们狩猎，猎物却是他们的，我们捕捞，鱼虾也是他们的，妈妈，今天服劳役的时候，阿朗的父亲被圆木砸死了，因为他饿得没有力气了，这日子我们过不下去了呀！”
　　“啊！阿朗的父亲死了？他才三十五岁啊，阿朗早早死了母亲，接下来的日子要怎么过啊，他……”
　　雷蒙思考再三，终于下定了决心：“妈妈，我们逃吧，带着托马斯，我们一家三口逃，逃得远远地，如果我们不逃，这样下去也要饿死，我今天偷听到了骑士老爷管家的吩咐，今年的冬小麦还要加税！”
　　“啊？还要加税？”突如其来的噩耗让老母亲几乎无法呼吸，在口粮都要被征收大半的情况下，领主老爷还要加税？！
　　“是，今年粮食歉收，领主老爷可能要少一大笔收入，所以管家和税务官计划继续加税，因为领主老爷留下的任务必须完成。”雷蒙犹豫再三，他朝着自己的母亲说道：“妈妈，这日子下去没有指望，冬小麦就算能收获，那些东西也不是我们的，不仅不是我们的，我们不知道还要从哪里弄来更多的粮食，那些贪婪的税官才会满意。”
　　黑暗的房间就像是一只黑色的大手，握着穷苦人家的脖颈，压着他们喘不过气来。
　　以前就算家里没粮，农奴们还能去森林里面采集浆果，尝试打猎，领主有明文规定猎物中兔子和飞禽农奴可以自行狩猎，浆果原则上来说也是领主的，不过大多领主都对此睁一只眼闭一只眼，这日子还是可以过的。
　　可是现在治安如此之差，农奴们哪敢进入森林啊？运气好也就是弄到一两天地吃的，运气稍差就再也回不来了。
　　“逃？逃了被抓住是会死的！会被骑士老爷吊死的！”老母亲犹豫着说道：“太危险了，雷蒙，我们要怎么逃走呢？”
　　“……大家都很饿，很多人都很饿，很多像我这样的小伙子，有力气，懂得用粪叉和锄头的小伙子，妈妈。”雷蒙犹豫了一会儿，还是决定说道：“许多小伙子已经一无所有……骑士老爷家里有吃的，有很多粮食，很多人都想吃顿饱饭，我们闻到了熏肉和黄油的气味，能吃顿饱饭，他们已经不在乎了，妈妈，你知道我在说什么么？”
　　“你是说，他们打算……”老母亲惊讶地张大了嘴巴。
　　“对，所以，这是机会，我们可以逃走，管家的精力会放在那些小伙子上面，没人会管我们的，我们可以逃走，无论是去什么地方，都比活活饿死要强，隔壁的拉克和我们约好了，明天傍晚，那些小伙子会一起冲进骑士老爷的家里面找吃的，我们就可以趁机逃走。”雷蒙喘着粗气：“妈妈，我有你和弟弟，我不能跟着那些小伙子去闹暴动，你们会被我连累的，我们不能什么都不做，我们逃吧，妈妈！”
　　“当逃奴……当逃奴。”老母亲喃喃自语。
　　“妈妈！什么都不做我们就要饿死！我不能失去你和弟弟，明天晚上，我们朝着相反的方向逃，一定能成功的，明天你收拾一下东西，烧水做饭，全家人吃个饱饭，我们就逃！”
　　“好……好吧。”
　　…………
　　第二天傍晚，一场酝酿已久的暴动终于点燃了这个村庄。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
