    来都来了，那就进去呗！

    既然殿门都已经开了，李悠然当然也不客气，就一手捧着貂蝉，一手持着科学之剑，毫不在意的进去了。

    燕赤赤怔了怔，连忙放下铁剑真人，咬着牙跟了进去，木兮带着阿离她们紧随其后，当然也没忘记正在啃充电宝的小倩。

    一步迈入议事殿，眼前景象，骤然变幻！

    四周墙壁，仿佛都是由森森白骨堆砌而成，却又弥漫着若隐若现的殷红血色，幽绿磷火如同长河，横贯上方的穹顶，投下阴冷无情的光芒……

    殿堂尽头处，几位魔道邪修，面无表情的凝望过来，上座的白骨邪尊，垂落半是血肉半是骷髅的面孔，眯起狭长眼眸，冷漠的俯瞰着闯入者。

    仅仅是被这冷漠目光笼罩，木兮就觉得毛骨悚然，下意识的往李悠然身后躲了躲：“大人，小心呐！”

    安啦！安啦！

    李悠然很淡定的看看四周，最终迎上白骨邪尊的冷漠目光，两个人隔着数十米远，陷入了诡异沉默中。

    但，也仅仅只是沉默了一瞬间……

    上座的白骨邪尊，就突然冷笑一声，猛然张开双臂，任由诡异狰狞的面容，弥漫着赤红如血的迷雾：“本尊……”

    咔嚓！

    还没说完呢，貂蝉就对着赤红如血的迷雾，来了个数据分析：“我嘞个去！这位源能污染很严重啊！”

    李悠然凑过来看了一眼数据，也是抽了口气：“这指标，比弗林斯那龙骸都翻倍了啊！还有得救吗？”

    貂蝉很认真的想了想：“不好说！但是估摸着，怎么也得加大剂量，多几个疗程。”

    燕赤赤：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    等会儿！我们这个画风，是不是有点偏，现在不是应该先放狠话，再轰轰烈烈打起来吗？

    事实上，上座放狠话放到一半的白骨邪尊，也不由得愕然无语，周身的赤红血雾都为之一滞。

    但仅仅一瞬过后，这位邪尊就回过神来，再度爆发出赤红血雾，狰狞冷笑一声：“装神弄鬼！你们以为……”

    “真没装！”李悠然很诚恳的跟他解释，“大佬你不觉得，自己最近性格变化有点大么，这是被洗脑了啊！”

    “就是，就是。”貂蝉也配合着抢救一下，“本机这正给你出治疗方案，你是愿意配合治疗呢，还是先被我们打成半死，再配合治疗呢？”

    “一派胡言！”白骨邪尊勃然大怒，“本尊对神教忠心耿耿，共襄大业，什么时候被洗脑了？”

    就像是感觉受到了侮辱，这位邪尊愤怒到浑身颤抖，诡异的面容都在抽搐：“你们这些混账！嘲讽本尊也就罢了，竟然胆敢嘲讽我神教……不可饶恕！不可饶恕！”

    “这病情，很严重啊！”李悠然和貂蝉面面相觑，很无奈的叹了口气。

    李悠然还试着想要抢救一下：“不是啊！大佬你认真想一想，像你这种自私自利翻脸无情的人渣魂淡，现在突然这么热血沸腾得跟少年漫主角似的，你觉得合理……”

    “够了！”白骨邪尊直接打断，忍无可忍的愤怒咆哮，轰然向前踏出一步，“本尊，不管你们是何来历，但在你们眼前，就只有两条路……”

    一步一步，轰鸣作响，随着他的缓缓行来，诡异的面容上，狰狞暴虐之色也逐渐加剧：“要么，入我神教共建大业，要么……就神魂俱灭！”

    说到最后那个词，这位以凶狠残暴闻名的邪尊，再度向前踏出一步！

    轰！

    刹那间，议事殿狂暴震动！

    坚硬的地面，顿时化为血色泥泞沼泽，四方幽绿磷火如暴风骤雨！

    血色泥泞沼泽之中，无穷无尽的骷髅战兵，如同密集森林汹涌而出，咔嚓作响的骨骼颤抖声，回荡在虚空中！

    四周的墙壁，逐渐幻化为血色迷雾，数十只狰狞残暴的白森森骨兽，从迷雾中逐渐浮现出来，巨大身躯互相撞击着！

    恐怖的滔天魔威，如同狂暴飓风，席卷了整个议事殿！

    在这恐怖魔威面前，阿离她们甚至来不及反抗，就被轰中神识昏迷过去。

    也只有木兮和燕赤赤，还在紧紧咬着樱唇，竭力抵抗着，但也只是徒劳反抗，如同海啸中的脆弱小船，随时都可能倾覆。

    跪在议事殿门前的蛇发尊者，已经是满脸绝望了：“无间白骨地狱！竟然是，无间白骨地狱！”

    所以说，什么叫做无间白骨地狱？

    李悠然一脸懵，貂蝉赶紧调取资料库里的数据：“欸欸欸，好像是某种魔道秘法，如果用科学原理来进行分析……”

    还管什么原理啊！

    燕赤赤难以抵挡，在这滔天的魔威中，不由自主的踉跄后退，周身骨骼都在咔嚓作响：“魔头！你胆敢开启无间白骨地狱，就不怕中州都被毁了么？”

    “为我神教大业，即便毁了整个中州，即便献上我等性命，又何足惜！”

    幽绿的磷火怒潮中，白骨魔君仰起狰狞残暴的面容，望着虚空中的赤血迷雾，眼中闪耀着狂热的光芒：“你们这些不知死活的后辈！敢挡在我神教面前的下场，就是被彻底碾碎！”

    轰！

    伴随着他的狂热咆哮，那无穷无尽的骷髅战兵怒潮，全都爆发出滔天魔威，震撼得整个议事殿都在崩裂瓦解！

    这还仅仅只是个开始！

    紧接着，白骨魔君缓缓张开手臂，身后爆发出赤红血雾，如同山呼海啸般汹涌：“一群蠢货！你们以为白骨地狱就是本尊的底牌么？那你们就错了！”

    轰！

    汹涌的赤红血雾，在这一瞬间，吞没了无穷无尽的骷髅战兵！

    所有的白骨骷髅战兵，都骤然停滞，转化为烟尘随风消散，但蕴藏在骷髅中的一缕真灵，却齐齐腾空而起，飞向上座的白骨邪尊！

    这一刻，白骨邪尊张口鲸吞，将这无穷无尽的骷髅真灵，全都吸入口中！

    刹那间，他的周身骨节咔咔作响，竟然就在赤红血雾的辅助下，以肉眼可见的速度，不断扭曲变形！

    片刻之后，取代白骨邪尊出现的，是一个巨大如山岳的白森森骷髅头颅，喷吐着幽绿磷火，漂浮在虚空中。

    燕赤赤骇然变色：“疯子！这家伙，竟然将自己和白骨地狱融合了？”

    “我神教大业，绝不允许尔等破坏！”

    狂热的咆哮声中，白骨邪尊所转换的骷髅头颅，猛然张开巨口，漆黑的巨口中，出现了无间白骨地狱的幻象，正有无穷无尽的骷髅战兵，要从中涌出——

    “大势之下，你们注定要……神魂俱灭！”

