
　　，”。据证个没都？吧了张嚣于过家沈这“：问询人地本陵江个了拉，懂不很幕一这到见，人地外的陵江过路有也

　　。开离散四，嘴啧啧人众的戏完看，快也幕落，快得来，戏出一这

　　。上锁，起封铺米家赵将，下咐吩的鬟丫在，卫侍个四的家沈

　　。开离地溜溜灰能只皮扒赵

　　。皮扒赵起弃唾纷纷，悟大然恍人众的戏看

　　”……西东是不真，皮扒赵是愧不“

　　”……米陈是都来原，吃难越来越米的铺米家赵说直一娘婆那我近最，得不怪“

　　。逼逼再敢不皮扒赵让时登，话句一的飘飘轻鬟丫”。出家沈费药医，了残了伤，止为服到打，服不，了说姐小“

　　。清不说都话得气皮扒赵”！说胡！说胡“

　　。道鬟丫”。金偿赔倍三究追并，铺店回收前提故，约契背违已，财之义不发，关过混蒙图试，子石杂掺，米新充米陈以铺米家赵，了说姐小“

　　”……年一有还明明间时的约契“：服不上脸皮扒赵

　　”。回收铺店，到已限期，了说姐小“：的邦邦冷气语，口开一但，人可秀清得长鬟丫

　　。卫侍名四，鬟丫名一

　　。人个几的出走里店向看地意惧脸一，人的戏看些这管思心没皮扒赵

　　。来起扶计伙的肿脸青鼻样同个一被，叫嗷嗷得痛皮扒赵

　　”……哈哈哈了笑我，的肿脸青鼻脸一那皮扒赵瞧“

　　”？啊狈狼身一么怎，板老赵！哟哎“

　　。场笑时登，看一眼定人的闹热凑

　　。声出叫疼人的上地”~哟唉“

　　。上面地的前店在砸，影身道两出飞后然，响阵一乓乓乒乒内店，人了满围边街

　　。街条一了隔就，远不楼酒离铺米家赵

　　。半大了走时顿人的内楼酒

　　”……去闹热看，走走走“

　　”？家赵的皮扒赵个那是？铺米家赵……“

　　”！了事出铺米家赵“

　　。呼惊道一起响头外，时这

　　。慨感人有”……呐尾见不首见龙神是可位那？姐小大家沈“

　　。姐小大家沈的名有赫赫陵江了到提人有”。显不名声便南江了出，惜可只，格资的榜人美上有姐小大的凡下仙天闻传位那家沈，得觉倒我“

　　。常平松稀的今如到，动震国全的始开一从，余有年半去过经已，亡身刺遇主公七国夏离

　　”……姐小四家司的郡云苍国楚是来原，的主公七代取“

　　”……了榜人美下珠深夏主公七，然果“

　　。布公始开后然，人众抚安的稔熟生先杜”。布公就这，急别都“

　　。楼酒满坐人帮大一有都，榜放近临每以所，态动的榜下天新最知得内间时的快最在能，路门点有后背楼酒

　　。月个几上慢会总通流的息消，方南最国夏于处但，丽秀景风，人宜候气虽，带一南江

　　。生先杜称人，人事主的楼酒间这是，人男胡字八的榜红着拿

　　”……“

　　”！吧单名布公些快您请烦，生先杜“

　　”！了急不等都的座在，单名布公快快！生先杜“M.23sk.com

　　。来起闹喧加更内楼酒，时登，人男年中名一给交，楼酒进闯榜红份一着抓厮小的腿跑堂大名一

　　”！了布公榜下天的炉出鲜新！了来了来“

　　。席虚无座，内楼酒陵江

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第480章 端午安康23免费阅读。https://xs.23sk.com 