    格里莫广场12号，布莱克家族的房子，也是那位背叛了自己的手下雷古勒斯的房子，薛天借着前身的记忆，直接幻影移形到了这里，这房子现在脏乱不堪，只有一只家养小精灵克利切还在这里。它住在厨房柜子里的大锅炉下。

    克利切除了腰围着一条脏兮兮的破布外，全身几乎一丝不挂。皮肤似乎比他的身体实际需要的多出了好几倍，脑袋光秃秃的，两只蝙蝠般的大耳朵里却长出了一大堆白毛，眼睛充血，灰蒙蒙的，肉乎乎的鼻子很大，简直像猪鼻子一样；牛蛙般沙哑、低沉的声音，经常会像画像里那个死去多年的女主人一样抱怨着麻瓜种巫师。

    “是谁？哪位贵客光临具有古老的、高贵血统的布莱克家族？”画像里的女主人第一时间发现了闯入者，直接发出声来，这也惊动了沉睡中的克利切，这些家养小精灵是天生的无杖无声施法者，它很快就出现在了薛天面前。

    薛天优雅地对着画像弯腰行礼：“尊敬的夫人，斯莱特林后裔，第二代黑魔王向您问好，打扰了您的清净，实在抱歉！”

    克利切一听黑魔王三个字顿时吓得魂不附体，就连画像上的女主人也嗖地一下不见了踪影，没办法，黑魔头给魔法界带来的威慑力实在太过恐怖，谁遇到了他都是一个死字，可是他们也想不到，传闻中刚刚死在了自己的死咒之下的黑魔王竟然没死，而且就这么堂而皇之地出现在自己家里，实在是太吓人了！

    “克利切，我已经知道了你的主人，也是我的下属的雷古勒斯偷偷地藏起了我赐予他的吊坠，我希望你乖乖地主动交出来，别让我把这里给烧成灰烬，那你可就太对不起你的主人了！”薛天手掌上现出了一团炽热的火焰，语带威胁地说道。

    “快给他，克利切！别给布莱克家族带来灾祸！”画像里那个疯癫的女主人冒了出来，快速地说完话后又躲了起来。

    克利切很是无奈，二少爷临死前曾交代过它无论如何不能交出这个挂坠盒，可现在黑魔王亲自上门了，威胁它要毁掉整座布莱克房子，女主人也发话了，要它交出吊坠盒，这让克利切很是痛苦。

    最后，它只能万般无奈地交出了吊坠盒，薛天这才满意地点点头，又给了它二十枚金加隆：“干得不错，这是赏给你的，留着给自己买点好吃的吧。”

    说完话之后，薛天才又幻影移形离开了这里，回到了冈特老宅。伏地魔会的所有魔法都烙印在他的记忆里面，如指臂使，熟练至极。

    再次吞噬了伏地魔的这片灵魂之后，薛天体内的魔力越发深厚，无声无杖施法也越发迅速起来，只是魔杖确实有加成作用，现在的他，有了魔杖的加持，就是对上邓布利多也不怕，只是要想打赢他，恐怕还得把剩下的灵魂都收回来才行。

    “有了，这个世界里有这么多强大的神奇动物，我完全可以融合它们的血脉，让自己拥有它们的魔力和能力啊！伏地魔之前不也是融合了不少黑暗生物，才变形成了那个恐怖的模样吗？”薛天突然想到这一点。

    “火龙的魔抗性很强，喷出的龙焰也很强大，凤凰还可以生吞阿瓦达索命咒，即使死了也可以涅槃重生，还有雷鸟，天然可以施展雷系魔法，那法术比我已经掌握的还要强……”薛天心里已经有了想法，但是以伏地魔掌握的融合阵来看，这个融合很是危险，有一定的机率会彻底变成那种动物，让你彻底找不回自我……

    “还是得做点准备才行，伏地魔这家伙还真是牛，脑海里马上就出现可以降低融合风险的魔药了，这家伙看来确实进行了很多次危险的变形啊！”薛天喃喃自语着，躺到了床上，沉沉睡去。他这一天实在是太累了。

    第二天早上，薛天幻影移形到了对角巷，来到那座十分有名的魔法界唯一指定银行：古灵阁前，他看也不看地走了进去，丝毫不介意旁边那些好奇的目光。

    走到那座高高的柜台前，对着妖精说道：“你好，我想用英镑兑换一下金加隆。”他在来之前已经用美元兑换了一千英镑。

    “你好，请问你要兑换多少金加隆？我们这的汇率是1:5。”戴着眼镜的妖精出声问道。

    “我这里有1000英镑，就兑换200金加隆吧！”薛天掏出了英镑，递给了这个妖精。

    兑换完金加隆后，薛天把它收进了储物袋里，里面用无痕伸展咒扩大了空间，放这些小东西完全不在话下。

    薛天走到了奥利凡德魔杖店，他推开门走了进去。现在不是开学季，店里冷清无人，只有奥利凡德正在楼上制作着魔杖。

    薛天一进门，门上挂着的风铃就响了一下，奥利凡德马上就知道有顾客来了。他走了下来，见是一个陌生的巫师，正想开口，没想到这个巫师竟然毫无预兆地消失，随即出现在他的身后，一道红光闪过，猝不及防的奥利凡德当场粉身碎骨，去领盒饭了。

    “魔杖飞来！”薛天一点指，那满屋子的魔杖就如潮水般涌向了他的储物袋，直到魔杖店里一根魔杖都没有了，他这才一抖魔杖，用出了恐怖的厉火咒。

    厉火，是黑魔法，不断变得越来越强大的魔火，这些火能够拟态成一些怪物的形态，不分敌我地不断地追杀一切可以燃烧的物体。

    薛天施展厉火咒后，又往天上发射了一枚黑魔标记：尸骨再现，然后直接幻影移形消失不见。

    黑魔标记是一个巨大的嘴里吐出了一条蛇的骷髅头，和每一个食死徒手臂上的标记是一样的。薛天没有亲眼看见这个标记导致多少巫师吓得尿了裤子，还真是遗憾的很。

    奥利凡德的死亡和奥利凡德魔杖店的毁灭震惊了整个魔法界，预言家日报和其他报社对此大书特书，直呼那个连名字都不能说的男人回来了！

    魔法部惊慌失措地召开了多次高层会议共同商讨对策，福吉部长坚持认为不能承认黑魔王回来，他已经死了，如果他还活着，整个魔法界都会瘫痪。最终他们对外宣布这是残余的食死徒在搞恐怖袭击，魔法部已经派出了大量的傲罗去抓捕，请大家不要紧张，魔法部依然强大，一定会保护好大家云云。

    “切，魔法部这帮废物还真是帮了我大忙了，我还想着是不是得高调归来呢！感情是我自作多情了！”薛天面无表情地看着预言家日报。他的身前是毕恭毕敬地站着的奥古斯特·卢克伍德，他是一个头发油光光，满脸麻子的高个子男人，一脸厌倦的表情。

    “主人，以您的实力，整个魔法界都无人可挡，您又何必这样潜伏起来呢？”奥古斯特跪在地上，大着胆子问道。

    这个食死徒是前身安插进魔法部的暗探，是安插在魔法部的重要内线之一，向伏地魔泄露了不少魔法部的机密，如果薛天没出现的话，他也快因为卡卡洛夫被捕而入狱了，不过现在卡卡洛夫也还没被捕，所以这位暂时还没暴露，不过薛天没打算让他再待在里面，那可不是什么好地方。

    “经过前阵子魔咒反弹的事情之后，我意识到那些古老的魔法的强大和现在我们使用的魔法的不足，我还得再钻研一下那些古老的魔法，到时候一举歼灭凤凰社，杀了邓布利多那条老狗，彻底地把魔法部踩在脚下，你懂了吗？奥古斯特？”薛天耐心地回答了他。

    “是的主人，属下明白了！您的荣光一定会洒遍整个魔法界的！属下能跟随在您的身边就是天大的荣幸……”他嘴里的赞美之词一个接一个，直到薛天喊了停以后才闭了嘴。

    “现在有几件小事要你帮我做，然后就彻底离开魔法部，先到我这里来。”薛天开口道，“一个是你想办法去拿时间转换器，还有就是去翻倒巷里买下这张单子上的东西，对了，这口袋里有200金加隆，买这些东西差不多够了。你先买这张单子的东西，拿来给我后再去魔法部拿时间转换器。”

    “yes.my lord！”这回奥古斯特没有多废话，接过了东西之后就幻影移形离开了。

    霍格沃茨魔法学校，校长室里面，邓布利多也在和几个凤凰社成员兼学校教师正在交流，他们对伏地魔高调归来的举动充满了不安。

    “西弗勒斯，神秘人有没有召唤你们？”邓布利多开口问道。他对黑魔标记的用法一清二楚，如果黑魔王召唤他们的话，这些人手臂上的黑蛇标记就会发红发烫，要是不第一时间赶到他身边的话，还会被黑魔王用钻心咒惩罚，委实残酷得很。

    “昨天确实有异动，”斯内普点点头，卷起左手袖子，那个黑魔标记本来已经很黯淡无光，可现在众人却看见那条蛇再次变成了一条漆黑如墨，张牙舞爪的黑色小蛇，看着就觉得狰狞不已。

    “可我能感觉得到，它并不是召唤我的，我怀疑黑魔王对我是不是产生了不信任。”斯内普阴着脸说道。他心爱的女人莉莉死在了黑魔王的手里，他现在生无可恋，对谁都是冷着一张脸，就好像别人欠他几千个金加隆似的。

    “不会的，西弗勒斯，让你进学校卧底是神秘人自己的主意，据我所知，他现在也没召集别的手下，恐怕还在酝酿着什么阴谋，看来我们得保护好哈利，再安排几个人去看着他才行。”邓布利多沉思了片刻，这才冷静地说道。

    ……

    薛天可不知道邓布利多在商量着什么阴谋诡计，他耐心的等到了奥古斯特带来了所有的材料，包括珍贵的凤凰精血和所有可以配合着融合阵使用的魔药，大喜过望，打发着奥古斯特去魔法部拿时间转换器后就开始了熬药，他一定要融合凤凰精血，这样才不会再次阴沟里翻船，前身的经历他一次都不想经历。

