    苏白只消瞥一眼看见那些普通人的脸上的神色，便大约能猜到他们心中所思所想。

    先前修建城隍庙的事情他许诺过了会给予一点报酬。

    虽然手头不太宽裕的他肯定不会给出什么太好的东西，但是对于这些普通人而言已经是十分珍贵的宝贝了。

    他伸手一招，便是从旁边取来一座沉甸甸的一米高的香炉。

    “本官不会食言。当初凡是参与了修建城隍庙者，皆可在庙内诚心上香一柱领取赏赐。”

    “终于来了！”

    瞬间，不少在场的人都是激动地抬起了头。

    他们这段时间这么拼命这么赶时间，可不就是为了这一刻吗？

    那可是城隍爷的赏赐啊！

    当即就是有人忍不住了，只见一个官员匆忙起身，从旁边手下的手中接过一炷香，点然后，小心翼翼地朝着香炉上插过去。

    早已准备就绪的他们自然不会忘记最关键的香烛，这些东西都已经大量采买来就堆放在了角落里，就等着此时呢。

    这炷香稳稳插了上去，而早已紧绷神经的苏白也立刻便注意到了异样。

    只见一缕极淡的金色丝线缓缓地从那一炷香中飘散了出来，就好像是一条奇特的会飞的蚯蚓异样在半空中飘动着，最后停留在半空的高度不再移动。

    “这就是真正的香火之力么？”

    苏白仔细观察着，喃喃自语道。

    香火之力他之前也有见过自然不陌生，但关键是那些都是前人留下来的与他没什么关系，这可以算是真正属于他的第一缕香火！

    他甚至能感觉到与之前截然不同的互相呼应的感觉，那一缕香火之气似乎从诞生的那一刻就已经定好了归属，只有他能调用，别人都不能使用。

    “不错不错。”

    他伸手一招，便见那香火之气犹如游蛇一般迅速钻入了他的指间融入体内。

    虽然只有一丝，但是他眼见自己几乎所剩无几的香火之气得到了补充还是十分欣慰的。

    随后，他看向了面前还在忐忑等待着的上香之人。

    “那么……该给对方什么赏赐呢？”

    太大乃至于亏本的肯定不行。

    但太少以至于根本没感觉的话却是落了自己这个城隍的面子，万一惹得以后都没人信自己了怎么办？

    至少这些“开国功臣“得给些甜头！

    他脑中迅速闪过先前所构思的，最后决定将这一丝香火之气再切割成两份，其中一份自己留下，另一份则是在他指间流转了一下后，捏成了一个小光点后丢入对方的体内……

    台下那个官员正满心期待地等待着。

    刚才亲眼见识了那般神异的场面着实是把他给唬住了，这才争抢着做了第一个上香之人希望能有些好处。

    只是这左等右等却不见有什么变化，不由心里有了些嘀咕了起来，开始担心自己能不能得到赏赐。

    “该不会是假的？”

    而其他人的目光也是紧紧注视着这个第一个吃螃蟹的人，等待了一下后不禁窃窃私语了起来。

    “可刚才那么神奇的场面都出现了，城隍爷也没必要骗我们吧……”

    “说不定……等等，好像有变化！”一人指着那个官员惊呼了起来。

    事实上那个官员虽然看不见可在那个光点入体的一瞬间便有所感觉了。

    “怎么感觉身体暖暖的好舒服……”

    他下意识低头看去，却是惊讶地发现自己的身体表面好像散发着一道淡淡的光芒！

    “我这……这是！”

    他既是害怕又是兴奋地手舞足蹈着。

    旁边的同行之人也不免紧张地咽了咽口水。

    “我的老毛病好像都好了！腿脚不酸了，关节也不疼了！”那官员大笑着，一脸狂喜地低头打量着自己。

    整个人就好像重生了一样，那本该年到中年后逐渐生锈的机器被重新上了润滑油，又开始“咔哒咔哒”地加速运作了起来。

    甚至照照镜子会发现就连自己头上那日益变秃的脑袋似乎都开始重新焕发生机，有些痒痒的……

    他完全没有想到会有这么大的变化！

    先前本以为去工地上帮忙只是浪费时间，现在看来可是太赚了！

    如果能重新给他一个机会，他宁愿整天埋头在工地里干活！

    眼见还真有如此奇效，顿时其余人也忍不住了，一个个地开始争抢起来去上香！

    先前那个第一个吃螃蟹的立刻被推到了一边，却也不生气，反而一边摸着自己这变得年轻了点的身体，乐呵呵地看着香炉前正在争抢的人，随即似是想起了什么，慌忙转头对着城隍爷一拜。

    “多谢城隍爷的赏赐！”

    到此，他可算是完全信了这位神仙了。

    他那些老毛病不知医了多久，各种中药调理都没用，一些药喝得都快吐了，尤其是那风湿病每到阴雨天就会让他疼得睡不着觉。

    现在却是浑身轻松，焕然一新！

    “不可思议！”

    “真正的神迹！”

    很快就有第二个，第三个……

    如出一辙的，那些上了年纪而身体多少有些毛病的普通人们瞬间感觉到了自己身体里重新涌现的生机，狂喜之余更是激动地跪在地上重新拜谢城隍爷。

    健康的身体可是他们花再多的钱再多的精力也买不到的！

    随后便是驻军那边的人抢了先。

    这几个士兵的身体自然没有什么疾病反而十分健康，顶多是因为常年高强度的训练而留下来的一点暗病，所以苏白赐予的光点轻松便是修复完成，顺便还强化了一下他们的身体。

    “我感觉好像我的力气大了一点！”

    “我也是！而且我感觉身体也变轻了，肯定能跑得比以前更快！”

    “我的视力好像变好了一点……”

    即便是这些有较强纪律性的士兵们此刻也是满脸写着兴奋。

    在战场上有更强的身体素质也就意味着有更多的机会活下来并且完成任务！

    任何一个士兵都无法拒绝这种诱惑。

    就算是被上级要求要对这个所谓的城隍保持十二分的警惕，但是至少此刻他们是真心实意的感谢！

    再接下来便是异闻会的人。

    只是这一次，却多了些变化！

