    鬼魅尴尬道：“可是，我只有这一块魂骨啊。”

    连明摆弄着手中的魂骨道：“你身体里不是还有一块吗？”

    听到连明这话，鬼魅眼中的杀气不由透露了出来。

    没错，他身体里是有一块魂骨，但除了教皇和伙伴月关以外，没有人知道这事。

    但现在竟然被连明一语道破，鬼魅差点隐忍不住。要是现在他还在外面的话，他一定会不顾一切代价杀掉连明。

    因为，这块魂骨的特性连比比东都不清楚，可见这块魂骨的重要性。

    隐下眼中的杀气，鬼魅回道：“我身体里是有一块魂骨，但我不会拿它做赌注。”

    “那你还有其他魂骨吗？”连明问道。

    鬼魅低头，说道：“没有，我可以选择不赌吗？”

    连明眼睛闪了一下，但并没有收回魂骨。反问鬼魅道：“想出去吗？想出去就先要赢了我，赢了我，你才能出去，你考虑清楚哦。”

    鬼魅听到这个方式能出去，眼睛一亮，刚开始的时候，连明确实说过要赢过他，就能出去。

    不过鬼魅并没有立刻答应，权衡利弊一番后，向连明讨价还价道：“可不可以换一个赌注？”

    连明答应了，毕竟这才是第一次，玩这么大的话，鬼魅不接受也正常。

    这块魂骨可是已经在鬼魅体内了，要是想拿出来的话，必须将吸收魂骨的部位折下来。

    鬼魅已经丢失一条手了，要是再丢一条腿就完喽，而且这块魂骨是那个部位，连明也不清楚，只是猜测在腿部罢了。

    最终鬼魅掏出了他的所有家当，加上那块残次的魂骨，一同当做了赌注。

    赌注决定下来后，幻灵兽移开了爪子，将鬼魅的魂导器和魂骨和连明的赌注收拢在一起，示意可以开始了。

    鬼魅将牌移到身前，因为只剩一条手臂的缘故，鬼魅的牌只能叠在赌桌上的，右手抓牌。

    连明拿起牌，在手上重新洗了一下，说道：“谁先开始啊？要不石头剪刀布？”

    “算了，我为主，你为客，让你先走。”连明说道。其实这排火车也不需要看谁排火车头，靠的都是运气。

    鬼魅也不客气，率先拿起顶上拿张牌排了上去，当了火车头，连明拿牌跟着接了上去。

    “哎呦，开门红！同J，我的牌了。”连明将鬼魅排上去的那张牌收了过来，并重新排上一张牌。

    鬼魅看到连明的操作，瞬间明了，熟练的跟上一张牌。

    就这样，连明与鬼魅排了一个小时的火车。连明生无可恋的吃下鬼魅的最后一张牌后。

    “天呐！我特喵竟然玩了半个小时的排火车！”连明不敢相信的捂着自己的脑阔。

    原来赌场还能玩这个。

    相比于连明的生无可恋，鬼魅显然要比他心疼得多，这些东西虽然不是非常珍贵，但胜在量大，价值跟爆裂焚烧之右臂骨差不多了。

    但鬼魅只能看着幻灵兽将赌注全数推到连明面前。

    连明没有看着些赌注，反而定定的看向鬼魅，说道：“接下来，你还有什么东西可以作为赌注呢？”

    鬼魅眉头紧锁。这块魂骨不在于珍不珍贵，而是取出来后，他的实力会掉到魂斗罗，魂力终生不能前进半步。

    现在鬼魅在值不值得间选择，值不值得拿这换取活下去的机会。鬼魅隐晦地偷瞄了幻灵兽一眼。

    “赌！”

    鬼魅最终还是选择了赌。现在他就是一个凡人，一旁的幻灵兽随时都可以致他于死地。用魂骨和跌落到魂斗罗来说，还是保命要紧。

    “好！赌注是那块魂骨吗？”连明确认道。

    “对。”鬼魅肯定道。

    不过鬼魅补充道：“我要是真的赢了，你真的会放我出去吗？”

    连明举起手发誓道：“我以武魂起誓，如果你真的赢了，我肯定放你出去，如若不然，神魂破碎。”

    “好！来吧！”鬼魅视死如归的闭上眼睛说道。

    连明看着闭着眼睛，挺着胸膛的鬼魅疑惑的问道：“你在干什么？”

    鬼魅回道：“开赌之前不是要先拿出赌注吗？”

    “你懂的还不少，看来没少赌啊，不过这不必如此，在这你还能赖账不成？”连明笑道。

    “哦，这样啊，也是哈。”鬼魅脸上露出逃过一劫的表情，拍着胸口说道，心里还是一阵后怕。

    “好了，我们开始吧，这局我们玩什么？”连明将用过的旧牌丢掉问道。

    “排火车。”鬼魅回道。他将排火车的玩法，玩明白了，也知道排火车这个游戏是靠运气的，输赢各在一半之间。

    关键是他就只会玩这个。

    连明露出极度嫌弃的表情，说道：“玩一下其他的吧，其他的也很简单，很好玩的。”关键是决定输赢还很快。

    鬼魅小声问道：“不能继续玩排火车了吗？”

    连明想骗鬼魅说，不可以的。不过看了一眼看过了的幻灵兽，连明艰难的说道：“可以。”

    “那就玩排火车吧。”鬼魅说道。

    连明忍无可忍，一身煞气的走到鬼魅面前，抬起一脚将鬼魅踹出领域。

    “滚你喵的！谁要跟你玩一个小时的排火车啊！”

    连明其实向鬼魅隐瞒了领域的规则，在这一片领域内，连明跟鬼魅一样，无法使用任何实力，这也证实了连明跟鬼魅说的那句话。

    这是公平的地方，只是连明作为庄家，权利比鬼魅多一些而已。甚至，他完全不能强制让鬼魅与他对赌，要得到鬼魅的同意才行。

    这领域就像是一个房子，连明只有房门钥匙，但却不属于连明。

    这就是连明为什么没有让幻灵兽直接干掉鬼魅，而是一直在迷惑他的原因，因为连明做不到，幻灵兽是中立的。

    连明将鬼魅提出领域后，也搂过莫邪离开了领域。

    从悬浮在空中的黑点落下后缓缓变大，连明和莫邪轻轻落在地上。

    连云他们关心的围了上来。连明问道：“鬼斗罗呢？”

    连青棱指着一个方向说道：“跑了！”

    连明朝连青棱指的方向看去，已经见不到鬼斗罗的踪影了。

    此时鬼魅脸上带着死里逃生的表情，使出吃奶的劲往武魂殿逃跑。

    嘴里念叨着，“我要将这个信息带回去给教皇。”的话安慰自己逃跑的行为。他显然被赌神领域的能力吓到了。

    他再也不想体验那种手无缚鸡之力的感觉了。

