    小黑见到可能需要等待一下，然后习惯性跳到李岳身上，冲到了他的怀里，李岳也就笑呵呵摸着小黑。

    “什么事情？”古珍有些意外，怎么看上去，李岳好像有什么话要说的样子。

    李岳看着古珍，认真说道：“昨天晚上，莫妮卡说了，你带她去美容院，进行伤痕修复了是不是？”

    “啊？”古珍原本以为这件事情会被莫妮卡瞒下去，毕竟伤口都是在女生一些私密部位，“你怎么知道的？你昨天难道是看到了莫妮卡的……”

    话没说完，李岳没有好气打断了她，哭笑不得说道：“你想哪里去了，胳膊上也是有伤痕的，我是看到了那里。”

    至于莫妮卡主动撩起衣服这件事情，李岳自然是不会说了，也不知道为什么，感觉说出来会有一些意外情况。

    古珍这才恍然大悟，点头说道：“是又怎么样？反正我是那边的VIP，多带一个人也是免费。”

    这样的话，也就忽悠忽悠莫妮卡了，对于李岳来说，当然不会相信了，似笑非笑问道：“真的吗？伤痕美白这样的活动，会只是免费吗？”

    别人的伤口多少，李岳不知道，但是莫妮卡身上的伤口绝对不会少的，基本上就是旧伤添新伤那种类型，免费的话，等于就是数不清的伤口。

    这样的程度还是免费的话，美容院也不需要说是美容院了，直接做慈善就好了。

    “你……你这话什么意思？”古珍当然是花了钱的，只是这些钱对于她来说根本不是在意。

    为什么会对莫妮卡那么好呢？古珍自己也不知道，一来是心疼这个女孩子在遭遇，二来可能是下意识想要先对李岳身边的人好，然后才能够进一步走进李岳的生活吧。

    因为李岳就好像是一块冰，就算是古珍怎么努力，好像都没有什么用处，就算脱了衣服自己趴在冰上，也没有一点融化的迹象。

    别人是一块随着温度就能够冷却下来的冰块，而李岳，特么就是一块万年玄冰啊！根本没有办法融化。

    只好下意识从他身边的人入手了。

    “行了，我很感谢你对莫妮卡好，但是花费你的钱，不是我的风格，莫妮卡是我带她过来的，这些事情，我也有责任，你告诉我多少钱，我到时候一起全都转给你好了。”

    对于李岳来说，很多时候，不管是萌萌还是古珍，虽然他们之间发生了很多故事，但实际上，李岳还是坚定将自己的身份摆正。

    她们是自己的朋友，却也是自己李家排档的顾客，不能够让他们这样为自己店里面的人花费，花了多少钱，自己必须要全都还给她们。

    “不用了，也不是什么大钱，不用在意。”对于古珍来说，还真都不是什么大钱，只是有点不喜欢李岳为什么每次都要拒人于千里之外呢？

    李岳却坚定的摇头说道：“不行，一码归一码，我很感谢你对莫妮卡的好，但是这些钱，我还是要给你。”

    “我说了，不要就是不要！莫妮卡，我们走！”

    古珍终于快要忍不住了，真的不知道该怎么做才能够让李岳明白，我为的不是钱！而是别的东西。

    想到这里，她就生气了，没错，就是生气了，好像认识古珍那么久，她还是第一次生气。

    莫妮卡现在也是一脸懵逼，刚刚还是聊天好好的，怎么忽然就吵起来了呢？

    她不明白，也很难明白，只是任由古珍拉着自己离开了。

    李岳也是一脸懵，怎么忽然好像是自己犯错了一样。

    小黑见状，一时之间也不知道该怎么办了，冲着李岳喵喵了一声。

    “唉，算了，女人心海底针还真是这样，你去吧，好好照看她。”

    “喵！”

    小黑点点头，然后就从李岳怀里跳下来，跑到门口，熟练的打开了大门，然后跑出去了。

    算了算了，自己根本就不太懂，女人的心思太难懂了。

    李岳现在也没有心思练习了，索性就关上了大门，然后准备也出去走走，放松一下心思。

    自己难道做错了什么吗？李岳不懂，其实说句实话，李岳看上去好像是很明白人心，但是却不太明白女人心。

    严格来说，李岳只是不愿意欠下古珍的人情债，他心思很敏锐的，能够感受到古珍对自己的一些心思，不光是古珍，还有宋香凝，自己也能够感觉到。

    只是她们的身份太高贵了，真的，自己配不上她们，加上现在自己一心就是想要将李家排挡发扬光大，这些事情自然是不会放在考虑列表里面。

    但是，李岳是一个有错就改的好孩子，既然自己惹了古珍生气，那么就要想办法哄回来吧。

    尽管不知道自己哪里做错了，却还是需要想办法让她恢复开心吧。

    不知不觉，李岳走出了美食街，来到了大学旁边，见到了有一条步行街，索性就走进去了，然后无意中看见了一家电玩城。

    好久没有进去这样的地方玩玩了，李岳当年也算是美食街的街机小王子，不如就进去玩玩吧。

    不过现在的电玩城，不是一块钱换六个游戏币了，直接就是用一块钱的硬币进行游玩。

    李岳换了一百块钱的硬币，玩了一大圈之后，该玩的也都玩了一遍，毕竟现在还是上午，没有谁会那么早过来玩电玩的。

    数了一下还剩下四十多个硬币，李岳也懒得去换成纸币了，直接就去准备全部花掉。

    忽然，李岳看见了一个飞镖游戏，很久也没玩过了，索性就过去玩玩。

    营业员小哥见到李岳过来了，笑道：“帅哥，要不要玩玩？十块钱十枚飞镖，红心中的越多奖励越丰富哦。”

    “这样吗？给我二十块钱吧。”李岳随手给了钱，拿到了二十枚飞镖。

    面前有一个三米远的飞镖盘，然后看见了还有一个五米远的，距离确实有点远了。

    “那个五米远的飞镖盘，中了红心，有什么奖励？”李岳有点好奇。

