    第746章 逼迫，魂殿现

    “原来她们是音谷的人，难怪。”

    木皇宗主的话，让陆云霄恍然大悟。

    音谷，可以说是三谷中最低调的一个势力了。

    她们一向不参与任何大陆纷争，原著中，更是没有多少对于她们的描写。

    不过音谷之名，却也令大陆之人不敢有丝毫小看。

    音谷，一个绝对强大的势力，完全可以碾压四方阁冰河谷之流。

    原本陆云霄还在好奇这天珍阁的底细，如今看来，这天珍阁，应当便是音谷的编外势力了。

    难怪那日的琴音如此动听，竟是出自音谷中人之手，这便不奇怪了。

    众所周知，音谷的名号来源，便与音律脱不了干系。

    她们对于音律的造诣是极深的。

    “不过这九妙翠晶竹竟然能吸引音谷中人来抢夺，倒是有些意外。”

    陆云霄喃喃轻语，音谷一向是不惹俗世的，是真正的低调隐世。

    如今这番操作，还真是有些不符合她们一贯的作风呢。

    “木宗主，这九妙翠晶竹于我音谷有大用，若是木宗主愿意的话，我们音谷愿意以大代价换取。”

    彩音尊者美眸微闪，轻声开口。

    比起雷尊者等人，她的语气要委婉地多了。

    不过那股对九妙翠晶竹势在必得的态势，也是颇为明显的。

    “呵，大代价换取？”

    木皇宗主冷笑一声，说道：“九妙翠晶竹何等至宝，又岂是一般物品所能兑换的？”

    “彩音尊者，本宗主原本以为音谷与世无争，超然物外，是极为讲道义的一个势力。”

    “只是今日所见，呵呵，真的是名不符实，让人大失所望啊。”

    木皇宗主满脸的嘲讽，风雷阁黄泉阁这些势力想打九妙翠晶竹的主意就罢了，毕竟这些势力是什么鸟样，大家一清二楚。

    但如今，音谷的人竟然也参与进来了，这是他始料未及的。

    关键是音谷来的人实力很强，光是彩音尊者，便是与其同层次的强者。

    其身后的两名音谷长老，实力也是不比他木皇宗两位太上长老差上分毫。

    再加上，其余势力的斗尊强者，一时间，木皇宗主真的压力山大。

    闻言，彩音尊者轻轻一叹，神情微惭，但眼中的坚定之色却是丝毫未变。

    “木宗主，请恕我音谷无礼，我等也不欲与宗主过不去，实在是这九妙翠晶竹太过重要，我们不可能放弃。”

    “还是那句话，若是木宗主愿意，我音谷愿意以大代价换取。”

    彩音尊者眼神微颤，如果不是真的到了危急关头，非要这九妙翠晶竹不可，她们也不可能破了音谷一向的规矩。

    要知道，她们音谷就算是对异火都不怎么感兴趣的。

    这九妙翠晶竹还不如那些排行较高的异火呢。

    如果不是真的需要这东西，她们是不会来这里的。

    “哼。”

    听着彩音尊者的话，木皇宗主脸色渐黑，轻轻哼了一声。

    音谷态度如此坚决，说实在的，这并非是什么好消息。

    一个音谷，就能抵挡木皇宗最高战力了，至于其余的斗尊，木皇宗根本再无余力应对。

    只是这样就想让他将九妙翠晶竹交出去，他又心有不甘。

    他困在七星斗尊已经很久了，现在最想的就是靠着九妙翠晶竹之力突破境界。

    在这样的情况下，想让他交出九妙翠晶竹，那是难上加难。

    木皇宗主冷着脸，并不言语，几人对峙着，时间缓缓过去。

    “木宗主，这都过去大半个时辰了，你究竟把不把九妙翠晶竹交出来？”

    等待了大半个时辰，雷尊者有些按耐不住了。

    怎么，一直不说话就想着拖时间？

    哪有这么好的事情。

    “就是，如今这里这么多人，木宗主，识时务者为俊杰啊，还是把九妙翠晶竹交出来吧，这东西天生地养，虽然出现在木皇山，但不代表就是你们的东西啊。”

    黄泉尊者附和着，一双眼睛中写满了贪婪之色。

    如果能得到九妙翠晶竹，他的实力绝对能提升一大截，到时候，四方阁中，说不定，就要以他们黄泉阁为尊了呢。

    一直被风尊者压在身下，他的心里，可是相当不满的。

    “是嘛！”

    黄泉尊者的话让木皇宗主直直冷笑，在场这么多人，真的最卑劣的，就属于这个黄泉尊者了。

    真的是极度厚颜无耻，而且不知进退，毫无自知之明。

    那雷尊者搭上了天妖凰族，狂妄也就算了，一个区区黄泉阁，竟然也敢对他大呼小叫，真的是找死。

    木皇宗主打定了主意，今日一役若是能顺利度过的话，他一定会让黄泉尊者知道知道，什么叫做社会险恶。

    目光凌厉地扫了黄泉尊者一眼，木皇宗主表情冷峻，嘴角泛起一丝玩味地笑容：“诸位都要我木皇宗交出九妙翠晶竹，可是场中这么多人，本宗主应该交给谁呢？”

    既然这群家伙厚颜无耻，那么他也不需要顾忌什么了，这些家伙，没一个好东西，还不如略施小计，让他们自己狗咬狗。

    “木宗主少挑拨离间，老夫等人可不傻，你们木皇宗还是先交出来的为好。”

    “至于其他的，我们后面再说。”

    雷尊者瞥了木皇宗主一眼，不屑笑道。

    都是千年的狐狸，你还跟我玩什么聊斋。

    就这点小计俩，还想挑拨离间，真是天真。

    “雷尊者说的没错，你们先把九妙翠晶竹拿出来再说。”

    黄泉尊者搭腔，其他废话少说，先把东西拿出来才是正经。

    大家都是人精了，懂得都懂。

    “对，拿出来，拿出来，宝贝是大家的。”

    人群之中，一阵汹涌的喝声传出，响彻了整座木皇山，也让木皇宗主的脸色彻底的冷了下来。

    “桀桀桀，宝贝是我们魂殿的才对。”

    尖锐阴森的话语突然响起，空气中一股阴冷地气息浮现，空间波动，三团浓郁的黑雾陡然显现而出。

    仅仅只是片刻，便弥漫了整片天空，乌云密布，天色一下子便暗了下来。

    与此同时，一股强大的气势从最前方的黑雾中宣泄而出。

    (本章完)

