    “老赵，你说那个娘们儿让我们出来，单单把肖飞留在里面，是想干什么，上酷刑不想让我们看到，还是说，嘿嘿……”

    板寸头的表情瞬间变得很猥琐。

    “还特么上酷刑，刚刚那打的皮开肉绽的不就是上酷刑吗？不过，这血呲呼啦的，那娘们儿也真够重口的。不过她那身材，啧啧，是真够带劲的，真是让肖飞捡到大便宜了。”

    花臂男一脸的不忿，恨不得在山洞里的那个人是他自己。

    “拉倒吧你，挨上那么一顿打，换做是你，还能立得起来吗你？这就叫啥，天赋异禀，老天爷赏饭吃，人半死不活的了，小兄弟照样可以龙精虎猛的，羡慕不来。”

    板寸头摸了摸脑袋上的头发茬子。

    “说起来，这都好几个月没碰女人了，眼前就有这么多个极品，偏偏能看不能吃。要是能……”

    “大陈，快住嘴吧你！我劝你趁早别特么有这些想法，你看看那些人，有哪个是咱们哥俩惹得起的？”

    花臂男给板寸头后背来了一拳头表情变得严肃起来。

    “肖飞就不用说了，那个洋鬼子也是个顶尖高手，付伟手里有枪，姓温的那个娘们儿手底下一大帮子土著，就这么几个女人，就算是分，也轮不到咱们头上。除了那个不知道能不能活下来的小美和姓温的，其他女人不都是跟着肖飞的？”

    “肖飞这个人，除非你有百分之百的把握能够一次搞死他，不然的话打这些女人的主意，咱俩都得完犊子！肖飞唯一的缺点就是心不够狠，这也是我们能够背地里投靠他的一层保障，咱们帮了他，他肯定会承情。可一旦把他逼急了，那也就没好果子吃了。”

    “得，我也就是过过嘴瘾，保命最重要我还是知道的。对了老赵，你的那个路子，咱们啥时候开始行动？”

    板寸头想起了花臂男之前跟他说的计划。

    “那是最后的退路，现在咱们两个把付伟那边糊弄好，肖飞这边也多拉拢，如果能混的下去，就不用我那个法子了。真到了那一步，我会给你信号的。”

    花臂男叹了口气。

    “本来是还不错，现在突然出现这个姓温的女人，我那法子就变味儿了。现在就是希望永远都用不上，那样的日子，想想都特么难熬。”

    ……

    看到温晓倩在地上睡得香甜，肖飞趁机把原住民搬回洞里的物资仔细检查了一遍，琢磨有哪些东西是比较有用的。

    “狗日的付伟，特么都倒腾了些什么玩意儿回来，没用的摆件儿搞了这么多。还特么有电热毯，你特么在热带用什么电热毯，再说你丫有电吗？”

    肖飞看着眼前的一堆物资，忍不住一阵吐槽。看了一圈，竟然没找到一样满意的东西。

    本来，肖飞是想从里面偷偷拿几样可以趁手用的武器，藏起来以备不时之需。现在，他手里只有一把花臂男和板寸头偷偷塞给他的瑞士军刀，真要是和手持长矛的那些原住民动起手来，根本不够看的。

    “难道，那些能用来当武器的，都被这女人藏起来了，就没带进洞里？”

    肖飞疑惑的看了一眼睡梦中的温晓倩。

    付伟虽然不是特别有脑子的人，但是也不傻，说什么也会从游轮上带几样兵器回来，以备不时之需。因此，肖飞严重怀疑，是温晓倩把所有的兵器都给藏了起来，包括从他这里拿走的刀具和手弩。

    “几个月不见，怎么感觉这娘们儿突然变聪明了？”

    肖飞把破烂的裤子勉强提起来，躺在温晓倩身边，也开始睡觉。

    身上的这些伤，肖飞丝毫不担心，一觉醒来，基本上就能痊愈了。肖飞现在也发现，自己身上的皮外伤，愈合的非常快，可一旦伤到骨头，恢复速度虽然比普通人要快很多，但时间还是相对会比较久。至少，像一夜之间长好骨头这种情况，是绝对不可能的。

    半夜里，肖飞醒来的时候，发现自己身边扔着一套衣服，衣服上放着一把匕首，温晓倩已经不在边上躺着了。而那个床垫搭起来的小卧室，帘子也拉上了。

    看这样子，温晓倩已经到卧室里睡觉去了。

    又看了看洞口的方向，其他人仍然没有进来。

    “难怪能放心的给我留下一把匕首。”

    肖飞拿起匕首，割断手脚上本就很脆弱的牛筋绳子。

    为了防止温晓倩起疑，肖飞故意从绳子完好的地方开始一点点切割。果然，就像花臂男提醒他的那样，用匕首割这种牛筋绳子，不仅割的慢，还会发出很尖锐的摩擦声。

    “这玩意儿什么做的，怎么这么大动静，擦！！”

    肖飞本着做戏做全套的原则，压低声音，嘴上抱怨了几句。

    “擦他妈的，疼死我了，温晓倩这女人，下手可真够狠的，嘶——”

    割断牛筋绳子后，为了防止其他人发现绳子上有他用锉刀摩擦过的痕迹，肖飞把绳子连同身上脱下来的衣服，全都扔进了洞里的火堆中，然后拿上一条破毛巾，浸了桶里的水擦干净身上的血污，才重新穿上衣服。

    随即，肖飞把用完的匕首放在了温晓倩的鞋子旁边，偷偷拿了一条毯子和一个抱枕，回到自己之前待的那个角落继续睡觉，没几分钟就打起了鼾。

    “呜呜呼呜……”

    一阵低沉的哨子声从温晓倩的卧室里传出来，很快，原住民就驱赶着白月儿等人进了山洞。

    “啧，这娘们儿果然是在装睡！”

    肖飞继续打着鼾，心里冷笑一声。

    温晓倩的这种做法，实际上就是想暗中试探，观察一下肖飞，看看他到底还会有什么底牌亮出来。肖飞又不傻，怎么会上这种低级的当，索性逢场作戏，给温晓倩演了一出。

    那些原住民进来没多久，就有一个原住民走到肖飞面前，把他的手脚重新用湿漉漉的牛筋绳子绑了起来。不过，原住民将肖飞绑起来离开后，毯子和抱枕并没有收走。

    半夜里还是有些凉意的，肖飞看了看蜷缩着的白月儿她们，把毯子揉成一团抛了过去。

    这条毯子，本来就是拿来给她们用的，几个女人靠在一起，勉强够用。

    抱枕肖飞也没有自己留下，抛给了眼镜男。从来到山洞里以后，小美一直昏迷，付伟对此视而不见，眼镜男就不眠不休的把小美抱在怀里守着，至今都没有合眼，已经憔悴的没有人样。

    肖飞把抱枕给眼镜男，让小美有个靠着的东西，眼镜男的胳膊好歹也能放松一下。

    “谢谢。”

    眼镜男沙哑着嗓子说道。

    肖飞点了点头，翻身朝着石壁继续睡觉，心底一声叹息。

