 “饿死了，饿死了！”

    从医院出来后，叶天龙没有立即回帝天居，而是跑去了武家大宅。

    武凌霜今晚恰好执行任务回京，叶天龙自然要珍惜难得的相聚机会，所以第一时间来到武家大宅。武

    家上下对叶天龙早已经熟悉，还多少清楚他干过的事情，因此他的到来让平静的武家热闹起来。

    叶天龙一边跟众人寒暄，一边喊着肚子饿，让武凝冰去给自己找东西吃，而他跟武凌霜卿卿我我。“

    凌霜，你看你，又瘦了，还黑了。”

    叶天龙很是心疼的看着武凌霜：“在京城这几天，你要好好补一补。”

    “明天，我让草原餐厅给你送烤全羊，再让红妆公司给你送红妆一号，。”叶

    天龙夸张补充：“如果还有假期，那就直接飞天都大山，那空气，吸一口，可以多活命几分钟。”

    武凌霜相比以前黑了不少，但傲然气质却始终没有变化，静静坐在那里，就跟一朵盛开的莲花。不

    过被叶天龙嘘寒问暖，她的矜持还是有了松动，红着脸回应叶天龙：“我听从你的安排。”“

    狗男女……”在

    叶天龙跟武凌霜甜蜜相处时，被叫去煮面条的武凝冰嘟着嘴回来，把一碗清汤寡面丢叶天龙面前：

    “你的面，快点吃，糊了黏牙不要说我。”武

    凝冰靠在一张长椅上哼道：“还有，你给姐姐的礼物，我也要一份，不然以后不给你煮面吃。”

    “什么态度？”

    叶天龙拿起筷子，板起脸一本正经教训：“姐夫让你煮个面，好像让你生孩子一样？”

    “而且你这面也太素了吧，连葱花都见不到，这是人吃的吗？”

    他把碗一推：“回厨房重新煮一个，而且要番茄鸡蛋面。”武

    凝冰白了叶天龙一眼，抖一抖修长白皙的大腿：“要吃自己去煮，本小姐没空伺候你。”

    武凌霜笑着劝道：“天龙，算了，别难为她了，妹妹从小只会煮白鸡蛋，你让她煮面，难度太大。”“

    还是姐姐疼我。”

    武凝冰嘟起了小嘴：“不过姐姐如果换一个姐夫就更好了，这个姐夫太可恶了，整天欺负我。”“

    我那是欺负你吗？我那是为你好。”叶

    天龙卷起一筷子面哼道：“你说你都大姑娘了，连面都不会煮，以后怎么嫁人啊？”“

    我找个会做饭的老公就行了。”武

    凝冰跟叶天龙一向八字不合：“要你多管闲事？”

    武凌霜对这两个活宝很是无奈：“好了，你们两个别吵，再吵，要把老太君吵醒了。”“

    天龙，走，趁着天色还早，我带你去夜市吃小龙虾。”她

    一把拉着叶天龙往外面奔去，远离战场也可以让自己清净一把。

    叶天龙自然应允。看

    着两人远去的背影，武凝冰俏脸有一抹失落，缓缓走到叶天龙坐过的位置，嘟起小嘴，喃喃自语：“

    王八蛋，小混球，姑奶奶这一次煮面，下足了功夫下足了材料，你却一口都不尝。”

    “还要吃什么番茄鸡蛋面。”“

    那什么番茄鸡蛋面，哪里有我这自制的双蛋香菇面好吃。”

    “不识好人心，祝你出门掉水沟。”说

    完之后，武凝冰拿起筷子把面翻了起来，两个荷包蛋藏在下面，香菇碎末也散开，汤汁变得浓郁。

    香气四溢……“

    想要给你惊喜，你却没有耐心等待。”武

    凝冰咬入一口荷包蛋，眸子多了一点迷蒙……向

    来喜欢跟武凝冰斗嘴的叶天龙，自然不清楚武凝冰的小女人心思，一直把她当成大大咧咧的丫头。

    而且他现在只关注武凌霜，还有即将到来的小龙虾。十

    五分钟后，三环夜市，武凌霜拉着叶天龙在一个大排档角落坐下，然后点了两盘小龙虾和四个菜。

    “这次怎么这么早回京城？”

    在武凌霜点完菜后，叶天龙擦拭着桌子，随后给她倒上一杯茶水：“你上周不是说月底才回京吗？”在

    奥斯国跟大胡子沟通之后，叶天龙就把蛇国这条线传回京城，让武家跟大胡子他们重新搭上线。

    鉴于‘滴血’组织的无孔不入，武家最终派出武凌霜跟大胡子对接，这也是武凌霜消失多日的要因。

    “蛇国的对接完成的差不多了，就剩下一些无关紧要的手尾了。”武

    凌霜没有对叶天龙隐瞒：“而京城最近有不少危险人物出入，所以我就回来主持大局。”叶

    天龙微微皱眉：“京城多了不少危险人物？”

    “没错！”武

    凌霜俏脸多了肃穆：“情报来源除了京城安全部的监控之外，还有就是‘滴血’方面的验证。”“

    这半个多月，不，甚至可以追到一个多月，有不少世界级别的凶徒摸入了京城。”“

    他们跟以往潜入方式不同，这次低调的跟水沟老鼠一样，进来后就马上潜伏。”

    “不抛头露面，不出手，不搞事，连衣食住行都减到最低需求，可谓深居简出。”“

    费尽心血找到一个，人家二话不说就跑路，跑不了就自杀。”

    她补充上一句：“这种方式不仅掩盖了他们很多行踪，也让安全部难于有效锁定。”武

    凌霜还有半句话没说，那就是安全部有人刻意放纵。叶

    天龙端着茶水问道：“手头有多少资料？进来的有什么样的人？”

    武凌霜一口气道出几个名字：“墨国的佐罗，印国的四脚蛇，卢国的梅花……”“

    情报显示，至少十个世界红色通缉犯来了华夏，虽然偷渡的城市不相同，但最终目的地是京城。”

    武凌霜眼里闪烁一抹光芒：“所以现在的京城有点危险。”

    叶天龙皱眉：“这些人虽然不算身手卓绝，但都是臭名昭著的家伙，跑来京城干什么？”

    “有什么诱惑他们冒险潜入京城？而且一躲就跟耗子一样躲一个月？”

    他清楚这些江洋大盗，因为本身就是世界焦点，所以要么不出山，一出山就是速战速决完成任务。潜

    伏一个多月没动静，不该是这些江洋大盗的风格。

    “我也是为这个头疼。”武

    凌霜也是俏脸无奈：“知道他们干什么，大不了真刀真枪干一场，是死是活也算一个痛快。”

    “就是这种引而不发让人心累。”“

    不过我回来了，我就不会让他们潜伏下去了，藏的再深，我也要把他们挖出来。”女

    人有着一股坚定。叶

    天龙手指敲击着桌子，脑子迅速转动着念头，还联想着京城最近的局势，忽然，灵光一闪。

    这些人会不会冲着荣胜利大寿来的呢？几

    乎同一个时刻，武凌霜的目光望向不远处大排档，一个侏儒男子正打包十盒炒饭，提在手里离去。

    她下意识摸枪：“墨国佐罗？” 