    第20章 训练

    若不是为了应付高乐报名的那个三津洄游，我们才不需要这样！

    一大早林夙三人就被拉起来，高乐和李旭监督他们跑步。

    “所谓心魂的基础是提升身体素质，提升的强度就决定于你们的身体素质能不能承受得住！”

    李旭手背在身后，脸上挂着一副凛然，低声道：

    “林夙，你没有心魂，更要努力！”

    林夙心中叫苦，不过他并不讨厌这样的感觉，能够有人教导自己，这种机会很是难得。

    挥洒着汗水，哪怕是叶离和志瑶也感觉无比劳累，李旭还不允许他们使用心魂。

    大抵是跑了艮天境一半的路，足足有五六十公里。

    三人大口的喘着粗气，只感觉身体无比疲惫，然而高乐却来告知，这个只是刚刚开始。

    还未来得及缓过神，叶离就被高乐带走，而志瑶和林夙则是被李旭带着。

    叶离紧跟在高乐身后，这两天有高乐的帮助，他对于辞令的理解深刻了许多。

    来到一片空地，高乐反手就是一招细小的雷电飞出。

    雷电虽小，但期间蕴含的无穷力量却霸道无比，冷不丁的朝着叶离的身上招呼过去！

    叶离目光一闪，神色顿时凝重，飞快的抬手，身体的灵力运转，辞令极霜也在刹那间发动。

    就在一瞬间，一张厚实的冰墙出现，为叶离挡下了高乐发出的那道闪电！

    轰！

    那小小的闪电一碰到冰墙顿时炸裂开，整个冰墙承受不住闪电的威力在一瞬间就炸裂开，破碎的冰块朝着四处飞去！

    “反应不错。”

    这一招明显就是可以要了叶离的性命，但是在高乐眼中，这不过是个小小的试炼。

    叶离感觉背后一阵寒意，心中不由得担心起来，高乐这家伙不会每天都要这样来一下吧？

    他全然没有在意，从衣袖中拿出一卷纸，风轻云淡的道：

    “这一次的三津洄游，我对你的投入极其大，你必须要给我赢回来！”

    叶离点点头，高乐这次啊摊开那卷纸，发黄的纸面一看就是年代久远，上面赫然写着一些功法。

    这是高乐辛苦为叶离连夜寻来的一卷功法秘籍，虽然不知道那些联协会的老者们发现秘籍不见了会是怎样的暴跳如雷，对于高乐来说，这应该就算是借吧！

    反正又不是不还？！

    叶离聚精会神，双目注视在那秘籍之上，正吸收着上面所记载的运转灵力方法与辞令的运转。

    根据秘籍上所记载，辞令也分八种属性，每一种属性的辞令都有着不同的修炼方法与运转灵力的路线，学会正确的修炼辞令方法，不仅辞令强度会大大提升，就连身体也会有所收获好处。

    这一卷秘籍所记载的正是与叶离一样的冰乾属性功法，详细记载了如何将灵力运转到辞令所在的地方。

    据上面所说，辞令附着于人体的灵魂，灵魂填充人体，想要完整发挥出辞令的威力，就需要将灵力运输到身体全部地方。

    叶离就地盘膝而坐，按照上面所说的运转起体内灵力。

    还有高乐则背着手在一旁指点，很快叶离就渐入佳境。

    他的身体上逐渐浮现出一些蓝白色的纹路，这些纹路中一股股灵力正在涌动，就像是血液循环一般，在叶离的身体中运转着。

    高乐也是毫不吝啬，将自己苦心钻研出来的一些使用辞令的诀窍告知于叶离。

    “灵力乃是链接灵魂之力量，要想使其历练，需要外放灵魂，投精神于这大千世界之中，吸收接纳与自然之中的灵气，使用辞令将其消化，转为身体灵力。”

    叶离极有天赋，学得很快，他本就是个没有什么想法的人，想要把灵魂精神融入到外界可谓是手到擒来，他很快就感觉整个人似乎变得轻巧了许多。

    即使闭着眼睛，叶离也能感觉到周围空气中所蕴含的灵气，这便是这个世界最为神奇的存在，所有的生命都来源于它。

    无论是大地的土坤属性灵气，还是周围草木的木艮属性灵气，叶离通通能感觉到。

    就是高乐心中也不经有些意外，叶离居然能学得这么快，按照普通人，就是让他放松精神，从外界感知灵气都需要花上几天的时间。

    “感知到灵气的存在之后，现在可以尝试用自身灵力与之接壤吸收，再以辞令辅佐，取其与自身属性相符的灵气，化为身体中的灵力。”

    叶离照做，他的手掌朝天，从掌心中发出一阵阵淡薄的蓝白色灵力，与空中的灵气接触的一瞬间，周围的灵气就好像被一个漩涡吸引着，纷纷朝着叶离身体里飞进去。

    而在外界看来，叶离的身体更是奇特，周围的光照耀在叶离身上，就好像被一个隐形的漩涡吸收了一般，在他身边更是出现了大大小小的光点漩涡！

    接下来就是排除杂质，叶离唤醒极霜，将吸收进来的灵气纷纷往极霜里面送去，他的肩头此时也浮现出两团不是很明显的云朵，似云像雾。

    能够吸收的灵气纷纷被极霜所吸收，无法吸收的又被极霜排出，形成了一个循环链子。

    高乐很是震惊，叶离的悟性根本无法比拟，就像是一个怪物一样，学啥会啥。不过相比自己，还是差了一点点，高乐自我安慰道。

    很快，才过去了一会，叶离却睁开了眼睛，他站起身来，感觉身体前所未有的舒畅，身体内的灵力充沛，但却也有一个异样：

    “我感觉，我的灵力储量似乎比以前大了一些，不过还是不够用。”

    这句话全然颠覆了高乐的认知，他急于确认一件事，匆匆道：

    “你现在用灵力灌输在眼睛中，取天地之光，映射在内帘，这招为灵视，能看到灵力等级。”

    照着高乐所说的方法去做，叶离感觉眼睛似乎有一阵凉爽，再次抬眼看去，周围的一切事物都有所变化，每一个物体上都有着一层灵气所覆盖。

    将极霜唤到身前，叶离终于似乎也看到极霜的变化，极霜上面赫然有着浓郁的白光，隐隐还有着要变化的势头。

    叶离想起了自己之前在联协会中所作登记时的样子，那时候自己的灵力似乎才甲诫寅寻，而现在却全然不同。

    “甲诫，申寻！”

    两人几乎同时脱口而出，就算是高乐这位在辞令界被誉为年少豪杰的人也感觉叶离这个进展实在天才，不对，是逆天！

    短短两周内就能成长六寻灵力，这实在是匪夷所思。

    虽然有些嫉妒，但是届时三津洄游的冠军还是得靠着叶离帮忙拿回来，高乐轻咳一声，正色道：

    “随我来吧，看来可以为你加快进展。”

    领着叶离，高乐带着他来到了一处雪山之中，这里的地势尤为高峻，山顶的积雪常年不化，累积在这里，积累的灵气十分浓郁。

    高乐抓着叶离的衣袖，脚底生雷，如同电光一般就闪身到了雪山之上。

    寒风刺骨，但是一脚踩在雪地上，叶离就顿时感觉这里有着特别浓郁的冰乾属性灵气，就连他肩头上那极霜此时也似乎有些兴奋躁动起来。

    按照着高乐的说法，叶离直接坐在了雪地上，用极霜凝结出一朵型似莲花的冰雕座椅，直接开始吸收周围很纯粹的灵气。

    雪山上面风雪太大，平常少有人来，正适合给叶离练习辞令。

    不出半个时辰，叶离便感觉自己的灵力有更上一层楼，现在估计也有甲诫酉寻的高度，而再往上叶离便感觉身体似乎有点承受不住灵力的负担。

    高乐点点头，心中自我安慰，这的确是个逆天的天才，不过和我还是差一点点，就一点点。

    这一次，高乐并没有扔给叶离什么卷轴功法，而是沉声道：

    “辞令的运作除去需要灵力支持外，还可以靠着下咒令来发挥出强大的招式。”

    “咒令？”

    见叶离不解，高乐也不着急，毕竟这个概念他也是搞了好久才明白的，他淡薄的道：

    “咒令是灵力浓缩释放的一种方式，通过将自身灵力注入辞令中，以领悟辞令的使用变化，观察期间变数，牢记灵力在辞令中的流动方向，再以心神灵魂辞令三者合一，全身灵力灌输的状态下就能悟出咒令的招式。”

    为了给叶离演示，高乐也运转起司雷鸣，只见他食指指向远处的一处山峰上，沉声道：

    “司鸣雷——急鸣！”

    只见环绕在高乐身上的紫色雷凤口中射出一道白光，一道闪电就那么径直的朝着那山峰射去！

    轰！

    远处的山峰径直被射穿，出现了一个大坑，要知道，这雪山上的岩石能遗留下来的都是能经受得住百年风雪的！

    叶离震惊之余，高乐手背在身后，不紧不慢的道：

    “领悟出咒令之后，所能施展的敕令力量将会是平常的数倍，但是消耗的灵力也会更多。”

    一颗蓝色的丹药出现在高乐手心中，这是他找了许久才找到的，吩咐叶离服下后，他才缓缓继续说道：

    “开发咒令需要一定的时间，用药物辅佐可以更快的领悟。”

    话音落下，高乐便背过身离去，他要给叶离训练的时间。

    叶离在脑海中不断回忆着高乐所说的话，他虽然寡言，但并不愚笨，相反很聪明。

    服下丹药后，叶离感觉体内灵力的运转轨迹自己似乎能够感觉到了，其中所包含的无尽变数令他叹为观止，复杂的运转轨迹尤其难记。

    呼——！

    雪山之上风雪交加，寒冷夹杂着冰晶袭来，却被叶离身体外围的一圈小光点漩涡所吸收。

    他的双眼紧闭，在不断感受着灵力在辞令中运转的轨迹，灵魂和精神都达到了一个全新的高度！

    时间一分一秒的过去，一直在远处静静守候的高乐突然察觉到叶离身体似乎发生了一些变化。

    高乐将灵力运转到眼睛，展开灵视。

    通过灵视能够看到灵气的运转，高乐难以置信的发现，叶离身上的灵力漩涡此时隐隐有蜕变之势，叶离的身体传出了阵阵闷哼，就像是暴雪在他体内呼啸，他的身体外围更是笼罩出一圈冰晶，将雪山上夹杂在风中的物质通通吸收。

    他肩头的极霜此刻尤其明显，不再是像云似雾的状态，此刻它变得凝实，厚实的感觉肉眼可见，而且似乎比平时要大了一些，蓝白色的灵力顺着身体的经脉流动着，叶离的皮肤变得白稚，极霜上面也出现一点蓝色。

    这是……

    还未来得及惊呼出声，只见叶离突然抬掌，手心爆发出一抹白光，肩头的极霜围绕着他的身体高速转了一圈，寒冷的气流以及冰晶形成了一朵莲花，飞快的朝着高乐所在的山头飞来！

    眨眼间，那朵莲花就已经近在咫尺。

    轰！

    冰晶所炼化的莲花猛地炸裂开，其中一层一层的花瓣此刻如同利剑一般朝着四周狠狠的刺过去！就连那黝黑的冻土也深陷进去一半。

    一道紫色的雷光闪过，高乐方才眼疾手快，在莲花炸开的前一瞬间就移动到了叶离身边，不过也是这个近距离观察，才让高乐得知了叶离这个咒令的威力。

    “冰晶莲花，看似美丽的下面隐藏着要人命的冰针。冰针炸开的速度可以在十米内刺穿一切物体，而且似乎还能控制莲花炸开的时机，这个咒令……”

    就在高乐口中念念有词时，叶离才缓缓睁开了眼睛，望着远处山头的冰刺花瓣，他很是高兴。

    “成功了。”

    能够自如控制的莲花，可控距离是二十米，炸裂开的威力也很不错，不如就叫其——极霜·莲寂！叶离在心中一阵遐想，他对于这个第一个咒令很是满意。

    高乐轻咳一声，这才让叶离反应过来身边还有个人。

    “你做的很好，应该说，超乎我预料，不过这只是第一个咒令，再往后你还会学习越来越多的咒令，辞令的变化无穷无尽，咒令的方法也是千变万化。”

    “不过现在，你就先专心把你这第一个咒令练习好吧，再往后的咒令，就需要你突破铸体之后才能开启，届时，突破境界将会需要许多药物作为辅助，你们可以现在先准备好。”

    叶离微微点头，心中大致想清楚了今后的方向。

    而另一边，李旭则是带着林夙和志瑶做着体能训练。

    “心魂为连接心房，开发出人体的潜能，心魂等阶分为十阶，每一层的差距都变化无穷，步入心魂一阶，就以为着心魂的修炼开始，能够做到异于常人的状态。”

    李旭来回踱步，讲解着有关心魂的内容。

    玉璋千年的形体为一个金色屏障，平常并不利用于战斗，李旭最得心应手的还是有关心魂的修炼，对于志瑶她早有调查，的确是一位修炼心魂的大才。

    不过大才和天才还是有差距，那一横的差距尤为关键，李旭也想要趁此机会磨炼一下两人。

    林夙听得云里雾里，在以前他就错过了开启心魂的时机，所以至今没有心魂，所能做的就是尽力跟着志瑶去训练。

    而反观志瑶，她是一个高傲的金发少女开拓者，对于李旭所讲的她不以为然，甚至还感觉有点无聊犯困，就如同在开拓者公会培训的时候上课一般。

    “喂喂！认真点！”

    李旭敲了敲志瑶的脑袋，但是志瑶全然不惧，依旧一副我行我素的样子，她从一开始在坎弱境就不是很服气李旭。

    无奈，李旭只能试着换个方法教，对于志瑶来说，或许实战会比听理论来的进展快些。

    带着两人来到了之前的联协会，李旭直接找人商量了一番，随后转过头不怀好意的看着志瑶和林夙笑着。

    不知李旭又在打什么算盘！林夙四处张望，周围都是空旷的沙地，除了地上的坑洼什么都没有。

    呼——！

    就在这时候，一颗石球飞快的朝着两人砸过来！

    林夙眼疾手快，刚要施展鬼手，却见志瑶抢先一步，抬手就稳稳的接住了那颗石球。

    把石球狠狠的捏了个粉碎，志瑶不快的看向前方，她倒是要看看是谁胆敢偷袭自己。

    却见就在空旷沙地的另一处，一个胆怯的少年小心翼翼的走了过来。

    很明显，方才的石球就是他扔过来的。

    “继续。”

    李旭的声音传来，他此时站在了男孩那边，冷眼旁观着林夙和志瑶两人，不紧不慢的的解释道：

    “你们届时会与辞令者对战，那些辞令者大部分都可能是受过指导的，现在你们就是要打败眼前这位辞令者。”

    实战训练？林夙惊掉了下巴，他现在就要直接面对辞令者，那可怎么办，谁料志瑶倒是干劲满满，将及腰的金色长发扎起，目光正视着前方的胆怯少年。

    被李旭命令着，少年无奈发起了进攻，他的辞令为土坤属性，一挥手，一只棕色的小精灵就钻出了地面，这便是少年的辞令。

    棕色小精灵凶着眼睛，与胆怯的少年形成鲜明的对比。

    从地上抓起一团泥土，小精灵用力一捏，那就形成了一颗和方才别无二致的石球，狠狠的朝着志瑶掷去！

    志瑶全然不惧，运转起体内心魂，血气覆盖在身体表面，她的速度飞快，快步躲过了空中的石球。

    “用全力！”

    李旭命令着少年，少年无奈为小精灵注入更多的灵力。

    那棕色小精灵此刻的身体变大了一圈，速度也变得更加的迅速，扔出的石球快准狠！

    志瑶抬手打碎一颗石球，但紧接着另一颗接踵而至。

    避闪不及时，一个黑洞出现，将志瑶眼前的石球传送到了另一个地方。

    林夙心中庆幸，这一次鬼手没有失灵。

    志瑶有惊无险的快步来到了少年面前，那地上的小精灵还想阻拦，抓起泥土捏成石球就狠狠的朝着志瑶砸过来。

    却见志瑶身形灵活，心魂二阶的她已经今非昔比，轻松就躲过了攻击。

    飞身而起，志瑶一脚踹在了少年下巴上，将其打得天旋地转，找不着北。

    “哼！也不过尔尔。”

    李旭当然看不得志瑶这般洋气，冷笑道：

    “别急，这才是第一个。”

    (本章完)

