    “我命由我不由天！”

    “修行本就是逆天而行，在与天角力，不进则退！”

    “尔等自己都不自信，没有我命由我不由天的大气魄，如何能超越自我，成就大道？”

    姜辰的语气满是恨其不争，不惜拿出自己的人生格言来激励他们。

    我命由我不由天！

    听到这句话, 众人只觉一股冲霄的气魄扑面而来，直击心灵，让他们心神激荡不已，生出无穷豪气。

    我命由我不由天这句话，乃是姜辰前世所在世界的修道名言，出自于太上道祖之口，即我命在我，不属天地, 我不视不听不知, 神不出身，与道同久。

    此界生灵何曾听说过这种话，初次闻之，心中自然震撼。就是姜辰，自小到大不知听了这句话多少遍，可有时突然想起，仍感震撼莫名。

    “师兄说的对，我命由我不由天，若是处处屈服于命运，那我们还修什么道，不如回家当个富家翁，享受那一世荣华富贵，不是更痛快？”

    众人被姜辰的话激发了心气，眼中似有火焰在升腾, 无比的明亮，那是求道之火，是野心在燃烧，昭示着他们对变强的渴望。

    “胜人者有力，自胜者强。尔等既有战胜自己之心，那未来必定会有一番成就。”

    姜辰不怕他们资质差，就怕他们资质差还不肯努力，只要肯努力，那他就有的是手段帮助众人提升修为。

    “先天清神丹的药效，想来诸位师弟师妹也见识到了，你们觉得此丹如何？”将话题拉回清神丹上，姜辰朝众人问道。

    “此丹之妙，超过我所见的所有丹药，若是以此修炼，阴神就算无法复归于先天，也能达到后天极致。那时，莫说是修成阳神了，就是达到驻世长生的境界，也不是没有可能。”

    众人之中只有李青昭精于丹道，所以由她出面，总结了先天清神丹的作用。

    “先天清神丹对师弟师妹们有用就好, 此丹乃是我亲手炼制而成, 日后师弟师妹若是有需要，尽可寻来材料找我炼制。”

    姜辰这是在给众人分润好处了, 要为他们炼制先天清神丹。

    反正于他而言，炼制先天清神丹也不是什么难事。只需把天魔结晶往天地烘炉里一扔，等上一会儿，就能得到一枚品级还要高于天魔结晶的先天清神丹。

    如此简单的就能笼络众人的人心，姜辰为何不为？

    “这，多谢师兄。”

    面对姜辰的好意，众人没有拒绝，因为先天清神丹太珍贵了，事关未来道途，他们根本就拒绝不了。

    “敢问师兄，炼制先天清神丹的材料是什么？还请师兄告知，我等也好去准备。”

    这时，叶青有些担心的问道。

    由不得他不担心，先天清神丹如此珍贵，那相应的，炼制它所需要的材料应该也极为的珍贵。他担心自己凑不齐这些材料，错过这场大机缘。

    能够炼制先天丹药的丹师，哪怕是在上古，都是极为尊贵的存在，更别说是在现代了，走到哪里，都是受人敬仰的存在。

    这样的人物，愿意无偿为他们炼制丹药，堪称天大的机缘，可要是因为无法筹齐材料的缘故，从而错过了这场机缘，那足以让人后悔一辈子。

    “师弟不用担心，炼制先天清神丹的材料，远没有你想的那般珍贵，像你们服用的六品先天清神丹，只需一颗六品巅峰的天魔结晶。”

    “若是五品先天清神丹，那便需要一颗五品巅峰的天魔结晶。以上类推，都是如此。”

    “不过，师兄能力有限，如今最高只能炼制出三品的先天清神丹，再强的，那就超出了我的能力范围。”

    知晓众人在担心什么，姜辰向他们透露了一些消息，以安他们的心。

    当然，为防暴露太多，姜辰还是留了一手，没有告诉他们，其实炼制六品先天清神丹，只需七品巅峰的天魔结晶即可。

    “什么，天魔结晶？”

    众人没有想到，先天清神丹如此珍贵，可炼制它的材料却这么寻常。

    他们还以为，想要炼制先天清神丹，起码也要寻到先天灵药才行，可姜辰却告诉他们，炼制先天清神丹，只需要天魔结晶就行。

    先天清神丹与天魔结晶，二者的差距，简直就是一个在天一个在地。众人实在无法想到，姜辰是怎么把天魔结晶变成先天清神丹的。

    “莫不是先前师兄所言的特殊炼制手法？”李青昭想到了姜辰先前说的话，心中似乎有所明悟。

    “好了，这件事大家心里知道就好，莫要外传。”

    “我这人喜静不喜闹，要是我能炼制先天丹药的事传了出去，那宗门不知道会有多少人过来找我炼丹，烦也烦死了，哪里还有时间修炼。”

    姜辰没有为众人解惑的意思，只是叮嘱他们为自己保守秘密，莫要将此事外泄。

    “放心吧师兄，我们知晓轻重。”彼此对视一眼，众人朝姜辰保证道。

    人都是自私的，他们又不知道炼制先天清神丹的，是天地烘炉而非姜辰。

    他们想着，姜辰为他们炼制先天清神丹已经够耗费精力的，要是再把此事传出去，告知更多的人，那来求丹的人多了，姜辰未必就有空给他们炼制丹药了。

    这么一想，他们自然会为姜辰保守秘密。

    “有了先天清神丹，再配合大日神轮的淬魂之能，二者合力，足以让你们快速的成长起来。距离真传大典开始，只有不到三年的时间了，时间确实是紧了点。”

    “这样吧，两年之内，只要你们能度过六道大日神轮的淬炼，那师兄亲自为你们接引先天神雷，助你们进一步淬炼阴神。”

    想到距离真传大典开始的日子已经没有多久了，这些弟子未必能赶得上，姜辰心中一动，决定再助他们一臂之力。

    在场弟子一共二十六人，可有望成为真传弟子的，只有叶青与李青昭二人。这太少了，完全彰显不出姜辰的能为。

    因此，他要让更多的人成为真传弟子，起码要有七个，唯有如此，紫虚宫的弟子们才能见识到他的手段。

    而为了达成这个目标，姜辰在接下来的一段时间内，必然要想方设法的提升他们的实力。

    “雷法！”

    “刚才我就想问，师兄竟然还精通雷法，这真是不可思议。”

    听到姜辰要主动接引雷霆，为他们淬炼阴神，众人再次惊呼出声。

    姜辰以六品的境界掌握雷法，这在众人看来，实在是太不可思议了。

    要知道，玄黄界仙道特殊，未成阳神前，阴神最怕的就是雷霆了，别说是直面雷霆，就是听到雷声，阴神都会颤抖，要崩碎开来。

    所以，哪怕雷法的威力很强，完全不输于剑道，可在未成阳神前，也很少有修士去碰雷法。不成阳神，去碰雷法，那和主动自杀没什么两样。

    雷劫修士更是不能修炼雷法，以防体内雷霆失控，直接引发数次雷劫，将自己活活劈死。

    “那就是你们不知道了，师兄我最擅长的就是雷法。雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。”

    “内行则可以修养治身，外用则可以安民济国，祈雨祈晴，消灾却祸，驱江湖作孽龙蛇，制泽洞伤人蛟蜃，救生灵困重之厄，超群识幽暗之魂，伐庙除邪，诛妖疗病，运雷霆于掌上，致风雨在目前。”

    “雷霆者，主天之灾福，持物之权衡。掌物掌人，司生司杀，检押启闭，管钥生成。大而生死，小而荣枯，非雷霆无以主其政……”

    雷霆之道就是阴阳之道在外的显化，蕴含一切至理，近乎全能，故而说起雷霆之道，姜辰那是滔滔不绝。

    “师兄说的夸张了，雷道威力虽强，但最多也不过是与剑道并驾齐驱罢了，哪有师兄说的这般玄妙。”

    叶青有些不服，朝姜辰反驳道。在他看来，剑道胜过一切，雷道虽然强大，可却是不如剑道的。雷道最强之时，也不过是与剑道并驾齐驱，哪有姜辰说得这般强大。

    且姜辰说的雷道，也确实太过夸张了一点，什么司掌生死，主万物生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔……这哪里说的是雷道，分明说的就是天道，总揽一切。

    雷道真要有姜辰说的这么牛逼，那它就是再危险，也会有无数修士前赴后继的去修炼的。

    “叶师弟不要急着反驳，待你阴神度过六道大日神轮之时，师兄自会让你见识到我雷法之妙。”

    姜辰没有去与叶青争论什么，因为两人完全就是在各说各话，就是吵的再厉害，也不会有结果。

    叶青说的是此界雷道，雷霆轰鸣间，毁灭万物。而姜辰说的是前世雷道，为阴阳之道，为天道。

    此界雷霆，就是雷霆。而诸夏雷霆，却是天威，两界对雷霆的认知不同，威力自然也不同。

    “照师兄所言，雷霆还能炼丹不成？”叶青说完，李青昭接着问道。

    他们虽然佩服姜辰，但并没有到盲目崇拜的地步，认为他说的都是对的。此刻见姜辰直言雷道胜过一1切，众人自然不服，忍不住与他争论起来。

    “火焰能够炼药，雷霆自然也可以。而且，雷霆蕴含生灭之理，不仅可以炼丹，更是可以炼器。”

    许是觉得言语的说服力不够，姜辰在说话的时候，顺手从乾坤镯里取出一株灵药，当着众人的面，以雷霆之力淬炼其身，将其化为一团纯净的灵气。

    “师兄雷法果然精深，控制雷霆已至入微之境，这才能损其体而不伤其药效。但这是师兄雷法高深，并非是雷道高明的缘故。”

    李青昭见此，虽然仍不服雷道至高之言，但对姜辰的控雷手段，却是佩服不已。损其体而不损其药力，雷霆比火焰更为狂暴，姜辰能以雷法做到这点，手段还在她的控火术之上。

    姜辰笑了笑，没有说话，李青昭这么说，那就是他当着她李青昭的面以雷霆炼制出一枚丹药来，她也不会认为这是雷道高明的缘故，而是姜辰的雷法高深。

    “木灵之气可以让万物复苏，雷霆能否为之？”有修炼木系神通的弟子忍不住出言，朝姜辰反驳道。

    “师妹，你看！”

    姜辰笑了笑，施展祈雷咒，化出一道青色雷霆，劈在虚空之中。

    轰隆！

    顿时，只听一道雷声轰鸣，无数缕生机凭空诞生，化为青色的甘霖落下，浇在光秃秃的地面上。

    守正峰顶，在金乌幡的日夜灼烧之下，早就化为一片赤地了，然而此刻，随着这些青色甘霖的落下，刹那之间，万物生发，地上铺满了一层绿色。

    “水可消融万物……”

    “风有撕裂万物之能……”

    一个接一个的弟子站了出来，对姜辰雷道至高的言论发出置疑。你不是说雷道无所不能吗，那我们就提出雷霆做不到的事，看你如何解答。

    而对此，姜辰也不生气，反而以各种先天雷霆化解众人出的难题。

    姜辰这是欲借众人之手，来完善自身的雷法。金光咒参悟至今，其中蕴含的雷霆玄妙，已经被他参悟至极限了，只差一个契机，就能使其发生蜕变，化为神通掌握五雷。

    而这个契机，就在今日！

    随着众人的提问，一道道雷法从姜辰手中施展出来，使得他对雷霆的感悟更深了。

    到了后来，面对众人的提问，姜辰已经不回答了，因为，他完全沉浸在了感悟之中。

    他的身上，璀璨的金光弥漫，晃得人睁不开眼睛。他的体内，五脏在轰鸣，浩荡出丝丝缕缕的雷光。

    轰隆隆！

    雷光与金光在共鸣，彼此融合在一起，浩荡出金色的雷光，向外席卷而去。

    与此同时，姜辰的心中，所有的雷咒都在同一时间浮现，化为无数神秘的符文，在他眼前流转、震荡，阐述着雷霆的玄妙。

    轰隆隆！

    姜辰的身上，金色的雷光更为炽盛了，隐隐散发出一股至高无上的威严。

    这是天威！

