
　　“杀！”

　　西境军的悍卒们也不是没有对抗过骑士，见着对方的骑士砍翻了己方几名同袍却丝毫没有退缩的意思。

　　反而在几名刀牌手的掩护下迅速变阵，明明是弗朗军有着数量优势，但却硬生生被西境军完成了分隔，在小范围里形成了西境军以多打少的局面，而弗朗军则有不少被顶在外围进入不了战斗。

　　“哧！”

　　弗朗军的一名骑士再次砍杀了一名西境军的刀牌手，对方虽然顶着盾和几名刀牌手配合的天衣无缝，但还是顶不住骑士阶高手硬实力的碾压，斗气全力催发附在了骑士剑上后，全力劈砍之下那些包着铁皮的厚木盾都被直接劈成了两半，就算西境军的刀牌手配合的再好也没法保护住自己了。

　　这些教会骑士比一般的贵族骑士还要强上几分，再破开了西境军方刀牌手围攻后长剑一扫就给西境军造成了数人的伤亡。

　　只是西境军的难缠程度远在这些教会骑士的料想之上，这些面对兽人成队的重甲战士都能比狠的西境军丝毫没有被骑士的手段震慑住，反而踩着同伴的尸体迅速补上了刚才的空缺，一切战术行动如同形成了本能一般，根本没有考虑自身安危的问题，这是他们在西境沙漠里厮杀出来的能力，完全不是弗朗军这些只靠训练和低烈度战斗磨练的士兵能够比拟的。

　　而从弗朗军这名骑士的角度来看，西境军的刀牌手和长枪手好似源源不断的涌上来一般，就在他刚刚斩杀了围攻他的几名刀牌手准备带人杀乱西境军的阵型时，原本躲在刀牌手后的几名长枪手立刻做出了反应，几根长枪就猛的朝他刺来，这名骑士被迫收剑后退，长剑一斜扫掉了几根枪头，但就这一刹的耽搁，西境军的刀牌手就重新顶了上来，一点喘气的机会都没给他留。

　　这名教会骑士无奈只能故技重施的再次全力激发斗气，要砍破这些大盾需要消耗的斗气量不小，这样来回几次，教会的骑士们也不敢再轻易施展斗气试图冲破西境军的阵型了，只能带着人尽量稳住己方的战线。

　　只是弗朗军这边技穷后西境军却还没有完全发力，远处带兵的西境军旗团长坐在马上，将前方的战斗看得一清二楚，在发现对方出动骑士依然只能造成杀伤难以破阵以后满意的笑了笑，随后向一旁的副手吩咐了一声。

　　“等下你负责外围的封锁，这些旭日神教的乱贼，一个也别放出去！”

　　“是，大人！”

　　“第一都第二都的人跟我来！”

　　“是，大人！”

　　西境军的旗团长亲自带着养精蓄锐的千余人，从刚刚选锋营打开的缺口杀入，西境军并不缺少骑士，旗团长更是大骑士阶的好手，只是在使用上不会像弗朗军那么粗糙和被动，西境军的骑士往往更懂得如何节省力气，如何将战力发挥到最大效果。

　　此时弗朗军一方的骑士斗气已经消耗了七七八八，但除了给西境军造成了少量伤亡外并没有取得什么突破性的战果。

　　而西境军的高手和生力军一加入，立刻起到了一锤定音的效果，西境军的骑士几乎不费吹灰之力方解决了弗朗军那几名已经作战半天的骑士，其中两个还是弗朗伯爵领附近的子爵，穿着一身华丽的装备，还是抵挡不了西境军骑士犀利的剑术，几下就被砍翻在地。

　　接着西境军的骑士们带着士兵迅速突破弗朗军刚刚组织起来的阵线，刚才还勉励维持的阵型立时便被冲垮，特别是西境军的旗团长更是挥舞着一柄双手大剑，在人群中大开大合的砍杀，连续斩杀十几人，这些狂热的教徒都被杀的有些胆寒不敢靠近。23sk.Com

　　“不愧是西境军。”

　　周围观战的贵族联军其实有些家族的私兵战力还是不错的，起码都强于王国的地方守备军，甚至有些还强过了南方驻扎的部分正规军团，但和西境军的精锐比起来却是完全没有可比性了，进而想到连这等精锐的军队，都在兽人面前折戟，又给这些贵族的心里蒙上了一层阴影。

　　不过，不管这些贵族心里怎样评价西境军和弗朗军的战力，西境军旗团长本身对弗朗军的表现还有些惊讶。

　　虽然对方阵线已经被西境军冲的七零八落了，基本已经被分割完毕，只待一口口吃下就行了，但对方却能做到败而不愧，明明连骑士阶的军官都被干掉了，普通士兵竟然大部分都还在坚持，一些人嘴上还喊着让西境军军官极为厌恶的口号。

　　“旭日，永恒！”

　　“旭日，永恒！”

　　“既然你们这么喜欢永恒，那我就送你们永恒，只有死亡才是真正的永恒吧！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　西境军的几名骑士阶军官在解决了对方的骑士阶好手后也不再留力，纷纷全力催动斗气，最大程度的来对弗朗军的士兵造成杀伤。

　　终于，弗朗军的士兵在损失过半，骨干力量又尽数被西境军清理之后，开始出现了溃散，毕竟这些士兵也不全是狂信徒，生死间的大恐怖有时也能盖过信仰的力量。部分士兵从西境军故意留出的生路逃出，有些弗朗军的士兵甚至一路逃出了大营。

　　只是出了大营并不是生路，只是晚死一点而已，西境军的旗团长一开始下的是格杀勿论的命令，外面早就准备好的西境军士兵轻松的收割了这些溃兵的生命，连一点涟漪都没有泛起。

　　大营内，弗朗军的抵抗彻底被瓦解，刚刚接手了指挥的阿尔斯主教都没有下达几条命令就干净利落的被西境军击溃了，他现在都没想明白，自己到底哪里出了错误，可怜他的指挥还是有板有眼的，说不上多经验，但还算合格，只是西境军从士兵到军官都强出了他们数个档次而已。

　　“哧！”

　　“砰！”

　　当西境军的旗团长挥舞着大剑杀到面前时，阿尔斯也不再试图去指挥已经完全混乱崩溃的军队了，抽出长剑做起了最后一搏。

　　作为旭日神教主教级的人物，阿尔斯的实力其实也不容小觑，实打实的大骑士高手，弗朗军这千人的队伍里，有着弗朗伯爵和阿尔斯主教两名大骑士阶的好手和数位骑士阶的高手，这配置绝对是远远超标的。

　　“砰！”

　　只是两人一交手，阿尔斯就迅速落入下风，几名西境军的骑士也不讲武德，根本不会给阿尔斯与他们上司单挑的机会，就在他们旗团长和阿尔斯交手几招后就纷纷跟上来加入了围攻。

　　很快就把阿尔斯围攻致死，整个过程除了消耗了些斗气外，竟然没人受伤。

　　随着阿尔斯战死，整个弗朗军大营的战斗彻底结束。尸体在前营留了一地，大多数是弗朗军士兵的尸体，只有少量西境军死在了战斗中。

　　“锵。”

　　“打扫一下战场，救治伤兵。”

　　“派人去向罗斯公爵报告，弗朗军已经全部镇压，无人逃脱。”

　　“是，大人！”

　　…

　　这边西境军以摧枯拉朽之势清理掉了教会潜入的内应部队，另一边李察还正在和罗斯公爵讨论着龙息关的防务工作，不知不觉间，李察已经成为了王国最顶级的人物之一，罗斯公爵也必须要尊重李察的建议。

　　“李察阁下，龙息关防线的纵深很长，至少由三道防线构成，中间还潜藏着一些明堡暗堡，兽人也不是那么轻易能够拿下的。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　人类经营龙息关多年，当然不可能只是薄薄的一道防线而已，里面的弯弯绕绕挺多的，除了高层将领外，其他就算长期驻守在龙息关的士兵，也只是熟悉自己的防区和附近区域，龙息关的整体布置都是严格控制了知悉范围的。

　　现在李察也算是有资格知道龙息关防线全貌的那几个人之一，不说李察的地位，就之前几战的表现也证明了李察的可靠性。

　　从罗斯公爵那里了解了龙息关的全貌后，李察也不得不感叹整个防御体系的完备，以现有的技术和生产力，让李察来布置，也很难再在龙息关现有防御的基础上玩出花来了。

　　高墙、暗堡、望塔、火沟、藏兵洞还有沟通各条防线之间的隐秘地道，几乎可以说应有尽有。还有百万兵力分布在其中，也难怪罗斯公爵无论如何也要守一下，就这样放弃，李察都觉得可惜。

　　“若是兽人只从地面发动进攻，龙息关或许还能守上一阵子，但兽人有白龙助阵，我们既没有猎龙弩，龙骑士也…”

　　李察话未说明，但罗斯还是理解了李察的意思，龙骑士现在一点都不靠谱了，唯一靠谱的金龙和索尔一起折在了断后的战斗中。

　　稍微沉吟了数秒，罗斯公爵开口说道：

　　“巨弩还在抓紧打造中，按照李察阁下你提供的技术，虽然新打造出来的神威弩威力还是不如兽人的猎龙弩，但对白龙的威胁也比之前强上一些了，如果进攻再晚上一周，我们起码能布置两百台神威弩。”

　　现在这时候，李察也没再把神威弩的技术捂着了，完全共享给了龙息关的工匠，神威弩的技术本来就不算高深，这些工匠们几乎一点就透，很快就能打造出和神威弩威力相当的巨弩来，算是为龙息关的防守稍微添了分力。

　　“罗斯大人要记得，神威弩不能落在兽人手里。”

　　“放心，我已经专门派人盯着了，每一台神威弩如果不能及时撤走就立刻销毁，工匠们也全部在后方，一有不对就会提前撤走。”

　　“嗯。”

　　“就是不知道李察阁下那边还能出多少巨龙和那些长着翅膀的战士。如果可以的话，能不能挡住一些白龙。”

　　说了半天，罗斯公爵还是提出了最想说的问题。

　　“巨龙只有公爵大人看到的那些了，怒焰堡一战损失很大，很难再挡住白龙了，我只能说尽力。”

　　大概了解之后，罗斯公爵有些失望，但还是点点头。

　　“如果情势不妙，李察阁下尽量突围离去。”

　　“嗯。”

　　李察点点头，他虽然愿意尽力，但还做不到和一座几乎必然陷落的关城共存亡的程度，保存有生力量才是最理智的做法。

　　随后，罗斯公爵唤来了几名亲兵，准备和李察还有几名高级将领一起再去视察一下前线的准备，大战在即，罗斯公爵只感觉一刻不看心里都不踏实。

　　不过就在此时，一名士兵跑来进来，向罗斯公爵通报道：

　　“公爵大人，教会的乱军已经彻底剿灭。”

　　“嗯，知道了。”

　　罗斯公爵点点头，也没有太多要吩咐的，这点乱军一旦暴露了，在满是精锐的龙息关内一点涟漪都翻不起来，一顿饭的功夫被解决实在是太正常不过的事情了。

　　“这次还多亏了李察阁下慧眼如炬，一下就发现了弗朗伯爵竟然是教会安插进来的奸细，这旭日神教无国无族，合该当初被王国清剿。”

　　周围的几名高级将领也朝李察投来敬佩的目光，李察则镇定自若的点了点头，给人一种高深莫测的感觉，好似一切尽在他的意料之中一般。

　　“安德利将军，你再排查一下大军中是否混入了教会的奸细，重点排查这段时间征召来的贵族军队，不过你别搞出太大的动静来，暗中进行。”

　　“是，大人！”

　　随后，罗斯公爵带着李察还有一众将领前往龙息关防线察看，力求把能做的准备工作做到最好…

　　…

　　…

　　中央大平原上，来自王都的使者轻装简从的朝着龙息关赶来，他带着由贵族院快速通过的王爵晋升命令，准备在大战开始前将李察要求的东西带到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十七章 平息和准备免费阅读。https://www.23sk.com 