    看清眼前的人，楚颜汐惊讶莫名。

    “你、你在干什么？”

    圆脸胖掌柜笑眯眯地看着楚颜汐，一边说一边往她身上涂抹一种绿色黏稠的糊糊：“我在给你治伤啊，小丫头，你还真命大呢，这样都没死。”

    楚颜汐这才明白，可她不知道胖掌柜是什么意图，更不知道他手里端的绿糊糊是什么药，犹如加了盐的辣椒面一样，痛得她直龇牙。

    “忍着点，你小命都差点没了，还昏迷了三天。”

    胖掌柜依旧笑眯眯的，边涂边道：“那些魔族可没药救你呢，要不是我恰好有药，你只怕就真的残废了，多可惜啊……”

    他动作不太温柔，拿着一把大刷子，犹如涂墙一样，往楚颜汐背上一遍遍的抹着。

    楚颜汐疼得叫出了声：“嘶——你轻点！”

    胖掌柜一乐：“现在知道疼了？当初干嘛反抗，死了多简单。”

    楚颜汐：“……”

    对方明明是人族，却对魔族那么恭敬，一看就像个人奸。

    可他又给自己抹药，救了她，还说那些话，又仿佛个看透世事险恶、恰好隐居在此的强者，只是无意中被卷入了这场危机中。

    楚颜汐刚想问他究竟是谁，现在什么状况了，随即胖掌柜握住了她已经肿胀的那只胳膊，猛然一扭，痛得她眼前一黑，当场晕了过去。

    等她再醒来时，身上的痛楚已经缓解很多了。

    楚颜汐发现自己身上多了一件破旧的皮袍子，浑身涂满了绿色结痂的药糊，粘黏在身上，很是难受。

    看来这些药的确有效，虽然有些恶心。

    楚颜汐一动，身上的药块直往下掉，她干脆抠掉这些，露出的肌肤已经伤势痊愈了，只剩一些红印。就连她之前断掉的胳膊也被续接好了，只有些微微不适，让她有些惊喜。

    打量了一下四周，楚颜汐发现自己被关在一个铁笼子中。

    身下是一块粗糙的兽皮，勉强垫住冰凉的笼底，让她舒适一点点。

    身后是一块大石，遮挡住呼啸而来的风雪，视野一片茫茫，只能零星看到一些枯树枝，还有不远处正在巡逻放哨的魔族精英卫。

    炊烟升起，这些魔族似乎在弄吃的，但没人过来管她。

    楚颜汐苦笑一声，她被关在笼子里，浑身连一点灵力都没了，就算能瞬移也使不出来，难怪这些魔族不再提防她。

    她又昏迷了多久？

    只怕这次是真的远离人族疆域了吧。

    听说魔族居住的地方，距离鬼族不算远，两族都城相隔只有三千多里，彼此间一直有来往。一个穷山恶水，到处是瘴气，一个冰天雪地，食物匮乏，都是一样恶劣的生存环境。

    正当楚颜汐胡思乱想时，那胖掌柜又来了。

    他一瘸一拐的，似乎腿脚出了点问题，手里端着一碗灰扑扑的东西，不知道是什么，走到笼子面前，从缝隙里塞进去放在笼子底部，说道：“醒了就吃点，好歹别饿死了。”

    楚颜汐扫了一眼，看不出是什么，恶心得很。

    她问道：“你怎么跟着魔族来了？你的客栈呢，还有其他伙计呢？”

    胖掌柜从怀里摸出一块干硬的饼子，咬了一口，说道：“还用问吗，其他伙计当然死了，客栈也烧没了，整个镇子的人都没了，不然我怎么会跟着他们来这里？”

    “不过，不来也没法，我可不想死。”

    他半眯着眼睛，转头扫了一眼周围的魔族精英卫，见没人盯着他们，这才小声地道：“你不知道，这些魔族杀人有多狠心，要不是我拼命求饶，头都磕破了，他们见我还有点用，我也早就死了。”

    楚颜汐一看他额头，果然红肿了一块，还破皮了，眉头一皱道：“所以，你为了活着，眼睁睁看着自己的伙计被杀，也不反抗，宁可卑躬屈膝也要去当魔族的走狗吗？”

    胖掌柜一听，白了她一眼，不悦道：“你这小丫头，说话还有没有良心？我想活着，这难道不应该吗？那你怎么不去死？只要求个饶就能活，这算什么？”

    “再说了……”

    他用拿着饼子的手，指了指楚颜汐身上残留的绿色结痂，说道：“若不是我的药，你不死也残废了，不说声谢谢还骂我？哼！”

    楚颜汐哑然了。

    对方说的似乎还有那么点道理，让她无法反驳。

    眼看着胖掌柜转身就走，穿着个破旧皮袍子，那一瘸一拐的样子看起来比她还可怜，楚颜汐犹豫了一下，终于道：“谢谢你救了我。”

    胖掌柜身形一顿，转过头来，一副无所谓的样子：“不想死就把东西吃了，垫垫肚子，我们到达魔族都城至少还有三天，之后会越来越冷的，迟早把你冻成个人棍。”

    看着他离去，凑到一群魔族精英卫面前，点头哈腰地讨好，不知道在说什么，逗得那些魔族精英卫一个个大笑不止，楚颜汐觉得自己一点也看不透这人。

    她很少接触过底层的人，不知道他们为了活下去，能付出什么。

    尊严、面子、底线？

    或许对某些人而言，只要能活下去，什么都不在乎吧。

    风雪呼呼地吹，虽然身后有块大石头遮挡，但楚颜汐也觉得越来越冷。

    她失去了灵力，连御寒的手段也没了，身上仅有件破皮袍，或许也是那胖掌柜给的吧？再不吃点东西，或许她真的要被冻死了。

    楚颜汐端起面前的破碗，看了看灰扑扑的食物……

    像是一碗烂叶子烂草根加水胡乱煮熟的，散发着酸涩的味道，别说让她吃，就是闻一闻这味道，她就有点忍不住犯恶心了。

    可不吃，她只怕等会更糟糕。

    犹豫了一下，楚颜汐硬着头皮，屏住呼吸喝了一口。

    这滋味……她脸都黑了，若非吞得快，只怕当场连胃里的酸水都吐出来了。

    可等了片刻，肚子里却暖洋洋的，一股暖流升起，很快充斥了全身，楚颜汐一点都不冷了，只觉得又惊又喜。

    “哟哟哟！瞧瞧，人皇的小公主居然吃狗食？姜琉月，味道不错吧。”

    绮丽丝又来了，她似乎以看楚颜汐笑话为乐趣，巴不得看到她受苦受折磨就痛快了。那一脸扭曲的模样，让原本娇艳妩媚的容颜变得恶毒而丑陋。

    她身旁的魔族精英卫手里端着个托盘，上面是吃剩了一半的烤肉，也不知道是什么猎物，看起来金黄诱人，让人充满了食欲。

    绮丽丝娇笑道：“姜琉月，你要是跪着求本公主一声，这块烤肉就赏给你。”

