    和西村博之讨论的最后，森夏才发现，自己辛辛苦苦山寨天朝的论坛模式，居然不受欢迎，森夏这是万万没想到的。

    “这个西村博之是很有野心的人啊！”

    面对千佳的质询，森夏给出了这样的回答。

    有人问，2h为啥叫做2h，那就是因为2h之前，有一个amezou存在，amezou可以说就是“1h”。

    “但是那家伙的气质似乎不太好的样子。”千佳皱着眉头说道。

    “森夏君，千佳前辈，你们两个认识刚刚那位客人吗？”正在这个时候，绘里香也走了过来。

    “哟，班长，怎么了？”森夏好奇的问道。

    “那个人的话，虽然说不上是不良，但也是一个我行我素的人呢，上次他在门口差点和另外一位客人打起来，森夏君，与人交往的时候，要慎重一些哦。”绘里香说到后半句，就忍不住回到了自己说教式的语气上。

    “放心啦，这个我知道的啦。”森夏让绘里香放宽心。

    “啊啦啦，森夏君，那位西村君对你态度好，那是因为他喜欢你的书，算是你的粉丝呢。但如果你是想要和对方合作，那就是另外一回事了。”千佳也在旁边警告了一下森夏。

    森夏微笑着摆了摆手，他脑中也在想与西村博之有关的事情，内容却和绘里香所告知的不一样。

    匿名版论坛的垃圾事情很多，而且风气也不是很好，对于西村博之的事情，森夏暂且抱持着保留态度。毕竟，未来这个2h可是逗比大本营啊，而西村博之这个人也是我行我素，怎么说呢，这个人很特立独行。

    这个人特立独行到了什么地步呢？西村博之的债务非常巨大，有数亿日元，但是西村博之本人却并不是没钱的人。他之所以有这么多债务，纯粹是他不还钱，而这些钱，基本都是他法院民事案件败诉产生的。西村博之的大脑回路有些其他。他的理念就是只要自己认为自己没必要支付的赔偿，哪怕判死刑也不会支付。

    换句话说，只要咱觉得咱不该还钱，就算你说要干掉我，我也坚决不还钱。

    除此之外。2h还与一些违法的事情有关，沾上之后是比较麻烦的。

    森夏想了想，他在心中默默下了一个决定：“对西村博之的话，可以参股、扶持与合作，但控股和当老板，那就免了吧……”

    就算真要当老板，也一定要套个马甲慢慢玩。

    “嘛嘛嘛，你们说的我都明白啦。”森夏摆了摆手，“不过我忽然又了一个想法。”

    “你想做什么？学amezou么？那地方骂你的人比较多吧？”千佳也去过amezou，这个论坛森夏的论坛早开小半年。但却非常火爆，千佳也曾经去取经，而最后千佳得出的结论了两点结论，其中之一就是森夏做的论坛很繁琐。

    天地良心，森夏觉得自己的安全措施已经算少的了，咱这里又没有搞实名验证，也不需要手机……当然，电子邮箱还是需要的，而且ani迷论坛封号最严厉的措施之一就是封电子邮箱。

    虽然繁琐，但千佳也认为。森夏这个论坛看上去井井有条，很有规矩，管理起来也轻松，这倒是不错的事情。

    至于另外一点结论。就是amezou这个论坛上骂夏森老师和ani迷会社的人比较多，很多eva原教旨主义者在这里大喷口水，庵野秀明看到这些人大概只会冷笑，而千佳在看过之后的观感就是对amezou的评价大幅度下滑。

    “不，那种匿名版，我们和别人一起合作搞就好啦。我们要做就做更有规矩和秩序的论坛，甚至是实名制。”森夏说道。

    “实名制？”

    千佳皱了皱眉头，而旁边的班长绘里香已经懵了。正在这个时候，又有客人走了进来，绘里香干脆扔下了侃侃而谈的森夏，回去招呼客人了。

    “是的，是实名注册、然后可以官方认证，我们把这个地方做成一个问答式的论坛……不，说论坛有些不太符合定义，但就是这种类型。”

    2h这种匿名模式，森夏是不会碰的，但quora这种问答类型的sns，倒是不错。

    什么，你不知道quora？那天朝版的quora“知乎”总知道了吧？

    森夏精简了一下：“简单来说，就是真实问答求助社区。”

    “哦……”这一下千佳好像明白了，“实名制……对了，是那个eva的考据贴吧！”

    森夏点了点头，自己的灵感并不仅仅只是因为遇到了西村博之，还有就是因为之前那个考据贴里面遇到的那个东大教授，ani迷的论坛之所以火了，这个教授其实在初期还帮了挺大的忙的。

    “建立一个问答社区，然后回答问题的人可能是大学教授，也可能是某些其他职业的从业者，大家也选择是否匿名和亮出身份……当然，具体亮出身份是否是真的，需要通过实名路线进行认证……”

    森夏解释了一下自己的想法。

    问答社区在美国能火，在天朝能火，在日本也火了，森夏觉得自己这么搞是没有问题的啊！

    说到日本的问答社区，日本“未来”有个hasunoha的问答网就出现过挺好玩的事情，这个网站是问答网，但回答问题的都是森人，有一个妹子问僧人“想要戒掉手机游戏”，结果氪金的僧人们用自己的血泪史回答了对方，还有僧人则继续向对方说“大力氪，不要停！”，简直令人捧腹。

    “我们论坛上人数虽然不能算很多，但已经渐渐有了分化的趋势，我觉得我们可以开始稍稍进行一下分流了，论坛本身重新做一个版块分割，然后部分专业用户可以转移到这个论坛，而且论坛本身也可以独立化运作，ani迷会社的部分，保留一小块就好了。”森夏继续说着自己的动作。

    “听你这么说，你是打算把ani迷会社和论坛分割开来，然后发展互联网么？”千佳问道。

    森夏点了点头：“我们还可以把小马哥的qicq的端口接过来，然后用账户登录什么的……”

    “但这有什么意义吗？”千佳明白森夏的意思，但有一点她十分不解，“莫非森夏君你很喜欢互联网产业么？”

    “当然是为了污啊！”森夏几乎是不带犹豫便开口了，“绅士文化的传播分两种，我们用galgame以及绅士游戏传播，是一种直接的传播方法，而另外一种方式则是我们控制大片的普通人，然后给他们用潜移默化的手段进行改造，让他们接受绅士文化，这十分妥当啊！呃，当然，互联网本身我也很喜欢啦！”

    其实绅士部分本来只能说是附带目的，但森夏强烈的使命感，让他放不下传播绅士文化，所以在给千佳说话的时候，他下意识就主次颠倒了。

    “果然是我看好的少年啊！”千佳欣慰的朝着森夏点了点头。在称赞了森夏一番之后，千佳又说道：“这种方法很不错，在潜移默化的改变之后，那些人就算不接受绅士文化，大概也不会排斥，这就好像人们逐渐接受迷你裙和丝袜一样。”

    “虽然感觉你的比喻有些问题，但大概就是这样。”森夏点了点头。

    其实森夏能想到的方法很多，但有些东西没有时代的积累是搞不定的，森夏又不能让全世界的电脑瞬间性能提高十倍，然后让世界网速提高十倍，所以暂时来说，他觉得自己现在的想法已经够了。

    “嗯，这么看的话，我们会社最好把进一步装修的事情安排好，如果不分出隔间来的话，招募人手也很麻烦呢。”千佳思索着。

    “不一定要我们公司出面，我们可以整一个专门的互联网公司，ani迷专注于游戏就好了。”森夏继续说道。

    千佳点点头：“嗯，没错，我们已有如果要做真正的18x绅士向，也需要一个马甲比较好……”

    这么看，自己这边要做的事情还挺多的来着。

    “先不急，我们现在可以搞个马甲披上，具体的事情之后再说。”网络现在还在发展中，现在稍微整一点东西投石问路就好，贸贸然一口气上了，才是问题。这就好比这个时代若是有人弄了个网络视频，那肯定很难火因为没网速啊！

    对于森夏建议，千佳点了点头：“哟西，就这么办吧。”

    等说过这段话之后，森夏和千佳都从自己的口袋里面拿出了自己的笔记本和笔，开始将这件事情记录在了上面这两人都有随身携带笔记本的习惯。

    “那个西村博之，你准备怎么办？”千佳又问。

    “这两个月我专攻脚本，等大概六月份，我大概就能空闲下来，到时候看看有没有时间联络一下他，看看能不能合作什么的，那个匿名论坛，我们可以做个小小验证，到时候其他设想也能够一起推出。”森夏将自己的想法说了出去。

    当然，他的主要精力还是传播绅士文化，这方面肯定要交给其他更可靠的人手。

    “也需要一些管理人才了呢……”千佳也看出了这一点，她朝着森夏微笑了一下，“嘛，这个事情暂且交给我吧，等到了暑假之后，我看看能不能给咱们带来一位‘人才’。”

    “那就拜托学姐了……”

    人才？会是谁呢？

    森夏好奇不已……

    ……

    今日第一更，这是满满的节操～(~^~)手机用户请访问http://m.piaotian.net