    看见两名黑衣人的时候，柳大郎夫妇俱是吓了一跳。

    光天化日之下，两人脸上的白色面具显得异常诡异，怎么看都不像是良民。

    柳大郎夫妇才得了五颗灵晶这样一笔“巨款”，正是警惕心爆棚之际，骤然遇见这样两个怪人，连忙伸手捂住胸口的布袋，生怕对方见财起意。

    左侧的面具人眼中闪过一丝蔑视，声音愈发柔和了几分：“两位可是从飘花宫而来？”

    “不、不错，咱们夫妇俩正是来自清风山。”柳大郎心中一动，干脆狐假虎威道，“咱家闺女可是飘花宫弟子，英杰榜上排在第五位的天才修炼者。”

    “失敬失敬！”黑衣人口中惊叹不已，“我兄弟二人对与飘花宫的威名早有耳闻，正有些修炼方面的问题想要上山向宫主请教，可否请二位指条明路？”

    “嗯哼！”柳大郎见面具人虽然形貌可疑，态度却十分谦恭，戒备心不觉淡了几分，挺起胸膛道，“既然你诚心求教，那我就指点你一二，顺着这条道笔直走，就是扶风城，再往前便是青云山脉，从左往右第三座主峰……”

    在清风山上屡遭鄙夷，如今总算遇到个态度好的，柳大郎颇有种扬眉吐气的感觉，指起路来亦是兴致高昂，唾沫横飞。

    “多谢多谢！”左侧的面具人拱手作揖道，“不知飘花宫可有一名叫做‘紫缘’的弟子？”

    “紫缘？”柳大郎被他问得一时语塞。

    飘花宫弟子个个仙姿玉质，沉鱼落雁，只是看上两眼，都要让他心生自卑，哪里敢随意上前搭话。

    因而除了林芝韵和柳柒柒，柳大郎夫妇对其余诸女的姓名一无所知，自然无法回答黑衣人的问题。

    “飘花宫弟子众多，咱们夫妇也认不全。”朱翠华在一旁接口道，“这‘紫缘’倒是未曾听说过，多半不是什么出色弟子。”

    黑衣人闻言，似乎颇为惊讶，过了一会才问道：“不知飘花宫宫主是什么修为？”

    我哪知道是什么修为！

    柳大郎连续被问倒两次，心中渐感不悦，皱着眉头道：“飘花宫宫主实力通天，岂是尔等所能理解，我亲眼看见她随手一指，就能召唤千万道金色剑光，几乎称得上半个神仙。”

    “这么厉害？”黑衣人的声音里带着一丝戏谑，“佩服佩服！”

    “若是没有什么其他事情，咱们可要走了。”柳大郎生怕对方又出难题，已经不打算再继续这段对话了，“家里还有些急事呢！”

    “打扰两位了。”右侧的面具人歉声说道，“还有一件事，想请两位帮个忙。”

    “什么事？”一听对方要找自己帮忙，柳大郎夫妇心中登时有些抵触。

    “请你们两位……”黑衣人柔声说道，“去死！”

    话音刚落，柳大郎夫妇只觉前方忽然亮起夺目光辉，刺得眼睛都无法睁开。

    紧接着，二人便彻底失去了意识。

    直到咽气的那一刻，柳大郎依旧牢牢捂住胸口的布袋，丝毫不愿松开。

    “这两个蝼蚁，也值得你瑶光亲自动手？”左侧的黑衣人眯着眼道。

    原来这两名黑衣人，正是袭击了南天剑派的瑶光和阿梁。

    “小人嘴脸，看着恶心。”瑶光淡淡地答道，“他居然说玄阴体在飘花宫中算不得出色弟子，岂不可笑？”

    “或许飘花宫中还有其他特殊体质的拥有者呢？”阿梁反驳道。

    “若是有，为何长老们推算不到？”瑶光并不认同他的观点。

    “这个世界上有不少方法可以屏蔽推演。”阿梁摇了摇头道，“若非南天剑派从前大肆宣扬，咱们恐怕到现在还不知晓玄阴体的存在。”

    “不过是个世俗门派，又哪里懂得屏蔽天机之法？”瑶光不以为意道，“走吧，就让我们去会会那位堪比‘半个神仙’的飘花宫宫主。”

    话音刚落，他身形一闪，已经消失在原地。

    是我想多了么？

    阿梁晃了晃脑袋，抛开心中的不安，双足点地，身形化作一道黑色虚影，紧紧跟了上去。

    ……

    大乾帝都北门外的官道上，行走着四道身影，每一人皆身穿灰色长外套，面部被头上的兜帽所遮盖，令人无法看清容貌。

    几人步履仓促，行色匆匆，似乎有什么急事一般，脚下片刻也不曾停歇。

    领头之人的身后还背着一人，然而这份多出来的重量，却似乎并未对他造成多大负担，行走间依旧是健步如飞。

    “鬼魈兄，你感觉怎么样了？”只听此人忽然开口道。

    原来这一行人，居然是败给了钟文之后，从帝都仓皇出逃的司马柔一伙，而此时说话的，正是队伍里的首席智囊“离魂枪”王萌。

    “灵力稍许恢复了一些。”只听王萌背上的鬼魈答道，“骨头想要复原，恐怕还需要一段时间。”

    “那就好，咱们先去北疆省避避风头。”王萌面露喜色，“待鬼魈兄痊愈，再做打算。”

    “王将军，为何要去北疆？”司马柔不解道，“咱们在那里人生地不熟的，恐怕会寸步难行。”

    “小姐，南疆省虽然熟悉，但认识咱们的人也多，其实并不安全。”王萌答道，“鬼魈兄正在面临暗神殿追杀，若是往西走，岂非更靠近混乱之地？此外，相比北疆，华浙省的面积要小很多，不易躲藏，因而北疆省才是目前最好的选择。”

    “原来如此。”司马柔恍然大悟，眼中露出钦佩之色，“将军大才。”

    “王兄，往后咱们该如何打算？”东大木忍不住问道。

    “我答应过要帮你杀钟文，就一定会做到。”鬼魈忽然斩钉截铁地说道，“总有一天，他会死在我手里。”

    “鬼魈兄，你已经履行了自己的承诺。”司马柔心中一动，忽然涌起无限愧疚之意，柔声说道，“这一次失败，并不是你的责任，咱们就此两清罢。”

    “你信不过我么？”鬼魈眼中射出锐利的光芒。

    “鬼魈兄，小姐也是在担心你。”王萌见气氛有些不对，连忙打圆场道，“钟文此人实在妖孽，要想杀他，殊为不易，若再失败，下一回他未必会放过咱们。”

    “下一次，我不会失败。”鬼魈冷冷地说了一句，便不再开口。

    司马柔和王萌都没有说话，氛围一时间有些沉重。

    “前面有人来了。”鬼魈忽然开口道。

    王萌等人连忙振作精神，纷纷拉了拉头上的兜帽，将面部遮挡得更严实了一些。

    又过了半刻时间，前方才隐隐有人影浮动，对于鬼魈的感知能力，王萌不禁大为叹服。

    过不多时，嘈杂的对话声和马嘶声渐渐传入众人耳中，迎面而来的，竟是一支人数不少的车马队伍。

    “靠边，给他们让道！”王萌提醒了一句，便率先侧身直立，打算让车队通行。

    司马柔、东大木和汪嵩良三人见状纷纷仿效，乖乖站在道路左侧，低眉垂首，生怕与前方来人发生视线接触。

    前方队伍不断靠近，马上之人的交谈声渐渐清晰可闻。

    “早就听说过南宫二爷的风采，如今见了本尊，方知世人所言，根本不足以形容南宫兄的万分之一。”只听一人说道，“当真是闻名不如见面，陶某叹服！”

    “陶兄严重了，小弟才是对‘安山五杰’仰慕已久，能得几位相助，也不知是几世修来的福分。”

    听见这个声音，司马柔浑身一颤，喜悦、思念、怨怼、痴恋，各种情绪纷至沓来，眼角闪动着晶莹的泪花，心脏止不住地“扑通扑通”乱跳。

    没有谁比她更熟悉这个声音的主人。

    这是一个风度翩翩、温文尔雅的美男子！

    一个令她魂牵梦绕、相思成疾的男人！

    为了这个男人，她宁愿付出一切，抛弃一切，甚至背叛了自己从小到大最要好的朋友，也在所不惜！

    然而，这也是一个伤透了司马柔心的男人。

    一个在她落魄之际无情离去，将其视若敝履的冷酷之人。

    南宫临！

    “南宫二爷能够招揽到‘安山五杰’这样的高手，日后在南宫世家的地位定然水涨船高，未尝不能和家主掰一掰腕子。”马上又有一人开口道，“可喜可贺，当真是可喜可贺啊！”

    “张兄莫要如此说，小弟对于我那大哥向来敬重，并没有争权夺利的想法。”只听南宫临呵呵笑道，“这次请陶兄等人出山，也只是为了与诸贤携手，共同将南宫世家发扬光大。”

    “南宫兄胸怀似海，我等佩服！”

    就在几人互相吹捧之间，队伍已经通过了王萌等人所在的位置，渐行渐远。

    眼看双方即将就此错过，各奔东西，司马柔内心忽然恐慌了起来。

    她有种感觉，若是错过了这一回，此生可能就再也见不到那个令她又爱又恨的男人了。

    不行，我不能让他就这么走了！

    一种毫无理性，却又无法抑制的情绪止不住地涌上心头。

    “临哥！”

    这一刻，她的身体仿佛被一股看不见的力量支配着，完全不受大脑控制，对着马上之人大声呼喊道。

    “小姐！”王萌没有料到司马柔会情绪失控，直接暴露自身，不禁大惊失色，待要阻止，却为时已晚。

    队伍中的南宫临等人被司马柔声音所吸引，纷纷勒马回头，看向王萌等人所在的位置。

    “临哥，是我啊，我是柔儿啊！”

    既然已经暴露，司马柔便再无顾忌，挪动玉足，三两步来到南宫临的坐骑跟前，伸手揭下兜帽，激动地说道。

    看见司马柔的一刹那，南宫临面色“唰”地白了。

    “南宫兄果然风流倜傥，魅力无穷。”旁边一匹马上的“张兄”不明所以，忍不住出言调笑道，“只是在道上行走，便有美貌女子主动送上门来，真是羡煞我等！”

    “张、张兄说笑了，小弟并不认得此女。”南宫临额头直冒冷汗。

    “临哥，你、你就这样绝情？”司马柔听他矢口否认两人之间的关系，忍不住悲从中来，伤心欲绝道，“两年多的情分，说断便断了么？”

    “如此佳人都舍得抛弃，南宫兄果然不是常人！”只看表情，“张兄”便断定南宫临和这名女子之间，绝对有些不清不楚的关系，登时笑着起哄道：“若是换了兄弟我，绝对要将她带回家去好生疼爱，悉心呵护！”

    “张兄说笑了，小弟真的不认识她。”南宫临勉强挤出一丝笑容，随即转头对着司马柔大声喝道，“姑娘，你我素未谋面，何来情分，在下家有妻室，还请莫要再这般胡言乱语！”

    此言一出，司马柔的心终于沉了下去，两行热泪自清秀的脸庞上滑落下来，眼中露出哀婉凄绝之色。

