    第3936章 血肉

    “没想到，身为这一个纪元的武者，竟然可以将神通之道，修行到这种层次。”

    以武狱的身份，自然一眼就认出了，楚风眠刚刚突然施展出的那一股力量，正是破碎神通的力量。

    武狱的话一出，天衍界王，万道圣子二人，却是无比惊讶，不由的出声询问道。

    “神通之道的力量？”

    “那小子，怎么会神通之道的力量？而且他竟然可以施展出，难道他已经是放弃了仙帝之道，转修了神通之道？但是此人的身上，还是蕴含着法则之力。”

    他们二人，在刚刚看到楚风眠施展出的那一道力量的时候，只是觉得楚风眠施展出的那一股力量，有些类似于神通之道的力量。

    但是他们却没有想到，楚风眠施展的，却的的确确，正是神通之道的力量。

    可是若是楚风眠施展的乃是神通之道的力量，那么楚风眠必定是要放弃仙帝之道。

    神通之道的力量，可是无比霸道，无法跟其他的力量相兼容。

    一旦是修行神通之道，是必须是要放弃自身的武道。

    这一点，天衍界王，万道圣子，也是自己亲身尝试过了。

    对于神通之道的强大，他们也早有耳闻，所以在进入到了太初之地后，他们二人也是想办法，得到了一些神通之道的修行方法。

    但是尝试的结果，只有一个。

    那就是想要修行神通之道，就必须要放弃自身的武道。

    而天衍界王，万道圣子二人，可已经是在仙帝之道上，造诣极高了，已经是达到了九阶仙帝的层次，距离最后的主宰之境，都只差最后一步了。

    他们二人，自然不愿意放弃现在自身修行的仙帝之道，去转修神通之道，尤其是这神通之道的力量，其实也未必在仙帝之道上。

    所以在知道了这神通之道，无法跟自身的武道兼容修行之后，他们二人，也就再也没有太大的兴趣了。

    可是现在，楚风眠身上施展出的力量，竟然真的是神通之道的力量？

    那不是意味着，楚风眠已经是放弃了仙帝之道？转修了神通之道？

    但是从楚风眠的身上，他们依然是感受到了，属于仙帝之道的力量气息，这似乎打破了他们二人的常识，令他们二人，都没眉头紧锁，目光不由的看向那武狱，似乎是在等待着武狱的解释。

    “此子修行的，是破碎神通，本质上其实并不算是一种本命神通，更加接近于一种小神通，只是却也拥有这本命神通的一些特性，可以凝聚力量，算是神通之道中，无比独特的一种神通。”

    武狱看到二人的疑惑，倒是也没有卖关子，直接开口道。

    “不过这破碎神通，修行极难，在神通纪元之中，也就唯有这破碎神通的创造者，破碎神君，曾经将破碎神通，修行到了最高的层次，九阶仙帝的境界。”

    “除此之外的任何人，都没有修行到了这个层次，没有想到那个小家伙，竟然是将破碎神通，修行到了如此高的境界上，此人的资质，堪称恐怖。”

    武狱也是不由的惊叹一声。

    如果不是楚风眠身上的气息无比陌生。

    他甚至都怀疑，楚风眠可能是一名神通纪元的武者了，毕竟以刚刚楚风眠出手展现出的气息来看，楚风眠已经是将破碎神通，修行到了最高的层次了。

    这样的资质，的确恐怖。

    “破碎神通？”

    天衍界王，万道圣子听完武狱的解释，也是眉头紧锁。

    “这一次，竟然又让那小子逃走了，若是让他活着离开了这太初之地，在想要对付他，可就更加麻烦了。”

    万道圣子眉头紧锁的开口道。

    现在楚风眠在这太初之地中，是独行一人，所以哪怕是遇到危险，楚风眠也只能够是自己逃走。

    可是一旦是等到楚风眠离开了太初之地中，楚风眠一旦是遇到危险，那武殿之主，都可能出手相救，毕竟楚风眠可是武殿圣子，武殿那边，绝不会坐视楚风眠陨落的。

    而且一旦是离开了太初之地，万道圣子他们，也无法在这样，肆无忌惮的直接对楚风眠动手。

    在这太初之地中，外人无法探察其中的情况。

    所以他们肆无忌惮的出手，也不需要担心被人抓住把柄，但是到了外界，在想要这样明晃晃的动手，可就没那么容易了。

    纪元会那边，虽然对于圣子之间的争斗，算是一种放任的态度，但是这也是有着一个底线的，一旦是闹出人命来，那这可是绝对的大事。

    要轰杀楚风眠。

    在这太初之地中，是最好的机会。

    但是现在楚风眠已经是逃走了，只要是楚风眠隐藏在这黑暗天之中，在这可以压制灵识的黑暗天之中，楚风眠只要是躲藏起来，他们想要找到楚风眠的可能，无异于是大海捞针。

    “武狱，这一次只怕需要你们出手相助了。”

    万道圣子目光一凝，看向那武狱，沉声说道。

    “哦？要让我们出手，帮你们杀了那个小家伙？”

    武狱听到这话，嘴角却是浮现出几分笑意说道。

    “那个小家伙可是实力不弱，我都奈何不了他，想要抓住他，可是需要不少的力气，你们也知道，我们这边的情况，可不算好，没有太多的力量，浪费在这些事上。”

    “血肉，三尊九阶仙帝肉身遗留下来的血肉。”

    万道圣子听到武狱的话，也知道这武狱是准备狮子大开口一番了，不过今日为了解决了楚风眠，他也不在乎这点了，直接开门见山的开口道。

    他知道这群神通纪元武者，现在最缺少的，便是血肉，尤其是强者的血肉。

    他们这一次，来大量猎杀太初之地中的三纪元势力的武者，目的也就是掠夺这些武者身上的血肉。

    包括这一次。

    他们三人，跟这些神通纪元武者，布下了这个局，将所有的界王，神子，圣子，都给引诱到了黑暗天之中，目的也就是将所有的界王，神子，圣子全部一网打尽，掠夺他们身上的血肉。

    (本章完)

