    小意拿了一瓶水递了过来，苏晚晚接过，喝了一大口。

    刚刚真的是很紧张，出了一身的汗，急需补充一下水分。

    定妆照都差不多拍完，已经花了一天的时间，路导也没让大家继续，而是晚上安排了一顿聚餐。

    这也是路导的传统，刚进组的演员要一起吃一顿饭，互相认识一下。

    这次拍摄的地点是在南方苏市的一座影视城内，众人回到酒店休息了片刻，才动身前往剧组聚餐的地方。

    苏晚晚打算等下打车过去，现在还在酒店里躺着。

    今天拍定妆照的时候，她才意识到，这次的戏和她从前拍的那些都不一样，如果表现的好，完全就可以作为她演艺路上的一个转折点。

    若是真的可以这样，那也算是原主成为影后的梦想她走了一大步。

    正躺在床上神游，手机突然响了起来，苏晚晚拿起一看，是最近没怎么联系的景深。

    “在干嘛？”低沉却略带沙哑的声音传来，苏晚晚伸手揉了揉耳朵。

    “躺着呢，等下剧组要去聚餐。”

    “怎么样？那边住的地方还满意吗？那边有景氏旗下的酒店，你可以住过去。”

    “不用啦，我是来工作的，也不是来旅游的，而且大家都住在这里，不能搞特殊。”

    “好，听你的。”景深低声笑了一声。

    苏晚晚听着那笑声，好像有电流顺着跑了过来，直接麻到了她的心里，她不知道为什么会有这样的感觉，只觉得每次听到这样的声音，她的脸好像都会热一点。

    一时无话，却也没人感觉到尴尬。

    景深坐在沙发上，脑海中想着苏晚晚现在的样子，嘴角轻轻的勾起。

    最近他在忙一个大项目，已经很长时间没有好好休息了，今天刚结束，他第一时间就给苏晚晚打了电话。

    “你有没有想我？”

    听见景深的话，苏晚晚愣了一下，反应过来以后，脸瞬间变得通红。

    “没有。”宛如蚊子的细声传来，景深不由得笑了一下，苏晚晚通红着脸的样子在他的脑海中浮现出来。

    “真的吗？”　景深故意问出这个问题，想逗逗她。

    前世今生都没有哪个男人问过苏晚晚这个问题，她就愈发的感到害羞。

    “真的，骗你干什么，我……我怎么可能骗人！”

    听着她这副欲盖弥彰的口气，景深的嘴角勾的越来越大。

    “好了好了，我要出门了，再见。”

    说完，苏晚晚就飞快的挂断了电话。

    听到那边的忙音，一阵愉悦的笑声从景深的胸腔中发出，他靠在沙发上，眼中是最近没有见过的轻松。

    挂断电话以后，苏晚晚躺在床上，用枕头将自己蒙了起来。

    她从没沾染过情爱，不知道为何每次听到景深的声音就会脸红，也不知道心底那丝酥酥麻麻的感觉叫做悸动，她只知道她的心脏现在跳的好快，好似有一团烈火要迸发出来。

    鸵鸟并没有当太久，一阵敲门声让她被迫从被子里面爬了出来。

