    什么都感觉不到了……只有寒冷……

    神啊，您在哪里……

    我听不到你的声音……

    救救我……

    到最后，我依然是孤身一人啊……

    咔咔……

    黑暗，恐惧……

    曾经的一切重新缠在了西琳身上……

    明明已经……为什么……为什么……

    妈妈……我好想你……

    当西琳的意识陷入黑暗的时候，沐清枫被震退了…

    摊开手掌，除了死之律者的核心之外，还有理之律者的核心……

    瓦尔特·杨重新凝聚了出来……

    “你能压制么……”瓦尔特·杨脸色有些凝重，西琳这个情况是律者核心暴走了……

    ……

    “奥托大人，检测到庞大的能量波动……高出空之律者一个量级……”

    “崩坏裂变弹准备，让齐格飞和塞西莉亚退出来……不……先等一等……”

    奥托看着卫星给出的最后一个画面，齐格飞和贝纳勒斯……

    不知什么原因，位列审判级崩坏兽的巨龙狂暴了起来，展现出的力量甚至比空之律者还强……

    齐格飞的姿态……卡斯兰娜家族传说中的力量……

    与其说是拯救世界的救世主，还不如说是一只向崩坏复仇的魔鬼……

    一连六次的高强度爆发，看的奥托眼皮直跳……

    这已经超出他的预料了……

    空之律者那里发生了什么，让他们去看一下吧……

    北极的崩坏消失了……或许……

    “奥托大人，监视卫星恢复了……”琥珀的声音戛然而止……

    漫天萤火，灿烂而绝美……

    ……

    “做到这一步已经是极限了……我能动用的力量不多……”沐清枫手中长枪化作糜粉，它蕴含的力量被沐清枫抽了出来，作为阵法的根基。

    剑阵·十方，具有封印镇压杀敌之效，每一点萤火都是剑光。

    四颗律者核心的狂暴……沐清枫压不下来，压制以后反弹的会更加厉害，现在也只能饮鸩止渴……

    “一炷香，让附近的人都撤离吧，虽然现在可以杀死空之律者……可是……”

    可是力量的碰撞会加速崩坏的扩散……以这种崩坏浓度，崩坏扩散的地方几乎没有人能活……

    瓦尔特·杨在心里补上了沐清枫的话。

    “你呢？”

    “这种程度杀不了我，顶多受点伤……”沐清枫看着逐渐消散的萤火，回答道，律者核心对他很有用……

    现在杀死第二律者，律者核心不一定还会存在……

    强烈的危急感浮现在瓦尔特·杨心中，远处天空的萤火似乎有些不对……

    那不是萤火，而是奥托发射的崩坏能裂变弹……

    他动用了天命仓库里大部分库存……

    死之律者的核心他必须拿到手，起码是一个希望，以沐清枫的行事方式来看，无疑会给他的计划造成阻碍……

    瓦尔特也是，齐格飞也是，包括塞西莉亚……

    第二律者的死已经是板上钉钉的事，现在……是消除异己的时候……

    即便会有无数人陪葬……

    奥托并不确定能否杀掉沐清枫，这是一次尝试，对于沐清枫是什么律者他也很感兴趣……

    能杀掉最好，不能杀就探一探他的底……

