    “因为我们是最初的侵略者，所以我们可以承担大部分的错误，我们可以给你们一样想要的东西，只要我们认为可以承担，那就可以付出……”

    对于始境的信息，最后还是没有回复，印加虫群表示无视它。

    但即使如此，这个信息还是在源源不断地发来，始境似乎在真的渴求着和平，它们说了很多的……条件。

    这些条件有些看起来很不错，这让爆哮虫有些想问一下它们，到底愿意承担多少的错误。

    因此，爆哮虫就给它们发送了这样的回复，印加虫群也表示可以询问一下。

    而回信很快就到了，始境表示它们可以……给虫群送一个文明，或者它们的某些技术，某些资料等等，而当爆哮虫问道能不能给一个……‘生命扭曲装置’或者某个世界的时候，始境则表示……

    “你们居然敢这么侮辱我们？我们会使出全力毁灭你们！你们会彻底从虚空中消失！”

    “看来它们不肯付出太多。”爆哮虫看了回复之后对印加虫群说道：“而且它们好像相当的愤怒的样子……还有一件事情就是，它们已经发现了这个位置。”

    爆哮虫往天空看去，可以看到无数的闪光，那并不是星空，而是大量的始境部队。

    它们正在向着这里快速地飞来，而比它们更快到达的是各种各样的……闪亮的弹幕。

    一颗巨大的光球冲入了爆哮虫的视野，它在这一刻将整个昏暗的世界照的亮如白昼，这景象只持续了数秒，这颗光球就轰然化作了一阵猛烈的爆炸，消失的一干二净。

    那是因为地面上有数颗红色的，如同火球般的光团撞上了它，而这些火球则是从地面上的蠕虫口中射出的。

    它们现在也在对着空中不断地射击着，因为天空再度出现了无数的弹幕，它们的光芒照亮了整片大地，面对着天上弹幕之雨，这些蠕虫正在努力地将它们全数拦截下来。

    “快点躲进去！”

    看着爆炸不断的天空，爆哮虫对蝎子和血雾都发送出了信息，它带着它们和勇气系统迅速地跑向地面上一个虚空蠊挖出来的洞，顺着弯曲的洞穴一路直下，远远地躲开外面的爆炸。

    但是它们都很清楚，天空中的光球如果落到地面上，它们躲藏的再深也没有用，现在只能够期待虫群能够击退这支结晶军队。

    而虫群正有此打算。

    地面上，巨大的甲虫们的后腿和腹部末端涌出庞大的能量，它们从地面上向着天空直升而起，伴随着它们的，是无数散发着红光的……爆甲。

    爆甲的来源也是一种甲虫，它们身长十多米，后方的腹部像是膨胀的圆球，涌动的能量推动着它们和大型的甲虫一同升空，它们的任务是抵抗任何接近甲虫的光球。

    当结晶军队将它们的弹幕抛投过来之时，爆甲便加速冲上去，与这些弹幕一同化作绚丽的光辉，以便让它身后的甲虫继续前进。

    十多头甲虫在爆甲的掩护下从地面上飞到虚空，它们在这里能看到的景色，是成千上万的结晶军队。

    它们密集地，整齐地排列在一起，就像是一片结晶构成的大网，每一块结晶飞行器都将身体较为尖锐的部分对准着这些甲虫和它们后方的世界，并从中射出无数的弹幕。

    这些弹幕不知道是来自于哪个文明的，虫群觉得可能是来自于晶鱿，因为非常相似，都像是一颗庞大的光球，都带着高温和爆炸性能，不过速度不是很快，可以通过拦截和躲避的方式进行对抗。

    当无数的弹幕向着这边飞来的时候，虫群也开始动作了起来，巨大的甲虫展开翅膀，从翅翼之下无数的黑色虫群飞散而出。

    它们撞进了弹幕之雨中，像是一团烟雾一样吞没了弹幕，但弹幕的爆炸之光很快就从这些虫子组成的烟雾中绽放。

    不过，还有一些特殊的弹幕从烟雾中飞射而出，这些弹幕带着红光，速度极快，就像是陨石或者火球。

    它们撞向了结晶的军队，一颗火球撞在结晶飞行器的身上猛然炸开，它所溅射出来的威力让被命中的结晶瞬间粉碎，而周围的结晶身上的护盾也闪烁不断。

    有些护盾碎裂了，本体也随之出现大量的裂痕，但大多数结晶是飞向了远处，但是没有太大的问题。

    结晶部队的防护性能很强，这样主要目标之外的周围目标受到的伤害极小，而且除了少数火球之外，大多数火球都在中途被拦截，没有成功地击中目标。

    虫群知道这一点，所以它们要采用更多的方法，它们开始试图接近结晶部队。

    通红的爆甲群飞涌而出，它们撞上了每一颗射向它们的弹幕，将所有的弹幕拦截下来的同时，庞大的虫群也在前进。

    虫群的主要组成是一大片如同浓烟般的黑色虫群，它们在里面隐藏着很多的兵种，在这些虫群的掩护之下，它们越来越接近结晶的部队。

    结晶部队没有退后，而是不断地发射出弹幕，而虫群则在不断拦截的过程中接近目标。

    等到距离足够接近后，一头庞大的甲虫从浓烟组成的虫群中飞出，向着近处的结晶部队飞去。

    而在它展现身形的那一刻，无数道光线就瞬间打在了它的身上，这些光线速度可以说是瞬间抵达，没有任何抵抗的方式，它们在甲虫身上打出了无数洞孔，这头甲虫似乎也失去了原本的飞行能力，开始向着下方的世界坠落而去。

    此时，别的甲虫也行动了起来，它们没有自己飞出去，而是伴随着如同浓烟般的黑色虫群，大量的光线向着它们打去，但是大多数都没有造成什么效果。

    结晶部队此时发现虫群实在太过于接近，两军距离只有不到十公里，它们总算开始向着后方移动，它们迅速地往后飞去，试图拉远与虫群的距离。

    而就在这个时候……爆炸在它们之中发生了。

    无数的护盾闪烁不断，结晶军队互相撞击在了一起……(未完待续。)

