    可就在此时，武魂殿还没有做出反应，天空之中，也传来了一阵尖锐的嘶吼声。

    一只巨大的紫瞳云翼虎从高空之中冲进了武魂殿，其上还坐着一名身披战甲的魂斗罗，没有遇到任何阻拦，冲进了武魂城，短短时间内，便出现在武魂殿广场上空。

    “这是，星罗帝国的紫瞳云翼虎，星罗帝国的人？”

    “什么情况，星罗帝国的将军怎么来这里了，星罗帝国发生什么事了吗？”

    星罗帝国的长老也是极为震惊的起身惊问道：“戴天，你怎么来了？”

    “三长老？”在紫瞳云翼虎上的星罗帝国将军急急忙忙的问道：“国主呢，还有老祖呢，出大事了。”

    “什么事慌慌张张的，你好歹也是皇室成员，能有什么大事？”三长老并不着急，魂兽袭击武魂殿，武魂殿断然没有能力再在星罗帝国挑事了。

    “魂兽，铺天盖地的魂兽，整个东境边线，镇龙关、镇天关等八关，都受到了兽潮袭击，若是不能及时的阻止，我们星罗帝国都要变成魂兽海了。”戴天也是着急，什么话都当众说了出来。

    “什么！”三长老傻眼了，惊叫了起来。

    兽潮竟然袭击了星罗帝国，这简直是千古奇迹，八关之力镇压星斗大森林多年，从来没有发生过什么兽潮。

    甚至在曾经，发现星斗大森林魂兽过多之后，他们还组织了一场屠杀，以降低魂兽数量避免发生兽潮。

    这么多年了，都相安无事。

    “别震惊了，三长老，国主，老祖呢，开跟我回去吧，再不回去，就完了。”戴天也是着急了，他是十万火急的赶来叫人。

    “哈哈，着急什么啊，不过是区区兽潮而已嘛，有什么值得大惊小怪的。”

    天斗帝国雪亲王倒是很是干脆利落，都没有脚踩武魂殿，现在听到星罗帝国发生这么大的事情，出来开始踩起来。

    这让星罗帝国的长老气愤，可还没有反击。

    “啾！”

    天空之中又出现了一声鸣叫的声音，一只驭风神鹰从云层穿梭而下，上面也坐着一个魂斗罗，来到了武魂殿广场上空。

    “雪亲王殿下不好了，国主让我前来接您去东境，统御全国兵马，抵御兽潮。”

    “斗龙关，斗天关等八关同时受到兽潮袭击，国主已经集结全国兵马向东境出发，等您前去主持大局。”

    刚出场，天斗帝国的魂斗罗就慌慌张张的大叫起来。

    轰！

    整个武魂殿广场都炸了。

    星罗帝国、武魂殿、天斗帝国自北向南分布，而在东边，是一望无际的星斗大森林，横跨两大帝国。

    可是现在他们听到了什么。

    兽潮不单单是袭击武魂殿，而是向全人类发动了攻击，从整个星斗大森林冲出来，向人类居住的地方发动了攻击。

    “这怎么可能！”

    “这到底怎么回事，为什么会发生兽潮？”

    “两大帝国不是都在星斗大森林安排有星斗巡视者吗，一旦魂兽超过预定红线，就降低星斗大森林魂兽数量吗？”

    “完了完了，星斗大森林内可是有十万年魂兽，甚至有成百上千个万年魂兽，接近十万年魂兽的都有好几十，它们全部冲出来，这是要毁天灭地啊。”

    “别管那么多了，快走，快走，这是要出大事了。”

    各个宗门的人都呆滞了，被吓住了，从来没有想过，会有这么一天。

    甚至感觉末日了要来临。

    难以想象，无数的魂兽从星斗大森林冲出来，甚至有深处的万年，十万年魂兽，会是什么样的场景。

    尤其是，东境十八关，是人类与星斗魂兽相连之地，现在全部都受到了兽潮的袭击，是前所未有的灾难。

    一旦兽潮不可控，即便是任何一道光口被突破，兽潮进入本土，蔓延到深处，魂兽大军只会越来越多，到时候连同境内魂兽一起卷起来，到时候将是灾难。

    “莫慌莫慌！”

    而就在此时，比比东威严四射的出现在教皇殿门前，镇定的道：

    “诸位都是各宗、各帝国实权人物，如今魂兽来袭，不如就在此商量个对策出来，由我们武魂殿来统一管理，组成斗罗联盟，统一号令，抵御兽潮，如何？”

    “哼，武魂殿想得美，都这个时候了，还在想着趁火打劫！”

    “本座等着武魂殿被魂兽大军灭掉的时候。”

    一声冷笑声响起，邪眸老祖带着星罗国主出现，落在了紫瞳云翼虎上身上，并俯视全场的道：“所有星罗帝国的宗门，跟本座一起回去。”

    下方的各宗宗门也是犹豫了一下，对着上方的比比东略微致歉之后，一个个跳上了紫瞳云翼虎后背。

    而另一边，雪亲王也是起身跳在了驭风神鹰后背，对着在天斗帝国的各宗人说道：“诸位，这是帝国最危难的时刻，身在天斗，便是天斗之民，一起抵御兽潮。”

    “我先行一步前往东境，你们都是各宗精英，还请速速回国，接受国主的统一安排。”

    雪亲王说罢，嗖的一声，就消失在了夜空之中。

    而天斗帝国的各个宗门，也是急急忙忙的对着比比东致歉之后，迅速的离开了武魂殿，连夜出城的赶回天斗帝国。

    而就在各宗宗主和皇室的人离开之后。

    比比东面色才变了变脸色的沉声道：“传令长老殿，二十四执事，圣龙军团、重装甲军团前来教皇议事。”

    随后看向东境而来的将士，道：“你们也进来，说明情况。”

    下方一众武魂殿的人也是面面相觑，即便是他们也是感觉到无比的震撼，兽潮，他们从来没有遇见过，也是十分的不安。

    不过一些地位高的人，隐隐中有猜测。

    浩武神皇今日展现出太多的十万年魂环了，听说大供奉带着一众长老就是前往星斗大森林。

    感觉这件事跟他们武魂殿有关。

    也是三缄其口，只能在心里想一想这个事情，便迅速的前往教皇殿内议事。

    不论如何，兽潮的问题，还是要率先解决了，其他事情，那也是以后的事情了，这影响着武魂殿的千秋之事。

