    照片中的背景是“红旗”学校图书馆外的林荫道，蓝若雪留着一头干净的短，一身迷彩作训服，手中捧着一本书正在认真的阅读。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    毫无疑问，这张照片是姜伟从远处偷拍下来的，就连当事人蓝若雪自己也不知道。

    “这……”

    李然手中拿着照片，扭头看向一旁的姜伟。

    姜伟仰头又是灌了一大口伏特加，再次感受了一把那种仿佛被火焰灼烧的感觉后，说道：“蓝若雪，我喜欢她，从我第一次看到她的时候，我就喜欢上了她，喜欢了好多年。这个秘密一直埋在我的心中，从来没有人知道，你是第一个。”

    李然看着波光粼粼的海面，没有出声，等待着姜伟后面所要说的话。

    “我知道若雪喜欢罗昊，所以我没有向她吐露过我的感情，我对自己说，如果在她二十四岁生日那天，她还没有结婚的话，我就向她表白，我就向她求婚，可现在呢？”

    哐！

    姜伟把手中的酒瓶狠狠地砸在岸礁上，瓶子瞬间被砸得粉碎，细小的玻璃碎片，在月光下折射出点点银光。

    “她死了！她当着我们的面，咬舌自尽！这是谁造成的？！”姜伟突然揪住李然的衣领，说道：“是罗昊，是罗昊这个自大的家伙，如果不是他要去追击那股残敌，就不会中了费路南的埋伏圈，若雪她也不会死！当若雪在我面前自尽的时候，我就在心中暗暗誓，如果有一天，我有一个机会，我一定要让罗昊为他当初的狂妄自大付出代价，惨重的代价！”

    ……

    “那一晚姜伟喝得很醉，醉的一塌糊涂。”罗昊缓缓叹了口气，说道：“李然把他带回住所后，在他的床上看到了好几个信封，全部都是姜伟写给若雪，但是并没有送出去的信。每一封信的落款时间，也都是若雪的生日。”

    “姜伟的心中因此埋下了一颗仇恨的种子，直到‘暗月’找上他的时候，那颗仇恨的种子爆了。”云熙恍然道：“我一直以为，姜伟跟你作对是因为你比他优秀的原因，没想到还有这层关系。”

    “其实姜伟说得也没错，对于若雪的死，我确实负有很大的责任。那个时候的我被‘最具潜力学员’的光环蒙蔽了双眼，不可一世，连穷寇莫追这样浅显的道理都忽略了。”

    罗昊伸手把云熙揽进自己怀中，说道：“也正是因为若雪这件事，所以我并不赞成你进入战术中队，因为一个女兵在战场被俘，会遭受到的折磨几乎是难以想象的！我不想看到再经历一次那样的事情，因为我会疯的。回去以后，我就跟师傅去说，让你离开战术中队，你现在怀孕了，也不适合继续留在战术中队，跟我们执行那种危险的任务！”

    “小妹，你怀孕了！？”

    云熙还没来得及开口，云佳图突然从罗昊和云熙身后不远处，蹿了过来，一脸惊喜地向云熙问道：“什么时候的事？爷爷、二叔、三叔还有我爸知不知道？”

    “云佳图？你怎么在这儿？”

    云佳图的突然出现，吓了云熙一跳。

    “我想找你们来着，结果在里面找了一圈没现，所以就出来了。”云佳图回答道。

    刚才在会所宴会厅中，云佳图想找罗昊和云熙，却现两个人都不见了，就找了出来，现他们居然在外面草坪上。原本是想过去打招呼的，可是听到罗昊和云熙正在交谈，就没有上去打扰。

    虽然云佳图知道偷听别人谈话内容，是很不礼貌的做法，但是在听到云熙在向罗昊问起关于蓝若雪的事情时，便又挪不动脚步了。

    关于罗昊曾经有过蓝若雪这个初恋的事情，云佳图是知道的，不过他却不知道详细的内容。因为蓝若雪这件事涉及到一次军事行动，所以云佳图向云帆、云阳还有自己爷爷问起的时候，他们都拒绝回答，为此，云佳图甚至还被云博文狠狠地训了一顿。

    所以出于好奇，云佳图留下来悄悄听完了罗昊的故事，也听到了云熙怀孕的消息。

    云熙看着云佳图，问道：“那我们刚才说得话，你也全都听到了？”

    云佳图点了点头。

    “记住，刚才你听到的所有东西，永远都只能烂在你肚子里，绝对不能向任何人吐露。”云熙语气严肃的向云佳图作出警告。

    云佳图又是点了点头。

    云佳图应下云熙的要求后，对云熙说道：“现在你的事情才是头等大事。你是什么时候现自己怀孕的？几个月了？有没有危险？”

    “你这么多问题，到底要我先回答哪一个啊？”云熙没好气地白了云佳图一眼，说道：“家里面暂时还不知道，只是今天早上用验孕棒检测了一下，怀疑是怀孕，具体是不是还得去医院检查完才能确定。”

    “那还等什么呀，赶紧去医院啊。不行，我得打电话给我妈，妇产医院院长是她同学，让她提前先打声招呼。”说着，云佳图就从口袋中摸出了手机，拨打起电话来。

    “佳图，再着急起码也得等这边的事情完成吧。”云熙对正在打电话的云佳图说道。

    “现在你的事情最重要。喂，妈，我跟您说个事儿……”

    云佳图挂断电话后，对罗昊和云熙说道：“我妈已经去联系了，让我们现在就出，她会在妇产医院门口等我们。”

    “可是……”

    “可是什么呀可是，赶紧走，我去开车。”云佳图扭头就往停车场跑去。

    云佳图驾驶着大切诺基带着罗昊和云熙赶到市妇产医院的时候，韩梅已经是到了。

    “大妈，你怎么还亲自过来了啊，就检查一下，没什么大事。”云熙对迎上来的韩梅说道。

    韩梅扶住云熙，说道：“这可是云家的头等大事，我当然得亲自过来。要不是我拦着，你爷爷都得亲自过来。走吧，我已经提前跟这里院长打过电话了。”

    因为韩梅事先打过招呼，所以云熙走的全部都是绿色通道，没多久就有了结果。

    韩梅、云佳图、云熙、罗昊四个人围在院长的办公桌前，等待着她的定论。