    怎么会这样？就连陈欣和碧瑶也是傻眼了，这还是碧琼仙子吗？

    此刻的碧琼仙子，那真是丑的让人作呕，原本娇美的容颜，现在绝对是两极反转。原来明眸变成了单杏小眼，高挑的琼鼻也变成了矮趴趴的鼻子，性格的红嘴居然变成了三瓣嘴！！

    我勒个去，这反转来的也太快了，众人完全被这一幕的碧琼吓傻了！

    也只有雪言和姜红颜淡定一些，她们内心似乎没有任何触动，对她们来说，再丑的女婢也是见过的。毕竟生活环境有过！

    “臭小子，我要杀了你！”

    虚弱的碧琼话音刚落，嘴里立即射出一道银光，那是银针，是碧琼最好保命的手段。

    可是就在银针射出时，一阵微风吹过，银针直接掉落在地上，就好像什么也没发生一样。

    碧琼阴狠的转头看向雪言，她恨，她恨所有看过她真容的人，如果时间能倒退，她宁愿先杀了这些人！

    “这究竟是怎么回事？”陈欣看着小小轩辕问道。

    “你别问我，我就知道，这是她的真正面容，估计是修炼某种功法造成的。”小轩辕解释道。

    陈欣几人更加好奇的看向碧琼，其实他们都想弄明白，碧琼身上到底发生了什么！

    渡劫期的时候，碧琼样貌没有什么特别的改变，但她踏入大乘期……怎么样貌变的如此之大呢？

    关键是先是美得不可方物，再是被小轩辕打回了原形…这还真是超级大反转！

    “师姐，你究竟是修炼了什么功法，为何能造成如此模样。”碧瑶站起身问道。

    “修炼了什么功法？你想知道吗？那你把神魂给我，我就告诉你！”碧琼阴恻恻的说道。

    “我去你的！”徐缺说完，就是一个巴掌狠狠的招呼了上去。

    “啪！”

    谁都没想到，徐缺竟然能发这么大的火，更诡异的是，他好像愤恨，就好像被某种东西刺激到了一般。

    碧琼怨毒的看向徐缺，如果目光能杀人，徐缺绝对能死一万个来回了。

    “我去，你还敢用这种目光看我，让你伤透我弱小的心灵，我今天让你变成猪八戒她二姨！”

    徐缺话音刚落，举起巴掌就招呼了过去，他手中的巴掌没有任何灵气，就是单纯的拍击。

    “啪啪啪……”

    一声声的巴掌声，让众人摸不到头脑，在结合徐缺的话，众人这才明白过来……这小子绝对是个情种啊！

    “徐缺，停手吧，你这样打下去，肯定会出事的，毕竟师尊说过，留她性命，等师尊回来处置。”雪言说道。

    徐缺看着被打成猪头的碧琼，他又给了一脚，然后嘴里嘟囔着，骗人之类的话语。

    看到碧琼现在的模样，叶宇和小轩辕都是眼角抽搐，他们又看了看徐缺，内心暗自给师弟点了一个赞！

    俗话说，打人不打脸。但徐缺不一样啊，专门是打脸专家啊。而且做什么事情，都是反着来，真是看不懂啊。

    “呜咽”的碧琼惊恐的看向徐缺，她现在才知道，天元的徒弟，哪个都不是好惹的！

    雪言苦笑的摇了摇头，她看了看姜红颜，只是两人不约而同的，对视一笑，然后都明白了各自的想法。

    “碧琼…仙子，我需要将你修为封印起来，等师尊回来后，他会处置你的。”雪言说完，径直来的碧琼面前，她两指轻轻点在碧琼眉心，一道神魂封印法，就打在碧琼眉心处。

    看到如此遭遇的碧琼，碧瑶不知道说什么，其实她内心还是很关心师姐的。毕竟两人从小一起长大，虽然师尊对她刻薄，但师姐是唯一对她好的人。

    如果碧瑶知道，真正的碧琼，估计此刻内心已经被扔进九幽之地了。

    看着已经被封印修为的碧琼，陈欣走到雪言面前说道：“既然事情已经结束，那我们就先回去了，毕竟天舞宗那里的战斗，还没有结束。”

    雪言并未说话，只是简单的点了点头，因为师尊说过，他们暂时不能暴露，走出后山，就要做一个金丹期小修士。

    “放心吧，不用担心我，你们的秘密，我不需要过问，到时候，我会问天元的。”陈欣微笑说道。

    “嗯，那就多谢师娘了。”雪言躬身说道。

    陈欣微笑的点了点头，然后转身去搀扶碧瑶，看着此地事情已了，陈欣扶着碧瑶就向山界外面飞去。

    看着两人离开后，雪言说道：“叶宇，你将碧琼抬进谷里，等师尊回来再行发落。”

    “哦……知道了。”叶宇一脸不情愿的答应道，然后他的目光看向轩辕和徐缺。

    两人看到叶宇师兄的目光，立即转头，就好像看不见一般……

    天舞宗广场

    此刻的贾山等人，也是气喘吁吁的，看向剑雨血四人。

    除了刀满楼没有挂彩外，枪玉郎和斧天罡都已经满身浴血了。他们从陈欣别苑，一直打到广场，这也算势均力敌了。

    而跟随贾山三人同来的弟子们，也被天舞宗弟子包围着，他们每个人身上都受了不轻的伤痕。

    “剑雨血，你们不要太过分，就算在拼下去，你们也讨不到好处！”齐云天说道。

    “哼，就算拼死又如何，反正我们的任务已经完成，而你们也别想活着离开！”剑雨血忍着伤痛说道。

    “蝶主死了，你们也要死！”刀满楼看着贾山三人说道。

    他的话虽然简单，但充满了战意，这是他的行事作风，只要能战，一切都可以战！

    贾山、付俊模、齐云天三人，压根就不相信，在他们眼里，蝶主那是最强的存在，小小的天元宗主，根本就不是蝶主的对手。

    “哼，休要胡说，蝶主怎么可能死，你们别忘了，你们可是中了血毒的，如果蝶主死了，你们也活不了。”贾山一脸不屑的说道。

    “这人已经着魔了，算了，继续吧！”

    剑雨血话音一落，残剑挥舞，朝着付俊模杀去，四人也做出了挑战，让刀满楼对方贾山，枪玉郎和斧天罡对付齐云天，这样的话，四人还能和对方打个五五开的局势。

    贾山看着冲击过来的剑雨血，寒冰枪散发出冰寒之意，朝着剑雨血硬拼过去。

    “砰砰！”

    残剑与寒冰枪接连十几招的对撞，地面上也慢慢出现寒霜，但这寒霜没出现多久，就被残剑挥出的灵气所分化。

    刀满楼也不在迟疑，翻转重刀，朝着付俊模杀去。

