    贾琏看着城下密密麻麻的吐蕃士兵，就如同蝗虫那般，拼命的想爬上青唐城城墙。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再举目看向远处吐蕃军的大营之外，只见此时吐蕃大营留守的士兵，已经大致只剩下了几万人。

    贾琏顿时得出了结论，吐蕃兵此时只怕绝大多数已经聚集在了四面的城墙之下。

    于是只见贾琏点了点头，说道：“冯将军所言极是，大破吐蕃正是此时！”

    然后不等冯唐说话，突然接着高声喝到：“传我命令，锦衣军准备！”

    时刻跟在贾琏身后的贾环立即回答道：“是！”然后就跑向了城楼另一方，重复了一遍贾琏的命令。

    然后就只见有一百五十名左右的锦衣军奔上了城墙，很快有次序的分布在各处。

    而他们每人的身后，都还有四名青壮抬着一个大木箱，更有一人高举着一个大火把。

    各人就位之后，只见这一百五十名锦衣军飞快的从木箱中，取出了一个脑袋大小的炸药包，只等贾琏一声命令就点燃导火索，炸飞城下的吐蕃士兵。

    “手掷炸弹准备，点火~投掷~！”

    随着贾琏的命令，只见西城墙之上锦衣军飞快的点燃了自己手中炸药包的导火索，然后奋力把炸药包扔下了城外。

    “轰，轰轰轰······”一连一百多声的惊天巨响，炸飞了无数残肢断臂，那四处疾射的铁片，也杀伤杀死了一大片吐蕃士兵。

    如此巨大的变故，侥幸活下来的吐蕃士兵，都被这仿若妖法的灭世手段震惊了。

    然而在他们一时没有反应过来之时，但是其它三门的锦衣军与龙骧卫却早有准备。

    这时他们听到了西城先出了一阵巨响，顿时就知道了是宣抚使大人已经使用了炸弹。

    按照事先就说好的约定，其它三面城墙之上的锦衣军与龙骧卫，紧跟着也点燃掷出了炸药包。

    这紧跟接连着一片密集的惊天爆炸，不仅仅夺取了吐蕃士兵的生命，更让埋伏四十里外的天朝骑兵也收到了信号。

    在皇帝意气风的一声令下，五万铁骑也滚滚杀来。

    就在吐蕃人都还没有反映过来的时候，贾琏又紧接着冷酷的出了第二道命令：“手掷炸弹准备，点火~投掷~！”

    再紧接着又是一连串的爆炸，顿时又炸死炸伤无数。

    这时，无数侥幸活下来的吐蕃士兵，看着前一刻还活生生站在自己身边的袍泽，巨响过后变成了一滩烂肉。

    如此残酷的打击之下，任胆子再大的士兵也会胆寒，于是也不知道是那一个最开始，然后吐蕃士兵全部都一窝蜂的往后逃跑了。

    反应过来的吐蕃领，虽然还有心制止这样无头无脑的溃败，但是任凭他们吼破了喉咙，督战队只砍了几个脑袋，自己却很快被大量的溃兵淹没了。

    这样的情景，同样在其它三方上演。

    然而吐蕃人的噩梦此时还远远未结束，只见贾琏与其它三方城墙的指挥者再次下令：“飞羽炸弹准备~”

    之后二百八十名锦衣军与三百名龙骧卫，很快就接过后面民夫递过来的弓箭，只不过这弓箭明显与普通弓箭不同，因为箭枝的最前端竟然还帮着一个拳头大小的炸药包。

    “点火~放！”

    下一刻，近七百只绑着炸药包的箭枝，被点燃了导火索射向了溃逃的吐蕃士兵。

    这一次由于炸药包小了一些，所以威力也要小上不少。

    但是早已成为惊弓之鸟的吐蕃士兵，此时再被炸弹攻击一次，这逃跑起来更加的拼命了，恐怕被拥挤踩死之士兵，也要远远多过被被直接杀死之人数。

    看着溃不成军的吐蕃士兵，贾琏与冯唐相视而笑。

    只见冯唐哈哈大笑道：“贾大人这天降神雷一至，这些蛮夷果然立即溃败，相信经此一战之后，吐蕃人再无战意也。”

    贾琏道：“还请老将军做好追击的准备，如今正是痛打落水狗之时。”

    冯唐听了，果然就立即下了城墙，在城门之后点齐將士，然后命令打开了城门，追杀而出。

    天朝將士经过一个多月与吐蕃人交战，虽然一直接着城墙之利，死伤要低很多。

    但是只要是战争，那哪有不死人的。

    这时早就憋满了满满怒火的天朝战士们，纷纷大喝着要把怒火向仇敌倾泻！

    城墙之上的贾琏看着冯唐带领着將士追出了城门，又命令射了两轮飞羽炸弹，虽然取得了不俗的战果，但是害怕误伤友军，射完这两轮之后，就停止了下来。

    之后贾琏也没有闲着，带领着所有的锦衣军与龙骧卫，连同辅助的青壮扛着木箱里的炸弹，一起也追出了城去。

    经过一系列攻城战的吐蕃士兵，又经过了贾琏炸弹的轰炸，此刻哪里还会把自己领的命令放在眼里。

    在逃至吐蕃军大营前时，吐蕃各位大领带领几万未成出战的士兵，虽然极力想要拦下这些溃兵。

    但是溃兵已经被炸的魂飞魄散，却犹如无头苍蝇那般，反而冲乱了大营军队的阵势。

    这时冯唐带领的天朝將士正好追杀而至，钢刀铁枪之下，顿时把乱作一团的吐蕃军杀的大败。

    吐蕃的各大领看见溃败已定，兵无战意只想着逃命，主将也无力回天，所以也只能带着自己的亲兵，被挟裹着逃跑起来。

    看着吐蕃人仿若牛羊一般只知道奔逃，天朝將士哪里会放过这样的好机会。

    只见他们高举钢刀铁枪，所到之处一个不留。

    吐蕃人此时只恨爹娘少给自己生了一双腿，面对凶神恶煞一样的追兵，更加没命的逃了起来。

    如此追逐着一个多时辰，贾琏等人早与神武将军冯唐又汇合在了一处。

    不多时，突然现前方溃逃的吐蕃士兵竟然突然转变了方向逃跑，贾琏与冯唐带人追上去一看，原来正是皇帝陛下亲自带着五万铁骑也杀到了。

    贾琏与冯唐立即上前跪拜参见：“臣冯唐（贾琏）叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    皇帝大笑下马，亲自扶起了冯唐与贾琏，说道：“两位爱卿无需如此多礼，朕早年也曾跟随太上皇征战四方，但却无一日如今天这样痛快！这全乃二位爱卿之功，如今敌军还在前方溃逃，二位爱卿请随朕再逐鹿一番如何？”

    “臣等不敢居功，愿跟随皇上杀尽蛮夷，扬我天朝君威！”贾琏与冯唐回答过后，又骑上战马跟在皇帝身后追杀起来。

    这一路追杀，士气全无吐蕃溃兵自然是一路溃败。

    几日之后，天朝皇帝竟然带着十万將士追杀至了两国边境。

    至此时，逃回吐蕃境内的溃兵却只有二三万人。

    比起先前汹汹而来犯境的三十余万吐蕃士兵，这一次吐蕃可以说是元气大伤，二十年之内可以说再也对天朝构不成威胁。

    边境小村之中，贾琏正与其余将军一起听皇帝的训话。

    只见皇帝遥指着吐蕃方向说道：“此战大捷，斩杀吐蕃兵近三十万，如此我西北边境无忧也。”

    众将齐道：“皇上天威，我天朝自然百战百胜！四夷臣服指日可待！”

    皇帝笑道：“此战大胜，自然也少不了诸位将军的功劳，待回京之后，朕自然会一一封赏。”

    说完之后，皇帝还特意看了贾琏一眼。

    “谢皇上！我等愿意赴汤蹈火，追随于皇上鞍前马后！”

    众将回答完毕，皇帝正要宣布收军。

    这时却只见贾琏上前一步说道：“启奏皇上，如今吐蕃虽然大败，并且元气大伤，确保了我天朝西北边境二三十年平安；但是吐蕃从来就是狼子野心之辈，若给他们修养生息的时间，只怕日后依然会是我天朝之大患！所以臣请奏，再派大军攻入吐蕃，除恶务尽！保我天朝永世之平安！”