
　　id="con1069201">

　　！

　　在枯燥且乏味的日子中，时间匆匆流转，转眼已经进入三月。西域的天气渐渐暖和起来，虽说昼夜温差依旧大，白天却是阳光普照，天气极为晴朗。

　　长安的天气则更为暖和，万物复苏，一切透着勃勃生机。

　　长安城外官道上。

　　哒哒的马蹄声响起，一人一骑正快速的奔跑而来。

　　“急报！”

　　“瓜州急报！”

　　骑兵一边奔跑，一边高呼。

　　他靠近长安城的西门时，因为是高声呐喊的，声音直接传入驻守在城门口的士兵耳中。眼见骑兵哨探奔袭而来，驻守在城门口的士兵不敢阻拦，直接就让路。

　　骑兵哨探，一路急赶。

　　径直往皇城去。

　　当抵达皇城门口时，哨探一禀报，便翻身下马，快速入内。哨探是一路畅通，短短时间就已经径直来到了大殿外，得以进入大殿。

　　哨探站定后，躬身向李世民行礼，然后从后背的竹筒中取出苏定方、高士廉联合撰写的书信，说道：“陛下，瓜州急报。”

　　唐真自哨探手中接过书信，便递到了李世民的手中。

　　李世民看了哨探一眼。

　　哨探的神情，明显是透着急切。

　　李世民还没有看到书信，内心已经有了一丝的担忧。毕竟杜启这小子，一贯是极为厉害。即便李世民内心有了担忧，却还是快速的摊开了书信阅读。

　　李世民一看到书信前面的内容，神情已经严肃下来，表情略显阴沉。尤其那一双眸子中，闪烁着幽幽火光。

　　唐真是极为了解李世民的，一看到李世民的样子，心中一沉，知道肯定是坏消息。唐真眼观鼻鼻观心，静静的站在一旁候着。

　　好半响后，李世民看完书信。他不曾有什么过激的举动，但脸上的神情，却是已经阴沉得快要滴出水一样。

　　李世民吩咐道：“传令，召长孙无忌入宫觐见。”

　　唐真立刻吩咐了下去。

　　长孙无忌本就在宫中处理政务，一得到通知，急匆匆就进入大殿中。他准备行礼时，李世民却是摆手道：“不必行礼了，有西域的消息送回，你来看一看。”

　　唐真把书信递过去，长孙无忌接过来快速的浏览，当他一看到书信最前面的内容，身体一僵，神情更是愣住。

　　败了！

　　侯君集竟然大败！

　　不仅如此，侯君集竟然沦为杜启的阶下囚，而且大唐军队更有数万人沦为俘虏。

　　长孙无忌的心头发寒，看向李世民道：“陛下，侯君集落败，此事对我们影响极大。眼下仅仅是苏定方和高士廉传回消息，紧跟着消息必然会扩散的。整个大唐境内，肯定都会有无数人知悉。甚至于朝廷中，也会引起轩然大波。”

　　李世民手握成拳，搁在身前的案桌上，沉声道：“已经发生了的事情，引起震动，那是极为正常的事情，没什么好意外的。”

　　“朕所关注的，是书信中提及了杜启军中的新武器。杜启的武器有三种，其一在营地门口犹如机关埋伏，一旦士兵进入，就会直接爆炸，使得无数人受伤。”

　　“其二是直接扔出来的武器，落在人群中爆炸，也会造成巨大的伤亡。其三则是由投石车抛射的武器，那武器一落在地上炸裂，数丈之内，生机灭绝，泥土翻飞，彻底沦为大坑。”

　　“这，才是朕关注的重点。”

　　“杜启取胜，眼下要考虑的不是引起的轩然大波，而是这一武器。尤其除这一武器外，杜启军中士兵使用的战刀，一样是锋利无匹，连续劈斩下，足以斩断我们士兵的战刀。”

　　李世民道：“国内局势，如今还算稳定，即便西域有些情况，不至于多么可怕。可是杜启的武器，才是让人忌惮的。”

　　长孙无忌道：“陛下所言甚是，然而陛下，书信中高士廉、苏定方都提及了侯君集作战时，全然不顾大局，宛如赌徒。所以这一战失败，虽说有武器上的原因，但实际上，也有侯君集的胡乱指挥。侯君集的瞎指挥，导致了这一战的大败。”

　　李世民点了点头。

　　战场的厮杀，李世民也是极为擅长的，所以能从书信中判断出很多东西来，也能判断出苏定方话语的真假。

　　李世民叹息道：“无忌，侯君集落败，高士廉、苏定方撤离回到瓜州。眼下的这一战，我们当如何应对？”

　　长孙无忌思考了一阵儿，说道：“陛下，事已至此，只能是再战。如果侯君集落败了，朝廷不管不顾。那么杜启这里，也就彻底放任自流，任其做大。”23sK.com

　　“我们如今，必须抽调更多的大军，再度前往攻打杜启。”

　　“不拿下西域四州，大唐的颜面便无存。尤其杜启在西域割地自立，开了一个很坏的头，天下各州各地的官员，如果纷纷效仿，对我们也是极为不利的。”

　　长孙无忌眼中，还是有担忧。

　　情况很不妙。

　　李世民点了点头，却是叹息道：“无忌啊，朕当初听信你的话，对付杜启。也不知道，这最终来看，是否正确。”

　　长孙无忌道：“陛下，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。大唐天下，必然在陛下的掌控中。即便是杜启，也不能例外。所以不能出现杜启自立的情况，这一点不管到了什么时候，臣都不改初心。”

　　李世民并非优柔寡断，也不是惯于推卸责任的人，刚才只是感慨一番。如今一听到长孙无忌的话后，点了点头，而且李世民更清楚剑已出鞘，如今不可能收回来。

　　否则，他颜面无存。

　　李世民登基是通过政变殿下，存在了合法性的问题。如今一旦出现问题，那么极可能引发连锁性的反应，李世民也不可能中断计划。

　　李世民想了想，吩咐道：“来人，召太子、李靖、房玄龄、杜如晦入宫。”

　　长孙无忌道：“陛下，臣认为不适合召杜如晦。毕竟，杜如晦是杜启的父亲，一旦朝中议定了计划，有了大体的方案后，杜如晦爱子心切，极可能会暗通款曲，把消息告诉杜启。到时候对我们来说，是可能影响整体计划的。战场上的交锋，一步之差，便可能满盘皆输。”

　　李世民闻言，沉默下来。

　　他伸手摩挲着颌下的胡须，眼中也有了一丝的犹豫。不管李世民如何的英明神武，但涉及到抉择时，只要是人都会有一定的犹豫。

　　片刻后，李世民摇头道：“朕相信克明，他是朝中的宰相，焉能不参加议事。如果朕单独把克明撇开，便是朕的不对了。君不负我，我不负君。克明不曾背叛，那么朕便相信克明，相信他的忠诚。”

　　长孙无忌道：“陛下，防人之心不可无。”

　　李世民大袖一拂，说道：“朕相信他。几十年的君臣情谊，即便涉及到杜启时，如果克明有私心，朕也相信，他不会因私费公的，你不必再劝。”

　　长孙无忌听到后，叹息了一声便不再多言，毕竟李世民已经有了主意。

　　唐真安排人去通知，最先抵达的是房玄龄和杜如晦。两人就在宫中议事。而在两人抵达后，又有李承乾进入，最后才是李靖。

　　一方面，是李靖已经上了年纪，是六十左右的人。另一方面，李靖是住在宫外的，也不曾在宫中办公，所以最后抵达。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第830章 李世民有些懵免费阅读。https://xs.23sk.com 