    乌子仲这事情搞得也太大了。

    大晚上的，文武百官的房门都被敲了个遍。

    得知消息之后，一个个急匆匆额过来了。

    始皇帝寝宫。

    这段时间难得舒服，准备早早的休息一番。

    然而太监过来了。

    “陛下，不好了出大事了。”

    “什么事情？”

    刚准备躺下，结果就来事了，始皇帝很不舒服。

    “是不是又有叛逆？”

    “不...不是，陛下。”

    听到这话，始皇帝地松了一口气，既然不是叛逆，那就好说了。

    “到底是怎么回事？详细说来。”

    只听得太监说道：

    “陛下，这事情，奴家实在是难以启齿啊。”

    “赶紧说，磨磨唧唧的，天塌了啊？”

    好吧，陛下啊，这可是你让我说的啊。

    “陛下，镇国王遇上麻烦了。”

    “撒？那个兔崽子还会遇上麻烦？”

    始皇帝也是诧异。

    “你一天尽扯淡，他会遇上麻烦？恐怕是他找别人麻烦还差不多。”

    然而太监急了，直接说道：

    “陛下，是真的，镇国王逛·窑·子，没带钱。”

    “这让对方给扣下了。”

    哐当。

    始皇帝直接雷到在地。

    “你说什么？逛·窑·子？”

    “是...是啊。”

    太监也是害怕了，这事情他也是说不出口。

    “放你娘的屁，镇国王光·窑·子？这他么怎么可能？”

    “他那玩意儿还没长大呢。”

    “你少在这里胡言乱语，当心朕把你砍了。”

    吓得太监立刻跪倒在地。

    “陛下啊，冤枉啊，奴家没有说谎。”

    “如今咸阳城外都传疯了。”

    “什么？”

    始皇帝大骇。

    “此事到底是真是假？”

    “陛...陛下，是真的。”

    太监抹了一把汗说道：

    “如今咸阳城传疯了，而且...”

    “而且什么？赶紧说。”

    始皇帝生气了，这事情看来八九不离十了。

    但是始皇帝打死也不相信乌子仲会干这事情。

    “陛下，那些姑娘们为了讨钱，直接挨个挨个敲响了百官的府门。”

    “如今百官都赶过去付钱去了。”

    “卧槽。”

    始皇帝当场再次被雷到了。

    “这个牲·口啊，他到底在干什么？”

    始皇帝生气得不得了。

    “他么的堂堂镇国王居然逛·窑·子，而且还没钱，这传出去，朕的脸面都被他丢光了啊。”

    太监唯唯诺诺的说道：

    “陛下，这...已经传开了。”

    “我草他妈啊。”

    始皇帝狠狠地一拍桌子，气的几乎暴走。

    堂堂镇国王，居然去烟花之地，这他么不是在打大秦的脸面么？

    忽然之间，始皇帝后悔封乌子仲为异姓王了。

    “陛下，现在该怎么办吧。”

    “还能怎么办？”

    始皇帝一声暴喝。

    “带上钱财，摆驾烟花之地啊。”

    “啊？陛下不可啊。”

    太监大吃一惊。

    “陛下，您贵为真龙天子，怎么可以去那种地方？”

    “哪种地方？”

    始皇帝愤怒得不得了。

    “出了这么大的事情，朕要是不去，朕的脸面都被丢光了，大秦的脸面都被丢光了啊。”

    “这个败坏门风的王八蛋。”

    “朕他么扒了你的皮。”

    始皇帝暴怒大声吼道：

    “还愣着干什么？还不去准备啊。”

    “是...是，陛下。”

    太监急急忙忙的就跑了。

    ...

    窑·子这边，此时此刻那可是热闹非凡啊。

    老鸨趁着乌子仲的到来，大势宣传。

    那些已经休息的男人们，也被这动静给惊醒了。

    “快，让我们进去，好好地学一学镇国王的风采啊。”

    “喂，你他么排队，排队知道不？”

    唧唧咋咋，这地方都他么要疯了。

    乌子仲和何文这时候正在里面遭殃了。

    不大一会儿的时间，一顶顶轿子先后而来。

    “右相到。”

    一声吼叫，全场安静了。

    “拜见右相。”

    “叫什么叫，别他么叫了。”

    冯去疾憋得慌，自己可是堂堂大秦右相，不曾想晚年之时居然晚节不保，来到这种地方。

    “是，右相。”

    “我草你码，让你别他么叫本相了，丢人还不够多吗？”

    冯相真是怒了。

    “还愣着干什么，赶紧滚蛋，衮蛋啊。”

    “还有，今天晚上的事情，务必保密，谁要是传出去，别怪本相抄家灭族。”

    “是...是。”

    那些看热闹的人吓得立刻就跑。

    冯去疾也是遮遮掩掩，真是别扭。

    “老鸨呢？滚出来。”

    “哎哟，拜见冯相。”

    一个老女人跑了出来，本应该害怕的，但是这时候好像什么事情也没有。

    没看到镇国王都在里面快活么？

    “你...，别他么笑了，镇国王人呢？”

    “哎哟，冯相，钱带来了没？”

    我他么的...

    冯去疾脸色憋成猪肝色了。

    “拿去。”

    一包钱币扔了过去。

    “赶紧把镇国王叫出来。”

    “哎哟，冯相，妾身可不敢啊，要是打扰了镇国王的兴致，不但妾身要完蛋，我这姑娘们也会跟着遭殃啊。”

    “你...”

    冯去疾真是憋得慌。

    这可怎么办？乌子仲的性格他是知道的，这事情要是嗨起来，还别说，只要是个爷们都很讨厌别人来打扰。

    况且还是镇国王这个魔王啊。

    正当冯去疾左右为难之际。

    又出现了一顶轿子。

    “拜见冯相。”

    “我去，内史令你怎么也来了啊？”

    冯去疾很是意外，这不正常啊。

    “冯相，听闻镇国王没带钱，所以下官也是没办法啊。”

    “够了，别他么叫本相了。”

    冯去疾大声吼叫。

    “还嫌丢脸不够大吗？”

    “本官一生清廉，不曾想在晚年之时居然来这种地方。”

    “晚节不保，晚节不保啊。”

    冯相气的都要暴走了，但是不敢啊。

    这种事情一旦打扰，万一乌子仲发起火来，玩死他还不是弄死一只蚂蚁那么简单？

    内史令也是羞愧的不得了。

    “冯相啊，下官何尝不是呢？这不是没办法呢？”

    “镇国王逛·窑·子没带钱，我们这些做下官的，不得想办法？”

    哎。

    两人也是叹了一口气，摊上这事情，谁也受不了啊。

    也在这时候，又出现了轿子。

    “这不是廷尉令吗？他怎么也来了？”

