    MSI第一个比赛日上，SKY与STR相隔两千多个日日夜夜后的再次对决结果出人预料，同样颠覆了人们对LPL赛区的固有印象，而在那场神仙操作层出不穷的巅峰BO1中，上路青钢影与剑姬的对决堪称冠绝数个赛季的世界赛。

    此前默默无闻的穆挽离力压公认的世界第一上单，由此一战成名。

    此后的比赛中，崔明秀用他依旧凶悍、精准的操作证明了他的状态并没有问题，其中不乏一人打穿上路的表现。

    在另外一些人眼中，STR与崔明秀的强大，只是从侧面强调了如今的SKY的强大，尤其是崔明秀打出精彩操作的时候，不说观众，连解说都忍不住感慨：“这样的上单到底是怎么被人单杀甚至被一杀二的？”

    而对于崔明秀的拥趸来讲，这让他依旧坚信自己喜欢的选手依旧是世界第一上单，在输给SKY的那场比赛中表现失常，更多是因为阵容和团队的问题。

    至于随后的复仇之战，STR在第二轮小组赛的对战中再次惨败，但那是因为下路和打野被打穿，上路回天乏术，并不意味着崔明秀不如穆挽离。

    总之决赛上见真章，如果SKY也能打进决赛的话。

    他们期待崔明秀证明自己世界第一绝不是浪得虚名，期待STR展现自己把整个LCK按在地面上暴打的无敌风采。

    而现在，终于决赛了，终于到了最终见分晓的时候。

    在看到SKY选择青钢影的时候，就有许多观众跟着激动起来了，喜欢SKY的人兴奋于这种“你选青钢影赢不了，我教你怎么玩”的热血，支持STR的人则恨不得自己就是STR的教练，马上让崔明秀掏出剑姬教对方做人。

    结果……真的选剑姬了！

    现场与直播前的粉丝们立即沸腾起来，而即便是无关的中立观众们，也不免生出些期待来。

    这两个英雄选出来就注定上路太平不了！

    张飞道：“青钢影，剑姬……这局上路好看啊！”

    汪飞则调侃道：“感觉有点像是世界第一上单的尊严之战。”

    小樱笑道：“剑姬和青钢影都算是崔明秀非常招牌的英雄，而且到发育起来后，剑姬打青钢影还是比较好打的，STR应该是有这个考虑吧。”

    “不过前期还是青钢影更强一点，包括打团，剑姬打团很难发挥，SKY这局阵容……等伊泽瑞尔魔切出来，青钢影也正值巅峰，应该是想要打中期，直接结束比赛的。”

    进入第二轮禁用，STR率先扳掉了奥拉夫，SKY紧跟着扳掉了莫甘娜和蝎子，随后最后一个禁用位，STR扳掉了牛头。

    STR第四手选人，锁定了塔姆。

    SKY则拿下了男枪和酒桶。

    张飞迟疑道：“这是什么情况，酒桶辅助吗？”

    “应该是。”汪飞同样觉得吃惊，不过还是按照理性给出了答案，“不然总不可能是男枪辅助吧？”

    “酒桶辅助……有点少见啊。”

    “总比辅助辅助佐伊靠谱。”

    “你确定自己不是在暗示什么吗？”

    “没有没有，你不要过度解读，实话实说，酒桶辅助是不是比佐伊辅助靠谱？”

    小樱见两人开始习惯性地侃起来，只得把话题拉回来，“酒桶其实是有一点克制塔姆的，因为塔姆的保护能力很依赖W技能，而他把队友吃进去，很容易被酒桶直接炸两个回来……”

    “有道理，感觉这是SKY给STR挖的一个坑啊。”

    “STR还有最后一个打野位没有确定，不过剩下的打野好像也不多了，噢……锁了猪妹，那STR的阵容其实还蛮扎实的，不过有点缺魔法伤害，毕竟中单是个刀妹。”

    “猪妹和塔姆也是AP伤害嘛。”

    “这……有点太少了吧？”

    “那还能怎么解释，剑姬有真实伤害吗？”

    “感觉两边这局都不准备拖后期啊，SKY这边前中期非常强，而STR则需要利用女警打出一定的优势，而且他们毕竟少AP伤害，拖到大后期也不太好打，不过女警大后期是真的强……”

    阵容已经确定下来，任帆却没有如以往那样说什么叮嘱的话，只是从穆挽离到林轩，挨个拍他们的肩膀，随后在林轩身后停下来，说道：“行啦，按平常打就好，就正常打就行了，我们比他们强，这个冠军该还给我们了。”

    他停在林轩身后自然是为了照顾到江映雪，不过说完后，她点滴回应都没有，刘汉东倒是笑着调侃了一句：“帆哥最近说话很大气嘛。”

    “跟大舅子偷学了点皮毛。”

    “别别，这个锅我可不背。”

    “你不背也没别人敢背啊。”

    “行啦行啦，选完人了你还不赶紧下去，赶紧过去，别让对面教练拖延时间。”

    “哈哈哈，有道理，你又不说什么有用的话，还不如让对面教练也说不成。”

    “有道理。”

    这次根本不用裁判催，任帆很麻利地走到了舞台中间教练握手处，很有礼貌地看着STR那边还在于队员们叮嘱着什么的STR教练，STR这边的裁判瞅了瞅他，他也瞅了瞅裁判，满脸礼貌性的微笑，就差彬彬有礼地说：“没事没事，我不着急，我不着急，我可以等”了。

    裁判收回目光，通过耳机再次催促STR教练离场。

    “感觉SKY全体心态都很好啊，教练都没怎么嘱咐了，这么干脆地就走了。”

    “这就是信任嘛。”

    “毕竟是在MSI舞台拿过冠军的人嘛。”

    “可能有些观众不知道，SKY现在的主教练任帆曾经代表LPL拿下过两届MSI冠军，去年退役后才转行做了教练。”

    “也许今天能以教练的身份再拿下一个冠军……”

    “别别别，别奶别奶好吧？”

    裁判离席后，导播切到了赛前录制好的一段采访，被采访者是STR的灵魂人物安承业。

    “今年LPL赛区代表队十分强大，我们在小组赛中两次输给了他们，不过我们也从他们身上学到了很多，并且反思了自己做得不好的地方，今天我们有信心能够击败他们。”

    低调而从容，自信而谦逊，安承业的采访风格一如既往，对于他的粉丝而言，这是他们喜欢他的一个理由，而对于不喜欢的他人来讲，这也成不了讨厌的原因。

    绝对称得上万众瞩目的决赛第一局在这段赛前采访后拉开帷幕。

    多兰盾。

    红色药水。

    黄色饰品。

    林轩给自己每一个可能登上赛场的英雄都重新设置了装备栏，ADC的装备大多相似，伊泽瑞尔的出装固然有些“另类”的嫌疑，但出门装嘛，就那两三样，而且位置都是一样的，他闭着眼睛都能在一秒钟内买完三个装备。

    身在蓝色方的他们很快来到河道中，薛云琪来到了下路河道中央草丛，林轩和江映雪就不必担心来自这里的突然袭击，来到了STR的下路野区入口，林轩追着塔姆和女警偷到了一个钱袋，一颗假眼，虽然他也挨了一枪，但依旧血赚。

    “我靠，你这什么狗屎运？”

    钱袋还在其次，这颗假眼在前期更是弥足珍贵，称得上是战略级的物资，有它的存在，三分钟后到第一次回家补给前因为饰品眼缺失而最容易被打野GANK的时间段，STR的打野基本不可能在下路做到事情。

    有这颗假眼保证，林轩也不吝啬，把自己的饰品眼隔墙插在了STR蓝BUFF与蛤蟆怪之间。

    没有发生其他的冲突，林轩和江映雪躲进三角草丛很无聊地你看着我我看着你，刘汉东则来到了蓝BUFF单人开野。

    猪妹在林轩留下的饰品眼位下打掉了蓝BUFF，然后很快在视野中消失，不过很快就从自家在河道的视野里看到了男枪的身影，正在赶往自己的红BUFF，他立即掉头前往男枪的红BUFF去。

    导播很细心地给出了所有的重要讯息，尤其是上路河道的视野，这是林轩在STR蓝BUFF巢穴留下眼位后，安承业特意跑到上路河道所做眼位，不得不承认，作为注定将整个英雄英雄历史上留下浓墨重彩一笔的传奇人物，他在这个游戏许多方面的洞察与灵敏让人惊羡。

    安承业来做视野的时候，刘汉东和穆挽离都已经退走，并没有人看到他的动作，因而这个眼位并不在SKY的认知范围内。

    刘汉东来到上路野区，把自己的饰品眼插在了六鸟巢穴旁的草丛里，随后开始打红。

    “我去做个眼。”

    江映雪把视角从上路野区切回来，与林轩说了一声，然后掉头往自家红BUFF走去。

    薛云琪道：“应该不会吧，他不知道我们去反红。”

    “有可能，他知道我们在他蓝有眼，正常情况下应该会早点来拿红，这是决赛啊。”刘汉东肯定了江映雪的猜测。

    穆挽离则只默默地补刀，他刚上线就与剑姬进了一波，结果很显然，他获得了优先补刀权。

    江映雪穿过三角草丛，来到红BUFF巢穴旁的草丛里，走近的时候，忽然后退了一下，又在原地等了一等，然后才重新靠近过去，一颗眼位插进草丛。

    半血的猪妹正在打红。

    “哇！”

    坐在台下的姜浅予几乎要佩服死这个本该看不顺眼却莫名投缘的冰山女孩了，“她怎么知道的啊？”

    “你菜不要就觉得所有人都跟你一样菜。”沈媛在旁边泼冷水，她不玩英雄联盟，所以并没有旁人的紧张感，打个野怪而已，又不是落地一把98K，搞不懂有什么可激动的。

    “那也比你总死在冲锋路上好，害我每次都死在救你的路上。”

    “这是一种精神你懂不懂，宁肯枝头抱香死，何曾吹落北风中。”

    “嘁，林轩说得对，你就是头铁，自带三级甲的那种。”

    ……

    相处日久，姐妹俩的日常有从温馨转为互怼的趋势，不过姜浅予很快没有了跟姐姐拌嘴的心思。

    酒桶的离开很快被STR下路反馈给了iwatch，不过一来酒桶的目标未必是红，二来确定辅助的离开需要反馈需要时间，所以收到反馈后，酒桶很快就来到了红BUFF前，看到这货的第一时间，确实把iwatch给吓了一跳，好在很快反应过来这个酒桶是辅助。

    他并没有酒桶的出现而放弃这个红BUFF，江映雪自然不可能放任着他打红，依旧只有一级的她直接丢了一个酒桶，落在了草丛里面。

    “塞恩过去了，二级。”

    “伊泽瑞尔过去了，二级。”

    “他们先到！”

    队友的提醒相继响在耳边，iwatch有些心急，但这样退走显然不现实，那等于是送了对面三BUFF开局啊，红BUFF的血量已经不多，他可以拿了红之后再走，最多交一个闪现嘛！

    塔姆在三角草丛旁看到了伊泽瑞尔的背影，他放弃兵线赶来了，想太多了吧，这是以为能杀掉自己吗？

    中路有塞恩。

    那自己该从哪里跑呢？

    红BUFF血量快到斩杀线了，他的血量也不多了，惩戒按下，红BUFF到……咦，BUFF呢？

    在猪妹拉着红BUFF离开草丛前，江映雪引爆了酒桶，随后猪妹打红，她打猪妹，前期普攻伤害不可忽视，但酒桶的普攻伤害并不高，只能说是聊胜于无，总不能在旁边看着。

    两个人都想要规避红BUFF的伤害，所以它一直在两人中间位置晃悠，看到红BUFF残血的时候，她纯属本能地按出一个普攻——感谢大舅子提供的抢红经验。

    巧合、运气、反应与经验加在一块，总之她抢到了这个红。

    顾不得懊恼，iwatch立即操作着自己的猪妹走进红BUFF巢穴里，然后很果断地闪现穿墙，来到小龙坑上方的瞬间，他看到伊泽瑞尔点掉了爆炸球果。

    没有关系，自己还有技能。

    他在被塞恩包围之前，骑着雪白的魄罗冲下了小龙坑。

    身后有光芒闪过。

    伊泽瑞尔追了下来，落点几乎贴在他的身上，所以紧随而来的魔法箭并没有误打旁边拍打着翅膀的小龙，而是打在了他的身上。

    普攻。

    秘术射击。

    再接普攻。

    没有位移的iwatch知道自己没有逃生的希望了，他在临死前满怀怨愤地挥起一鞭子，抽在了旁边的小龙身上，然后在小龙拍打着翅膀发出愤怒的吼叫声中，准备含笑而终。

    “叮铃铃”

    “叮铃铃”

    清脆的钱币声响忽然响了起来，击杀他的一瞬间，伊泽瑞尔身上亮起了金灿灿的光芒。

    “哇，杀了人还偷钱，这个有点过分了吧？”

    iwatch听不到解说的声音，但这并不影响他死不瞑目。

    “我去，这是什么意思，运气太好了吧？”

    当林轩回程买了个女神泪又传送上线的时候，正开开心心刷对面野区的刘汉东几乎以为自己在做梦，自己只是来反和红的功夫，对面打野崩了，自家下路肥了，自己在这个游戏里的存在意义与奋斗目标忽然全部达成，“这感觉游戏已经结束了啊！”