
　　巨大的岩石通道内弥漫着炽热火焰，火焰中，两道身影正在迅的收取着悬浮的一些乱石，仅仅片刻，纪宁、九尘教主便将视野范围内一切悬浮的乱石尽皆收掉。

　　他们俩收完最后一块石头后，都看向了对方，带着警惕之意。

　　“你我一战，如今都沦落到这未知之地，也算有缘，不过我还不知道你的道号。”九尘教主开口道。M.23sk.com

　　“在下北冥。”纪宁也露出笑容，“你我现在都沦落到此，有些事就没必要隐瞒了吧，相信九尘教主你对这里知道的应该比我多。”

　　九尘教主摇头：“我的确不知道！”

　　“哦。”纪宁应了声。

　　“这地方真诡异。”纪宁这是环顾四周，说道，“这火焰，我认不出是什么火焰，这岩石我也辨认不出。甚至神念、心力似乎都受到影响，没法探查。”

　　“嗯。”九尘教主也表情郑重看着周围，他心中也有着一丝不安。

　　忽然——

　　呼。

　　岩石通道远处转弯处忽然飞出来一名穿着火红甲铠，全身也冒着火焰，头也是火红色的人形生物。

　　“嗯？”纪宁、九尘教主同时看到了这火焰人形生物。

　　“你们俩真是胆大，竟然不知不觉渗透到了这。”那人形生物出冰冷的声音，“看来我运气不错，让我先碰到你们俩，受死吧。”说完那火焰人形生物化作一道火焰流光，原本岩石通道内弥漫处处的火焰似乎都受到吸引，尽皆朝那火焰人形生物簇拥过去。

　　纪宁、九尘教主都露出疑惑之色。

　　“住手。”九尘教主喝道，“我俩可不认识你。”

　　“你是不是认错了？”纪宁也开口道。

　　“再狡辩也得死。”那火焰生物一声怒喝，手中则是显现出了一柄弯刀。

　　“既然如此，死吧。”九尘教主阴冷的面孔中掠过一声恼怒之色，手中的长棍陡然挥动，一时间仿佛搅动了无尽的海洋，耳边甚至有海水轰隆的声音。跟着就听到嘭的一声，九尘教主一棍扫在了那杀来的火焰生物身上。

　　火焰生物虽然用弯刀连挡住，可还是被轰击的翻滚着倒飞，撞击在岩石通道的石壁上。

　　“竟然没死？”九尘教主有些吃惊。他虽然刚才没出全力，可估摸着一般的四步道君受这么一棍也得身死了，没想到这火焰人形生物竟然硬抗住了。

　　“实力挺强？”火焰生物出低吼，“很好，越强越好，杀了你们，吃掉你们，就更痛快了吧，死吧。”

　　“吃我？”九尘教主怒了，“蠢货。死去吧。”

　　九尘教主这一次是真的出全力了。

　　一棍戳出！

　　轰！

　　长棍刺穿过处，周围的空间都出现了旋转的一道道裂缝，威势让周围空间都在战栗。

　　这一棍，不但凶猛无比，而且还仿佛浪涛般一阵阵的时而快时而慢。那火焰生物欲要抵挡，竟然手中的弯刀没能碰到这一棍，那长棍棍头，直接戳在了火焰生物的胸口处。这一戳……仿佛天崩地裂，火焰生物立即出一声嚎叫。

　　轰！整个身体都直接炸裂开来。

　　“蠢货。”九尘教主丝毫不留情，手中长棍再度一个横扫，欲要将那火焰生物碎裂的身体完全湮灭。

　　哗~~~~

　　长棍一个横扫。破碎的身体顿时完全粉碎，化为了弥漫处处的火焰。

　　“杀我，你杀不了我，杀不了我。”愤怒的声音响起，只见岩石通道内的大量火焰迅汇聚，瞬间就又凝聚成了那火焰人形生物。他依旧一身甲铠，手持弯刀。丝毫无损。

　　“什么。”一直在旁边看热闹的纪宁，面色却有些变了，“竟然没死？碎裂的身体被完全粉碎，竟然都没死？”

　　正常的修行者。一般被粉碎湮灭，都会丢掉性命。

　　除非一些特殊的修成类似‘不死之身’的，比如像孔撒道君化身黑暗，就是近乎不死之身了。像黎星宫主论实力要比孔撒强的多，孔撒勉强媲美普通的永恒帝君，可黎星宫主轻易就能斩杀普通永恒帝君。差距自然是非常明显的。

　　可孔撒因为有‘不死之身’，就算将他轰的粉碎，他化身黑暗，依旧不死！

　　有这等手段的很少，孔撒因为有这手段，名气才能那么大。

　　“不死之身？”九尘教主惊呼道，脸色也变了。

　　“不单单是不死之身，他还能汲取那漂浮处处的火焰为己用。”纪宁皱眉，“他的气息没有一丝削弱。”

　　“哈哈哈，你们俩死定了。”那火焰生物则是怒吼着再度杀来。

　　“我来。”纪宁一声冷喝。

　　“好，你上。”九尘教主也没信心。

　　纪宁仅仅持着一柄剑，一剑高高举起，六手持着一柄剑。

　　“灭！”

　　空间在战栗。

　　仿佛火山在蓄积着，蓄积着力量，只见纪宁的剑光划过长空，直接怒劈在了那杀过来的火焰人形生物身上。

　　“嘭~~~”纪宁最凶猛最霸道的一击，让火焰生物整个身躯都猛地一个震颤，跟着就完全碎裂开来。

　　“九大秘术，去。”纪宁心意一动，顿时九条蛟龙从体表飞出，轰隆隆的化为了混沌的阴阳剑意领域，疯狂绞杀着那火焰生物碎裂的身躯，那火焰生物身躯很快就化为了火焰。九大秘术完全笼罩那一片空间，疯狂的继续攻击着那些火焰，持续了好一会儿，那些神秘火焰才尽皆湮灭。

　　“死了。”纪宁收了九大秘术。

　　“总算死了。”九尘教主则是微微点头。

　　“嗤~~~”

　　前方的虚空中，忽然出现了一点火星。

　　跟着火星迅变大，很快就化为了滔天的火焰，滔天的火焰凝聚成了那火焰人形生物。

　　“什么？完全湮灭，虚空再生？”九尘教主不敢相信，“这，这……”

　　“怎么可能，已经完全湮灭，一丝气息都不残留，怎么还会再生？”纪宁也不敢相信，“这不死之身，也太可怕了。”

　　“你们杀不了我，杀不了我。”那火焰人形生物出了低吼，“出来吧，都出来吧。”

　　嗡~~~~

　　随着火焰生物的吼叫，无形的波动传递开去，仅仅一个呼吸的功夫，在远处的岩石通道转弯处又有两名火焰生物飞来。

　　“不好。”纪宁和九尘教主面色一变。

　　两个，三个，四个……

　　只见远处的转弯处接连一个个火焰生物飞来。

　　“不但这边有，另外一边也有。”九尘教主转头朝另一边看去。

　　岩石通道的两边，都开始接连有火焰人形生物飞来。

　　“快走。”纪宁连吼道。

　　“走。”九尘教主也不敢迟疑。

　　“杀。”

　　“杀了他们。”

　　“吃了他们。”

　　岩石通道两边飞来的火焰生物已经足足有十二个了，而且还在增加，它们个个疯狂杀来。

　　纪宁和九尘教主选定了一个方向，迅的往前冲。

　　自从终极剑道达到第二层后，纪宁的度就从原先的十倍光直接提升到了三十倍光。而九尘教主论度还比纪宁稍微快一些。他们俩迅的击败着那些火焰生物，疯狂的逃命。他们根本不敢多逗留，一路逃着。

　　……

　　杀杀杀。

　　火焰生物根本是不死的，即便杀的湮灭，它们依旧会重生，且因为能够汲取无处不在的火焰力量，它们的力量也是无穷无尽的，真的耗下去，谁都耗不过这些火焰生物。

　　“我就知道先祖之地没这么简单，该死该死。”九尘教主心中焦急。

　　“太多了，这火焰生物，怎么处处都有。”纪宁也急了，他们已经逃了足足半个时辰了，也甩掉了大批大批的火焰生物，也钻进了一条条其他岩石通道，可每一个岩石通道内都有火焰生物，个个对纪宁他们俩充满杀意。

　　而且火焰生物实力也是有些差别的，有些实力都和纪宁、九尘教主很接近了。

　　“我们俩得联手。”九尘教主传音道，“不能这么彼此警惕着对方，我们得完全联手才能活命，否则可能会死在这。”

　　“好，立下本命誓言吧。”纪宁也立即同意。

　　*******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第十四章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 