    “有人！”同时，陈思思耳畔响起秦尘的低沉传音。

    声音刚落，果然从角落传来了一阵脚步之声，紧接着从一旁的通道中，走出了一群少男少女。

    领头之人，身穿宫装，美艳绝伦，浑身萦绕七彩灵气，令人不敢逼视。

    竟是慕容冰云。

    而她身后，自然是飘渺宫和执法殿的一群天骄弟子。

    “哼，一对狗男女，在这种地方居然勾勾搭搭，果然下贱。”一名飘渺宫的女子冷哼说道，她年龄不大，浑身却散发骇人气息，修为仅有中期巅峰而已，却比一般后期武皇都要可怕。

    “看这装束，那人应该是幻魔宗的贱女吧，另外一个也不知是哪个势力的，不知廉耻。”

    这群人高高在上，目光睥睨，斜视秦尘和陈思思。

    这是自然的，她们来自飘渺宫，最是高贵不过，一般天才，根本不被她们放在眼里。

    陈思思惊呼一声，急忙从秦尘怀中放开，脸上带上黑色面纱。

    惊鸿一瞥间，惊艳的面容映入众人眼帘，顿时令不少人心神一震。

    这世上竟有如此美人？

    其中不少青年，被陈思思的姿色给吸引，眼珠子瞪直，都几乎看傻了，陈思思那种娇媚无限的风姿，任何男人都抵挡不住，对于男人来说，慕容冰云的容貌的确美，可陈思思的那种媚，更令男人把持不住。

    如此绝世美女，竟被这么一个不知名男子给骗到手，一个个顿时嫉妒无比，怒火攻心，呼吸不由自主加重。

    如果不是有慕容冰云在场，他们恨不得当场扑上去，斩杀秦尘，将陈思思给抢到手。

    “少宫主，要不要属下废了这对狗男女。”

    一名青年跨步而出，浑身爆发可怕杀机，冷视秦尘，他目光冷漠，身上有气势不由自主释放，如同飓风一般，充斥整个通道。

    他高高在上，便如一帝王降世，睥睨浩荡，在他眼里，陈思思这种美女应该是配他的，竟被这不知哪个势力的弟子给勾搭，可笑至极。

    “不要惹事，红颜大人在前方发现了规则神树，岂能在这里浪费时间！”

    慕容冰云目光冰冷，淡淡看了眼秦尘和陈思思，目光平淡，视若无睹。

    这是一种更加高层次的蔑视，如果说在其它男女眼中，秦尘和陈思思的行为辱没了他们，令他们鄙视、不屑和嫉妒的话，那么在慕容冰云眼中，秦尘和陈思思连蝼蚁都算不上，他们的举动，根本无法令她心中起哪怕那么丝毫的波澜。

    这是一个极度高傲之人，目空一切，天地万物都不被放在眼里，在她眼里，只有自己。

    “少宫主请放心，一对狗男女而已，花不了多少时间的。”那青年淡笑，高高在上，嗤笑着说道，看着秦尘的目光就如看着一个死人。

    “你若有兴趣的话，尽管留下便可，本宫先走了。”

    慕容冰云无视此人，径直掠过秦尘和陈思思，消失在通道中。

    她一动，其它飘渺宫和执法殿天骄自然紧跟而去，只留下那青年，脸色一阵青一阵白。

    他恼怒的看了秦尘一眼，顾不得再说什么，身形一晃，急忙紧跟了过去。

    “好险！”陈思思和秦尘这才纷纷松了口气。

    秦尘心中紧张的是，他之所以让月超仑等人先行，本意是将魔卡拉和骷髅舵主释放出来的，只是被陈思思打扰了而已，若非陈思思故意和他玩闹，说不定就会和慕容冰云等人碰撞在一起，那问题就严重了。

    这慕容冰云，十分可怕！

    秦尘暗自凛然，此子修为绝对要在风雨雷之上，强的不是一星半点。

    以他现在的修为，即便是后期巅峰武皇，也休想悄无声息靠近，可刚才慕容冰云在接近的时候，他竟然没能过早发现，等到对方十分靠近之时，才产生感觉。

    天生灵体，与天地相融，太可怕了。

    “你是不是早发现了。”陈思思冷哼一声，却也不敢玩闹了，心有余悸。

    秦尘当即将魔卡拉和骷髅舵主释放出来，吩咐两魔隐藏在这附近，若是需要两魔的时候，他自会发出讯息，届时两魔只需以异魔族的身份出现便可。

    做完这一切，秦尘才带着陈思思，迅速向前掠去。

    “桀桀桀！”

    骷髅舵主狞笑一声，和魔卡拉对视一眼，身形一晃，瞬间消失在这通道之中，无影无踪。

    秦尘和陈思思一路飞掠，只见前方的通道越来越宽，片刻间，前方一亮，四周的空间陡然开阔起来。

    映入他眼帘的是一个类似地底石窟一般的地方，面前是一个巨大的岩浆湖泊，湖泊宽数万米，在湖泊中央，有着一座直径数百米的赤红色晶石岛屿，在岛屿之上有着一株大树，树体呈白玉之色，在其顶端，长着一颗颗好似透明一般的虚无果实，散发出浓郁的规则波动。

    “是规则神果。”

    秦尘无比震惊。

    难怪先前感觉到此地有道道规则气息传递而来，竟有着一棵规则神树，整个神树之上，遍布果实，密密麻麻，起码有上百枚规则果实。

    这可是能让巅峰武皇感悟规则之力的规则果实啊，之前哪怕是出现一颗，都珍稀无比，可如今竟一下子出现了上百颗，如此之多的规则果实，能塑造出多少武帝强者？

    一枚规则果实，虽然无法令一名巅峰武皇直接成为九天武帝，就如月超仑，之前服用了两枚规则果实，也才只是接近半步武帝，可这并不就代表规则果实不重要了。

    规则果实的强大之处，不在于它让人直接突破九天武帝，而在于能让一名巅峰武皇掌握部分的规则之力。

    要知道，天武大陆的武皇强者之所以很难突破到武帝，就是因为始终无法触摸到那一丝规则之力，感悟真正的规则而已。

    而一名巅峰武皇，只要服用了规则果实，自然就能触摸到了那一丝本源的规则之力，哪怕是短时间内无法突破，数十年间，也足有数成的几率突破成为武帝强者。

    这才是规则果实真正的用途所在。

