    “你不知道？”

    “我刚闭关一段时间”

    “各地的虫潮，开始愈演愈烈，很多大族的强者，都回族中镇守了。最重要的是，外面的确出事了，一些时间扭曲的空间漩涡，在各大星系出现。有一些异界生灵，通过这个空间漩涡，闯入了我们的世界”，奥拉齐解释道。

    说着，他一点自己的次元空间，释放出三个生灵：三阶境界的赤焰妖蛇，四阶境界的青纹蛮人，一团扭曲变幻的鬼物——四阶血目怨灵！

    被奥拉齐的界域法则之链束缚，这三只生灵被囚禁无法脱困。

    陈风凝视着这三只生灵，心神巨震！

    这分明是仙道世界的生灵，怎么跑到现实世界来了？难道是其他星空的神物拥有者释放出来？

    不可能，没有修炼者会如此不理智！而且，退出游戏时，活物会自动消失！

    “你是什么时间发现的？有线索？”

    “算外界的时间的话，是二十天前；算暗魂海的时间的话，七十年前。这些生灵，和那些小辈们进入的那个游戏世界，接触到东西极为相似”。

    “因此，我立即来到暗魂城，看看其他星空，是不是也是如此。结果，很多大族的星空领地，也出现了这些生灵”，奥拉齐闪着碧色瞳孔，吐出一丝焦虑。

    “不是相似，就是那个世界的生灵。不行，我得立即赶回去！”，陈风说完，立即告别奥拉齐，转头出了任务大厅。

    最大的震撼，是这些时空漩涡出现的时间点，与自己晋级到八阶大境界的时间点，太相近了！

    还没等陈风卖出门外，暗魂城的警戒镜像阵，嗡鸣声大起。

    等陈风冲出大厅光幕，便看到暗魂城的高空上，那座七彩艳阳霞光大放。

    在此牵动下，一束束足有圣者境界威能的源力光柱，从周围的巨阵金柱上射出，攻击向侵犯的怪物。

    而这些怪物，各种形态均有…陈风顾及不了保密，双目闪着金光，开启通天神目。

    很快，落入眼中的怪物群，让陈风的忧虑成了现实。

    真灵天凤，真灵七首鬼枭，深渊魔龙，大乘期的夜魔，圣体期的荒族…甚至，圣月鬼仙，无相鬼王，这些阴冥界的高阶存在，都出现了！

    神目所及范围，这种八阶九阶存在，足有百余个！

    “诸位，暗魂海发生巨变，暗魂城面临威胁！现在，城中对外的时空传送暂时关闭，等灭杀了这群邪物，再恢复！”

    “此外，但凡出手协助灭杀这些邪物的人，均可获得一万魂晶石的报酬！灭杀邪物所得，本城分毫不取，归私人所有！”，来自云中宫殿的神识传音，落入每个开天境存在的耳里。

    大麻烦了！这种存在可不好对付，没有人比陈风更明白仙道世界这些掌控法则存在的神通。虽然他们神志丧失，但一身天赋神通俱在；这，可不是单独灭杀九目圣鲸那么容易。

    看那那上千道的金光，就知道了。这些金光覆盖集火，根本没有灭杀这些失去神志的八九阶存在。

    怎么办？不出手嘛，看暗魂城的那些大能存在，是不会罢休了。出手嘛，面对这么多法则存在，危险系数太大了！

    ……

    轰隆！剧烈的能量震荡波动，从庇护的光幕中传出，让数百名各种强者心神不安。

    “怎么会这样？在漫长的岁月里，也曾有过暗魂兽袭击暗魂城的事件发生，但绝对没有这么大的威胁！”，此时，奥拉齐也走出任务大厅，脸色难看地说道。

    “以前也发生过？”，陈风没有回头，思索着询问道。

    “当然！暗魂兽何其广阔！暗魂城的建立，只对整个暗魂海极小部分区域涉及。没人知道暗魂海的辽阔广度，因为我们很少人可能在暗魂海里三百天以上”。

    “传说，这里只是暗魂海的浅层区域；在远离暗魂城的神秘之地，有更高层次的规则存在。或许，只有传说中的涅空境强者，才有能力窥视？”，奥拉齐耐心解释道。

    “涅空境？”

    “只是传说中的存在，是不是真的，没人清楚。就是创立本城的几位大能，也只是开天境。区别是，他们已经达到了第五个层次的化域…城主府的几位出手了！”，奥拉齐用神识传音一半，转头望向云中宫殿里飞出的三人。

    陈风和其他人，也发现了云中宫殿的情形，顺着神识感应望去。

    第一位是身穿墨甲，背长蝠翼的异族人；此人有六只带鳞片长臂，硕大的身形持着两件宝物。左侧三只长臂共握着一柄赤色长戟，右侧三只长臂挽着一柄三色长弓。

    这个种族，陈风未曾见识过！不管是大联盟总部，还是古离的传承，也没提起过来。

    第二位，非常罕见的人马异族。此异族头顶金冠，提着一柄银色战斧，浑身是杀戮的意念！

    最让陈风意外的是第三人，竟然是一位人族！此君负手而立，一身古老款式的白色的儒服，不急不忙地跟着六臂蝠翼的异族人身旁。

    此三者身上散发的气息，与陈风曾经遇到的红波祖树相近，是同阶存在！

    陈风凝视着白袍人族青年之时，那人也感应到陈风精神锁定，便回首望了陈风一眼。意外地对笑了笑，此人便将心神转向防护光幕之外的敌人

    在此三人后，有十二名气息略差一筹的异族强者，紧随其后；十二名界魂开天境界！

    见此，陈风也向入口镜像阵光幕走去，准备伺机出手。不论如何，必须先过了这一关，再做定夺。

    最先发威的六臂蝠翼异族人，他右侧的两臂挽起弓桥，中间的长臂拉弓爆射；一瞬间，一道三色箭矢划破虚空，穿过庇护光幕，直接命中一只巨山一般的真灵级存在。

    只是，一缕金色的流沙之影在此兽体表浮现，化解了此箭矢的攻击。化去了大部威能之后，此兽的下颚鳞甲虽然被融化了一个巨大豁口，但保住了性命。

    土系法则，金沙之影。身为仙界的游历者，陈风是看的最清楚的人。

    一箭未建功，六臂蝠人再出手。这一次，界域异象虚影，从他四周浮现，加持在三色宝弓上。

