
唐大叩开小院门的时候，叶枫已经在屋里等他很久了。

开门的皮肤黝黑的光头汉子用非常警惕的眼神打量着他，沉声问道：“是谁？”

唐大微笑着答道：“在下唐大，求见叶公子，烦请通传。”

听了他的话，这黑汉子脸色明显一变，想来唐大之名传遍天下，他没想到是如此一个文质彬彬的书生模样。

黑汉子没有多说话，转身径直把唐大引到了屋外，恭恭敬敬地进去通禀之后，才让唐大进去。

唐大进屋之后，看见叶枫便笑道：“你家从哪里找来的这个昆仑奴，看起来挺忠心的。”

叶枫也笑着答道：“他可不是昆仑奴，在江湖中也是赫赫有名的人物，他就是从前绿林三十六寨的护法之一，黑白双鬼中的黑鬼，名叫赫连铁。”

唐大着实吃了一惊：“复姓赫连，莫非是西域人？既是大名鼎鼎的黑鬼，怎么会看着举止如同你的家仆一般？”

叶枫于是把在返京途中如何在小镇遇见黑鬼，又如何救下了他，以及他所讲的那些过往故事对唐大又讲了一遍。

唐大点点头道：“想不到这个黑鬼竟然也是个如此重情重义的人物，为了当年风老爷子的恩情竟然不惜以命相报。”

叶枫叹气道：“所以，现在他说我救了他的命，好说歹说一定要跟着我，说是要报答我，连我现在躲藏的这个院子，都是他提供的。”

唐大一笑：“这样也好啊，有黑鬼这样的高手在身边，实在是一大助力。再说他在绿林混迹多年，多少有些关系，今后说不定也用得上。”

叶枫一想也有道理，眼下也只能如此了。

唐大开口问道：“怎么样，回京之后可去见过叶大人？他如今可好？”

叶枫点点头：“回来当天就去了，诏狱毕竟是锦衣卫所管辖，父亲在里面也有优待，没受什么苦。不过还需要我在外面尽快破案才能救他出来。”

唐大也点点头：“如此甚好。听说你们自从回到京城，和大理寺的铁大人连日忙着查案，怎么会忽然间变成杀人的通缉犯了？”

叶枫苦笑了一下，把这些天查到的线索和如何被陷害成为杀人犯的经过都一一和盘托出。

唐大听了只觉得过程惊心动魄，眨巴着眼想了一会儿，心中暗暗对叶枫的缜密推断赶到佩服

。

好一会儿他才沉着声问道：“按你的说法，京城中近来的一连串案件都是因为有人想要刺杀太子，借机陷害汉王？”

叶枫说道：“不错，正是如此。”

唐大又问道：“是谁会有如此大的胆子？”

叶枫摇摇头：“目前还不知道。不过无论是谁，一定和暗中约汉王去灵谷寺的那个女人有关，只要跟着这条线索，必定有所收获。”

唐大抬头看着叶枫的双眸：“你想过没有，胆敢做这样事的人必然是朝中手眼通天的角色，一个不慎，很有可能会引火烧身的？”

叶枫的双眼中透出坚毅的目光：“我当然明白，但是家父身陷狱中，唯有尽早破案才能解救。我身为人子此刻岂能畏缩不前？”

唐大拍了拍他的肩膀：“不错，为人子者理当如此。你既然让人发暗号要见我，想必有需要我帮忙的地方。”

叶枫一笑：“唐大先生倒是很明白我的心思。”

唐大也笑道：“说吧，到底什么事？”

叶枫正色道：“唐门关系网遍及天下，不知有没有办法让我能悄悄进入汉王府？”

唐大脸色一变：“你去汉王府做什么？”

叶枫说道：“我要见汉王！”

唐大看着叶枫，简直怀疑他是不是疯了。

现在他查出了一堆对汉王不利的线索，所谓有人陷害汉王也不过只是他的推论而已。万一要是这幕后的真凶真的是汉王呢？

就算真凶不是汉王，以他凶残冷酷的行事作风，如果动了杀心要除掉一个掌握着很多对自己不利线索的人，也是很简单的事情。

这个叶枫就这么有信心？还是他手里还有什么重要的线索没有说出来？

唐大有些狐疑地看了他半天，还是点头道：“好，这事并不难。不过要等上两日，明晚我还有一件大事要办。”

叶枫听了这话，忽然想起了前一天雷胜告诉他的话，开口问道：“是雷动天要接掌雷家吗？”

唐大吃了一惊：“你怎么会知道雷动天的事？”

叶枫笑了笑：“我还知道大雷门总堂主雷破天已经死了。”

唐大脸上惊容更甚：“如今雷家上下为了稳定封锁消息，天下除了我们无人得知，你是怎么知道的？”

叶枫神秘地一笑道：“

因为昨天有人来找过我了，是他告诉我的。”

接着他把大雷门四堂主雷胜来见他，以及提出的交换条件讲了一遍。

唐大听了眉毛一挑，笑道：“这么多年来，大雷门这个四堂主一直非常神秘，原来是来京城卧底来了。连我唐门都不知道他的姓名，却先来见你，看来你叶公子如今的面子确实很大啊。”

叶枫有些尴尬地一笑：“我哪里有什么面子，还不是因为你唐大先生。”

唐大笑着摆摆手：“不必客气，你叶公子的名头如今确实是名动江湖，这实在是真的。”

他转而沉吟了一下道：“至于他提出的条件，我可以答应他，明晚你和我一同去见雷动天，当面说清楚，他接掌雷家后保证绝不会动雷胜的分堂。你看这样如何？”

叶枫一愣：“明晚是雷动天接掌雷家的仪式，我去合适吗？”

唐大笑道：“没什么不合适的，毕竟雷胜的话需要你亲口来复述，再说这样的场面平时也很难得有机会见识一番的。”

叶枫点点头同意了，本来想要开口说什么，一转念又咽了回去。

唐大看他一副欲言又止的样子，以为他心中还在犹豫去不去，拍拍他的肩膀道：“放心，我都已经安排好了，我们只不过去看看戏而已。”

说完，他意味深长地一笑。

叶枫没有听出他的话外之音，他心里此刻还在犹豫着一件事，要不要问出来。

犹豫了很久，他终于还是下定了决心，开口问道：“唐大先生，不知道那个，那个唐柔姑娘现在可在京城？”

唐大听了愣了一下，似乎没有想到叶枫会在此刻问起这个问题。

但是他还是答道：“阿柔现在应该还在蜀中，上次她回去老太太身边就没有再出来，如果她来了京城我一定会知道的。”

他以为叶枫听了会很失望，奇怪的是，叶枫的脸上反而显出一种如释重负的表情，好像放下了心里的一块大石头。

叶枫此刻心里确实觉得很轻松，至少他确定了一件事，那个曾经两次偷袭想要他命的黑衣女人不是唐柔！

不论是谁，至少她不会是唐柔。

叶枫的心里感觉一阵轻松，一种久违的欢快的感觉。

他心中暗暗地想，不知道唐柔，现在在做什么呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437665"  chaptername="京师疑云第五十一章  唐大的邀请">加入书签</a>
</div>
