    西方的神话里，火是上帝赐予的。

    古希腊神话里，火是普罗米修斯偷来的。

    而在我们的神话里，火是我们钻木取火坚韧不拔摩擦出来的！

    看着眼前碧眼金发的歪果仁样貌的圣殿骑士队长，龙傲天脑子里不知道为什么，会蹦出这样的念头。

    面对末日洪水，他们在诺亚方舟里躲避，

    但我们的神话里，我们的祖先战胜了洪水，看吧，仍然是斗争，与灾难作斗争！

    我们去读华夏神话，抛开故事情节，神话里表现的文化核心，只有两个字：抗争！

    假如有一座山挡在门前，是选择搬家还是挖隧道？显而易见，搬家是最好的选择。

    然而在我们的故事里，我们却把山搬开了！

    “嘿嘿，今天老子说不得就要做一次这样的愚公了！”

    龙傲天笑着说道，同时打手一挥，便有数个巨型恶魔手持巨盾，跨步前冲！

    “咚——”

    “咚咚——”

    沉重的脚步踩在地面上，发出震彻人心的响声。

    圣殿骑士们看着眼前五六米高的巨型恶魔，纷纷露出惊骇的神色。

    他们的脑海之中，只剩下了一个念头。

    我被踩一下，不会连昨天的饭都溅出来吧？

    “如我华夏文明这样的精神内核，你们的神话里却不存在，你们的神话从来都是听从神的安排。”

    “在部落时代，太阳神有着绝对的权威，可纵览所有太阳神的神话你会发现，只有我们的神话里有敢于挑战太阳神的故事！”

    龙傲天越说越自豪，越发有一种高高在上所向披靡的感觉。

    “在黄帝时期，夸父曾经逐日，虽然最终渴死，身化山峰、桃林。”

    “可在我们的神话里，人们把他当做英雄来传颂，因为他敢于和看起来难以战胜的力量作斗争！”

    “呵呵，甚至在另一个故事里，我们终于把太阳射下来了。”

    “我们的祖先用这样的故事告诉后代：可以输，但不能屈服。”

    龙傲天说着，不远处的战场却突然安静了下来。

    龙傲天选择独自一人面对前去支援北城墙的无数圣殿骑士时，并没有关闭团战频道。

    所以他的所有发言，此刻战场上的玩家们，都是能够听得见的。

    玩家们以往见到的龙傲天，从来都是吊儿郎当，一副江湖中人的样子。

    可他们从未发现，原来那个嬉皮笑脸的龙哥，竟也有如此正经的一面！

    “我们听着这样的神话故事长大，勇于抗争的精神已经成为遗传基因，我们自己意识不到，但会像祖先一样坚强。”

    龙傲天继续这样道，神色之中的自豪感愈发明显。

    “每个民族的神话都有自己的烙印，但你见过哪个民族的神话里有我们这么多战天斗地的抗争故事？”

    “我们从小听到大，并口口相传给下一代的这些神话故事，体现的绝不仅是故事那么简单。”

    “每个文明在初期都是有神论，但唯独我们的文明不畏惧神，所以华夏的祖先从不把生存的希望寄托于神的眷顾。”

    “这也是今天，我要和你们说的最后一句话。”

    龙傲天说完这话，便切断了团战频道，开始了属于他自己一个人的战斗。

    像龙傲天这样的高玩，总是要担负起更重要的责任。

    所谓能力越大，责任越大，或许有些道德绑架，但的确是龙傲天此刻的真实心境。

    战场之上，经过一阵寂静的砍杀声之后，玩家们再听不到任何来自龙傲天的指挥。

    马氪死和E往无前对视一眼，都看出了彼此眼神中的惊讶和被鼓舞的热血！

    “龙哥！龙哥你哪儿搞来的这么好的稿子啊？！”

    马氪死赶忙给龙傲天发消息，想问问他怎么还有自己不知道的事情呢！

    龙傲天没有回答马氪死的问题，只是默默恢复了一个竖起中指的表情。

    稿子的确是抄的，但却无比契合龙傲天此刻的心态。

    而且这篇曾经在网络上流传已久的帖子，里面对华夏民族的精神内核的描述，的确是妙到巅毫！

    实际上，勇于抗争，不怕输，更不会服输，正是华夏的民族精神，也是华夏人的信仰！

    华夏人，从来都不是没有信仰的一群人！

    我们信仰先祖！

    我们信仰科学！

    我们信仰我们自己！

    “龙哥！”

    “龙哥牛皮！”

    “龙哥厉害啊，都把我说哭了！”

    “我以前都不知道龙哥竟然这么有文化，真的是我孤陋寡闻了！”

    “我不管！就算龙哥这篇演讲稿是抄的，我也要说龙哥永远的神！”

    “龙哥永远的神！”

    “龙哥永远的神！”

    北城墙上，被激励被鼓舞的玩家们愈发激动。

    他们高呼着龙傲天的名字，一架架从积分商城里兑换出来的恶魔加强版攻城云梯被从恶魔大军之中推了出来。

    尖利的爪子直接刺入帝都的北城墙，让城墙上的圣殿骑士对这些加强版云梯没有任何办法。

    推又推不开，砍又砍不断。

    “轰隆隆——”

    攻城用的恶魔加强版箭楼也被两个巨型恶魔推着向前缓缓移动。

    骨质的箭楼总共有九层，总共能容纳超过两百人同时驻守！

    而且这箭楼的顶层甚至比帝都的城墙还要高上不少！恶魔弓箭手的进阶职业收割者们可以凭借这个优势对城墙上的圣殿骑士进行压制！

    一时间，恶魔玩家们的攻城进度立刻增加了不少。

    与此同时，帝都内的某条小道上。

    为了抄小道更快的支援北城墙的圣殿骑士们被龙傲天拦住去路。

    “谁敢与我决一死战？”

    龙傲天朝着四周狂吼，他身边的二转恶魔们也纷纷释放技能或是举起手中武器进行砍杀！

    不少第一时间冲上来的圣殿骑士都被兵锋最盛的这一击杀的丢盔弃甲直接秒杀！

    “放弃抵抗吧！”

    龙傲天又吼了一声，伸手一指便有四个恶魔骑士长枪刺穿圣殿骑士，然后带着几个圣殿骑士的身体横扫，逼退了不少想要冲上来擒贼先擒王的圣殿骑士。

    “纯爷们儿，就该这么玩儿！”

    龙傲天每说一句话，就会发出一个指令，同时恶魔和魔法傀儡们也将他的指令执行到位，对圣殿骑士们造成大量的伤害！

    甚至有不少圣殿骑士在面对龙傲天的强势进攻时，一时间都忘了自己身后还有无数的同伴，下意识的倒退，想要避开龙傲天的锋芒。

    “哈哈哈哈！战又不战，退又不退，扭扭捏捏，却是何故？”

    这一刻的龙傲天，即便在王晖眼里，也碉堡了！

