    另一边。

    帝之寒和林念灵大眼瞪小眼。

    染白进来之后，才打破这一局面。

    “以后，他就住在这了。”

    听着染白漫不经心的口吻，林念灵想的比较多。

    担忧的说道，“白白，他到底是谁啊？看起来，不像是普通人啊。”

    染白唇角牵起一抹笑意，“我都说了，他是捡的。那就负责到底呗。”

    帝之寒脸色黑了黑。

    捡的？？

    等到林念灵出去之后，

    染白看着坐在椅子上的小人，笑意吟吟，“帝之寒？”

    听到染白说出这三个字，帝之寒心神微晃。

    明明只是一个普通的名字，可是从染白口中说出来，却多了几分温柔缱绻之意。

    随即，帝之寒意识到了一个问题，“我的名字，你知道？”

    染白单手撑着下颌，精致妖异的桃花眼弯成了两道弯弯的月牙，“对呀，我猜的。”

    帝之寒：“……”

    信了你个邪。

    本能的预感，

    帝之寒相信，染白不会害他。

    轻抿着绯色的唇瓣，“你叫什么名字？”

    染白修长如玉的手揉了揉帝之寒的脑袋，嗓音透着丝丝笑意，“记住了，我是慕容白。”

    帝之寒点了点头，宛若谪仙的面容清冷出尘，“我记住了。”

    可惜，

    这样好的气氛很快就被打破了。

    “大小姐，四小姐过来找您。”

    一个奴婢恭敬的说道。

    身子却有点颤抖。

    谁不知道当初的事情。

    闹得沸沸扬扬。

    如今四小姐还来找大小姐。

    她真的很怕两个人之间出事。

    还要牵扯到她们这些做奴才的人。

    染白眯了眯眸，嗓音漫不经心的开口，“行了，知道了。”

    染白看了一眼帝之寒，漫不经心的开口：“好好待着，别乱跑。”

    随即走了出去。

    屋子里只剩下帝之寒一个人。

    帝之寒站在窗前，一身白色胜雪，清冷出尘，宛若神邸，与生俱来的冰冷矜贵气息，

    一双晶莹剔透的黑眸似乎可以直摄人心。

    帝之寒菲薄的绯色唇瓣轻抿着，目光幽深。

    因为有人在他的身上下了诅咒。

    所以，

    每当月圆之夜。

    他都会变成一个小孩子。

    在这之后，

    会持续一个月。

    在此期间，

    灵力全部被封印，不能动用丝毫。

    这也是帝之寒最虚弱的时期。

    当初的人就是抓住了这个机会，想要去围攻帝之寒。

    却没有想到，遇到了染白。

    也就，

    在劫难逃咯。

    慕容歌看到染白出来，眼光闪烁，“姐姐，看起来你好了很多。”

    向她走来的女子穿着一身白衣，银白色腰带勾勒出纤细的腰肢，裙摆绣着一朵红色的梅花花瓣，极致炫目。

    容颜被白色的面纱遮掩住，只露出了一双水墨潋滟流光溢彩的眼眸，宛如一道深邃炫目的漩涡，极致危险却又令人沉沦。

    三千青丝柔顺的披散在肩上，与瓷白如玉的肌肤形成了黑与白的相称。

    气质温柔矜贵，

    可是相处久了，却又莫名的觉得那温柔的气质完美无瑕，

    感到，丝丝窒息压抑……

    就好像是，完美无瑕的伪装，温柔的面具。

    向慕容歌走了过来，似乎是从华丽精致的水墨画中走出的天仙般的人儿。

    宛如神邸。

    就连慕容歌都有着丝丝恍神。

