    听到了墨耳忒斯的话，方林岩也是为之一窒。

    然后又听他继续道：

    “不过我还相信一句话，那就是没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你们既然辛辛苦苦舍弃了这么多东西将我救出来，那么我身上也一定会有让你们动心的利益。”

    “所以年轻人，有什么事情就直接说出来，不要藏着掖着。”

    方林岩闭上眼睛，深深的吸了一口气，嘴角露出了一丝冷笑。

    他知道墨耳忒斯这老家伙的人品不好，却没料到相处起来才发觉，真的是又抠门又奸诈！

    难怪当时莫比乌斯空间不停的警告自己，说拯救他的难度是SS，最后就算成功了，反馈回来的收获却搞不好可能是B。

    不过，方林岩难道就是省油的灯了？

    现在墨耳忒斯多折腾一些幺蛾子出来，那么最后方林岩肯定是成倍的利息收回来，现在就让他先占点小便宜吧！

    所以，等到方林岩重新睁开眼睛的时候，已经压制住了心中的负面情绪，很是心平气和的道：

    “好吧，那么我就开门见山的说了。”

    “现在星空财团那边已经想办法设定了任务，吸引了许多像我一样身份的空间战士来进攻我们。”

    “所以，你作为赤梭星盗团长的身份，应该也有办法颁发类似的任务，让我们这边阵营的空间战士来保护我们吧。”

    墨耳忒斯道：

    “是的，我有权限，但是做这样的事情需要耗费我的源能，而现在你知道的，我根本就没有地方补充源能.......”

    方林岩冷静的点点头：

    “那就是说，我们给你提供源能，你就能布置任务下去？”

    墨耳忒斯道：

    “当然。”

    方林岩点点头道：

    “好！我提供装备和道具给你吸收其中的源能，但是我也有个条件。”

    墨耳忒斯道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “这一次既然动用的源能是我们出的，那么怎么发布任务，怎么设定目标就由我来定吧。”

    墨耳忒斯沉吟道：

    “可以。”

    方林岩这时候便面无表情的取出自己携带的装备，道具让墨耳忒斯吞噬，看着这些价值昂贵的东西一一化成灰烬，随风飘去。

    毫无疑问，看着一件一件昂贵的装备和道具化为乌有，方林岩虽然心中也是在滴血，却是眺望远方，面无表情。

    而他此时忽然想到了一件事，那就是初来乍到这颗星球的时候，当时还在给星空财团干活儿，负责抢建323号武装哨站。

    那一夜同样发生了十分激烈的战斗，赤梭星盗虽然貌似落入到了联邦军的陷阱当中。

    但是，天空当中忽然浮现出了一个巨大的瞄准镜幻象，然后套中了一架独角仙Ⅱ型穿梭机，然后，一颗灿烂的流星落下.......

    拥有释放出那样华丽一击的，应该是殖猎者吧？

    这样的人......当然应该来做我的棋子！

    这一次墨耳忒斯也是毫不客气，方林岩身上的道具这一次几乎是被吸了个七七八八。

    变异生物的生殖腺，

    变异生物的酸液，

    道具：遗忘河之水

    功勋值商店购物券五折券

    全部都被他一一吞吸，

    不仅如此，山羊和秃鹫两人也都无奈的贡献出了身上的大部分道具和空余装备，甚至秃鹫连身上戴着的一枚不那么值钱的戒指都扒了下来！

    而吸光了这些东西以后，墨耳忒斯身上的源能恢复到了63%，他心满意足的吐出了一口气，然后对方林岩道：

    “受到造物主法则的限制，我只能将权限共享出来三十分钟，你抓紧时间了。”

    然后墨耳忒斯的本体------那一粒鲜红色的原核立即开始发烫了起来，在面沉如水的方林岩面前，赫然就出现了一副3D的立体图像.

    看起来乃是一个巨大的虚像圆球在自己的面前徐徐的旋转。

    最初的时候，方林岩觉得这玩意儿看起来有些陌生，但是仔细看去的话，就发觉正是整个莫斯顿星球的全貌。

    他试探性的用手指去拨弄了一下，手指上虽然没有回馈触感，但可以见到这整个星球都开始徐徐旋转了起来。

    而当它旋转了半圈之后，方林岩就明白了过来，将这玩意儿当成一个更高档的地球仪就行。

    接下来他就发觉其表面开始出现了一个明显的三角形提示符号，还在一跳一跳的闪耀着。

    端详了十几秒钟后，方林岩依稀发现三角形符号周围的地形类似于球子蕨沼泽，于是他立即就明白了过来，这应该就是指的墨耳忒斯现在所处的位置。

    于是他用食指对准了这个三角形点了点，就见到面前的立体圆球开始迅速的放大，自己所点的区域开始进一步的精细化了。

    直观一点的来说，倘若之前方林岩看到的是地球的全貌，点了这一下之后，出现的就是中国的全貌了。

    接下来方林岩便继续开始点选，直到自己的面前出现了整个球子蕨沼泽的精细立体地图为止，这才停止了放大。

    此时方林岩就感觉到胶囊科技提前经营莫斯顿星球的好处来，这立体地图可以说是相当的精细。

    随便说一个细节就能看出来了，这玩意儿应该是每隔几个小时就会进行一次即时更新，像是此时在右上角特别出现了说明：此地形地貌最新的更新时间为14日凌晨1：25分。

    方林岩看着联邦军修筑的那个据点，真的仿佛像是眼中钉一样，便用手指在上面点了点，结果此时立即就弹出了说明：

    “该区域为敌方占领区域，你是否要对此地发布相关任务？”

    “接受任务的对象为隶属于我方阵营的造物主战士。”

    “请编写针对此地的任务内容，你想要发布的任务内容是骚扰/攻击/占领/侦察/自定义。”

    “警告，某些不符合逻辑和现状的自定义任务内容无法成功被发布出去。”

    方林岩顿时觉得这真的是很有意思了，于是便尝试性选择了一个侦察。

    接下来弹出的提示则是要他设置奖励了，而奖励的东西也依然只有两种，铂金币，铂金勋章。

    看起来在保持通用货币方面，星空财团和胶囊科技保持了一贯的默契。

    对于侦察，这里设置有一个最基础奖励和最高奖励的区间，并且还有说明，越高的奖励越可能吸引到造物主战士的帮助。

    不过在地图的左上角则是有显示出所有铂金币奖励的上限，同时居然还有一个自定义的功能。

    方林岩首先去查看相关上限，结果发觉自己能拿出来奖励的铂金币总量也就只有4000点而已，并没有铂金勋章的名额。

    千万不要觉得1500点很多，因为一个任务完成以后，是由团队来进行分润的。

    比如方林岩正在建立起来的这个侦察任务，奖励还只是设置了30点的底线，限定四人以下的团队接手。

    但是铂金币总量这里就直接锁死了400点，因为必须要考虑到这个团队最后是以A或者S的评价完成的。

    而且不要忘记了，在球子蕨沼泽这里的战斗，乃是联邦和星空财团重点关注的，所以战场烈度必然为最高级别的，比其余的地方都要凶险得多。

    因此没有看起来更好的奖励的话，相当于风险和收益不成正比，那么谁TM愿意来这里冒险？

    何况侦察任务的难度肯定较低，若是方林岩发布一个“攻陷联邦军营地”的任务，说实话，那就不是一支队伍能完成的了，必须联合完成。

    这样的话，将这4000铂金币全部砸上去，估计都未必有人来接呢。

    这样说起来的话，这里的铂金币也就只能支持发出十来个任务的样子。

    根据方林岩的猜测，这多半也应该是墨耳忒斯这心怀叵测的家伙从中作梗。

    不过没关系，他在算计方林岩的时候，方林岩何尝不是在算计他？只是最后看谁翻出来的底牌最强，最大而已。

    到时候无非就是让他连皮带骨一起还回来就行。

    然后方林岩点开了自定义奖励之后，眼前顿时一亮，嘴角露出了一抹冷笑，

    接着犹豫了一下，直接拿出了三样东西，然后很干脆的将之放到了自定义奖励当中去。

