
　　看着林羽在这个展露出来的样子，几个人都是无比清楚的明白接下来将有可能发生什么样的事情。

　　在这件事情上面，林羽已经做的很不错了。

　　这一次能够把他们保护到这种地步，单单只是从这些事情上面也不难说，这个男人给她的冲击力，还真是相当巨大的。

　　谁也不知道林羽到底是什么样的想法。

　　但是在发生这么多的事情之后，却仍旧是能够保持这样冷静的态度，这不是谁都能有的。

　　“在这之后你准备怎么做呢？”好奇地看着林羽，陆友铭现在最想要知道的，也无非是这个年轻人在这之后，一什么样的态度完成这个任务。

　　“这件事情之后，自然是准备回去交任务了，反正如今这件事情已经解决了，无影老祖这边还是需要一点时间。起码知道这个家伙的线索和具体位置了，之后也有的是机会对付！”林羽想了想说道，如今自己的身份可是完全不同了。M.23sk.com

　　无影老祖这件事情肯定是要弄清楚的，不过眼下既然是将罡阳兽的棱晶搞到手了，自然是要在这个时候抓紧送回去了。

　　至于在这之后的其他事情，这个就不是现在的林羽很在乎的一件事情了。

　　他只需要做好自己手头上应该做的事情，剩下来的所有问题，自然也就都算不上是什么问题了。

　　陆友铭等人跟林羽这边商议好之后，全都松了一口气。

　　肖雅走上前，看着林羽，竟是多了几分不舍。

　　“这一次真是要谢谢你了，你已经不是一次两次救了我了！”她看着林羽低声说道。

　　“对我而言，这些都算不上什么！”林羽看她这个样子，笑着点了点头，说道：“你站在我的身边，也算是我的队友，所以看到你遇到危险了，我自然是要出面帮你忙的。这些不过只是一些小事情，也不用特别记在心上。”

　　看着面前这个女人脸上的表情，林羽在这个时候完全没有什么感觉。

　　自己现在已经完成了最想要完成的一些事情，接下来要做的就是离开这里完成自己的目标。在这个过程当中自然也会跟着发生很多事情，但是这些都已经无所谓了。

　　总是能够把所有的事情全都给摆平的。

　　如今酒是需要弄清楚。无影老祖和血魔老祖之间的关系。

　　如果可以的话，让阿克蒙德跟这些家伙战斗，同样也是很不错的。

　　这样的一场战斗，林羽肯定是没有办法避免的，自己跟无影老祖之间，虽然互相都是不认识的状态，但是如果要说动手的话，最终也肯定是会走到这一步的。

　　只是目前还不清楚这样的状态会持续多久时间，最后又将会演变成为什么样子。反倒是对于这个时候的林羽来说，非常期待这样的一幕发生，自己和无影老祖之间的战斗，肯定也会变得相当有趣起来吧。

　　在这个过程当中可能发生一些事情，也有可能什么事情都不会发生。

　　“我相信对于我们来说，这个世界上仍旧还有很多东西是我们摸不清楚弄不明白的，做完这一件事情之后相信你们都有资格去选择自己的人生了！我希望你们可不要继续涉足到这种危险的事情当中了，这一次有我在，算是你们的幸运，但是如果换做是下一次，你们绝对不会有这样的幸运了！”思考一番之后，凌乘风略显平静的说道。

　　就如同他们之前说的一样，这件事情之所以转变成为这个样子也全都是因为自己的存在。

　　“这件事情之后，我相信我们也会记住在这件事情上面发生的这一切了，这一次如果不是林羽的话，我们真的就要完蛋了，所以现在能够活下来，内心也是真的很高兴的。但是更多的，还是希望同样的事情不要发生第二次了，否则现在的我们，可是真的没有办法承担这样的压力了。”王大治笑着说道。

　　“嗯，你们应该是安全的，之后就这样分开便是了。今天发生的事情全都忘记掉吧，就像是什么都没有发生过，这样就足够了。”林羽看着几个人，低声说道。

　　随后，众人分道扬镳。

　　林羽留在原地，战斗其实并没有持续很长时间，对方在这个过程当中甚至都没有搞清楚林羽到底是一个什么样水准的对手，这样的战斗结果自然也是能够想到的，换做是这个时候的林羽，也是可以很轻松的就将这个对手给消灭掉的。

　　眼前这场战斗如果说是对别人而言很奇怪，难以想象的话，那么对于这个时候的林羽来说，就真的算不上什么。整个过程完全是可以很轻松的完成，并不需要花费太多时间。

　　陈昊和离妹两个人，也全都是因为自己的傲慢才会死在这个地方的，眼前这种处境之下，林羽自然是不会对他们有任何的同情。

　　如果换作是一个别的人在这里的话，这样的一件事情可能根本都不会产生什么别的涟漪。

　　“现在就要想想办法，让无影老祖和阿克蒙德之间的关系更加恶劣了，如果能够让仲裁者的内部出现问题的话，这件事情对我来说是更加有利的！这些在这个世界上的偷渡者，他们相互之间的矛盾，比我想的还要更加容易激化吧！”

　　林羽看着面前的战场，心中俨然是对这场战斗有了一个属于自己的看法。

　　至于未来将会演变成为什么样子，这也是现在谁都说不准的一件事情。

　　但是他肯定会朝着这个方向发展，终归是能够把这件事情全都给处理好的。

　　----

　　渝州城：

　　已经过去很多天了，林羽离开之后，后面一直都是没有什么消息。

　　许晓泽现在也不知道仲裁者大人到底是在想什么。

　　这件事情本该是非常严重的，这个时候也该思考一下怎么样把这个问题解决掉才对。

　　但是这下好。

　　林羽消失不见之后，就没有什么下文了。

　　难道这个小子，真的就这么不重要了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零二章 配合免费阅读。https://xs.23sk.com 