    “这就是拍摄用的模型？”东方不败看着眼前一大片小比例的模型城市，为其的精致而惊叹。果然杜兰是一个化腐朽为神奇的奇人。

    “没错，准备好就可以拍摄。”杜兰说道。

    东方不败却问道：“那布景呢？”这是他在上一次拍摄的时候学到的专业名词，就是布置一个环境，让演员在其中进行表演。

    虽然看到了模型，可是东方不败还没有看到布景呢，没有布景怎么拍？

    “你们去准备拍摄就可以了，其他的事情我会负责的。”

    “是不是已经准备好了，只是在其他地方？”东方不败觉得杜兰一定不会让人失望的。

    “是在其他地方，所以需要坐船去。”

    这么劳师动众？不过既然是杜兰的话，那就听把，东方不败让剧组的人都把东西搬上船，然后出发。

    只是杜兰提出要晚上出发，完全不知道杜兰为什么有这样的要求，但杜兰是老大，东方不败也只能听。

    晚上就晚上吧，只要杜兰认识路就好。

    出发！

    晚上可见度只有十米左右，船在海上简直是不分东南西北，就在这个时候，突然他们感觉到海面出现了滚滚浓雾。

    船继续走，突然天空好像更黑了，接着眼前豁然开朗。

    他们面前展开的是一副名为仙境的画面，雕梁画栋，富丽堂皇，鳞次栉比……

    烟雾缭绕之间，雕栏玉砌的城市缓缓出现。

    “厉害！”东方不败已经不知道用什么词语形容了，因为真的太震撼了，这简直就是建了一座城市啊，他不由看向杜兰，似乎在说你有这个能力他们还拍什么电影，直接建城就好了。

    杜兰笑而不语，虽然建城很容易，可是他没有越俎代庖，而且这根本不是城市而是模型。

    之所以让他们晚上出海，就是因为不想让他们看到放大缩小门，从门里经过，他们的船也已经变小了，正好可以融入模型城市。

    所有的拍摄都会在模型中进行，杜兰倒是好奇东方不败他们到底会花多少时间才发现自己身在模型之中。

    显然此时此刻东方不败并没有发现。

    可以说拍摄开始之后，也没人发现，虽然这座城市没有任何的居民，很多房屋都是空的，这些都是线索，但没人注意。

    东方不败只是觉得这个地方和他见过的模型还真是很像，不过他也没有怀疑自己是变小了以后站在模型中间。

    直到有一天，他发现被自己折断的一根旗杆，他才发现这竟然和他观看模型时候不小心造成的破坏完全一样。

    这一次他惊了，不过他还是没有猜到真相，而是叫来杜兰询问这到底是怎么回事？

    “这不是显而易见么？你说这是怎么回事？”

    “这和被我毁掉的旗杆一模一样，我记得很清楚。”当然清楚，因为是做了坏事。可是记得清楚也不能解释这东西为什么会在‘现实’中一模一样重现出来：“难道这个城市是完全按照模型来放大的？连被破坏的地方都放大了？”

    “你就没有想过其他可能？”

    “其他可能？”这倒是要仔细想想才行，然而还是没有想到缩小：“难道是单纯的巧合？”

    “难道你就没有想过自己其实现在就在模型之中？”杜兰忍不住公开答案。

    “……”东方不败先是一愣，然后就笑了：“不要开玩笑了，这怎么可能？”

    “有什么不可能的？你的想象力太贫乏了。”杜兰说道。

    “……”沉默，然后是震惊，东方不败真不知道说什么好。奇人还能接受，虽然以前也觉得杜兰太过无所不能，可是想到杜兰是皇帝的恩人，就能接受。

    但再怎么恩人，杜兰的能力也太夸张了，他们被缩小了？这怎么可能？“难道你真的是神仙？”

    “又来了，又来了，只要是厉害的人难道就都是神仙么？”

    “可是除了神仙还有谁能把人缩小？”

    “你们现在做不到，但不代表未来做不到，也应该多畅想一下未来。”虽然同样是工业发展了，可是大明还是缺少西方那种认为工业科技无所不能的迷之自信。

    要知道西方工业革命之后，科幻小说随之兴起，科技一时间简直成了另一种魔法。电力可以复活生命，人类可以去往海底进行漫步等等可能实现和不可能实现的事情都被写在科幻小说里。

    虽然很多科幻小说只是作者的臆想，但不得不说科幻小说为人类科技发展提供了一个大致的方向，告诉人类未来该怎么走。

    但大明完全没有这个想法，读书人还是埋头追逐功名，技术人才的地位还有待提升。在大明人的内心，根深蒂固地认为一切的主导应该是人，而不是科技。

    没有科幻小说里上天入地、穿梭时空的畅想，大明人的想象力还没有被挖掘出来。

    “未来？”东方不败是懵逼的，他感觉这一切就好像是唱戏一样。未来？他还真没有从时间维度考虑过事情。

    “没错未来，古代人做不到的事情，不代表我们做不到。夏商周没有孔孟老庄，他们就不可能像我们现在这般引经据典。”

    “那是因为我们站在了先人的肩膀上。”东方不败觉得这很正常。

    “那么我们也是后代的先人，我们现在的积累对后代人来说也是阶梯，对比有限的过去来说，未来才是无限的，人类会一直积累下去，几万年以后人们说不定可以和我们引经据典一样简单地上天入地，包括把人变小，都是可能的。”

    虽然是天方夜谭，但有几分道理：“那么你是未来人？”

    杜兰笑而不语。

    但东方不败已经坚信自己的判断，这些事情若不是亲身经历，实在是难以相信，突然东方不败有一种冲动，就是把这些故事记录下来。

    这可能会是大明第一本科幻小说。

    接受了杜兰神奇的设定，接下来的拍摄很成功。

    而看完电影之后，电影里那真实的城市也让本地人放弃了反对意见，转而同意大明的方案。

    只是电影里神的生活习惯也太古怪了，本地人模仿都模仿不来。

    “这一次虽然让步了，可是他们的疑虑会越来越多，我想下一次该带更多军队来了。”东方不败知道不能一直用电影骗下去，最重要的果然还是军事实力。

    确实是过犹不及，这点杜兰同意。

