    在此之前，陈六合真的是对刑宿海恨之入骨，恨不得把刑宿海挫骨扬灰。

    等他真的把刑宿海踩在脚掌之下，把刑宿海的小命握在掌心之中的时候，他又忽然感觉有点意兴阑珊了，似乎也没有什么太大的块感，似乎也没有想象中的那么亢奋与解气。

    或许，还是因为刑宿海太弱了吧。

    当初的刑宿海，的确可以成为他陈六合的对手，是劲敌。

    可现在呢，刑宿海这个层次的人，已经完全没资格成为他陈六合的对手了，刑宿海在他的面前，就如同一只蚂蚁一般，轻而易举的就能击溃，随便动动手指头，就能碾死。

    “陈……陈六合，求求你不要杀我，我错了，我给你陪罪，不要杀我……”刑宿海断断续续的说道，临死关头，他再也没有先前风采，他胆子都快吓破了，他惊慌到了极点。

    “啧啧啧，瞧瞧，这像是你说出来的话吗？别忘了，你可是邢家的尊长呢，实力强，辈分高，你怎么能对我这样的一个野种说出这样的求饶话语来呢？你的风骨与气节何在？”

    陈六合笑吟吟的说道：“如果我没记错的话，当初在邢家村的时候，你可是一口一个孽障与野种的叫着。”

    刑宿海吓的身躯一震，面容失色，浑身都在禁不住的颤抖着。

    可此时此刻的他，一句话也不敢反驳，只能一个劲的求饶着，想要挽回自己的性命。

    他知道，他的生死，已经是陈六合一念之间的事情了，陈六合太强，强大到让他无力抗衡的程度，再多的反抗，都会是徒劳无用。

    听到刑宿海的不断求饶，陈六合脸上无动于衷，除了冷厉的讥笑之外，再无其他，半点怜悯都没有。

    “放了你？你觉得可能吗？当初离开邢家村的时候，我就说过，你该死，我一定会找你报仇的，只不过这一天，比我们想像中的还要快了一些而已。”陈六合声音如尖刃一般，深深的刺痛在刑宿海的心脏之上，让得刑宿海面无血色，手脚冰凉。

    “念在你是邢家人的份上，我给你一个痛块吧。”说罢，陈六合脚掌逐渐用力，就要用这种方式，直接踩爆刑宿海的头颅。

    生死一线，死亡气息恐怖来袭，侵蚀了刑宿海的整个心扉。

    刑宿海吓的六神无主，他声嘶力竭的大吼：“家主，救我，好歹我也是邢家人，这些年为邢家做牛做马，你不能见死不救啊，救我，我不想死。”

    声音嘶裂，在这片区域中传荡，传进了每个人的耳中。

    陈六合冷笑摇头：“你认为在这个时候，还有人能救得了你吗？下辈子，把眼睛放亮一点，不要惹了你惹不起的人。”

    话音落下，陈六合眼中厉芒闪过，他脚掌发力，就要下死手了。

    然而，就在这千钧一发之际。

    突兀，陈六合只感觉身后袭来了一道恐怖到让他都感觉心颤的无穷劲浪。

    还不等陈六合回头去看，那劲浪就冲击而来，把措不及防的陈六合直接给冲的往前飞扑了几米。

    身在半空，陈六合单手在地面撑了一下，身躯翻转了一拳，脚掌稳稳落地，他没有受到什么伤害。

    可他的脸色，却变得惊怒了起来，眼中盛满了凶戾之色，他扭头看去，赫然就看到，本该站在远处旁观的刑揽空，如一道光影一般，转瞬就冲到了刑宿海的身旁。

    刚才那股磅礴到可怖的劲浪，正是他释放出来的。

    在场的，也只有刑揽空一人，能给陈六合带来威胁，能直接就把陈六合给掀飞出来！

    “刑揽空，你什么意思？你是想要救下他吗？”陈六合目光凝起，里面寒芒闪烁，无比的锐利！

    这一幕，让得刑天、帝小天、杨顶贤三人也是猛然一惊，他们也没想到刑揽空的胆子有这么大，说好的事情，竟然还敢在这关键时刻反悔，还敢在此刻出手。

    帝小天一个闪身冲来，站在了几米开外，虎视眈眈的盯着刑揽空。

    刑天也不例外，他也是冲上前，一脸敌意的盯着自己的父亲。

    在这一点上，他们两的态度很明显，立场很明确，都选择了毫不犹豫的站在了陈六合这一边。

    而杨顶贤，就更不用说了，他迈步上前，瞪着刑揽空厉声道：“刑揽空，你好大的胆子，你这是要出尔反尔吗？”

    不给刑揽空说话的机会，杨顶贤就继续说道：“我劝你最好瞪大眼睛看看清楚这里是什么地方！这里可是在炎京，你要是敢玩什么花样，敢不信守承诺的话，我保证，你连活着离开的余地都没有。”

    别看杨顶贤的实力最弱，可他的气势，却是极强的，他也有着十足的底气。

    并且这话从他的口中说出来，也没有一个人会觉得有什么不妥，因为杨顶贤具备着这样的能量！

    刑揽空没有着急开口说什么，目光在几人的身上扫量了一圈，面色有些发沉，眉宇间尽是凝重。

    “刑揽空，这次让你把人送来，并且只让陈六合与他公平对战，已经是给了你们邢家天大的颜面。”

    杨顶贤可不管刑揽空是什么境界的高手，他大声怒斥道：“你千万不要给脸不要脸，也最好学会什么叫做审时度势，莫说这里是在炎京了，这里即便是在你邢家，也由不得你乱来。”

    “你要是足够聪明，你就应该非常清楚，这早就不是你能主掌的局面了。”杨顶贤声音洪亮，掷地有声，那气势，当真慑人。

    陈六合倒是没有说什么，只是眯眼凝视着刑揽空，想看看刑揽空到底要玩什么花样，接下来会做出什么样的应对。

    刑揽空一脸的严峻死灰，他深深的吸了口气，道：“我很清楚我在做什么，我也很清楚这里是什么地方，我更清楚现在的局面完全不由我掌控。”

    “当然，我也知道，刑宿海的确该死，他技不如人，他唯有死路一条。”刑揽空说道，声音没有强势迫人，反倒有一种深深的无奈。

