    看到那几条野狗，胡惟庸的心里涌现出了极度不祥的预感。

    随着他不断的接近，野狗也察觉到有人过来。

    其中一只野狗仰起头，冲着胡惟庸呲牙，嘴角的鲜血往地上淌去。

    “该死的畜牲！”

    胡惟庸大骂一声，跟在胡惟庸身后的那两个恶奴急忙冲到前面，将眼前的这些野狗赶走。

    胡惟庸加快速度，来到了他儿子的尸体前。

    只一眼，胡惟庸就觉得天旋地转，头脑发昏，脚下发软。

    胡惟庸的身体不受控制的往地上倒去，汪广洋急忙把住胡惟庸的肩膀，不让他倒下。

    只见胡惟庸儿子的尸体已经被野狗啃食的面目全非，原本淌了一地的脑浆子被舔的不剩多少。

    “这是谁干的，这是谁干的？！

    我的儿啊，你死的好惨啊，你死的好惨啊！”

    胡惟庸坐在地上，坐在自己儿子的尸体旁边，哀嚎声响彻不停。

    “我儿，你放心，我一定会将凶手找出来，将他碎尸万段，给你报仇，给你报仇！”胡惟庸说罢，看向站在自己旁边的汪广洋，恶狠狠的道：“立刻调动兵马指挥司，给我沿着这条街道调查，凡是今天在这条街道上出现的人，都给我彻查一遍，我要为我儿报仇！”

    胡惟庸的眼神就像是一把钢刀一样，刺的汪广洋心头一震。

    “下官领命！”

    汪广洋急忙带着胡惟庸的命令往兵马指挥司衙门而去。

    洪武元年，朱元璋在应天府设置兵马指挥司，管理应天府，每三天在城中巡逻一次，勘查一次商铺秤尺、斛斗。

    同时监管城中治安，稽查捕盗，维护治安，隶属于兵部。

    洪武二十三年，改兵马指挥司为五城兵马司，负责应天府的治安、巡逻、抓捕盗贼之事。

    汪广洋走后，胡惟庸让人通知家里，将自己儿子的尸首运送回去。

    胡惟庸也和儿子的尸首回到了家中。

    胡惟庸走后，兵马指挥司的士兵遍布整个街道，一家一户的搜查。

    这个消息在应天府当中飞速的传播，胡惟庸的儿子在城中的名声很差，凡是听到胡惟庸儿子死了的消息的人，无一不拍手称快。

    当时是陈松出的头，那些百姓都看着。这些百姓更是传播消息的先锋，可是，消息越传越离谱，到最后，竟然成了陈松三拳五脚将胡惟庸的儿子活生生的打死。

    幸亏这些百姓一时之间不知道陈松叫什么名字，不然陈松这个名字可要在应天府大火一把。

    其他人不知道事情的真相，朱元璋可是一清二楚。

    在事情发生不久之后，遍布在应天府的检校就将事情的详细经过拿到了朱元璋那里。

    此时的朱元璋坐在御书房中，看着手中的一封密告，脸上满是笑容。

    朱标站在朱元璋的身旁，他还不知道发生了什么事，一脸诧异的看着自己的父亲。

    “哈哈，这个陈松，原本俺以为他只是一个医术比较好的郎中，没想到倒是一个侠肝义胆的义士，不错，办得不错，办得不错啊！”朱元璋笑的合不拢嘴，丝毫没有因为死的人是胡惟庸的儿子而感到愤怒。

    朱元璋和胡惟庸之间的矛盾不可谓不低，朱元璋是一个说一不二，对权利异常渴望的人。

    这样的皇帝，不允许自己的任何权利旁落，而丞相，严重威胁了朱元璋手中的权利。

    所以，朱元璋早已经将胡惟庸视为眼中钉肉中刺。

    胡惟庸也不是一个省油的灯，他和宣国公李善长结为亲家，互相勾结，培植党羽。

    在现在的朝中，大部分官员和胡惟庸或多或少都有一些关系。

    当丞相这么多年，生杀废黜大事常常不禀报朱元璋便径直执行。

    内外各部的奏折，他都要自己拿来看，凡是对自己不利的，全部扣下。

    朝中很多人看不惯他，大将军徐达便是其中之一。

    更嚣张的是，胡惟庸甚至还想加害于徐达，曾收买徐达的心腹福寿，图害徐达，后被福寿告发给徐达，这才未能得逞。

    朱元璋想杀掉胡惟庸不是一天两天了，只不过时机一直不成熟。

    朱元璋将手中的密告交给站在自己旁边的朱标，“你看看这个陈松，真是个义士啊！”

    朱标接过密告，仔细的看着。

    “该，真是活该！光天化日之下竟然强抢民女，目无王法之徒，他们以为这天下是他胡家的天下吗？简直该杀，该杀，杀得好，陈松杀得好！”

    朱元璋语气一转，凌厉的杀气席卷全身。

    “哼，这个胡惟庸，他以为他自己做的事情俺都不知道吗？

    俺只是看你还有些作用才没有动你，可是你却越发的不知好歹，今日要不是陈松，这女子就会被你儿子祸害。真是丧尽天良的畜牲，还是在天子脚下。真是该杀，该杀！”

    朱元璋拍打着桌子，愤恨不已的大声呵斥。

    朱元璋出身低微，小时候受尽恶吏欺压，对这样的事情非常厌恶，这次陈松做的事情，刚好做在了朱元璋的心坎上。

    朱标看完手中的密告，将其放在了朱元璋面前的桌子上。

    “爹，那咱们现在该怎么办？”朱标问道。

    “看着就成，这事咱们不管，看看胡惟庸能蹦跶成什么样子。还有那个陈松，俺觉得此人本事不小，可越是这样的人，性子就越高傲。

    他年龄尚小，先用这件事情吓吓他，让他害怕害怕，不然的话，又是第二个刘伯温。

    对了，从今天开始，给俺死死地盯着陈松，片刻不停歇！”朱元璋冷静的说道。

    “是！”

    其实，今天这件事在历史上还真的发生过，死的人还真是胡惟庸的儿子，也真是同样的事情，同样的死法。

    也正是因为这件事情，朱元璋才开始着手整治胡惟庸。

    只不过，现在有了陈松的存在，这件事情阴差阳错的和陈松扯上了关系。

    ......

    陈松静静的坐在院子中，回想着今天发生的事情，悬着的心逐渐放下。

    也就是事情刚发生时有些懵，现在回过味来，也不害怕了。

    陈松明白，明年的时候胡惟庸就要完蛋，胡惟庸再厉害也蹦跶不了几天，担心完全是多余的。

    再说了，胡惟庸就算再厉害，陈松也不是吃素的，有着医院傍身，还怕个屁！

    那对父女站在陈松的不远处，脸上也满是焦急。

    “都是我们的错，要是没有我们的话，今天这事就不会发生！”

    女孩的父亲一脸忧愁的说道。

    陈松说道：“和你们没关系，就算是别人，我也不会眼睁睁的看着让他们行凶！”

    “可那人好像是丞相的儿子，这可是诛九族的大罪啊！”女孩怯生生的说道。

    “管他是不是丞相的儿子，有我在，你们就放下心吧！你们就在这里住下，什么也不用怕！”陈松安慰道。

    这几天胡惟庸肯定会派人在附近大肆搜查，这个时候能少出门就少出门，避免惹上不必要的麻烦。

    陈松不怕，可是也得考虑赵峰他们。

    ......

    魏国公府，徐达坐在后花园的一个亭子里喝着热茶。

    在他对面坐着一个和他差不多大的中年人，此人正是当今信国公，徐达和朱元璋的老乡汤和。

    徐达端起桌子上的茶壶，给汤和倒上了一杯茶，说道：“这次你出去了多长时间？”

    “出去了差不多三个月吧，陛下让我负责修缮中都的城墙，这次城墙已经修缮的差不多了，就回来了。”汤和端起茶水，一饮而尽。

    “说起来，最近胡惟庸的头可疼的厉害。莫名其妙的儿子死了，真是大快人心啊！”汤和放下手中的茶杯，忍不住的哈哈大笑。

    徐达身子前倾，故作神秘的道：“你可知道弄死胡惟庸儿子的人是谁吗？”

    汤和瞬间来了兴趣，他急忙追问：“是谁？你可清楚！”

    “清楚，怎么不清楚！”徐达喝了一口茶水，悠悠的说了起来，“这次皇后娘娘大寿，秦王殿下从西安府那边带来了一个神医，这事你知道吧？”

    “我听说了，听说这个神医还将皇后娘娘的病给治好了。怎么，听你的意思，你是说胡惟庸的儿子是被这个神医整死的？这不可能吧？”汤和是个聪明人，瞬间就明白了徐达这话的意思。

    “怎么不可能？我听别人说，整死胡惟庸儿子的人年龄在十六岁左右，一口陕西关中口音。

    一个普普通通的陕西关中少年，怎么可能会突然出现在应天府？

    而且，出事的地方刚好距离这个神医居住的地方不远，刚好神医的年龄，和弄死胡惟庸的陕西关中少年年龄差不多大。

    全天下还有这么巧合的事情吗？这件事情不是那个叫做陈松的神医做的我根本不信！

    越来越有意思了，这个少年还真的让人捉摸不透啊！”

    徐达详细的说着自己的判断。

    不愧是能当上魏国公的人，这强大的分析能力，不是一般人能比的。

    “这么说来，还真是！”汤和捋着下巴上的胡子，眯着眼睛，若有所思的道。

