    

    传说中，盘古破开了混沌，气之轻清上浮着为天，气之重拙下凝着为地，这才有了天地。

    而冥途墟境，是游离于天地之外的空间。

    从某种角度来说，冥途墟境的空间构造，相当于混沌未开之时。

    正因为此，这个世界的天地法则，在冥途墟境之内是用不上的。

    天阶高手之所以强大，是因为能调动天地之力为己用。

    在冥途墟境之内如果无法调动天地之力，那就只能发挥出地阶九品的实力。

    姜林其实早就知道这一点，姜家祖传的《神相天书》之中有这方面的记载。

    此刻闻人胜男说破了这一点，让夏覆海这一方的人心情大好。

    夏良辰他们有三个天阶，两个地阶，一旦受到了限制，就相当于五个地阶。

    虽然他们的总体实力还是强过夏平安和姜林他们，但这样一来，夏平安和姜林他们受到的威胁总归会小一点。

    风险和机缘并存，风险变小，从某种程度来说，代表着机缘变大。

    夏平安在听到闻人胜男这话之后，对她点了点头表示感谢，然后向姜林伸出了右手。

    姜林走上前去拉住了夏平安的手，把他的一只手伸给了夏威，最终这四个手拉着手让夏平安走在了最前面。

    而就在夏平安迈步踏入门户之中后，一股强劲无比的力量从门户中传来，把姜林和夏威夏猛拽了进去。

    转眼之间，姜林他们全都进入了门户之内，幽黑无光的门户，在顷刻之间闭合。

    看到门户闭合，不知道里面发生了什么，夏覆海露出了一脸担忧的表情。

    如果夏平安在里面发生了意外，那他活在这个世界上，还有什么意义？

    这门户闭合之后，还能打开吗？

    闻人胜男看着夏覆海脸上的表情，很清楚他在担心什么？

    于是闻人胜男说道：“夏伯父，冥途墟境是混沌空间，在那里面是没有时间和空间概念的。”

    “平安和姜林他们，如果能获得机缘，应该很快就会从里面出来。”

    “我们不必担心，在这里等着就是了。”

    听到闻人胜男这话，夏覆海的心情稍微平复了一些，双腿盘膝坐了下来，闭上双眼进入了修炼状态。

    而见此情形，夏覆海这边的人全都和夏覆海一样，坐在地上修炼了起来。

    夏良辰一脉和罗家的人，同样也留在了山谷之中。

    且说姜林他们四个，在被一股无法抗拒的力量拽了进去之后，只感觉自己的身体，仿佛失重了一样在空中漂浮。

    这四个一直都手拉着手，突然间，他们的身体开始急速下沉。

    恍恍惚惚之中，这四个从幽黑无光的空间坠落，等到他们反应过来之时，发现自己坠落在了一个黄土高坡上。

    姜林去过他甘省的老家，甘省是有名的黄土高坡，此刻坠落到了黄土高坡上，让姜林有一种回到老家的感觉。

    从地上爬了起来，姜林向四方看去，发现周围除了黄土还是黄土，除了荒山还是荒山。

    天上灰蒙蒙的，不见日月，不辨东西，能见度不高，只有十多米的样子。

    姜林抓了一把黄土放在手心感觉了一下，发现这里的黄土似乎要重很多。

    而这时，夏威美美的吸了一口气，露出了一脸舒爽的表情道：“家主，这里真是个好地方啊！”

    “才吸了几口气，我就感觉要突破境界了！”

    夏猛同样也深吸了一口气道：“我的境界也要突破了！”

    “这地方，真的有大机缘啊！”

    一到这个地方，夏威和夏猛就要突破境界，这让夏平安很是欣喜。

    如果夏威和夏猛能突破到地阶，对他们而言绝对是好事。

    拍了拍夏威和夏猛的肩膀，夏平安笑着道：“既然你们俩有这个机缘，那就找个地方，先突破到地阶再说。”

    但姜林却摇了摇头，面色凝重的道：“我们刚刚到这个地方，对这里一点都不了解。”

    “夏良辰他们在什么地方，距离我们有多远？这些都不清楚。”

    “如果你们两个冒冒然的突破境界，一旦有什么动静，把他们吸引了过来，那我们如何对付？”

    姜林此言一出，夏平安点了点头，认为他说的有道理。

    只见夏平安问着姜林道：“老大，那你说我们该怎么办？”

    夏威和夏猛虽然对姜林不是很服气，但夏平安都管姜林叫老大，他们只能听姜林的。

    所以当夏平安问起了姜林之时，夏威和夏猛都向姜林看了过去。

    见这三个都看着他，姜林沉思了片刻，从他的混沌钟空间里拿了一些五行材料出来。

    “在这冥途墟境之中，虽然处处是机缘，但风险也到处都是。”

    “我们要想得到机缘，必须得小心谨慎，丝毫不能马虎。”

    “你们三个，跟我来吧！”

    说完话后，姜林走在了前面，夏平安三个紧跟在了他身后。

    在往前走了差不多两三百米之后，姜林走到了一座荒山的山崖之下。

    接下来，姜林用五行材料布下了一个阵法。

    随着姜林启动了阵法，一团浓雾笼罩住了阵法所在的范围。

    如果站的远一点，就会看不到浓雾笼罩的范围内的任何东西，那座荒山依旧如故。

    但处在阵法范围内的姜林他们，却能清晰的看到外面的任何场景。

    “我布的这个阵，叫颠倒五行阴阳阵。”

    “只要我们在阵法范围之内，就算是地阶高手从旁边路过，也发现不了我们的存在。”

    “你们两个，现在可以突破了！”

    让夏威夏猛和夏平安进入阵法范围之内后，姜林才给他们解释了一番。

    听到姜林这话，夏威和夏猛有些不以为然的撇了撇嘴，在他们看来，姜林有点儿小题大做故弄玄虚。

    不过既然姜林已经布好了阵法，他们在阵法之内突破也无妨。

    而就在夏威和夏猛双腿盘膝坐了下来，进入了修炼状态，准备突破到地阶之时，姜林又从地上抓了一把黄土。

    蹲在地上，看着手中的黄土，姜林自言自语着道：“难道这，是先天戊土？”

    “这个冥途墟境，是先天五行之地？”

    姜林正在自言自语，站在他背后的夏平安却突然捂住了他的嘴。        

