    初筝下班走出公司，肖泽便迎面而来。

    “初筝，你这两天去哪儿了？”肖泽脸色很不好：“你知道我多担心你吗？你有什么事，不能好好说，非得让我担心，你先跟我回去。”

    初筝离开那天周五，正好周末休息两天。

    肖泽估计到公司来过，没有看到人，所以今天周一又来了。

    “肖泽，我们分手了。”初筝和肖泽拉开距离，十分礼貌的道：“请你尽快从我的房子里搬出去。”

    分手？

    肖泽明显被这两个字砸懵了。

    他最多以为初筝和自己母亲不合，离家出走，完全没想过这么严重。

    “初筝你……”肖泽试图去拉初筝。

    初筝避开他。

    肖泽手落了空，他拧着眉问：“为什么要分手？我不同意分手，我们说好等你毕业就结婚的。”

    初筝冷漠脸：“你同意不同意是你的事，我只是通知你。”

    和你说好的是原主，又不是我。

    再说和你结婚等着被你虐吗？

    “我们先回去。”此时下班高峰期，这栋楼里好些公司，此时他们站在门口，引人注目，肖泽哄她：“听话，我们回去说，好不好？”

    “不可能。”回去是不可能回去的，这辈子都不可能。

    肖泽压低声音：“我知道我妈有不对的地方，你别生气了，等回去我就让我妈回去行吗？”

    肖泽现在只想将初筝哄回去。

    至于到时候会不会将肖母送回去，再另做打算。

    肖泽再次上前，试图拉住初筝。

    初筝这次就不是避开，而是直接一脚踹了过去。

    肖泽没料到初筝会动手……不是，动脚，结结实实的挨一下，倒在地上，不可置信的看着毫不犹豫离开的初筝。

    “哇，那小姑娘挺彪悍的啊。”

    “我去，我要录下来。”

    “什么情况啊这是。”

    路人的议论声逐渐增大，肖泽捂着腹部站起来，脸色铁青的扫过四周，快速追上初筝。

    “刚才那个男生好像是初筝的男朋友。”初筝公司的同事也在，和身边的人开始八卦：“上次我看见他们两个一起看电影来着。”

    “刚才是闹什么呢？”

    “没听清，那男的看着像是让她回去……不会是初筝找到个有钱人，把男朋友踹了吧？”

    “别胡说。”

    “哎，不然你说她那二十万的手镯哪里来的。”

    “……”

    -

    初筝第二天到公司，听见的就是这些流言蜚语。

    见她进来，落在她身上目光，说不出是看笑话还是讽刺，亦或者是别的东西。

    其中一个人阴阳怪气的出声：“初筝啊，你男朋友给你送了花呢。”

    初筝往自己的座位上看去，位置上果然放着一束火红的玫瑰花。

    初筝直接将花拿到垃圾桶扔掉。

    她转身看着刚才讨论的那几个人，清澈的眸底不起波澜，吐字清晰却含着冷意：“诽谤，我可以起诉你们。”

    众人：“？？”

    大家经常聚在一起编排八卦，什么时候被人如此正儿八经的警告过。

    最重要的是这个平时看上去很是乖巧的女孩子，竟然能摆出这样的神情，和她们说这样的话。

    这样的反差，让这群人后脊微微发寒。

    “一个实习生而已，拽什么。还不知道你能不能留下来呢。”

    “吃错药了吧。”

    那几个人顿时一哄而散。

    【主线任务：请在两个小时内，买下一辆豪车。】

    初筝：“……”

    王八蛋现在是上班时间！

    我是一个敬业的员工，怎么能在上班时间离开工作岗位，这是不对的！

    【小姐姐想买公司吗？】王者号真诚的建议。

    初筝：“……”

    上班而已，没什么事能难倒我！

    初筝溜出去的买车，豪车没有指定行，也没有数额，初筝不确定需要什么样子的才算完成任务。

    这种任务完全靠自己摸索，简直是坑爹。

    好不容易完成任务回到公司，一进去她邻座的短发女生就冲了过来：“你去哪儿了？总监找你呢！”

    “找我干嘛？”她一个实习生，平时也就是端茶递水送个文件，总监没事找她干什么？

    “不知道。”短发女生摇头：“不过我看总监很生气，你……你小心点吧。”

    四周的员工看她的眼神，都透着点幸灾乐祸。

    初筝思索下，进了办公室。

    办公室里只有总监一个人，他坐在办公桌后，脸色很不好。

    “啪！”

    总监将一份文件摔在桌子上：“这是你做的？”

    初筝拿着文件翻了翻，是上个星期做的一份文件，不过这和原主没什么关系。

    “不是。”

    总监眸子微微一眯：“不是？那是谁做的？”

    “署名写得清清楚楚。”总监是眼瞎还是怎么的啊，那么明显的签名都看不见吗？

    总监被初筝顶撞，冷笑一声：“可以啊小姑娘，没看出来你还这么有本事，怎么跟上司说话呢？”

    初筝：“……”

    我这不是跟你好好说话吗？

    还要是怎么跟你说话？

    坐着吗？

    “刘琴说最后的数据部分是交给你做的，那么简单的数据你都会弄错？你知道这要是让被人瞧见，说不定咱们这笔单子就黄了！”

    刘琴？

    初筝脑中闪过一个人，就是之前指使她给总监送文件的那个老员工。

    数据确实是原主填的。

    但是那些数据的原始文件是刘琴传给她的，而且当时本来已经下班，是刘琴临时交给原主的这份工作。

    按理说这是刘琴自己的事……

    但是现在明显不是追究这是谁的工作，而是出了错，追究谁的责任的问题。

    “你出这样的错，我完全有理由开除你！”

    总监扫初筝一眼，本以为小姑娘会被吓得花容失色，毕竟现在想找一个好点的工作太难。

    然而对面的小姑娘只是面无表情的看着他，好像没听见他说什么似的。

    总监皱眉，继续道：“实习的时候都不认真负责，出了事还推卸责任，你们现在的年轻人一点担当都没有。你知道有多少人想得到这么一个实习的机会，公司给你机会，你还不知道珍惜。”

