    老先生精神矍铄，许是这段记忆七十多年里在心中打磨了无数回，一开口就是扑面的风霜粗粝。

    “解放前天下大乱，日本军队在咱们的国土上嚣张跋扈，肆意妄为，迫于日本人的淫威，也为了生计，家里托了关系，把我送进日本人组织的警卫队里做了个文书，负责做些登记整理的工作，偶尔也跟着队里出警，协助治安管理，有点儿像现在的片警。”

    “警卫队说着好听，可实际上是对同胞的武力镇压，我们这一队都是从当地抽调上来的中国人，对这个工作心里总是抵触的，因此很多时候都出工不出力，能放水的地方尽可能地给咱们同胞提供方便，可这么一来，年底统计的时候，咱们这一队的数据就很不好看，上头不满，就专门调了我们这一队的人，在年根底下去守康平林场。”

    刘晓军和陈四平听到这都是一脸迷茫，还是米科长在一旁给解释了下：“这康平林场是早些年的编制了，当年日本人占领东北，抢夺咱们的资源，为此设立了很多单位，康平林场就在咱们镇边上，曾经是一大片的松树林，森林资源极为丰富，可惜全被日本人砍伐一空，成了一片荒地。”

    荒地？

    刘晓军心中一动，恍然道：“难不成就是发掘出烈士遗骸的那块地？”

    米科长点点头，“准确的说，那里是曾经康平林场的一小部分，建国后区划一再更改，咱们镇子也一直在扩张，康平林场的原址早被分割开了，只有那一小片还留着，算是个日据时期的铁证。”

    胡老先生一直默默听着，等米科长说完，才点头继续道：

    “那时候老城离这边挺远，康平林场平时还有伐木工人干活，可到了年根地下，那是半个人影儿都没有，我们这一队被分散到了林场各处，我和另外两个人一起，就负责守林场的仓库。”

    “这是最辛苦的活儿，大冬天，零下三四十度，滴水成冰，撒泡尿都能在地上冻成一根棍儿，林场的仓库都是木板子钉成的板房，四面漏风，我们呆的小屋里就一个破铁炉子，穿着大棉袄守着炉子都冷得打哆嗦，那就是活受罪的活儿。”

    “我们当时想着，受点折磨就受点折磨吧，挺过去就得了，可没想到第三天的时候，镇里就拉响了警报，全城的日本兵和警卫队一窝蜂似的往林场赶，我们这才知道，抗联第三军的一支小部队竟然突击了日本人在城中的粮仓，并且成功逃脱了日本兵的围剿，逃进了康平林场。”

    陈四平听到这里，惊得差点打翻了手上的茶杯，这一声打断了胡老先生的话，老先生停下来，从胸前口袋里掏出一块手绢，擦了擦眼角的泪花。

    “那啥，我不是故意的，我就是听到这抗联第三军，有点惊讶。”陈四平挠了挠头，尴尬地道：“那不就是吕连长的队伍么？”

    这话也是刘晓军想说的，吕文军正是抗联第三军的连长，虽然从遗骸上判断这位抗联烈士极有可能是牺牲在了这块土地上，但是亲自被胡老先生证实他在这里出现过，还是足够让人震撼。

    胡老先生点点头，“没错，就是他们。”

    刘晓军忍不住道：“可是我查阅到的资料，他们转战到这里的时候只剩几个人了，怎么能突袭日本人的粮仓呢？”

    胡老先生摇摇头，“这就不是我能知道的了，日本人当时对此事守口如瓶，我只知道他们几个一把火烧了三个粮仓，还打死了不少驻守粮仓的日本兵，日军当时严令我们警卫队找出他们的下落，没办法，我们几个也只好加入了搜捕。”

    “难道您亲眼见证了吕连长牺牲？”米科长惊讶地猜测。

    胡大哥一撇嘴，“咋可能，要知道他在哪牺牲的，我爷爷咋能让我和我爸找了这么多年哩。”

    胡老先生苦笑着道：“当时下着很大的雪，山林子里的积雪足有一米多厚，搜捕中，我和同伴走散，我不小心滚下了山坡，摔在了雪窝子里，就在叫天天不应叫地地不灵的时候，我遇到了吕连长他们一行人。”

    “什么？”

    屋里最关切此事的三个人噌地一下站起来，连坐着的两个派出所同志都张大双眼看向胡老先生，生怕是自己听错了。

    只有胡大哥，估计是从小到大没少听这段故事，此刻只是神色复杂地瞥了自己爷爷一眼，就立刻把脑袋埋在水杯里咕嘟咕嘟喝水。

    刘晓军激动过后缓缓坐了下来，心里不禁长叹：真不知是福还是祸，在林场里东躲西藏的抗联战士们到底还是遇到了警卫队的人，可幸运的是，遇到的并不是一个泯灭良知的日本人的走狗。

    可如果真是这样，那吕连长又是怎么死的呢？

    屋里的几个人心里都是同样的疑惑。

    胡老先生将众人的神色尽收眼底，苦笑一声道：“是不是觉得我对他们网开一面了？可惜要让你们失望了，我不但没有救他们逃出生天，反而是他们先救了我的命，把我从雪窝子里掏出来费了他们不少的时间，直到确认我安全了，他们才重新逃回了林子里。”

    刘晓军已经隐隐猜到了什么，不禁微微变色。

    可胡老先生顿了顿，立刻就说出了他想到的那个答案：

    “就是因为救我耽误了最佳撤离时间，他们逃进林子没多久，日军的包围圈就形成了，我只远远地听见激烈的枪响，至于到底战况如何，我至今都一无所知，只是后来才有消息传出来，说是当时抗联战士里有人被日军击伤，但是又被同伴救走了，日军在林场里搜捕了好几天也一无所获，只好判定他们离开了这里，开除了一批追缴不力的警备队，草草收场。”

    米科长嘶了一声，不可思议地扭头看向胡大哥，“所以你去祭拜，是为了……”

    胡大哥脸憋得通红，瓮声瓮气地道：“我爷爷为这事儿内疚了一辈子，我怕他激动，发现遗骸的事儿不敢告诉他，所以只能自己代表他去拜祭拜祭。”

    “你个混小子！”胡老先生挥手给了胡大哥一巴掌，但是刘晓军看得门儿清，没使劲儿。

    八成是因为胡大哥的话说到了老爷子心坎儿去了。

    “那老先生，我想问下，您当年既然跟吕连长几人都有过接触，不知道您记不记得他们当中有一位抗联战士，右脸偏后的位置，有鸡蛋大的一块胎记？”

    他瞧着气氛尚好，忍不住开口问出了憋在心里半天的问题。

