    “这满屋的能量，这……这是道韵吗？”

    震惊之余，秦月儿猜测萧凡很是厉害的修士，她四处打量，发现房间里面全是特殊的能量在流动。

    她听父皇说过，修行其实就是修的道，越是厉害的人物，道行越深，当道行达到一定程度，其所修之道就会实质化，成为道韵。

    而其经常接触的物品，其上也会附带着道韵。

    房间里面的所有的物品，古筝、画、弓箭，甚于是凳子、桌子都流光溢彩，带着特殊的能量波动，这不是道韵是什么？

    “他该不会是和紫焰宗的宗主一个级别的高人吧？”

    在秦月儿的认知中，赤州东境最厉害的人物就是紫焰宗的宗主，不过此时她感觉萧凡也有这么厉害。

    一碗粥就让自己突破到了筑基境，也只有这样的高人才能够做到，她竟然和这样厉害的人物一起吃饭，简直受宠若惊。

    她开始感受不到房间内的不凡，是因为她没有突到筑基期，根本感应不到这么高级的能量。

    这就仿佛刚出生的婴儿，对外界一切意识非常弱，只有慢慢成长才对外界变得敏感。

    她也是突破到了筑基，对天地能量的感知才敏感起来。

    “粥来了！”

    在秦月儿思考时，萧凡愉快的把一碗粥放她身前。

    “谢……谢谢前辈！”

    秦月儿不知道萧凡的身份还好，知道后吓坏了，说话都不利索了。

    自己竟然让这等高人给自己盛粥，简直了……

    “前辈？”

    萧凡闻言，有些疑惑，还略有些生气。

    叫自己先生，代表自己有学问，叫自己前辈又是几个意思，是觉得自己老吗？

    感受到萧凡有些生气，秦月儿害怕到不行，高人会不会一巴掌拍死她？

    难道高人不喜欢别人叫前辈？

    秦月儿吓得脑袋飞速转动。

    是了！

    父皇说过，不少高人喜欢在红尘中悟道，这个时候就必须化成凡人，前辈现在肯定就是在感悟红尘之道。

    秦月儿迅速回道：“先生，对不起，刚才你给我盛粥的样子很亲切，恍惚间我把你看成了我认识的一位前辈。”

    “这样啊！”

    萧凡展颜一笑。

    这样才对嘛，自己让她感觉到亲切就好，两人要是再亲一点就更好了。

    呼……

    见萧凡笑了，秦月儿暗叹自己可真是个小机灵鬼。

    “来，吃个鸡蛋，鸡蛋对身体好，能培元固本。”

    高兴之余，萧凡把鸡蛋去壳放到了秦月儿碗里。

    秦月儿吓得一个哆嗦，我滴个天，高人亲自给她剥鸡蛋，这是要吓死她吗？

    萧凡见秦月儿表情不对，疑惑问道：“怎么，不喜欢吃鸡蛋？”

    “没有没有，我最喜欢吃的就是鸡蛋，先生把欢鸡蛋给月儿，月儿有点激动了。”

    秦月儿为了表示自己喜欢吃鸡蛋，两口就把鸡蛋咽了下去。

    鸡蛋吃下后，神奇的事情又发生了。

    她发现自己突破到筑基期后有些虚浮的境界，竟然就这样稳定了。

    “先生说这鸡蛋培元固本，它当真就把我的境界稳定下来了，这鸡蛋肯定也是灵蛋，先生不仅帮我突破瓶颈，还帮我稳固境界，对我真的太好了，我以后一定要好好报答先生。”

    秦月儿想到萧凡的话，眼中是浓浓的感动，连眼睛都红了。

    除开父母，没有人再对她如此好了，她甚至起了不去紫焰宗，直接拜萧凡为师的冲动。

    “算了，刚叫先生前辈他都生气了，我要是拜师，不是揭穿了他的身份吗？到时候他大发雷霆，我哪里承受得住？”

    虽然不能拜师，但是秦月儿萧凡的恩情记在了心里，以后有机会，一定会报答。

    吃完粥，秦月儿站起来主动收拾碗筷。

    “勤快，懂事。”

    萧凡越看秦月儿越满意，不过她第一次来自己家里，怎么好让客人干活？

    “我来吧！”

    秦月儿不敢抢萧凡的活，她趁着萧凡洗碗时又悄悄打量客厅。

    客厅有一专门放玉饰的木架，木架不知道用什么材质做成的，但她隐隐能够感觉到那木架里面渗出来的逼人灵气。

    这是一种不可多得的灵木，对修行帮助很大。

    木架上呈列着数十枚玉饰，玉饰有耳环、手镯、腰饰等，而且雕刻的玉饰形状各异。

    有龙凤麒麟，有刀箭飞针，也有带字玉佩，其上刻着风雨雷电等。

    这些玉饰徐徐如生，仿佛是活过来了一般，其上能量流转，阳光射进来，璀璨生辉。

    “我天，那枚玉真的活过来了，我看见一头火鸟在里面翱翔。”

    秦月儿一度怀疑自己眼花了，竟然发现有火鸟玉饰的内部翩翩起舞。

    “这些玉饰恐怕都是无上的宝贝，任何一件玉饰的价值，恐怕都超过了我们大秦国宝库的所有宝物。”

    她自嘲的笑了笑，以前自己还觉得父皇宝库里面的宝贝是无价之宝，现在觉得自己简直就是井底之蛙。

    “怎么，秦姑娘喜欢这腰饰？”

    萧凡洗碗回头，发现秦月儿盯着玉饰看，微笑问道。

    “嗯，喜欢！”

    秦月儿狠狠点头。

    这玉饰不仅好看，还是价值非凡的宝贝，谁不喜欢？

    “来，送你。”

    萧凡当即摘下朱雀腰饰，送与秦月儿。

    “送我？”

    秦月儿不敢相信，萧凡会把这么珍贵的护身玉饰送给自己，她美目瞪得老大，看起来有几分呆萌。

    “怎么，不想要，不要我可就收回来了？”

    萧凡摇了摇朱雀腰饰，假装往回一收。

    “要，谢谢先生。”

    秦月儿迅速把玉抢在了手里。

    这玉有护身的功能，关键时候能保她一命，反正她欠先生的已经够多了，只有好好活着，以后才有机会还。

    “小玉，来，这枚青鸾腰饰送给你。”

    萧凡见小玉也喜欢这里的玉饰，顺手把另一枚配套的青鸾玉饰递给了她。

    “小玉，还不谢谢先生。”

    小玉非修行之人，不知道这腰饰的贵重，秦月儿却知道，迅速交待。

    “谢谢先生。”

    小玉当即应声道。

    “就两个普通的玉饰，有什么好谢的，可惜这玉的材质欠佳了一些，不然雕出来会更漂亮。”

    这些玉是在镇上买的，杂质很多，并不纯。

    “先生，我家里倒是有一块上等玉，等下次我过来，给你带过来。”

    秦月儿闻言，心里一动，开口说道。

    她总不能吃高人的拿高人的，现在有机会帮高人做点事情，她的心里是欢喜的。

    “呵呵，那行，等下次你过来，我给你做熏腊肉吃。”

    玉不玉的对萧凡不重要，主要是秦月儿下次还要来。

    “嗯嗯！”

    秦月儿轻轻点了点头，看了看天色，她还得赶去紫焰宗，便起身告辞。

    “先生，我还有事，就先告辞了，改天再来拜访你。”

    “好，我送你们。”

    萧凡送一直到小桥之外，期待两人下一次的见面。

