    任谁看到眼前这一番局势都会知晓他们五人没有任何胜算，朱成等人难以理解的是这五人竟然还敢主动挑衅他们，这还真是初生牛犊不怕虎啊！

    向雯冷眼瞧着百里红妆，从见到百里红妆的第一瞬，她便打从心底里不喜欢。

    现在百里红妆竟敢主动对他们动手，她就直接杀了百里红妆！

    瞧着这情况突然转变的一幕，围观的一众修炼者同样感到诧异。

    “没想到这白衣女子还是一个小辣椒啊，一出手竟然如此火爆，完全出人意料。“

    “这会儿只怕事情是无法善了了，一场战斗不可避免啊！”

    “不知道这个队伍的实力如何，若是的没有足够的实力而去挑衅梁星辉，那可就真是自寻死路了。”

    众人纷纷咋舌，梁星辉在青衣城呆了一段时间，因此他们对梁星辉的实力也有了一定的了解。

    实力不弱，一般小型王朝的队伍绝对不是他们的对手。

    正是因此，平日里大家也不愿意与梁星辉等人为敌。

    毕竟，没有必要得罪一个强大的敌人。

    如今只能说是白裙女子等人倒霉，谁让梁星辉看上了她，这会儿只怕要倒霉了。

    梁星辉强忍着剧痛抬起头来，双眸的怒火简直要喷涌而出，他梁星辉迄今为止还从来不曾被人当众这样对待过。

    何况，还是打断了他的鼻梁骨！

    “给我杀了他们！“

    梁星辉愤怒出声，只是夹杂着鲜血，说话有些模糊。

    “这个女人，给我活捉！”

    梁星辉目光森冷的看着百里红妆，这个女人竟敢这么对他，他一定会让这个女人尝到痛苦的滋味。

    随着梁星辉的话语传出，朱成等人体内的元力顷刻间爆发而开！

    见状，百里红妆亦是了解了对方几人的实力，一名赤境八阶，两名赤境六阶，三名赤境四阶以及两名赤境三阶。

    这般实力在修炼者队伍之中的确算是不错了。

    梁星辉并未出手，在他看来，想要对付百里红妆几人根本用不着他出手。

    百里红妆扫了众人一眼，说来，两个队伍之间的实力悬殊的确有些大。

    他们的队伍之中，宫少卿和东方钰都是赤境五阶修为，夏芷晴和白俊宇则是赤境四阶修为。

    说来，宫少卿等人的进步并不慢，想当初参加学院交流赛的时候，宫少卿才刚突破到赤境，其他人还不曾突破。

    如今大半年的时间过去，他们的进步已经不小。

    尤其是夏芷晴和白俊宇，两人的进步堪称是最快的。

    只是，到了这考核大赛之后，他们所接触的修炼者都是来自各个地方的天才修炼者。

    如此一来，这差距就变大了几分。

    在朱成等人释放气息的时候，夏芷晴等人同样释放了气息。

    在了解到夏芷晴等人的实力之后，朱成等人的脸上纷纷流露出了不屑的笑。

    “哈哈，两个赤境五阶，两个赤境四阶，就凭这么点实力也敢对我们动手，我看你们真是找死啊！”

    原本还有些好奇这场比试结果的修炼者们在见到如此之大的实力差距之后亦是纷纷摇了摇头，结局已定！

