
　　萧寒翻开了书页，一股光暗交织的力量直冲天穹。

　　“明字卷天书？”叶红鱼惊呼道。

　　“明者，日月也……”萧寒望向天穹，缓缓叹息，慢慢的合上了书籍。递给了叶红鱼“看看吧，你还有最后一次机会！”

　　“什么意思？”叶红鱼问道。

　　“打败我的机会！”萧寒道：“昊天世界是笼罩在昊天规则下的世界。当破尽昊天规则的那一刻，你便会看到新世界。”M.23sk.com

　　“破尽昊天规则？”叶红鱼终于知道萧寒要做什么了“看来你已经做到了,这么说，我们还能看到一场大战咯？”

　　萧寒笑了笑：“大明湖的确是一个决战的好地方！鱼儿，好好看着，或许这是我最后一次和你演练了。”

　　“嗡！”

　　恐怖的剑意直插云天，傲啸苍穹，萧寒一步跨出,踏空而起,周身气息节节攀升,一直达到了五境的巅峰，一身化剑，犹如惊天神锋落到了大明湖一侧。

　　另一侧的天空，犹如撕裂的纸张，一剑劈开了一道漆黑的口子，三道剑气长虹从中激射而来，化作另一个人影。

　　“剑圣柳白！”莫山山终于想起来了，萧寒曾和柳白有约定，他入知命境之时，便是他们决战之日。

　　“剑圣柳白！”

　　整个荒原无数强者都聚集到了雪崖之上，因为他们谁都没想到，竟然会在这里看到这一场惊天大战。

　　“哈哈哈哈！”柳白不由放声大笑“想不到，你走的这么快。我已经做好等你几十年的准备。”

　　萧寒笑了笑：“数十年太久，这个世界，强者太少，不好玩。我有些迫不及待的与你交手了。希望你能给我一些惊喜。”

　　“很好，很好！”柳白战意盎然,手中多了一把银白色的长剑“我养剑多年，从未出鞘，这大河剑天下无敌，却只能在剑鞘之中空响。我恨不能早生数十年，与柯浩然对剑，与莲生痛饮，恨不能生与千年前，与光明战于荒原。我恨这时代凋零，无人可与我争锋。终于到了此剑出鞘的时候了。”

　　萧寒也取出了自己的泪痕剑，剑一入手便可人剑合一。

　　“大河剑意！”

　　“轰！”

　　一道恐怖的剑气长河从天而降，横无际涯，浩浩浩荡荡，震荡万里，奔腾而去，每一滴水都是恐怖的剑，大河的暗流化为完美的空间法则笼罩柳白周身，那就是最为神奇的身前一尺。

　　“海上生明月！”

　　一剑出鞘，沧海横流，明月当空，那完美的月色，洒下了清辉，天地间瞬间失去了色彩。

　　“月！”叶红鱼微微颤抖，这是她这辈子，第一次看到明月。

　　“天地失色！”莫山山则更惊讶于，萧寒周身那恐怖的领域，天地失色，凝滞时间的剑光，即便是那奔腾的大河撞进了这天地失色当中，也没了任何色彩，崩腾之势戛然而止。

　　两人剑光对撞，化作两道惊天的锋芒，不断对撞。

　　快，快到了极致，萧寒的速度超越了时间，柳白的剑超越了空间，两人谁都没有动用别的力量，而是将自身的剑道催发到了极致。

　　谷藂

　　“大河剑意！”柳白周身的一尺，泛起了恐怖的涟漪，犹如水泊一般的飘动。

　　“明月九转！”明月洒下了清辉，那一道白色的剑光，孤绝天下，照耀人间，清冷若仙“剑二十三！”

　　一剑惊天，封禁时空，天地寂灭，剑心地狱。

　　“时空法则！”叶红鱼不由惊呼，这一剑，她没见过，可是萧寒却给她描述过，她如今的剑心地狱不过是空间规则的显化，而这一剑，却是凝滞了时空的剑心地狱。

　　长虹掣电，惊天动地的一剑。

　　“哗！”柳白的身前一尺，彻底破碎开来，他的大河剑崩飞出去，落在了湖畔的沙滩上，剑锋停在了柳白的喉咙前。

　　柳白心中一轻“凝滞时空的一剑，看来，到底是你走的更快些。是我输了！”

　　萧寒收剑归鞘，周身气息在迅速的飙升着，阴阳五行，天地归元，神通秘境第五重天人境“你的剑，缺了一些东西！”

　　柳白微微颔首：“是啊，缺了有我无敌的剑心。我一直以剑阁崖洞压制自己不破五境，是因为怕。莲生也怕，所以我们都是失败者。”

　　“回家！”萧寒转身淡然而去，大湖明湖畔早已经满目疮痍，可是在这场战斗之后，这里再一次恢复平静，好像从未有过一般。

　　剑圣柳白大笑三生，化剑而去，只是所有人都明白，如今的天下第一强者易主了。

　　“萧师兄！”莫山山美眸之中神采飞扬，惊喜之色丝毫不加以掩饰。

　　“哼！”叶红鱼吃味的冷哼了一声，有种难以言喻的感觉。

　　萧寒伸了个懒腰“此间事了，回家睡觉！鱼儿，唐国是我们最后的空白了，你还不准备去吗？”

　　“不去！”叶红鱼白了他一眼：“我要回去苦修，回来杀了你。不就是破尽昊天法则嘛？我已经万法皆通，一剑破万法很难嘛？你以为，你很强？”

　　“呵！”萧寒笑了笑：“那个人是熊初墨。”

　　叶红鱼的俏脸瞬间冰冷了起来：“你说什么？”

　　莫山山呆萌的挠了挠头：“熊初墨，不是掌教大名嘛？”

　　“难怪会天启神术，竟然是他！”叶红鱼眼中的杀意已经毫无遮掩，这一次回去，她要复仇了。

　　萧寒微微颔首“这就是答案，你我合创圣灵剑法共计二十三式，前十八剑是为有情剑，后续便走入了狠辣决绝的无情剑。完美的剑道，一如这天道漠然处于九天之上，剑二十三一式，极尽升华，以剑入道，凝滞时空的剑心地狱。也该有两种可能！”

　　“有情剑和无情剑！呵！”叶红鱼一点就通“用不着你来同情我，你以为我还是被你护在身后的小姑娘吗？萧寒我告诉你，莫要以为这样，我就不会杀你，你等着，我很快就会回来挑战你！”

　　说罢，身形一晃化作一道殷红的剑光破空而去。

　　“人剑合一！”莫山山不由惊呼，想不到叶红鱼的修为也已经到了这等地步，她们之间的差距越来越大了。

　　“唉！”萧寒叹了口气，叶红鱼任就是那么固执。

　　“我们也会去吧！”

　　莫山山恍然惊醒：“啊，好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十六章 皓月当空免费阅读。https://xs.23sk.com 