    “噗！噗！”

    在斩杀约翰逊家族的老老外后，秦帝连续斩出两剑，将唐定山三人围攻的那两名小老外，快速斩杀于剑下。

    斩杀四名万劫境强者，前后用时不足一分钟。

    这一刻，潜伏在暗处的人，一个个都屏住了呼吸，肝胆欲裂，一动都不敢动。

    他们来此，其实是想趁机杀了秦帝，夺得秦帝一切的。美其名曰，不能让秦帝真灭了约翰逊家族。

    关键时刻要出手相助。

    但此时，却无一人敢出手。

    秦帝太强了。

    根本就无法匹敌。

    万劫境中期也只需两剑便可斩杀。

    当然，这还不是最可怕的，最可怕的是，无论秦帝如何爆发，气息时刻都处在巅峰状态，根本就不会消耗。

    这还怎么打？

    没得打。

    “秦屠天，十九岁，逆罚万劫境初期三人，万劫境中期一人。”

    这时，昆仑圣地的规则之声响起，紧接着，一道七彩规则奖励，从昆仑圣地的第九层，快速向秦帝激射而来。

    “轰！”

    由于秦帝身处第六层，距离规则奖励来源并不远，顷刻间，七彩霞光规则奖励便将秦帝笼罩了起来。

    “什么垃圾玩意？”

    当秦帝看清奖励后，撇了撇嘴，一脸的嫌弃。

    “……”

    暗中潜伏的强者们，一个个忍不住翻了个白眼。

    七彩霞光规则奖励你都嫌弃？

    不过很快，众人就愣住了，惊骇无比。

    秦帝又一次获得七彩霞光规则奖励了，这只能说明一点，秦帝的修为是没达到万劫境的，唯有如此，才能获得七彩霞光规则奖励。

    这就太可怕了。

    低境界想要逆杀高境界，是一件极难的事，而随着修为不断提升，这个难度也就越大。

    简单来说，如果超凡境极限，逆杀入圣境初期的难度为一，那入圣境极限逆杀超绝境初期就是十，而超绝境极限想要逆杀万劫境初期，难度就是一百。

    结果，秦帝一路逆罚强者，万劫境初期一剑，万劫境中期也只是两剑。

    简直恐怖得吓人。

    对于众人的震惊，秦帝并没有理会，而是牵着花如是的手，径直向约翰逊家族内走去，他可是说了，约翰逊家族，同罪论处的。

    再者就是，约翰逊家族第一个跳出来公然挑衅，秦帝也要杀鸡儆猴。

    不过，秦帝走得并不快，可以说很慢。

    因为他发现，约翰逊家族的其他人，都争先恐后地，逃入了遗迹之中，秦帝要给他们一些时间，让他们全逃进去。

    唐定山三人没有说话，只是兴奋无比地跟上。

    这一次，他们赌对了。

    秦帝。

    太强大了。

    ……

    与此同时。

    其他各方，所有人在这一刻，全都安静了下来，一时间，一句话都说不出来。

    好一会儿，整个昆仑圣地都炸锅了。

    “秦屠天斩杀了万劫境？”

    “一次斩杀四个？其中还有一个万劫境中期？”

    “这么说，秦屠天已经杀了斯基勒？不只是斯基勒，还斩杀了约翰逊家族的另外三个万劫境？”

    “这，这，这……”

    “秦屠天竟强大如斯？”

    “秦屠天真的可能会一统昆仑圣地。”

    “这天要变了。”

    “……”

    对于秦帝要缉拿斯基勒，要将斯基勒斩首示众，所有人都不看好，认为秦帝必然会以失败告终，极大可能会被杀。

    结果却出乎所有人的意料。

    ……

    剑魔府邸外。

    “剑魔大人说要给我们普法，法呢？快点，我们要学习华夏之法。”有人快速反应了过来，冲到了剑魔府邸大门外，叫嚷着要学华夏之法。

    “对，剑魔大人都说了，我们到哪里去学法？”

    “你们可不能不教我们。”

    “我们就要学华夏之法，赶紧的。”

    “我们都已经迫不及待了。”

    “……”

    一时之间，原本认为秦帝的普法行为，只不过是一个笑话，而现在，一众人等都纷纷要求学华夏之法。

    秦帝一统昆仑圣地，几乎已经成了定局了啊。

    “咳咳……”这时，负责这一块的杜老爷子，干咳了一声，催动体内的内劲，说道：“华夏之法，已经印刷成册，这每一本的印刷成本……”

    “你就说多少钱一本，我们买。”

    “就是，不就是钱吗？”

    “别卖太贵，不然我们买不起。”

    “……”

    一众人等叫嚷着起来。

    “……”

    站在杜老爷子身边的苏胖子，忍不住瞥了杜老爷子一眼，算是彻底服了。

    普法。

    竟然还要别人花钱买。

    真他么的黑心。

    还有……

    秦帝知道吗？

    苏胖子觉得，这绝对是杜老爷子的私人行为。

    简直不当人子啊。

    “不贵，不贵，只需一块灭魔石，每人限量一本。”杜老爷子笑眯眯的，活脱脱地就是一个奸商模样。

    看得苏胖子直摇头。

    他突然觉得，如果杜老爷子不从政而从商的话，京城三大家族之首的位置，估计没秦家什么事了。

    “给我来一本。”

    “给你灭魔石，快给我一本。”

    “……”

    一块灵石，大家都还是出得起的。

    关键现在不是钱不钱的事，而是命啊。

    因为秦帝斩杀了四名万劫境强者，让大家知道，秦帝要普法已经是铁板钉钉的事了，是无法改变了。

    这个时候，要是能够第一时间懂法，就会避免很多不必要的麻烦，甚至可以保命。

    谁知道什么事是违法的？

    毕竟，在昆仑圣地，只要你拳头大，你就是法。

    “不要急，一个一个来……”杜老爷子对着牧简招了招手，“牧简，别看着了，赶紧带人过来帮忙。”

    “我没你这么不要脸。”

    牧简冷笑，对杜老爷子不屑一顾。

    干嘛呢？

    竟然连这种钱都赚。

    你不要脸，我牧简，魔族有史以来第一天才，还要脸呢。

    再说了，我现在可是魔卫队的队长，连我们魔族的族长都要听我的，对我言听计从，我更得要脸了。

    看着牧简的反应，杜老爷子说道：“是你的带弟兄弟吩咐的。”

    “带弟兄弟吩咐的？”牧简瞬间变脸，脸上充满了敬仰之色，“带弟兄弟，不仅实力强大，竟还有如此商业头脑，真是让人佩服，不亏是绝世级天才。”

    “……”

    杜老爷子一阵无语。

    前一刻，你还一脸鄙夷，不屑，还说我不要脸，结果，我说是秦帝要做的，你就立马佩服了起来。

    双标太严重了吧？

    就你这种行径，到底谁不要脸？

    ……

    西方。

    第六层。

    约翰逊家族。

    当秦帝进入约翰逊家族后，偌大的约翰逊家族，此时却是一个人都没有，那些人全都在秦帝斩杀斯基勒的时候，便全都冲进了遗迹之中。

    遗迹有不朽境古族，在约翰逊家族所看来，唯有不朽境古族才能保住他们。

    对此，秦帝并没有阻止，相反，还故意走得很慢，给他们提供充足的，逃进遗迹的时间。

    想要立威，没什么比不朽古族更合适的了。

    灭一个约翰逊家族算得了什么？

    秦帝要连带着，约翰逊家族所掌握的遗迹内的古族，一并灭了。

    “你就是秦屠天？”就在这时，一个极度冷傲的声音，突然在遗迹入口处响起，“约翰逊家族，受我所庇佑，不想死的话，你现在可以滚了。”

    【作者有话说】

    第3章。

    8400票的加更。

    还有。

