    春城的景色确实很美，这几天的旅游当中，李风带着父母见识了春城的美好风光，留下了不少有记忆的照片。

    但是唯一让李风有所吐槽的点就是，这一次的景点游玩时间太赶了，而且每一天的最后一个景点，还给安排了购物点，总感觉让人美中不足。

    今天是最后一天，景点全部逛完了，李风本以为要回酒店了，但是没想到导游赵树竟然还让他们去购物点买东西。

    “今天是旅游的最后一天了，想必大家一定想要买点礼物回去给亲朋戚友的，是不是，”赵树拍了拍手掌，“我们现在呢，就去春城最好的手信广场，让大家尽情买点东西回去，到时候回去就可以展示你们的热情了。”

    “搞什么呀，还让不让人休息呀。”李风看了看时间，如果继续在购物点耽误时间的话，怎么还赶得上今晚的飞机呀。

    没错，就是今天晚上的飞机飞回去，这个旅行社的安排就是这样奇怪，竟然在逛完了最后一个景点之后，便直接回酒店拿行李，然后赶晚班飞机。

    这种骚操作确实让李风惊呆了，真的一点休息的时间都不留给旅客的，这赶得要命。

    所以李风很担心在这最后一个购物点浪费太多时间的话，恐怕今天晚上就要错过航班了。

    于是，李风便提出了自己的疑问，“我觉得时间会不会太赶了，如果在这里逗留太多时间的话，恐怕会赶不上今天飞回去的飞机啊。”

    “呵呵，够时间的，如果大家配合的话，下车之后，快快买完东西之后，便可以立刻走了。”导游赵树笑着说道。

    “之前几天的购物点，我相信大家已经该买的东西也买了，要不你咨询一下大家的意见，看看大家想不想过去购物点买东西吧，如果大家都不想去的话，那么我们就直接回酒店，收拾一下行李，休息休息，也不至于太赶嘛。”李风表达了自己的看法，他实在不想再赶了，这太累了。

    其他人听到李风的话语，也是纷纷说出了自己的看法。

    【对呀，我们前几天已经买得够多了，今天最后一天就不买了吧，先回去酒店吧。】

    【是呀，我可不想太赶了呀！】

    【就这么决定吧，安排大家回去酒店吧！】

    可是面对大家意见的时候，赵树只是轻轻一笑，“今天你们不但一定要去购物点，而且还必须给我买够两万块钱的东西，不然的话，就别想回酒店了！”

    “你这是什么意思？”李风闻言，皱了皱眉头。

    “呵呵，什么意思？”赵树冷笑一声，“你们以为我是做慈善的呀，带着你们这群旅客玩了这么多天，要是靠那点工资，我可是要饿死了，我告诉你们，今天你们不去购物点给我买两万块钱以上的东西，就别想回去了！”

    在旅游的最后一天，赵树直接摊牌了，不装了！

    “你这是以威胁的方式，逼着我们买东西吗？”李风站了起来，质问道。

    “哎，你可千万不要这样说，我从来不会逼着任何人买东西的，”赵树冷笑一声，“不过呀，在旅途当中遇到大巴熄火走不动，或者说遇到其他奇奇怪怪的时候，譬如说在旅途当中，有游客因为跟不上队伍而掉队，那可就不要怪我了。”

    【你怎么说话的，这难道不是威胁我们吗？】

    【这是强买强卖，没想到网上说的事情，真的被我们遇到了，难道你们就不怕我们揭发你们吗？】

    【快点送我们回酒店，我们不去购物点！】

    旅客们在之前几天带着去购物点消费，其实情绪已经有所不满了，前一两天还可以买一些有趣的东西，但是到后面就感觉有点强迫了，只不过最多也只是摆点脸色，说点难听的话语，万万没想到到了今天竟然明目张胆地要求自己去买东西了。

    “呵呵，还想回酒店？”赵树根本就没有理会旅客们的意思，“我看你们刚才没听清楚我话里的意思，我再强调一遍，如果今天你们消费不够两万，就别想回去酒店了，更别想离开春城了，就留在这里吧！”

    “你身为导游，这样做，真的就不怕我们投诉吗，难道你们一辈子只做一次生意吗！”

    李风非常生气，他带着父母出来旅游，竟然遇到了被导游坑的事情，看来多贵的所谓纯玩团都是坑啊。

    “呵呵，投诉，”赵树没有任何惧怕的意思，甚至笑了起来，“你今天能够离开春城再来给我说话。”

    “司机，停车！”

    随着赵树的一声大喊，大巴缓缓停下，不再行走了。

    【什么意思，什么意思！】

    【大巴为什么停了下来！】

    【你们这是干什么！】

    旅客们吵闹了起来，其中一名脾气比较暴躁的大叔也是直接上前跟赵树理论了起来。

    只见这位脾气暴躁的大叔，用手指怼着赵树破口大骂，“你这个吸血鬼，这几天我们被你带着去购物点强迫买东西，我都忍了，今天竟然还敢威胁我们，不带我们回去，你算个屁导游啊，你这跟强盗有什么区别！”

    “我们赚的就是这种钱，不然我们导游为什么要带着你们吃喝玩乐啊，这是你们游客对我们的补偿！”赵树根本不以为然，在这个环境之下，个个导游都是这样做，他自然觉得是没有任何问题。

    “尼玛的！”大叔拎起了赵树的衣领，想要教训他一番，可是突然全身颤抖。

    只见赵树手上不知道何时多了一根电棍，在大叔想要教训的时候，突然在他腰上来了一下，很快大叔便被电倒在了地上，引起车上旅客一片哗然。

    其中一位阿姨，可能是大叔的老婆，立刻冲了过来，抱着了大叔，哭着询问身体情况。

    幸亏电压不是很大，所以大叔身上也只是比较麻痹，但是此时的他战斗力也明显减弱了不少，他需要一点时间恢复。

    看着倒在地上的大叔，赵树冷笑一声，便不再理会，转过头来继续对着其他游客威胁道，“我最后给你们一次机会，要是愿意去购物点给我买够两万块的，那么这车就继续开下去，大家也可以安安心心地回酒店，然后坐飞机回去，不然的话，你们就给我下车，自己给我走路回去！”

    有了之前大叔的经历，大巴车厢里头的其他游客也是敢怒不敢言，大家都沉默了下来。

    赵树见此也是得意一笑，“既然大家都没意见，那么我们就继续开车去购物点，但是你们可别想蒙骗过去，就算是借钱，你们都要给我每人购买两万块钱，不然的话，就别想离开春城！”

    最后一句话，赵树眼睛盯着那两个大学生，就是说给他们听的。

    威胁完了之后，赵树大手一挥，准备大声喊开车，可这时候有人打断了他——

    “谁特么服从你这个垃圾强盗吸血鬼啊，我要下车！”

