    

    呵呵！然后，秦阳手下又多了一个长期饭桶。

    而且饭量比闵月这个小吃货还大了不少。

    早在闵月晋级成为恶鬼，一顿消耗的积分就从300积分，变成了400积分点。

    张馨妤一上来就是500点积分。

    一天两顿总共就是1800点积分，他都有点为以后的日子担忧。

    吃饱喝足后。

    秦阳安逸的躺在沙发上一动不动。

    平时，除了看书外，他一般都是懒的动弹。能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    “真想不通你是怎么变的这么强的，我认识的习武之人可都是冬练三九，夏练三伏。”

    张馨妤坐在一旁看着秦阳慵懒的样子忍不住小声嘀咕道。

    习武本就是一个漫长的阶段，需要雄厚的积累，她怎么看秦阳都不像那种积累的人。

    “你不懂，我躺着都能变强。”

    秦阳随口说道。

    张馨妤撇了撇嘴，显然不相信这种话。

    ..........

    与此同时。

    在XH区某一处山区中，突然窜出来一个中年人。中年人发丝凌乱，面露惊慌，浑身脏兮兮的，似乎像是疯子。

    不过细看却是西装革履一样不缺。

    如果秦阳在此，一定会认出这就是他曾经的第一位金主黄山。

    “全都死了，还好有之前老道所给的灵符。”

    想到这里，黄山将手伸进口袋，结果瞬间愣住了。口袋里面那里还有黄符，完全就是一把黑灰。他这才想到当初黄符为了保护他已经烧成灰烬了。

    “嘶！”

    见自己安全后，黄山暂时放松下来，但肌肉刚一松懈，背后就穿来一阵剧痛。

    尝试性伸手一抹，结果发现是血渍，而且还是黑色的血渍，上面还有一阵阵腥臭味。

    “我.....被抓伤了？”

    黄山突然想到一个可怕的后果，让他内心颤抖起来。

    “不行，必须找高人帮忙。”

    黄山开始思考起来，找自家女儿的师傅完全不行，因为对方说过，宗门要地不能乱说，而且也没有联系方式。

    “还能找谁呢？”

    黄山这时反应过来，自己似乎还认识一位更厉害的高人。

    于是连忙掏出手机拨通之前已经刻在脑海中的电话。

    另一边，秦阳正准备下午看会书。

    突然一串电话声吵到了他。

    拿起电话直接接通。

    “喂？”

    黄山听见电话那头的声音差点没激动的哭出声。“秦大师吗？我是黄山，就是之前......”

    黄山心慌的一声抓住什么就说什么，生怕对方当做陌生电话给他挂断了。

    秦阳皱了皱眉头，说道，“我知道，你找我有什么事吗？”

    黄山用力拍了拍脸，尽力冷静下来，将自己的遭遇讲诉了一遍。

    惊好一边，秦阳越听眉头皱的越紧，到最后甚至很是

    “你们在找死吗？什么墓都敢下，而且你一个商人跟着去凑什么热闹，是怕自己钱太多花不完吗？”

    秦阳语气不善的说道。

    另一边的黄山听见秦阳的批评差点哭了，现在要是大师不帮他，他就真的要等死了。

    就这么一会，他已经感觉自己整个背部都僵硬起来，而且摸起来虽然还在流血，但是一点疼痛都感觉不到。

    “我错了，大师，救救我吧，其实我也很无奈的。”

    见秦阳生气，黄山赶忙说出了自己的解释。

    听完后，秦阳眉头松了松。

    本来以为黄山自己找人盗墓，感情还是被人骗过去的。

    他一时有些哭笑不得，这年头盗墓贼比悍匪都可怕，黄山竟然没看出来，还中了别人的套。

    事已至此，电话都打过来了也不能说不救就不救。

    更何况说不定还有收获可拿。

    “好了，发定位给我，至于能不能撑到我到就看你的福分了。

    听见秦阳会过来，黄山连忙感激道，“谢谢大师，谢谢大师！”

    “等我得救了，我愿意分一半家产给大师您。”

    还不等黄山说完，秦阳已经挂断电话。

    “真不愧是商人，够果断。”

    秦阳不禁感叹道。

    一半家产可不是一般人都拿的出手。

    他之前还在想人参这类补药太贵，可能经不起他太多次挥霍，这不又送上来了。

    没过多久，手机响起，秦阳发现定位已经发过来了。

    于是秦阳穿好衣服准备出门。

    “你要出门？干什么去？”

    张馨妤见到秦阳出门，很意外的问道。

    这几天她可是很清楚秦阳的作息，几乎大门不出二门不迈的。

    秦阳也不隐瞒，将黄山的事情大致说了一下。

    “你要去东川山？那里还有破碎的古墓？”

    张馨妤突然皱起了眉头，看表情似乎有些凝重。杭城乃自古龙脉聚居地，在这里诞生了不少帝王将相，自然古墓居多。

    要是以前那还没什么。

    可是现在灵气复苏，恐怖降临，古墓这种东西几乎人人避之。

    因为谁也不知道里面会钻出什么东西来。

    尤其是年代久远，墓主人地位高的古墓，汇聚龙气，一旦出现异变那必定很恐怖。

    所以她才担心。

    “怎么，你有什么要说的？”

    秦阳看着张馨妤凝重的表情有些意外的问道。

    “我也不阻止你什么，不过我劝你救人就回来，那人出现意外，代表古墓有变，我怕里面有厉害的东西钻出来。”

    张馨妤解释道。

    “能有多厉害？”

    秦阳有些好奇。

    虽然听说古墓出现的东西都不弱，但究竟有多厉害他就不清楚了，要是他能对付那就再好不过了，这不就是送上门的积分。

    见秦阳的眼神张馨妤那里还不知道对方怎么想，没好气的解释道，“反正很厉害就是了，我印象中，曾经有个别古墓生变，让许多强者都不敢招惹，甚至酿成许多大灾。”

    “这里所谓的强者可不是鬼王一级，而是更高的大鬼王，甚至更强！”

    张馨妤毕竟是青丘一族少主，了解的东西比普通人多很多，所以事情很可能是真的。

    大鬼王，甚至更强吗？

    张馨妤不知道，她越这么说秦阳越是好奇，甚至已经来了兴趣。

    毕竟，他还一直在为修炼那些神功所需要的天价积分而担忧。

    敌人越强，可能得到的积分越多不是吗。

    “嗯，我会注意的。”

    说完，秦阳穿好衣服，戴上面具就出门了。

    留下面带担心的张馨妤。

    “张姐姐放心吧，公子很聪明的。”

    不知何时，闵月从厨房走了出来，看着张馨妤安慰道，“其实每次公子出门我都想跟着去，可是一想到和公子的差距，我就知道去了也是累赘，还不如好好守好这个家，不让公子操心。”

    张馨妤点了点头，也同意了闵月的看法。

    操心谁似乎也用不着去操心秦阳这家伙。

    这家伙心中最有逼数。

    看看往日那些敌人的下场就知道。        

