    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十三章

    阿璇刚走进何芸的院子里，就听见对面屋子传来的巨大声音，是瓷器被摔在地上的清脆响声，她没想到居然会撞到这一幕。

    此时领着阿璇过来的丫鬟，显然是有些尴尬，不过却还是带着她往前走。

    不过这会从屋子里头匆匆出来一个穿着淡绿色衣裳的丫鬟，只见她头低着便冲了出来，可是在跑了两步之后，就抬头看见对面的人。她显然是没想到，会被顾姑娘撞上，当即便又是低头，但是捂着脸颊的手臂却放了下去。

    阿璇自然认得她，这是何芸的贴身晴慧，只见她这会左边脸颊肿的老高，还有明显的手指印，一瞧便是被人打的。

    而这会从房里又追出来一个丫鬟，原本她应该是想追上晴慧的，谁知一出门就看见阿璇站在门口。

    “五姑娘，您来了，”这是何芸的另一个丫鬟晴茗，饶是她是个八面玲珑的，如今这样尴尬的一面，还是有些说不出话来。

    阿璇瞧了晴慧一眼，便是抬脚往对面走去。

    此时房中的动静似乎还没停下来，又是一声巨响，阿璇原本是该让自己的步伐停下来的，可是偏偏她却一直走到廊下，眼看着就要走到门口了。

    此时晴茗从身后赶过来，有些无奈地看着阿璇，小心地说道：“五姑娘，我们小姐如今不愿见客，您看……”

    “我知芸姐姐遇到这样的事情，肯定会心情烦乱，你们这些做丫鬟地要好生伺候着，”阿璇吩咐道。

    而此时晴茗脸上露出苦笑，低声应了句，“奴婢谢五姑娘提点。”

    “你们给我滚，给我都滚，”此时一个尖锐的声音从房中响起，这声音虽耳熟，可是语调却全然不像以前的何芸。

    阿璇如今还记得，她初见何芸时候，她娇娇地笑着，亲热地拉着她说话，脸上带着小女孩的天真与活泼。其实真正的顾令璇一直到临死，都没想到自己竟是这样憋屈吧，明明有着绝世的容颜，可偏偏因为这些小人的陷害，只得顶着那样的脸，在自怨自艾之中，如同被掐断了根茎的牡丹，渐渐地失了水分，没了生机。

    所以她不后悔这么报复何芸。

    她抬头看着那扇窗子，从今天开始，这个人就将成为过去。

    而此时的何祁正在走向前院书房，他刚刚去看了妹妹，可是妹妹却是一言不发，看着他的眼神是那样的怨怪。

    若不是他执意要去广宁寺，想要顾令璇制造偶遇，妹妹只怕也不会被毁了容貌。所以他心里自然也是歉疚不已，恨不能自己代妹妹受过，所以方才看见阿璇时，他也没了往常的欣喜。

    只是他还没走多远，就被身后一个轻柔地声音叫住了。

    “何大哥，”一个细柔的少女声音从身后传来。

    何祁一转头，就瞧见穿着鲜艳红衣的姑娘，只见她略有些娇羞地看着自己，在自己转身时，她脸上还闪过一丝羞赧，微微垂了下头。

    原来是顾家的三姑娘，因为顾何两家还算有些交情，所以两家有个宴请，都会相互发帖子。何祁因为何芸和阿璇交好的关系，倒是见过顾家的几位姑娘。他知道这位顾三姑娘是大房嫡出的姑娘，相貌也是娇美可爱，只是在五姑娘身边难免有绿叶之嫌。

    “三姑娘？”何祁淡淡叫了一句，极是矜持有礼的模样。

    顾蕙瞧着他这般疏离的模样，不仅没觉得自己被冷待了，反倒觉得他是谦和有理，这会再瞧他眼底的青黑色，心里便是扬起淡淡的心疼。

    “何大哥，”顾蕙也是叫了一声，而站在她旁边的丫鬟却是在心底暗暗焦急，这姑娘叫住人家何家少爷，要是被人瞧见了，只怕回去太太就该打死她了。

    可丫鬟此时也不敢说话，她也知道自家姑娘的性子。

    “三姑娘，有事吗？”何祁温言问道。

    顾蕙被他这么一问，更是面红耳赤，一时竟是支支吾吾地不知该说什么话。

    何祁并不笨，相反他很是善于观察，这会自然瞧出顾蕙的不对劲。一个小姑娘不顾礼仪，拦住一个外男，还这般支支吾吾地说不出话来，他自然明白顾蕙的意思。

    只是他没想到自己没见过这个顾三姑娘几回，她居然会对自己芳心暗许。

    他这会又想起阿璇来，自己当真是机关算尽了，可是却没能得到她的一次回眸。如今再想想端午节那日，观龙舟之时，她偏头看得应该不是自己吧。

    “三姑娘，可是找不到回去的路了，我让丫鬟带你们回去吧，”何祁此时一副清风朗月的模样，远远地站在并不过来，就连顾蕙的丫鬟都在心底暗暗感激他，还真是庆幸这个何少爷是个守礼的性子。

    反而是顾蕙听了他的话，立即抬头道：“不是，我只是想同你说，何姑娘的事情只是意外，你别太自责。”

    她昨日就听了顾菀讲述了在广宁寺发生的事情，如今再见他这般神色萎顿，便觉得他肯定是为自己没照顾好何芸而自责呢。所以才会忍不住寻过来，想要安慰安慰她。

    何祁没想到，最后竟是她会这样安慰自己，虽说她不是自己喜欢的人，可这么一个家世出众，相貌姣好的姑娘喜欢并且关心着自己，怎么都是让人觉得心头一甜。

    阿璇自然是没见着何芸的，她也不愿强求，在门口说了几句安慰的话，便带着碧鸢回去了。

    而她刚出了何芸院子的门口，就瞧见顾蕙带着丫鬟回来了。

    “三姐姐，如今可好了，”她迎上去，笑着问道。

    顾蕙脸上也不知是晒红的，还是旁的，红扑扑地还真是好看。阿璇瞧着她的模样，心中不知是惋惜还是可怜，何祁并非是良配，即便他面容再清朗，气质再儒雅，可是为了得到一个女孩，就要毁了她的容貌，这样的人注定是自私且不折手段的。

    阿璇和顾蕙没有什么姐妹情深，但是她也不愿何祁日后顶着顾家女婿的身份，同她坐在一张桌子上吃饭，她怕自己吃吐了。

    待两人回去之后，卫氏便带着她们告辞了。

    “三姐姐，你身子没事吧，”待上了车后，阿璇上下打量了她一番，便是温和地问道。

    此时顾蕙满脑子都是何祁，哪听得出她的试探，只笑道，“没事，不过是去了一趟净室而已，五妹，你就别担心了。”

    “怎么能不担心，三姐姐你身子娇贵，若是有不舒服地，可得早些说啊，”阿璇意味深长地说道。

    而此时顾蕙只推脱说没事，倒是她旁边的连环，听着五姑娘的话，怎么越听越觉得不对味。可是她又不敢说别的，是以这会只是默默不出声。

    过了三日，广宁寺便来了人。卫氏为着这事又是亲自跑了一趟广宁寺，又是筹备了好几日，如今来了人，自然是重视异常。

    而这次来做法的大师，就是上回阿璇生病时前来的广源大师，这位大师颇得信阳百姓的爱戴。每个月他都会开法座讲课一次，听说每个月轮到他讲课的时候，广宁寺可是被围的水泄不通。

    阿璇听到丫鬟在讨论这位广源大师，就立即想起那位很是傲娇的广明大师，当众扔了她的签子，还说那不是她的。

    那就是她的，就是她的，不服气来咬她啊。

    阿璇很恨地想玩，又是用银叉子戳了一块梨子塞进嘴巴里。不过说起这个广宁寺，这营销手段还真是层出不穷啊。阿璇觉得他的这些营销手段可以推广到全国佛寺去了，有一个广明大师是解签极其灵验，还每月只解一回签。

    好嘛，每个月到他解签的时候，大家都上山等着他来解签。当然这既然上山了，也不单单只是解签吧，还要给佛祖烧柱香，给寺里添点香油钱。

    然后呢，又有一位广源大师，专门弘扬佛法，超度众生。可人家也一个月只讲一会经，所以不管听懂听不懂，先上山听一回再说。这一上山了，又得给佛祖烧柱香，再给寺里添点香油钱吧。

    因着阿璇最近把琥珀打发了出去，临走的时候，阿璇让碧鸢给她封了一百两银子，也算是封口费吧。

    所以瞧着柜子里头的银子一下子少了大半，她这会也有点抓心挠肺的，虽然知道自己未必能用上银子，可这手里头没银子不硬气啊。

    你没瞧大太太为了银子的事情，硬生生病到现在还没好利索呢。

    其实阿璇如今怀疑，大太太一直这么称病，是怕她娘查出她亏空公中银子的事情。毕竟她后来请大哥哥外出查了，只怕大太太在外头放了好几千两的银子呢。

    待阿璇换算了一下银子，发现搁在现在也不过就几十万而已。这会她想到她上亿的基金还没用，深刻地感受到了，什么叫做人没了，但是钱没用完的痛苦。

    也不知道是广源大师真的十分之灵验，还是大太太自个觉得，要是再不好回来，只怕整个家都要给她娘亲管住了，居然第二天就传出好转的消息。

    到了第四天的时候，她就在老太太的院子里头见着大太太，面色虽还有些苍白，但整体气色却是不错，毕竟人家前一段时间才传出来病危的消息。

    老太太一瞧她好了，也是心情不错了，连吃饭的时候都没要她伺候着。

    再过半个月就是老太太的寿辰了，所以大太太这会刚好利索，就让人把对牌和账册都要了回去，当然美其名曰，是生怕卫氏累着了。

    阿璇一直没敢将宋寒川的那枚玉佩拿出来，连那小抽屉的钥匙，她都放在荷包上，天天在身上放着，生怕丢了。

    “不过是去厨房拿个冰碗子而已，怎么去了这么慢，”阿璇听着外头碧竹低声问道。

    金珠将食盒放在桌子上，便忍不住对碧竹抱怨道：“碧竹姐姐，厨房的人也太过分了，咱们太太不过才两日不管事，她们就这样怠慢咱们。”

    “这又是怎么了，”碧竹立即问道。

    金珠的语气本就快，这会说出来，就跟小鞭炮一样，“谁都知道咱们姑娘爱吃黄桃，自打夏天以来，每天都要一份黄桃冰碗子。可我刚刚去了，却说黄桃已经被用完了。”

    碧竹登时便支起了眉毛。

    金珠还说：“而且厨房里的薛婆子，还说黄桃不是公中的份例，咱们姑娘日后要想吃，恐怕得自个给钱了。”

    阿璇听她们在外头说的热闹，就让碧鸢把她们叫了进来。

    金珠见姑娘叫自己进去回话，便把在厨房里头受的委屈，都一股脑地说了出来。

    阿璇一听登时便笑了，她知道顾家是这样的，大家在公中吃饭，不过每餐饭都是有定例的，要想吃个新鲜的，就得自己出银子。

    阿璇虽然最近出了一笔银子，可没到吃不上一碗冰碗的地方，只是她可笑这家里头的规矩，怎么之前她吃的没朝她要钱，这会大太太回来，就开始作怪了。

    说实话，大太太这会害她的事情，她如今觉得简单吓唬她一回，是不是有些轻了？

    “好了，把东西拿过来吧，我瞧瞧今个厨房给我准备了什么，”阿璇笑了笑。

    此时金珠把食盒盖子打开，从里头捧出一个小盅，她一掀开盖子，就瞧见上面鲜果藕、菱角，还有些杏仁，这料倒是足，不过就是少了她一向喜欢的黄桃。

    她轻轻端起小盅，又拿了旁边的白瓷勺子，谁知小盅刚拿起来，就瞧见盅底上原本被小碗压着的纸条，她砰地一下将盅碗又放了回去，只是放得有些急，听起来像是在发脾气。

    “姑娘，可千万别和那些眼皮子浅的人计较，要是姑娘想吃黄桃，奴婢这就让人拿几个大钱去买就是，”碧鸢还以为她发脾气呢，立即便说道。

    阿璇摇头，只说道：“没事，不用了。”

    她又和碧鸢她们扯了两句，就让金珠下去了。待金珠出去后，她又用了借口让碧鸢帮她拿了样东西，这才敢重新端起小盅，将压在盅底下的纸条拿了出来。

    她放在袖子里头，只觉得一颗心噗通噗通地拼命乱跳，一直到碧鸢回来时，她手还在微微颤抖呢。

    就算没打开纸条，她却立时就猜到，这是谁玩的手笔。

    她只是没想到，他不仅能在顾府进出自如，如今这手居然还能伸到厨房里头，还真不愧是龙子凤孙，手底下果真有的是人帮他做坏事。

    阿璇这会一边埋怨着宋寒川，可又想要赶快打开纸条看看。

    等她终于找着机会打开字条时，就瞧见他笔锋极锐利的字迹。

    “京城有变，我后日便启程回京，明日长润园，盼卿能来。”

    盼卿能来，阿璇的眼睛在这四个字上来来回回地扫视，这样锐利的笔锋却写下这样柔软的字。

