    程澄现在可是在怀疑方雨涵那个助理，怎么可能不防备着点，不管怎样，准备万全总是有好处的，免得到时候被动。

    于朗一听她这话，就知道她心里有成算了。

    他也不细究追问，只对程澄道：“要是有能用得到我的地方，你尽管开口，我一定会帮你。”

    程澄心里一暖，眼里满是笑意：“恩，我不会跟你客气的。”

    在拍戏的时候，程澄一直都防备着方雨涵使绊子。

    不过一天下来，倒是相安无事，她并没有搞什么小动作，这倒是让程澄有些疑惑，更多的还是不安。

    如果不在拍戏的时候搞动作，那很有可能是在其他的地方。

    这才是让人最烦躁的。

    这股烦躁感一直持续到她换下戏服，准备回去休息的时候。

    刚进了酒店，一道娇小的人影朝她冲了过来，在程澄还没来得及反应的时候，自己就被抱进了一个充满花果甜香的怀抱中。

    “小橙子！”清脆的声音在头顶上方响起。

    程澄精神瞬间一震，小脸像是被瞬间点亮了，身上的气势瞬间松懈了下来，整个人透着一股软糯的感觉。

    “星星，星星！”

    她满脸兴奋，直接抱着顾雨星的细腰，还开心地蹦跶了几下。

    完全没有在片场的冷静，像个真正的二十出头小姑娘一样，笑容甜甜，还蹭着面前的姑娘撒着娇。

    于朗在旁边看得嘴都合不拢。

    这是他认识的程澄吗？

    不对，这就是他认识的程澄！

    在剧组刚见面的时候，于朗也先入为主，觉得程澄面容白皙稚嫩，身上气质软糯，像一只软乎乎的小绵羊一样。

    但是在剧组的这几天，程澄做事的手段，展现出来的性格，让他已经完全忘记第一次见面时对程澄的印象了。

    所以这会才觉得有些陌生。

    程澄现在的模样，才是完全卸下心房，在真正信任的人面前的表现。

    于朗想着，看了一眼抱住程澄的女孩。

    那女孩长相十分精致，五官秀美清灵，浑身散发着一股说不出来的气质，哪怕穿着十分朴素的衣服，但是一眼就能看出来，这女孩是被娇养出来，被人宠着的。

    于朗总觉得这女孩好像在哪见过，但是却想不起来。

    程澄抱着顾雨星蹭了好一会，才意识到旁边还站着于朗，从她怀里退出来，脸颊有些红。

    “那个，我给你们介绍一下。”

    程澄指着顾雨星，眼神柔和：“这是我最好的朋友，顾……”

    说到这里，她猛然反应过来，连忙改口：“星星，你叫她星星就好。”

    “星星，他是于朗，我拍完这部剧准备签约橙子娱乐，他和我同一个公司，是我的前辈。”

    程澄说着，飞快地朝顾雨星眨了眨眼睛。

    两人十分默契，顾雨星瞬间明白，笑着朝于朗打了声招呼。

    于朗被她那双漂亮的眼睛笑着注视着，脸颊有些热，轻声道：“你，你好！”

    这女孩笑起来还真是好看，不笑的时候也好看。

    程澄见他这有些羞涩的模样，被渗得打了个寒颤：“我家星星已经有男朋友了，不，准确说是未婚夫。”

    所以，于朗，你别打什么主意！

    于朗笑容瞬间垮了，俊朗的面容苦兮兮的：“天下漂亮女孩怎么都有主了，星星，你还有其他姐妹吗？”

    顾雨星被他逗得眼睛弯弯，总觉得这个男孩子和景阳性格好像，对他的态度更是温和了几分。

    “姐妹倒是没有，我倒是还有个哥哥。”

    她说到哥哥的时候，声音带着深意，但是于朗这个二傻子并没有发觉异常，还沉浸在失望中，满脸可惜。

    于朗知道两人有话要说，也没逗留多久，找了个借口就回房休息了。

    程澄等他走后，才亲密地拉着顾雨星的手，声音娇娇软软的，对她叙说着这几天发生的事情。

    “星星，你都不知道，我还想拍完这部剧，再慢慢给辰辰透露我回国的消息，没想到刚进组拍戏就被抓了个正着，我太倒霉了。”

    “你都不知道，我在化妆间换衣服，突然被他抓住，我当时吓得心都要跳出来了，还以为遇到了坏人。”

    其实转过头看见那人是顾雨辰的时候，程澄觉得比遇到坏人还要可怕。

    顾雨星听她说这些话的时候，神情有些不自在，都不敢告诉她真相。

    连忙换了个话题：“我听哥哥说，剧组有人欺负你，怎么样，解决了没有？没有的话，我帮你。我们家程澄这么善良柔弱，肯定不擅长对付那群坏人，要是真有事，别硬撑着，告诉我。”

    这回换程澄心虚了。

    她可不是柔弱不能自理的小白花，她欺负人的时候也可凶了。

    不过在星星面前，程澄依旧一脸纯良，挽着她的胳膊朝自己房间走，一边走，一边委屈巴巴道：“有呢，星星，你都不知道，现在好多人都好坏啊。说话阴阳怪气的，我没惹麻烦，就有人看我不顺眼……”

    两人说这话，很快就到了程澄房门口。

    程澄脸上重新挂上笑容，献宝一样对顾雨星道：“星星，我让人给你买了好多好吃的。你吃没吃饭啊，没吃饭我们一起吃。都是你喜欢的口味。”

    说着，她打开了门，看到房里的场景，脸上的笑容落了下来。

    “怎么了？”顾雨星见她表情不对，探头进去看。

    这一看，表情一顿，秀眉拧了起来。

    早晨程澄离开的时候，房间还整整齐齐，中午她回来放东西，房间依旧干净整洁。

    但是这会，偌大的套房乱糟糟的，各种家具歪七扭八，像是狂风过境一样。

    小东西都散落在地上，印上了脚印，有些还被踩得稀烂。

    不仅如此，程澄的行李箱也被人翻地乱七八糟，衣服都被泼上了不知道是什么液体，黑乎乎地一团。

    床上也是，都是湿漉漉的。

    “这，这是怎么回事？！”

    顾雨星惊呼出声，程澄突然脸色大变，飞快地推开门，朝床跟前走去，整个人几乎都钻进了床底下，手臂伸长，朝里面够着。

