    却说“洪荒”诞生，并且进入鸿蒙纪元后，冬青的鲲鱼石岛内剥离出一块石头，与这个纪元中自身的古老者印记结合，于是一个化身形成。

    只是感知一二，冬青就得知洪荒世界在这方世界经历了什么，尤其是三位道人的经历，让他觉得有些怪。

    此时的时间线，对于冬青分身来说是现在，对于虚空纪元的冬青是未来，这个洪荒他就是用来安置鸿蒙神魔的，并不准备插手其中，为何白羽会与他们有交情？

    冬青暗自思考，该不会是白羽的道途出了问题，所以才前往新纪元吧？

    如此一想，冬青本体告别曦月后前往太阴星上，进入属于自己的领地内，俗话说一花一世界，冬青捞起水池中一朵金莲，手指往其中一点。

    开辟之力蹦跶，却又仅仅笼罩莲花之上，随着冬青的操作，一方世界于花中诞生。

    世界之内只有虚空之力，冬青进入其中，随着心思变动，整个世界虚空之力自然衍化，很快变成密语山早年的样子，蘑菇树，满山的灵植，山外流淌的大河，皆是一如既往。

    看着熟悉的地方，冬青这才满意点头，随手画了个圈，一扇紫色的门出现在身前。

    苍玄大世界，白羽正在祖父安排的不老泉中领悟法则，这一处泉水蕴含时间的力量，哪怕是尊者境，不小心也会被泉水变成幼儿。

    白羽本就是耐不住的性子，就是突然间感应到熟悉的气息，接着眼睛一睁就看到虚幻的传送门在眼前，其丝毫不受到泉水影响，就像是虚影一般。

    意识到这是冬青找他，白羽有了理由名正言顺的飞进传送门，这下子祖父不会再抓他回去了吧？

    ……

    当白羽从传送门中降临后，他有些奇异的看着脚下的密语山，还有隔壁自己的“栖息地”，时间之力的作用下，他本能的觉得不对。

    不过看着躺在藤椅上的冬青，白羽决定先不管太多，直接飞过去停留在藤蔓上：“羡慕，我什么时候才能去其它地方玩儿啊。”

    冬青懒洋洋的，闭着眼享受清风的吹拂，慵懒的道：“别急，这次我专门守着你修炼，争取早日晋升古老者。”

    白羽要素察觉，猛然盯着冬青：“等等，我似乎听错了，你说你要守着我？”

    冬青这才坐直了身体：“对，不用怀疑。”

    就在刚才他做下决定后，冬青发现鸿蒙纪元的洪荒发生了一些变动，关于白羽的信息发生变化，这说明他的确改变了白羽的未来，顿时心满意足，同时决定好好监督白羽。

    白羽伸出翅膀戳了一下冬青：“真的认真的？为什么我感觉有点不妙。”

    冬青“和颜悦色”：“你看我两万年前就晋升古老者，这就又准备晋升永恒者了，咋们可是在天地见证下结为道侣。”

    “作为道侣，自然是有义务帮助你，所以你也别急，很快就能够和我一样了。”

    白羽觉得自己要是人形一定变了脸色，这岂不是刚脱离祖父的魔抓，又主动跳进了冬青的牢笼？

    不过冬青的话，应该不像祖父那么严格，而且说实话祖父实在是不适合教导这份工作，没准冬青指导他能更快晋升。

    于是，白羽颇为矜持的颔首：“等我到了古老者，你得带我去玩儿！”

    冬青别有深意的看了一眼白羽，缓缓吐出一个字：“好！”

    话落，半透明的触须缓缓缠上丝毫没有感觉的白羽，刹那间，冬青变成生命树，而白羽已经沉眠，正处于生命树的胚胎之中。

    其中正有一个纪元在孕育，而白羽将会仔细的体悟纪元的各种规则，一旦他理解完毕，自然能够晋升古老者，若是暂时没办法理解，也没关系，冬青有的是时间。

    ……

    [我是白羽，我听了道侣冬青的话接受指导，但万万没想到，冬青这个家伙竟然比祖父更过分！你瞧瞧，祖父还给他整个不老泉的范围活动呢，结果冬青直接困住了他的身体。

    唉，等爷晋升古老者了，一定要他好看！]

    ……

    在回到天玄后，冬青本来很急切的，毕竟这一趟归墟之旅知道了更多信息，结果等他静下来仔细一思索：接着来竟然没自己什么事儿。

    是的，真的没什么需要他做的了，与起源文明的正面战场他完全不够格，而且自己探查到的各种“秘密”，没意外的话早就被几位超脱者大佬知晓。

    也就是说，冬青只需要慢慢等着，起源文明自然会被消灭，到时候安心晋升永恒者就行了。

    总结：躺赢。

    明明他之前还觉得自己会很忙的，现在冬青只想咸鱼，闲来无事，分出一个化身，开始从仓库取出各种灵植灵物开始炼丹。

    其实以前放这些东西的地方叫做藏宝阁珍宝阁之类的好听名字，毕竟放的都是好东西，结果如今冬青层次提升的太快，以至于堆放了太多“宝物”，宝库也就成了仓库，也就一放东西的地方罢了。

    上次炼丹意外诞生的丹药族，因为时间太短，目前没有发生冬青想要的情况，而冬青也觉得自己都古老者了，又是万灵之主，几乎世间万物都了然于心，是不是该自己创造一种丹药呢？

    想到就做，先确定一个大方向，需要符合自己的道途，那么一种模拟灵性的丹药如何？

    ——灵性是根本，若是能改变一个生命的灵性，那么相应的灵魂，血脉，身体都会发生改变，这是根本上改变种族。

    不过冬青要的不是这个效果，设想中，服下丹药，就能够将灵性模拟成另一个存在，以此来规避针对真灵针对灵魂的所有攻击。

    灵感来源于自身变形成其他物种，冬青是大道特殊，所以每一个变化都是全新的个体，之前超脱者的标记他都能够凭借变身暂时躲避，可见有多强大。

    若是相应的丹丸研发出来，将会是一种非常有用的东西，毕竟到了古老者，基本上很少有修士使用本体到处晃悠。

    而击杀一个古老者，需要本源层面攻击，这种情况下吃下一枚丹丸，将灵性模拟成其他存在，到时候别人顺着因果联系去攻击，结果发现正主不见了，还挺美妙的。

    当然，使用效果肯定不会只有这么点，只要丹药真的开发出来，那作用就大了。

    冬青充满了动力，选好各种辅料，接着直接将自身灵力凝聚成宝石当做主要材料，毕竟要制作这种特殊丹药，他自己的灵力就是最好最合适的材料。

    而材料也只有一个作用，那就是能够承受“道”。

    真正起作用的不是几种材料练成的丹，而是其中的大道法则。

    要说寻常丹药，用灵植炼制也能成功，毕竟各种灵物中流存在法则规则，炼丹师通过炼制就能使他们进行有序结合，最终达成想要的效果。

    而冬青想要一步到位，炼制古老者也能有效的丹药，那么就必须自己想办法创造想要的法则。

    冬青在以自己灵力为主体练成的丹丸上，融入自己对于某一个生灵的了解，随后将融灵草加入其中，这种灵植的作用就是让不同灵性融合。

    此外还需要多种世上并没有的灵植，但冬青心中一动，心中月心想事成的神通发动，一枚圆润的丹药练成。

    从各种灵植中提取有用的法则炼丹，冬青觉得过于麻烦，他好像找到了一个快捷有用的炼丹方式！

    冬青微微激动，凭借神通他具现化了一枚丹丸，其并不是冬青炼制出来的，所以这丹药就意味着还没有创造成功。

    可冬青满脸笑意，他快速解析丹丸蕴含的法则，心中闪过各种存在的灵植灵物，确实没有现成能用的。

    但这可难不倒他，毕竟他现在是在已知答案的情况下答题！

    虚空之力被冬青抓在手中，其按照冬青的意志开始衍化木灵气，此时自然有一些法则加入其中，冬青对法则进行加工，正好形成一部分炼丹需要的法则。

    在生命法则和造化法则的双重作用下，蕴含了炼丹所需要法则的灵植出世了。

    按照这个方法，冬青将丹药内的法则进行拆分，又分别制造出不同的灵植。

    冬青从结果逆推过程，作弊般的“自创”丹方，接下来冬青又将各种创造出来的灵植进行炼制，时间加速的几日后，冬青更高兴了，只见四方鼎之中，正有八颗成品丹丸。

    这是冬青凭借取巧手段创造的新丹药，就连丹方所需的材料，也全是冬青临时创造，不过冬青也不着急其他炼丹师找不到材料无法炼制。

    他可是万灵之主，在纪元生命大道不全的情况下，完全可以让各大世界诞生炼丹需要的灵植，如此自然能够让丹丸成功推广出去。

    冬青觉得他可真是个天才！

    如同找到了新玩具，冬青按照之前的操作，先是想一下新丹药的效果，然后用神通创造出成品，接着解析，最后创造灵植，就这样一种丹药从无到有成功诞生！

    这之所以让冬青觉得有趣，一是冬青体验到了强大实力的好处，就连做其他事都变得轻而易举，一般修士想要创造新的丹药，恐怕不经过几百年的摸索不可能有思路，若是顶级丹药，恐怕一生都不会有结果。

    二是不同权柄带来的侧重点不同，身为万灵之主的冬青，在造物上格外擅长，放在科技世界，他这就叫做基因调配，需要什么型号就自己创造。

    第三点，冬青算是明白为何天玄注重境界的提升，从刚才来看，结果显而易见，确实很有效果。

    考虑到如今自己算是有一个假期，冬青沟通洞天世界，直接进入其中，白羽被放到了一体两面的万灵世界，其中整个世界都在衍化，对白羽也是大有好处。

    今日的万灵洞天，充斥着一股热闹的意味，其中居住的生灵们，在莫名的沉睡醒来后，都发现了巨大的变化。

    最直接的体现就是体内本源变得雄厚几倍，曾经一些年老的已经迈入死亡半只脚的修士，现在却发现死亡已经远离自身。

    不仅如此，凡是能够精神力出体的，都能感应到这会儿还未消散的洞天意志。

    洞天已经是完整的世界，各种法则交汇自然诞生一种意志，其统筹整个世界正常发展，从福地到洞天，其中差别过大，于是这意志自然是在初期特别活跃，调控洞天的平衡。

    尤其是月魂觉得不太对劲，一直以来，他都是挂在天上当日月，不过那仅仅是一个身躯罢了，真正的意识却在外面玩的开心。

    他还记得自己去了一个堕落世界准备大干一场，结果突然“睡着”，醒来发现自己正在万灵福地——不，应该是万灵洞天之中，并且自身的本源强大到不可思议。

    要比较一下的话，现在他尊者境巅峰，对比同期的父神，已经能达到父神的一半了，也是普通修士的数十倍，这种状态下，月魂自我感觉良好，可以冲击古老者层次了。

    于是月魂也不犹豫，一缕意识降临密语山，化作人形后走向木屋，在他意料之中，木屋门是开着的，里面侍魂正缠着父神点脑袋，父神正在叮嘱什么。

    “晋升这件事，不可操之过急，你经过这一次洞天升格的力量洗涤，已经具备了某些古老者特质，好好闭一次关总结感悟，必定水到渠成。”

    侍魂听完，从冬青胳膊上下来，疑惑道：“父神身上有白羽伯父的气息，千年前我还见过他，不知道我们谁先成就古老者。”

    冬青已经发现月魂，说来惭愧，他还是第一次见到月魂的人形，出乎意料的是个非常有威严气质的少年人。

    其实月魂一开始的面容是中年人的，然而他的父神突然一改以往的老者形象，这让月魂猝不及防，总不可能比父神看起来还要年长吧，于是只能变成如今的小少年了。

    他走到父神一旁，看了眼侍魂：“父神，您果然回来了，我感觉我已经能够晋升古老者。”

    对于月魂，冬青没有拒绝，而是先顺着契约具体的感受了一下，才发现月魂是真正的到了一个临界点，而且他还能力跨过去。

    冬青满意点头：“那便去迈过最后一关，也别怕什么，如今我也有能力保你不死。”

    而只要不死，重新修炼一回就行了，活着就是拥有无尽希望。

    侍魂趴在地上，一副生无可恋的样子：“心痛，竟然是月魂最先晋升，按照规矩，我不需要给你送上贺礼，但等我也晋升，月魂你就需要给我贺礼了，哈哈哈。”

    少年模样的月魂低头看了一眼侍魂，因为在木屋内，所以侍魂的体型很小，趴在地上还真需要低头看。

    月魂语气平静：“瞧你这点出息，作为大哥不给我们做好表率，放心，少不了你的贺礼。”

    冬青觉得有趣，这两的相处模式怎么有些奇怪呢，看起来月魂更加成熟的样子。

    想了想，月魂他们晋升古老者之后，还需要合适的法宝等，于是创造出一串钥匙，共十把，全部串在一条绳索上。

    冬青挂在一根柱子上，随后道：“这是仓库的进去凭证，你们到达古老者之后自己去取一些合适的宝物。”

    外面的宝物可不容易获得，还是懒得去浪费时间。

