
　　第732章

　　陆起云把自己的打算对陈老头说了，听的他连连点头。

　　“陈爷爷，我们这个办法，你觉得怎么样？如果你不喜欢，我们再换别的办法。”

　　“我觉得可以试一试。”

　　“行，那就这么说定了，我这就去安排。”江茶也不打算休息了，直接去找人了。

　　陈老头也随后出去了。他背着个手，在巷子里慢慢的走着。

　　刘苗被张老太骂了一顿，气冲冲的出门。一出来就看到陈老头独自一人走在巷子里。

　　陈老头也看到了刘苗，不过他不认识刘苗。所以只淡淡地扫了一眼，就收回了目光。

　　刘苗看到陈老头看自己，还以为会被认出来，正紧张着。这突然发现陈老头又径直往前走了。

　　看到陈老头远去的身影，刘苗这才反应过来，陈老头压根就不认识自己。

　　她悄悄地跟在老陈老头的身后，想看看她去做什么。

　　却不想陈老头并没有走远，而是走到巷口又往回走。

　　刘苗怕会被陈老头撞上，只好装出一副忘了拿东西的样子，又匆匆回家了。

　　回到家里，她把院门一关，然后跑去对张老太说道，“妈，我看到陈老头了。他独自一个人，正在巷子里溜达呢。”

　　“你说什么？你没有骗我吧。”张老太又惊又喜，心想，这倒是一个好机会啊。

　　这个时候，巷子里的街坊邻居们应该都在家。只要他大声一喊，肯定会有人跑出来。

　　“妈，我可没有骗你。要不然你自己去看看，看看是不是陈老头独自一个人在巷子里溜达。”

　　“看就看。”张老太一把推开了刘苗，风风火火的出了房间。

　　她来到院门后，悄悄的往外看了一眼。正好看到陈老头路过院子门口，而且还在门口停顿了一会儿。

　　此时的张老太，恨不得直接冲出去，然后扑到陈老头的怀中，用十几年前一样的办法，说他欺负自己。

　　可她想到江茶，脑子慢慢的冷静了下来。她怕这是一个圈套，把自己会上当受骗。

　　所以她又等了一会儿，想看看江茶或者是陆起云是不是有跟着陈老头。

　　一等就等了十几分钟，别说人了，连个蚊子都没有。

　　此时的张老太又有些后悔，后悔刚刚自己没有冲出去，错过了如此好的一个机会。

　　心中却在想，如果陈老头能再溜达几次就好了，他一定会把握机会，让他吃不了兜着走。

　　一个臭老头，还想要把房子要回去，简直做梦。

　　如此想着，张老太悄悄地打开了院门，探出头去看了一眼。

　　当她看到陈老头，并没有回江茶家，而是溜达去了巷尾时，不由有些激动。

　　她觉得陈老头应该是因为才放出来，所以想逛一逛自己，离开了十多年的巷子。

　　对于一直没有看到江茶和陆起云，也没有放在心上。因为这会儿正是大家午休的时间，她觉得二人应该是在睡觉，不然陈老头也不会一个人出来溜达。

　　陈老头在巷子里溜达了两遍，只看到了刘苗出来，不由有些失望。这好像他们商量的不一样，刘苗并不是他们的目标。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第732章免费阅读。https://xs.23sk.com 