    青龙渡是任亮的防区，汪赫仑只带两名随从乘一条小渔船沿着三川河抵达青龙渡时，任亮亲自搜过小船，并派兵将附近数里地都捋了一遍，确认没有任何奸细和伏兵后，这才将乔装打扮的汪赫仑请进青龙渡堡。

    这座城墙中空的城堡让汪赫仑大开眼界，秦川到达的时候，他正趴在强上研究这堵墙到底是什么做的。

    见秦川进来，汪赫仑连忙躬身行礼，既尴尬又紧张地说道：“见过大将军，鄙人一时好奇难耐，并非窥探军堡机密，还望大将军见谅。”

    “无妨，无妨。”

    秦川笑着摆摆手，道：“汪先生若是对搞建筑感兴趣的话，待局势稳定些，我再教你如何修建这种楼房。”

    汪赫仑一愣：“大将军此话可当真？”

    “自然当真。”

    秦川又笑了笑，道：“到时候你可以成立一个新的商号，专门搞建筑，我给你银子，你帮我铺路建军堡修水库，还可以给百姓们建房子。”

    听到秦川的话，汪赫仑先是思索片刻，接着便激动起来。

    他是个有头脑的生意人，自然知道这一行当有多赚钱。

    其实，秦川早就想过将各种基建项目承包给商人来做，跟后世的模式一样，他有大把多银子，只是治内没人能揽下来做而已。

    “汪先生，此事以后再谈，咱们先谈正事吧，请坐。”

    “大将军先请。”

    汪赫仑很有分寸，躬着身请秦川先坐。

    秦川也不忸怩，大方坐下，然后开门见山说道：“我需要粮食，不知汪先生可有法子将粮食运到我领地内？”

    汪赫仑没急着回答，而是试探性地问了一句：“不知大将军需要多少粮食？”

    “明年春耕之前，共需要十万石。”

    汪赫仑不由倒吸了一口凉气。

    秦川又问：“汪先生有难处吗？”

    汪赫仑苦笑道：“大将军，一年内鄙人倒是能收齐十万石粮，可让鄙人将这十万石粮运到大将军治内，可就难了。”

    “那……汪先生能运多少？”

    汪赫仑仔细想了想，道：“不瞒大将军，鄙人一直由陇州至固原再由宁夏中卫出关与蒙古人通商，运出的货物以茶和盐为主，其中也有粮食，往时若运千石以内可自如出入，若再多打点些，两千石也没问题。”

    “以往两月运一趟，勉强可缩为三个月运两趟……也就是说，鄙人能每季度将四千石粮食运出宁夏中卫，与大将军在塞外交易，至明年春播前，一共能运一万两千。”

    “太少了。”秦川不经思索地摇头，“一万两千石简直杯水车薪，与我所需的数量也相差太大。”

    “大将军……”

    “汪先生，如今大宗购入粮价几何？”

    “关中地区行价一两至一两二钱之间，小麦一两六钱。”

    “我给你加两成，我要五万石。”

    秦川张开一个巴掌，又道：“若汪先生能运这个数，我将康区和乌斯藏的铁锅买卖，全部交给汪先生。”

    尽管秦川给出的条件极其诱人，可汪赫仑仍苦着脸，极其为难道：“大将军，若鄙人能办得到，必赴汤蹈火义不容辞，可鄙人实在是……实在是办不到啊！”

    “若鄙人日夜往关外大量运送粮食，用不了多久，鄙人就得满门抄斩了，朝廷也会严锁边墙，一粒粮也运不出。”

    听到他这番话，秦川也不知该说什么了。

    他说的有些道理，打通关系运一些出关倒还可以，可大量运出去，边军将领未必敢放行，就算敢放，也未必不会引起其他人注意。

    汪赫仑背后肯定有人撑着，或当朝大员，或皇亲国戚，可事情若搞得太大，若不小心传到朱由检那，以朱由检杀朝臣如杀猪般的个性，谁都保不住汪赫仑。

    到时那就真的麻烦了。

    可区区两万石，又无法解决他正面临的粮食危机。

    难道，只能靠抢？

    见秦川一脸失望，汪赫仑犹豫再三后，又说道：“大将军，鄙人再多方活络活络吧，就看新任三边总督梁廷栋其人如何，若他不至于苛刻，兴许……三万石也不无可能。”

    “好。”

    秦川知道他尽力了，也不再为难他，改而问道：“汪先生此来青龙渡，不仅仅是为了此事吧。”

    汪赫仑坦然地笑了笑：“大将军料事如神，汪某佩服，不瞒大将军，鄙人此来确有一事相求。”

    “汪先生但说无妨。”

    “此事说来话长，自察哈尔林丹汗死后，由宁夏中卫出关与蒙古人通商之商道又繁华了起来，包含鄙人在内，大商号共有四家，鄙人希望大将军能出兵抢掠这四家商队，无需每次出关都抢，十之三四即可，包括鄙人商队在内也要抢，当然，还望事后大将军将鄙人之货物如数归还。”

    听到他这番话，秦川不由笑了。

    这家伙可真是个人才啊。

    所有商队都抢，唯独他的货还给他，这是在打击竞争对手，这招可真损。

    他的商队也被抢，别人自然不会怀疑到他头上。

    多打击几轮，恐怕他的竞争对手都不敢再去关外了。

    这么一来，关外的茶盐市场就是他的了。

    汪赫仑也尴尬地笑了笑：“大将军切勿见怪，商场如战场啊。”

    “理解，理解，汪先生且放心，打劫这行当我最拿手不过了。”

    “多谢大将军，对了，届时还请大将军扮做蒙古军队，莫要让人知道是关帝军所为。”

    “你放心，我全部派蒙古兵去就行了。”

    “其他商队的货物，大将军可卖给喀尔喀三部，此外大将军还可由汪某处大批购入茶叶和盐，卖给喀尔喀三部，抢夺张家口堡诸多商号的生意。”

    “哦？”

    秦川一下来了兴趣，汪赫仑这个主意不错。

    漠西蒙古和康巴乌斯藏的茶叶市场就不好意思抢汪赫仑的了，但漠北喀尔喀一直跟张家口堡通商，完全可以抢这块市场。

    想到这，秦川满意地点点头：“汪先生，就这么说定了，干脆你我约定要打劫的时候，你的货物全部换成茶叶算了，我就不用再把货物还给你，直接给你铁锅或银子就行了。”

    “甚好，甚好，大将军想的周全。”

    “至于盐……我正打算大量制盐，而且制得乃是精盐。”

    “精盐？”

    “没错，比市场上的粗盐更纯正，口感更好，更好保存的精盐，但这东西还需一段时间才能制成。”

    汪赫仑一下来了兴趣：“届时，还请大将军莫要忘了汪某。”

    “汪先生且放心，等精盐出来，我保证汪先生能拿到第一批货，和铁锅一样拿最低的价格。”

    “多谢大将军。”

    “此事到时再谈，咱们谈谈粮食出关的详细事宜吧。”

    “好。”

    ……

    入夜时分，乔装打扮的汪赫仑离开青龙渡堡，坐上小渔船，沿着三川河往黄河方向划去。

    秦川则召集任亮及青龙渡一带的诸多将校勉励一番，然后连夜巡视军堡的修复情况，还连夜前往军渡堡巡视。

    刚抵达军渡堡，就听黄河中传来一声怪异的鸟叫，紧接着岸上的值夜关帝军也发出了一声类似的鸟叫声。

    “大将军，这是对岸的尖哨回来了。”出来迎接秦川的军渡堡守将对秦川解释道。

    “哦？”

    秦川很想知道老黄训练的那批尖哨能耐如何，于是便抬腿往河岸走去。

    走到岸边，夜色中只见水里一道影子正好游到河滩。

    值夜的关帝军跑下去接应，没多久就有一人抱着个黑乎乎的东西，气喘吁吁地往岸上跑，嘴里还飞快说道：“紧急军情，快备马送往娄烦呈交大将军。”

    “我就在这。”秦川在岸上回了一句。

    那人一怔，急忙跑到近前，借着火把看清秦川之后，连忙单膝跪下，并从腰间掏出一小截竹筒，道：“启禀大将军，吴堡急报。”

    秦川应了一声，然后走下去接过竹筒，但没急着拧开，而是打量了一下这名刚刚横渡黄河的尖哨。

    原来，他抱着的那个黑呼呼的东西，是个充了气的皮囊，看大小应该刚好能承受一个人，体力好一些的人有皮囊借助，横渡黄河不是什么难事，平日里就有不少饥民借助木头游过来。

    除此之外，那尖哨手上还有根一头弯曲的竹筒，里面应该是打通的，作用应该是过对岸的时候若遇到明军巡查，可半潜入水中，利用竹筒伸出水面呼吸。

    若那皮囊的充气量既能承受一个人的重量，又刚好沉入水中，就能无声无息地游到对岸了。

    看来，老黄对他麾下的尖哨下了不少心思。

    那些尖哨的职责和夜不收不一样，夜不收主要职责是侦查，而尖哨的职责，跟后世的间谍一样，潜伏、收集情报、策反、破坏、暗杀等等。

    如今，跟秦川领地接壤的朝廷州县，基本都潜藏有不少老黄训练的尖哨，尤其是吴堡、霞州、汾州、太原、朔州等地。

    看了一会，秦川满意地拍了拍那名尖哨的膀子，道：“辛苦了，下去换身干爽的衣服休息一下吧。”

    “多谢大将军。”尖哨显得很是激动。

    秦川拧开竹筒，从里面倒出一小块麻布，上面写着：“简国宁求见大将军，急。”

    “简国宁？”

    “快，再找个水性好的人过来，把消息传过去，告诉简国宁，我就在军渡堡，若是可行今晚就可以面谈。”

