    第二天上午，刚刚过九点钟，家里就热闹了起来。

    吃过长寿面的姜铁山穿着一身唐装，坐在沙发上，身边是姜浪浪，尹小军，还有大姐姜红梅家的两个孩子。

    大姐一家来的比较早，8点半左右的时候，一家人就到了。

    姜小白严重怀疑这家人是不是没有吃早饭就过来了。

    几个孩子在客厅里乱成了一团，很快门铃响了，二姐姜红兰，大哥姜子军两家人也都到了。

    姜小白家里还是很大的，但那是指楼上楼下加起来。

    现在都在楼下坐着，楼下也就一百平左右，立马就显得拥挤起来。

    姜小白赵心怡两口子，大姐姜红梅李东海两口子，二姐……大哥一家，这八个人，再加上蔡根花，姜铁山这就是十个人了。

    然后还有一群孩子们，孩子们没有大人数量多，但是太闹了，几个孩子在吵闹的让人脑袋疼。

    可是谁都不敢开口说一下孩子，不是因为有不是自己家的孩子，怕得罪人。

    都是亲兄弟姐妹的孩子，那就是亲侄女外甥，这个时候的孩子都皮实，家长也没有后世那么事，不用说说两句，就是动手打两下孩子，都属于正常的。

    可关键是姜铁山穿着大红色的唐装，正笑呵呵的抱抱这个，抱抱那个。

    一点都不感觉吵闹，反而非常享受这种儿孙绕膝，尽享天伦的感觉，吵闹，要的就是这种吵闹的感觉。

    人老了，就特别害怕那种冷冷清清，[笔趣岛 www.biqudao.vip]孤孤单单的感觉。

    现在儿子，儿媳妇，女儿，女婿，孙子孙女，外孙子，外孙女一大堆，满堂的儿孙，这才是最幸福的，至于其他，都无所谓的。

    姜铁山愿意让孩子们吵闹，其他人谁敢开口说话，找骂呢？

    所以众人只能够忍受着，在满是噪音中聊着天，喝着茶。

    家里一下子来了这么多的哥哥姐姐，姜浪浪开心的不行，去屋里拿出自己的玩具来给大家分享。

    “哥哥，你玩这个……”

    “姐，给你这个……”姜浪浪迈着小短腿，把玩具放到众人手里。

    到了姜浪浪这一辈，已经没有办法排大小了，只是喊哥和姐。

    “谢谢弟弟。”

    “谢谢弟弟。”

    “我爸拿了我三百块钱，过两天就给我买一个大汽车……”

    姜浪浪说着，一旁的姜小白有些无语。

    这孩子，不就是拿了你三百块嘛，至于到处宣扬嘛？

    逢人就说给了我三百块钱，昨天晚上在他姥爷家赵刚家说，现在又当着这么多人的面宣扬，这小子啥意思？

    早知道这样，就不拿这孩子钱了，别人看自己的眼神总感觉怪怪的。

    这个时候也就是无良的媒体少，要不然不得过分解读一下，说华青控股公司要倒闭了，资金周转不过来，都得用儿子的压岁钱了。

    “这些玩具你们先玩着，等我爸给我买了大的小汽车，到时候我………”姜浪浪想说到时候就给你玩。

    可是话卡在嗓子里却有些舍不得，新买的玩具就给他们玩嘛？自己还没有玩呢。

    最后说道：“到时候，我就玩给你们看。”

    说到最后，姜浪浪可能也感觉有些不好意思，声音小的可怜。

    不过大家还是听见了，大人们顿时就哈哈笑了起来。

    姜浪浪有些不好意思，直接扑到了妈妈赵心怡的怀里。

    然后露出一个小脑袋，偷偷的看着众人。

    那可爱的小模样，众人笑的更开心了。

    “砰砰砰。”

    二哥一家，三姐一家两家人也到了，房间里更加得嘈杂了。

    等到上午十一点左右的时候，一群人这才出门准备去并州饭店吃饭。

    华青控股公司来了两辆车接人，再加上姜小白和赵心怡的两辆车，就这样都跑了两趟。

    大大小小的二十多个人，热闹的很，第二趟的时候，姜小白把车子拐到了龙钢学校，把站在门口等着的尹小音接上。

    现在已经是七月一号了，再过两天尹小音就要参加高考了。

    要不是因为今天情况特殊，姜小白是不会让尹小音请假的。

    “叔叔。”尹小音挥挥手，等姜小白车子停下以后，拉开副驾驶坐了上来。

    “小音，最近学习累吗？”姜小白发动车，调头朝着并州饭店走去。

    “还行，最近都是复习了，一个头两个大，老师讲的这个是重点，那个是看的眼睛感觉都要花了……”

    尹小音微微屈着腿，看着姜小白絮絮叨叨的说着，相比几年前姜小白带她回来的时候，那黑黑瘦瘦的样子，让人看了就心疼。

    这几年出落的水灵了，皮肤白皙了很多，营养跟上了以后，也不再是瘦瘦弱弱的样子。

    一头枯黄的头发，变得乌黑乌黑的，一说话的时候两个大眼珠就转着，显得特别漂亮。

    当然了，最主要的是性格开朗了很多，没有了原来那种整天小心翼翼的样子，说话的时候声音大了，也敢抬头了。

    “哎呀，你不要听你们老师忽悠你，什么必考题，什么送分题，你就按照自己的复习计划来，真要是按照他们说的，看都看不过来……”

    “对对对。”尹小音小脑袋连连点头说道：“老师就是这么说的，这道题是必考题，爱看不看。这道题是送分题，爱拿不拿，十分，就在这……”

    尹小音绘声绘色的说着，姜小白呵呵笑了起来。

    并州饭店，巨大的包厢里，已经满满得都是人了，姜小白带着尹小音走了进来，人就算是全了。

    先上的蛋糕，一个巨大的寿桃形状的奶油蛋糕一上来，孩子们就兴奋的不行。

    姜铁山许愿以后，就迫不及待的切了蛋糕分给一群孩子。

    等孩子们都端着蛋糕狼吞虎咽的吃起来的时候，姜铁山又开始切蛋糕。

    “子军，这一块给你……”

    “不用爸，您吃就行，我们自己来，哪有让您动手的道理？更何况还是您今天过寿……”

    “就是爸，您赶紧吃吧，再不吃这帮小兔崽子都要把蛋糕给吃完了……”

