    灵苗种子的重量比寻常的水稻还重，一人高袋子装的灵苗种子更不用说。

    不过莫凡毕竟是修行者，而且力量比寻常炼气境要强大数倍，因此他扛着这一袋灵苗种子完全没有问题，而且显得十分轻松。

    他来到灵田之中，直接开始干活。

    今天的任务早已确定好，先把这五十块灵田的灵苗种子都给种到灵田里面去，然后再继续开始锄其他的灵田。

    昨天莫凡都已经把那五十块灵田都给松了土，所以今天他种灵苗种子就很简单了，

    把这些灵苗种子撒到四周的已经松过土的灵田里就行了，不需要管太多。

    看着莫凡开始撒起了灵田种子。

    灵田远处。

    那一群前来围观莫凡的师姐们，一个个的开始低声说起话来。

    “这就是那个承包了落月仙峰所有灵田种植任务的莫凡啊，样貌不错，白白净净的。”

    “不过……他这是在种地吗？怎么看起来这么轻松的样子，一点都不累。”

    “不是说他因为种地太辛苦了，所以才能吃这么多？就撒撒种子，这也叫辛苦吗？”

    “你们懂什么，这只是播种而已，没看到那五十块被锄过的灵田吗？种地才没有你们想的那么轻松呢。”

    “就是，你们大多数都是一进来就是正式入门弟子，没干过外门弟子的活，自然不知道外门弟子的辛苦。”

    “嗯，当年我就是外门弟子，也种过灵田，我当时只是负责十块灵田，就觉得很辛苦了，都没时间修炼，更何况他要照顾这么多的灵田……”

    在场的这些师姐们，实力有高有低，但身份最低的都是正式入门弟子，最高的有元婴境的核心弟子！

    外门弟子是没有资格随便乱跑的。

    她们看着莫凡种地的身影，低声讨论起来。

    那些一入门就是正式入门弟子的并不能够体会到灵田种地的辛苦。

    只有那些从外门弟子一步步的晋升上去的师姐们，才明白外门弟子的辛苦，以及莫凡管理这么多灵田究竟有多难……

    事实上。

    今天之所以会有这么多师姐前来看莫凡种地，并不仅仅只是因为昨天晚上的事情，而单纯的想要来看看莫凡这个外门弟子那么简单。

    更多的是传言之中，莫凡之所以能够吃这么多灵气充裕的灵肉和灵米，是因为他种地太辛苦了，还承包了整个落月仙峰的灵田。

    她们感到好奇，便想要过来看看。

    灵田中。

    莫凡虽然在四处抛撒着灵苗种子，但是并不妨碍他能够远远听到那些师姐们的低声细语。

    双方距离虽远，但莫凡也不是寻常的炼气境，体质的强大，让他获得远超同境界的战力和五识。

    听到这些师姐的低声议论，莫凡心中十分无语。

    “没想到我在神女仙门之中的名气，已经大到如此地步，其他仙峰的师姐们，基本上都知道我的存在了，还特意跑到落月仙峰来，就是为了看我一眼。”

    这让原本想要保持低调的莫凡，直接计划破灭……

    其实这也不怪莫凡。

    毕竟他也是初入神女仙门，哪里能够想到，这神女仙门的师姐们，一个个都是这么的八卦。

    一丁点小事，都能够传遍整个神女仙门。

    这和仙门在外界的形象，简直就是两个极端！

    不过。

    这也越发让莫凡坚定，日后一定要低调，低调，再低调！

    千万不能再出现类似的事情了。

    至于现在。

    既然已经无法改变，那么也只能顺其自然了。

    莫凡就只能祈祷着，这些师姐们，千万不要打扰到自己的每天种地的时间，让自己能够安心种地，默默签到。

    不然的话，他就又要重新开始了……

    莫凡脑海中思绪纷呈，但是手里的动作，并没有一刻停止。

    他一直都在认真的抛洒灵苗种子。

    半个小时后。

    五十块灵田，全部抛洒了灵苗种子，没有一块是遗漏的。

    随后。

    莫凡回到先前放下锄头、铁铲等耕地必备的农具……

    朝着其他没被翻过地，松过土的灵田走去。

    莫凡准备开始耕地了……

    而那些旁观着的师姐们，并没有走。

    作为修行者，耐心是必备的！

    只要是她们感兴趣的事情，别说是半个小时了，让她们看上几天几夜都可以。

    她们还想接着看莫凡继续耕地……

    ……

    此时。

    落月仙峰峰顶大殿中。

    落月尊者听着面前的执法弟子的汇报，眉头微微皱起。

    “什么？其他仙峰的女弟子，特意前来我们落月仙峰，就是为了看那外门弟子莫凡？”

    “没错。”

    站在落月尊者面前的执法弟子一脸的无奈：

    “而且来的那些师姐，越来越多，我们落月仙峰下，已经停满了灵鹤，负责看管灵鹤的那些外门弟子已经照看不过来了……”

    神女仙门虽然弟子相对于其他仙门来说，数量并不多。

    但是也并不少！

    而且一千多座仙峰的弟子，哪怕每座仙峰都来十个女弟子，也有一万多人了。

    再加上落月仙峰原来就有不少弟子。

    这么多人，整个落月仙峰，就不用想着清静了！

    更别说她们来落月仙峰的目的，就是为了去灵田那里，看莫凡了。

    “真是……胡闹！”

    落月尊者冷声道。

    她有些生气了！

    落月尊者性格清冷，喜欢清静。

    对于其他仙峰弟子的这种行为，自然是不喜的！

    落月尊者看向执法弟子，道：

    “这么多弟子随意来我们落月峰，你作为落月仙峰执法弟子，为何不将将她们赶回去？”

    执法弟子一脸苦笑的道：

    “峰主，仙门戒律中，并没有不允许这种行为，我们虽然是执法弟子，但也只是巡视各峰，防止各峰弟子违反戒律而已，我们是没有权限，赶她们走的。”

    言下之意，她们没有权限，所以才会来求落月尊者。

    因为她是峰主。

    落月峰她说的话才是最大的！

    神女仙门虽有戒律，但是各峰之间，还是要听峰主的。

    事实上。

    若不是因为来的师姐们越来越多，很有可能会造成落月峰混乱。

    不然的话，这些执法弟子也不想来打扰落月尊者的。

    毕竟她们的职责就是巡视各峰，若是各峰出现什么问题，她们也是要被责罚的。

    闻言。

    落月尊者点点头，果断开口道：

    “既然如此，那你们便去将那些其他仙峰来的弟子们，统统都给赶回去吧，就说是我说的！”

    闻言。

    执法弟子大喜，连忙点头，然后离去。

    等执法弟子离去之后。

    落月尊者揉了揉眉心，觉得有些心累……

    她也没想到。

    自己昨天晚上的一时兴起，想要惩戒莫凡这个“口出狂言”的外门弟子一番，竟然会造成这么大的影响。

    寻思片刻。

    落月尊者觉得，自己还是去看看吧。

    谁知道那个叫莫凡的外门弟子会不会再闹出什么样的事情来？

    虽然这种可能性很低。

    但是……

    不得不防啊！

    于是。

    落月尊者身影一动。

    顿时从原地消失。

    朝着落月峰的灵田所在地而去。

