    熟悉的碉堡造型驻地，熟悉的围墙，熟悉的大门以及那熟悉的鎏金色铜钉，人生的际遇当真奇妙，自从离开焰拳驻地前去求学，每一次的再相会都是久别重逢。

    门口值岗的史蒂夫已然认出了来人，那张看着比当初又苍老了些许的脸上露出惊喜之色，正待要说些什么，所有的话语却是被对方的一句轻轻带过：

    “好久不见。”

    史卡小队驻地副楼，饭堂大厅，平日早晨空旷的场地坐满了焰拳的士兵们，本该出操训练的他们此刻聚集一处庆祝这旧友重逢的时刻。

    “查内姆，哦不，应该说是尊敬的法师领主阁下，没想到你们这次一去就是一年多，不但是完成了大公的交托的任务，还跻身为了无冬城的贵族，听着简直就是那帮游吟诗人口中的传奇故事一般。”

    同着老队长也没什么好隐瞒的，除了牵扯到传奇强者和邪神教派等干系实在太大的事情外，基本上把自己这趟北地之旅的经历都说了一遍，听得史卡和索特惊异连连，若非是自身就有几分见识，几乎以为对方在吹牛皮了。

    “可惜明斯特那小子没跟着一起回来，而你既然在无冬那边有了自己的基业，只怕也不会在这多呆几天吧？”

    对老队长的话，张元并不否认，接着便讲起了领地发展的困境和此行的意图。

    “正因如此，我这次回禀伊尔坦大公也不只是为了了却当年那桩公案，或可从大公那寻得些支持也未可知。”

    闻言的史卡与索特都笑了起来：

    “你小子还真是一点儿都没变，还是无利不起早，我们差点以为你是来叙旧的。”

    “没办法，领主家里，也没有余粮啊~~~”

    张老爷的脸色毫无变化，反而是拖长了尾音故作腔调。

    几个人彼此对望几眼，旋即笑了起来，止住笑声后，又看了看在一旁无奈摇头的南茜。

    知道当初内情的史卡正了正面色开口道：

    “既然是要去拜访大公，应当尽早动身，之后我们再庆贺也不迟。”

    “说的是，那待会见。”

    张元点头起身，把正在吹牛皮吹得唾沫横飞的矮人哥俩拎了过来，好似拎着两只大号鼹鼠。

    本就喜好吹牛打屁的凯根和巴德两兄弟，这次有了更加丰富且真实的素材库，那可不得放开了肺活量把自己那点经历吹到天上去。

    除了法师再三警告他们的那几件事项秘闻没敢往外抖露，其余的那是添油加醋翻着跟斗往上吹。

    什么夜会吸血鬼啦、什么破晓血战，全歼巨魔部落啦、什么造访云中巨人国度啦、什么腾云驾雾，御龙在天啦、什么合纵连横称霸路斯坎啦，等等等等…

    结果好了，本来是再真实不过的经历，在这两矮货的口中听起来居然比蹩脚游吟诗人的胡编小曲还不可信。

    焰拳众人都是一副且听你吹的表情，倒是把两个矮人激的吹胡子瞪眼。

    原本还想接着争执理论的哥俩被自家老大一提一瞪，也只好乖乖跟着出了驻地，前往拜会伊尔坦大公，留下一干鼓掌喝彩的无良听众在那起哄。

    焰拳总部接待处，原本淡定坐在长桌后方的办事员忍不住蹬直膝盖身体前倾，俯身以手撑住桌面，声调提高了个音阶：

    “面见大公？恕我直言，仅凭你们的焰拳编外小队身份实在难以，如果有什么要紧的事情不妨通报给我，我可以转达给史卡或安哥罗长官。”

    张元笑了笑，倒没什么其他想法，毕竟对方只是履行职责，话语间也没恶意嘲讽，不过…

    “我们就是刚从史卡那儿过来的啊。”

    法师轻声开口，随后不等有些愣神的办事员反应过来便让开身位，露出了有些无奈的南茜。

    “喏，你的地盘，该你上场了。”

    “真是的，你是新来的小子吧？不然伊尔坦手下的那帮家伙们可不会这么没眼力。”

    南茜说话间轻挑细眉，眼睛微微眯起，嘴唇也抿成一条线，此时的女贼终于是恢复了几分当年大姐头的风采。

    被盯住的办事员此刻额头已经泌出了几点汗珠，但仍是不退让的与眼前之人对视，嘴唇嗫嚅着想要说什么。

    噗嗤~

    却是南茜先笑出了声，随手丢了一件物事过去。

    “倒是有几分勇气，就是见识差了点，好好看看。”

    年轻的办事员接过抛来的东西一看，是枚盾形徽章，上面描刻着的是火焰环绕的远山。

    “这是？”

    “这是大公出身家族的徽章，可不是寻常人能够拿到手的东西。”

    赶来的年长同伴回答了他的疑惑，作为焰拳老人的来人却是知道，焰拳首领和大公这个名号位置都是获取的权柄而非血脉传承，以燃烧山脉为徽记的桑德罗家族才是伊尔坦大公的出身背景。

    “南茜女士，欢迎你的到来，诺里克，你去禀报大公一声。”

    年轻人应声而起，匆匆地走向了后方的阶梯，不多时又跑了回来。

    “尊敬的女士，大公有请。”

    女贼只是微微颌首，扭头又看向了法师，后者掸了掸法袍，踱步走向阶梯。

    “走吧，我们可是来报喜的呢。”

    目送迦南一行五人的身影消失在阶梯入口，诺里克有些好奇的对旁边的前辈问道：

    “莱奥先生，这位南茜是个什么来头，你知道她？我怎么觉得她的地位比我们还高。”

    “不用觉得，那就是。”被叫做莱奥的那个年长者双手一合。

    “当初她就是大公夫人的近侍，实力更是早就进阶了中级游荡者，要不是自我放逐的那几年，现在焰拳内部的格局还真不好说。”

    年轻人面露惊色，向着楼梯口又望了一眼，回头问道：

    “那她跟随的那个法师不是更厉害？”

    “应该吧，只不过这些就不是我们能探究的了。”说着莱奥又看向身边的小老弟：

    “不过你这眼力确实要长进长进了，在这等着，我去泡壶咖啡来，趁着这会儿人少我正好教导下你小子。”

