    苏妍知道楚恒这话是在忽悠敷衍自己，他的目的是想让自己潜伏在广电局继续为他出力，因为袁立志倒台后，下一步接替的人不知是谁，即使是楚恒中意的人去了，他也未必就一定彻底放心，说不定还想利用自己继续暗中监控。

    苏妍一方面恼怒楚恒的自私和狡猾，另一方面又不由恐惧他的阴险和毒辣，听了他这番话，知道在一个相当的时期内，想通过楚恒离开广电局是不可能了，自己已经被他牢牢控制在手里，如果稍有不从惹怒了他，等待自己的绝对没有好下场。

    想到这里，苏妍心里蒙上了一层阴影，压住内心的想法，顺从地笑了下：“你这话很有道理，那我听你的便是。”

    虽然如此说，但苏妍已经对楚恒产生了强烈的反感，决意在表面对他保持顺从的同时，找机会另觅出路。

    但此时，苏妍眼前一片茫然，看不到其他出路在哪里。

    但以苏妍的性格，她既然有了这个想法，就不会轻易放弃。

    楚恒站在苏妍背后，拍拍苏妍的肩膀，笑了下：“听话就好，我最喜欢听话的女人。”

    说着，楚恒的手从苏妍睡衣领口摸进去，用力揉搓着。

    苏妍强忍住内心的厌恶，娇柔道：“轻点，你弄疼人家了……”

    楚恒接着又来了兴致，把转椅一转，撩起睡衣下摆，接着一摁苏妍的脑袋……

    第二天天刚亮，苏妍拖着疲惫的身体离开了楚恒家，边走边暗骂楚恒昨夜的种种变态，又想着如何完成楚恒安排自己的事。

    虽然楚恒想通过这事把自己拉下水，但自己还是要尽量争取解脱，决不能亲手做这事。

    经过市委大院附近的时候，看到路边有一家早餐店，就进去吃早点。

    正吃着，乔梁穿一身运动衣进来了，他早起刚晨练完，过来吃早饭。

    看到苏妍正坐在那里无精打采吃早饭，乔梁眨眨眼，尼玛，一大早这娘们就看起来很疲惫的样子，莫非是……

    “苏主任早，这么早就来吃早饭啊。”乔梁主动和苏妍打招呼。

    苏妍抬头看到乔梁，想起楚恒说要把自己介绍给乔梁的事，心里一阵叹息，虽然自己很喜欢乔梁，但如果真遂了楚恒的心意，却是害了乔梁。

    苏妍一直怀疑楚恒当初把章梅介绍给乔梁是有歹毒动机的，怀疑楚恒是给乔梁设了一个套，是在利用章梅来控制乔梁为他做事，特别是李有为的出事，让她对这一点更加坚信。

    想到章梅的悲惨结局，苏妍不由心里就打颤。

    此刻看到乔梁，苏妍知道自己不能对他态度好，不然楚恒找乔梁为他们做媒的时候，乔梁现在缺女人，自己姿色又不错，说不定他真的会答应。

    苏妍冷冷看了乔梁一眼，接着不吃了，站起来结了账，转身就走。

    看苏妍一个招呼不打就走，对自己还冷冰冰的，乔梁又眨眨眼，不知自己什么地方得罪了她，她似乎对自己很厌恶啊。

    尼玛，你厌恶自己，自己还不喜欢你呢，乔梁哼了一声，接着对老板道：“来一碗豆浆两根油条……”

    苏妍出来后直接回家，尼玛，昨晚被老东西折磨地浑身无力，先睡足觉再去办他安排的事。

    此时，一辆黑色轿车从市委家属院驶出，车上坐着精神焕发的骆飞和赵晓兰。

    车子驶出市区直奔高速，直奔京城。

    乔梁吃过早饭，在附近的街心花园继续活动身体。

    这时遇到了袁立志，他正慢慢跑过来。

    “袁局长，早——”乔梁主动打招呼。

    “早，乔老弟。”袁立志停住热乎道。

    袁立志此刻的心情是极好的，昨天下午下班前，他接到了楚恒的电话，楚恒告诉他，自己在常委会上提名广电局代表市直单位，在全省作风整顿大会上做典型发言，让他做好准备。

    这犹如打了一针强心剂，让袁立志一下亢奋起来，艾玛，能在全省大会上发言，这机会太难得了，太珍贵了。

    接着楚恒向他表示祝贺。

    虽然知道这未必是楚恒操作的，他只是想在自己面前卖人情，但想到楚恒这段时间以来对自己态度一直很不错，似乎他真的对自己尽释前嫌了，袁立志不由心花怒放，立刻向楚恒表示真诚感谢，感谢他对自己的关心和厚爱。

    同时，袁立志心里又得意，前些日子，在广电大厦的招标中，自己通过暗箱操作，顺利把这项目给了唐朝集团，为此唐超还专门请自己吃饭，吃饭的时候，在隔壁有饭局的唐树森，还特意过来和自己喝了两杯酒。

    虽然喝酒的时候，唐树森只字不提中标的事，但却对自己的工作大加褒奖，这无疑说明他对自己是很满意的，无疑说明自己正在逐步成为他的人。

    唐树森对自己如此热乎，楚恒自然不会对自己差了，他可是唐树森多年的跟屁虫，任何时候都不敢违背唐树森的意志。

    如此，袁立志心里十分安稳，靠上唐树森和楚恒这两棵大树，自己的位置不但会很稳固，而且今后的仕途也一片光明，这可比跟着徐洪刚强多了。

    虽然背离徐洪刚让袁立志心里有时会不安，觉得对不住徐洪刚对自己曾经的关照和器重，但想起现实的状况，想起自己今后的前途，又觉得自己现在的选择是必须的，这年头，人不为己天诛地灭，自己这么做也是情理之中。

    如此一想，袁立志不由心安理得。

    袁立志打算下午去办公室，把苏妍叫来，商议准备发言稿的事。

    对苏妍在工作上的表现，袁立志是很满意的，觉得她是一个十分称职的办公室主任。

    虽然袁立志一度有打苏妍那主意的念头，但看苏妍对自己的暗示一直装聋作哑，加上有美女主持主动投怀送抱，满足了自己那方面的需求，暂时也就不想了。

    但既然是暂时不想，那袁立志就还没放弃想得到苏妍的念头，毕竟越是得不到的越是最好的，越想尝尝那味道。

    袁立志的盘算是，等自己在唐树森和楚恒那边彻底打牢了根基，成为他们核心圈子的人，没有后顾之忧了，再掉过头来捣鼓苏妍。

    袁立志知道苏妍在仕途上很想进步，他相信，只要苏妍看到自己前途光明，看到自己有强大的靠山，自己再给她一些好处和诱惑，承诺日后在提拔上给她帮助，她没有理由拒绝自己的要求。

    嗯，日后很重要，日后好处大大的。

    此时的袁立志，颇有些得意忘形，艾玛，升官发财美女投怀送抱，这可都是一条线。

    在这明媚的春天里，袁立志觉得自己正春风得意马蹄疾，这种心态不自觉就表现出来了。

