
　　高腾想要的拥有结界超能力的能力者到位了。

　　这个人的超能力极其特殊，有点规则类超能力的影子。

　　特殊在什么地方呢？

　　使用超能力后，这名能力者会耗尽全部的精神力、体能、精力，之后会陷入长时间的昏迷。

　　觉醒超能力的时候，这人足足昏迷了两年才苏醒，后来随着实力的提高，昏迷的时间渐渐缩短。

　　现在是S级实力，使用超能力后，至少昏迷一个月！

　　那么，就有人要问了，副作用这么大，结界的效果如何呢？

　　这个问题问得好。

　　这种结界能够化解一切攻击，可以维持十分钟，外面的人进不去，里面的人出不来。

　　进了结界，不是你死就是我亡。

　　于是，夏玲就有点担心，这等于是把生路断绝了。

　　跟高腾私下交流时，她说出了自己的想法，“我们知道姜平身边的人员信息不假，但是，我就怕有意外。

　　万一姜平的实力没有下降多少，我们不是把自己送上了绝路吗？”

　　高腾笑着安慰她道：“没有掌握心眼之前，我确实心情忐忑，现在应该问题不大。

　　你别太担心，就算打不过，我们不是还有杜卓吗？

　　到时候开个传送门逃走就行了。”

　　夏玲欲言又止。

　　“你知道的，我从来不把希望寄托在别人身上。

　　万一杜卓不小心死了，我就把他的能力夺过来。”

　　“？”

　　夏玲的脑袋上打出一个问号，“这也是你的超能力？”

　　“对啊，夺过来的超能力能够维持二十四小时。”

　　夏玲深深看了高腾一眼，“你到底有多少超能力？”

　　高腾两只手画了个大圆，“一火车皮那么多。”

　　夏玲心里带了点怨念，“都到这个时候了，你还是不肯告诉我你的秘密。”

　　高腾从头到脚打量了她一眼，“你身上的每个地方对我来说，都还全都是神秘的呢。

　　想要知道我的秘密，你要先让我知道你身上有多少颗痣。”

　　夏玲红了一下，“没正形！”

　　“不说了，算算时间，姜平那些人应该快到了。”

　　路灯下，高腾牵起夏玲的手，往回走。

　　昏黄的灯光下，夏玲的心里有种温馨的感觉。

　　回到金芙蓉的家门外。

　　看到两人的身影，陈绍文笑着打趣道：“军师，你的时间有点快啊，这才几分钟，你就‘散步’回来了？”

　　高腾白了他一眼，“我可不像你喜欢露出，我们是单纯的散步。”

　　陈绍文笑了笑，正要再说话，听到了汽车驶来的声音。

　　“人应该来了，大家快藏好。”

　　众人分散开来，找好自己的位置潜伏起来。

　　跟在高腾身边的夏玲用食指挠了挠他的掌心，在耳边轻声说道：“有点像躲猫猫。”

　　高腾笑了一下，没说话，因为人来了。

　　姜平等人从面包车里走了下来。

　　姜乾跟顾越大战，导致汽车被严重损毁，不能正常行驶了。

　　走了好长一段路，才劫……征用到一辆汽车。

　　这辆面包车是拉运海鲜的，里面充斥着鱼腥味。

　　四个小时坐过来，对于他们这些养尊处优的人来说，简直是种折磨。

　　“终于到了。”

　　姜平看着敞开的大门，长长吐了口气。

　　他身上的诅咒更严重了，胸前溃烂到能够见到骨头，好不容易撑到西川了。

　　“门怎么是敞开的？”姜平微微皱眉。

　　姜乾笑着回道：“大概提前知道你这个废物要来，所以开门迎接你吧。”

　　姜平扭头看着他，“你说话越来越没大没小了，我怎么说都是你的堂哥，还教过你很长一段时间剑术，该有的尊重你至少要有吧？”

　　姜乾诧异道：“你没有我强，我凭什么尊重你？

　　想要让我尊重你，你要比我强才行，这不是你教我的道理吗？”

　　姜平无奈道：“这句话不是这么理解的。”

　　“那应该怎么理解？”

　　“应该……”

　　姜平感到心累，这个堂弟的思想已经被家里的老人教坏掉了，想要纠正可不容易，需要花费大量的时间。

　　而他现在，是没有时间给姜乾上课的。

　　“等我解决掉身上的麻烦，再跟你好好聊聊。”

　　姜平迈步走进院子。

　　姜乾跟上去，双手抱在脑后，悠哉悠哉地说道：“我不想跟你聊，废物不配浪费我的时间。

　　想要我跟你聊天，你要努力变强啊。”

　　姜平差点吐血，他从来没有听别人对自己说过“你要努力变强”这种话。

　　他从小就是天才，十几岁的时候突破S级，二十出头突破超S级，各种荣誉加身，不知道多少人以他为榜样。

　　现在竟然被一个十多岁的少年教育了，关键他还没法反驳，这就让人难受了。

　　“堂哥，我不跟你进去了。”姜乾停在客厅门外，捏着自己的鼻子道，“屋里好大的臭味，我受不了。”

　　“你就在外面等着我吧。”

　　其他人都跟着姜平进了卧室。

　　床上。

　　魏瑶化妆成了金芙蓉的样子，为了最大程度还原，她还把头发都剃光了。

　　看到姜平等人走进卧室，她歪着嘴，含糊不清地说道：“你们终于来了，我等你们很久了。”

　　姜平环顾屋里的环境。

　　他是找不到破绽的，血迹都被清理干净了，由于怕他鼻子敏感闻到血腥味，屋里还放了一个无水的便携式马桶，散发出阵阵恶臭味。

　　“知道你们要来，我把家里的保姆支走了，等你们走的时候，记得帮我关上门。

　　这个村子里小偷很多，我又是个瘫痪在床的病人，万一被他们光顾了，只能干看着生气。”

　　姜平最后一点疑虑打消了，他老是在想门为什么敞开着，原来是这个原因。

　　他走过去，脱掉厚重的上衣，暴露出溃烂的上身，丝丝黑气弥漫，看起来诡异极了。

　　魏瑶睁大眼睛，姜平的身体让她吓了一跳，都能看到蠕动的内脏。

　　到底是超S级能力者，这样的伤都能撑得住。

　　“咳咳咳……”

　　姜平剧烈咳嗽，大口呕着黑血。

　　他身边的人顿时慌了，急忙上前使用超能力，平稳他的状态。

　　“前辈，我身上的诅咒能解决吗？”

　　魏瑶沉吟片刻，道：“我不敢说一定能解决，只能试试看，也许能有用。

　　你不要对我这个老太婆抱太大希望。”

　　姜平笑了，“就算是‘也许有用’都很好了，这么多天了，所有人都对我身上的诅咒束手无策。

　　这个也许，对我来说是注射了一支强心剂。”

　　“那你靠近一点，我用超能力试试。”

　　“好。”

　　姜平走过去。

　　魏瑶猛地抓住了他的手腕。

　　姜平低头一看，这只手黑黑瘦瘦，没有一点粗糙，显然不是老年人的手。

　　“你！！！”

　　姜平大吃一惊，可是以他的伤势，根本挣脱不开魏瑶的手。

　　看到匕首向自己的心脏刺来，他的身体做不出任何反应，他的意识还能跟得上，可是残破的身体……

　　“噗！”

　　匕首刺进了姜平的心脏，飙出的血溅了魏瑶满脸。

　　“多亏你的身体烂了，不然我的匕首很难刺进你的身体里啊。”

　　匕首狠狠拧转。

　　姜平惨叫一声，他的手腕被松开了，倒退数步，摔倒在了地上。

　　鲜血从他的身下渗了出来，很快染红了地面。

　　所有人都愣住了，不敢置信地看着生机断绝的姜平。

　　姜家的支柱竟……竟然死了？

　　姜家族人爆发出痛苦欲绝的吼声，向魏瑶冲了过去。

　　他们只是S级能力者，怎么会是魏瑶的对手？

　　卧室里陷入交战。

　　大门外。

　　姜乾站在街道上，笑眯眯地说道：“哎呀，哎呀，屋里外好像出事了，会不会是我堂哥死掉了？”

　　他的身体没有任何动作，没有杀进去的意思。

　　“你们不要躲起来了，我都闻到你们的味道了，都出来吧。”

　　姜乾不是使诈，确实是发现高腾等人了，他的视线扫过所有人躲藏的位置。

　　陈绍文咬咬牙，走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时间，结界凭空出现，犹如一口黑锅罩在了大地上，将这片场地化为了你死我亡的杀戮场。

　　高腾悄声道：“这个少年实力很强，是超S级能力者。”

　　夏玲大吃一惊，低呼道：“怎么可能？”

　　安全局所有的超S级能力者她都认识，从来没见过这个少年。

　　“大概是姜家秘密培养的？

　　所有人都不知道他的实力？”

　　“那你是怎么知道的？”

　　“我有能看穿他实力的超能力，他的实力比陈绍文强多了。”

　　在高腾眼中，姜乾的实力信息是超S级第7位，实力极其强劲。

　　“那你怎么不早说？”夏玲急道，“我们应该逃的，现在被困在结界里怎么办？”

　　“根本没有机会逃啊。”高腾无奈地说道，“你没发现他没有跟进去，而是走到街道上了吗？

　　我们要是逃了，他会立即出手，还不死翘翘？

　　现在就是跟他拼一把了，看看我的修行，还有我一火车皮的超能力，能不能干掉一个排名第7的超S级能力者。”

　　夏玲忧心忡忡。

　　“我的实力已经比你还强了，距离超S级只有咫尺之遥，你别太担心。”

　　高腾现在的实力信息是S级第1位，已经不是刚刚加入黑火组织的那个小弱鸡了。

　　就拿袁庆来说，他不需要夏玲帮忙，凭借自己的力量都能把这人干掉。

　　这就是他有恃无恐的原因。

　　因为他现在，确实有着比很多超S级能力者还强的实力了。

　　短短两天，实力就突飞猛进，这种情况说出去，恐怕没有多少人会相信。

　　此时。

　　屋里打得不可开交。

　　街道上，双方正在对峙。

　　陈绍文道：“既然你早知道我们躲藏在附近，为什么什么都没说？”

　　“好麻烦啊。”姜乾挠挠头，“你们躲藏在附近，金芙蓉肯定被杀了。

　　堂哥把所有的希望都寄托在这个老太婆的身上了，她一死，堂哥身上的诅咒就没人能解决。

　　怎么说呢，没办法解决身上的诅咒，堂哥最多再撑两天，多活一天没有任何意义，还不如现在就死了算了。”

　　陈绍文的眼神变得凝重起来，姜乾说这些话的时候，表情没有丝毫波动，始终是笑容满面的样子。

　　这个少年太古怪了！

　　“他是你的堂哥，他死了，你心里就不会感到难过吗？”

　　“强则生，弱则死，是这个世界的真理。”姜乾的两条手臂变成利刃，微笑着道，“堂哥用亲身经历给我上了这一课，让我更明白了这个道理。

　　说实话，我心里还是有一点点难过的，因为我挺喜欢他的。

　　所以，就用你们的死，祭奠他的在天之灵吧。”

　　话音刚落，姜乾脚下的地面轰然炸裂，向陈绍文杀了过去。

　　“好快！”

　　以陈绍文的目力，居然才勉强跟上姜乾的速度。

　　他身边的几个S级能力者更不用说了，仅能看到模糊的残影。

　　“杜卓！”

　　陈绍文猛地拔出腰间的佩剑，架住姜乾斩来的利刃，火星溅射。

　　杜卓立即领悟了陈绍文的意思，这是准备逃了。

　　他立即使用超能力，唤出传送门。

　　心里感叹首领真是够果断，刚刚交手，就判断出对方实力强劲不可力敌，打算逃了。

　　姜乾猛然发力震开陈绍文，移形换影般出现在杜卓身后，喉咙被割开，鲜血喷薄而出。

　　传送门内，拥有紫炎超能力的何玉平身体进入了一半。

　　“啊！！！”

　　他撕心裂肺地惨叫，传送失败，使他身体被空间乱流撕得支离破碎。

　　“来都来了，怎么能说走就走？”姜乾笑道，“我没有允许你们离开，你们就谁都走不了。”

　　“混蛋！！”

　　陈绍文怒吼一声，挥剑斩向姜乾。

　　高腾皱起眉头，他刚刚用了急停，可是姜乾跟杜卓的距离太近，急停用出的同时，杜卓的喉咙已经被割开了。

　　“白白浪费了一次急停啊。”

　　高腾移动到杜卓的身旁，人还没有死透，身体正在抽搐不止。

　　“安心走吧。”

　　高腾抱住杜卓的头，稍微用力拧了一把，颈椎骨顿时断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十一章 这个少年有点古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 