    第281章 组队

    察觉到这一变化的不仅仅是火豹，所有人都有。只是杀的黑蜂少的魂师，感觉不到明显的进步罢了。

    “走吧！”朱竹清没有在原地久待，起步就要离开。

    身后，宁荣荣和小舞自然紧随。只不过，胡列娜却开口制止了她们，道：“小舞，荣荣，你们两个就不要跟着竹清了。”

    “怎么了？我们是同一战队啊。”小舞疑惑，胡列娜则是道：“其实不止是你和荣荣，我们都不要聚在一起，尽可能地分开吧。”

    胡列娜看向水冰儿和水月儿。

    “你的意思是...我们分开，随即游走在战场之中，至于别的精英战队，自由决定组队还是分开。

    遇到危险的话，运气好我们在附近可以帮助一二。运气不好......”

    “我们分开，以我们的实力，方圆十里有战斗不可能会发现不到。

    若是运气不好，撑不到我们赶到，那我们也尽力了。”胡列娜开口，看向众多精英战队，道：“不仅仅是我们，我希望大家都是如此。

    实力弱的战队，两个或者三个战队联合在一起。别拿自己的性命开玩笑。

    毕竟大家都是精英，以后成长起来，能够为斗罗大陆贡献更多的战斗力。

    大家尽可能做到每一方队伍都有四位魂师，确保遇到一位魂斗罗可以击杀，两位魂斗罗可以逃走。

    最不济，要撑一段时间。”

    “如果有队伍愿意跟着哈根达斯战队的话，可以跟我走。

    我会尽力的保护每一个人。但要服从我的安排。放心，有军功，大家按劳分配。”唐三开口，然后带着哈根达斯战队走出大队伍，来到一片空地上。

    唐三的实力毋庸置疑，双生武魂的天赋更让他的战斗手段变化多端。

    “唐三兄弟，我们战争战队跟着你哈根达斯。你们吃肉, 我们喝汤就行, 遇到危险, 还希望唐三兄弟照拂一二。”

    战争战队的牧战带着战争战队的成员找上了唐三。

    牧战在上一轮被淘汰的很早，但他的队员还是很争气，积分刚好卡在了第三十二位, 虽然只有四分。

    “好，牧战兄弟, 接下里还希望多多指教！”唐三没有拒绝, 其实唐三的哈根达斯战队的实力完全可以单刷七天。

    危险肯定有, 但聚集在一起，也难免会有危险。

    “唐三兄弟, 你看我们象甲战队如何？”呼延力带着象甲战队到来，唐三微笑道：“象甲宗的防御正是我们紧缺的。”

    “哈哈哈，好。那以后可就要仰仗唐三兄弟了。”

    “大家相互配合。”唐三表现得很谦逊, 若非大家都知道他是敢独干史莱克的狠人, 还真的会被他的外表给蒙蔽。

    三只战队的组合, 加上有唐三这种狠人, 已经可以独当一面了。

    没有战队再提出要加入，唐三对着众多队伍拱了拱手, 没有多言，直接带队离开。

    两百里方圆的战场太小了，至少相对这些人均魂帝的精英们而言, 两百里的战场真的不大。

    一位魂帝，全力赶路的话, 也只需要三个小时就可以横穿二百里的战场。

    “竹清，你带着这四个小家伙吧, 还要带几个队伍么？”胡列娜看向朱竹清。

    朱竹清闻言略作沉吟，道：“天水战队的, 跟我一起吧。”

    “啊？”水冰儿和水月儿面面相觑, 她们是自己的队员哎！

    但是她们也没有反对，雪舞等人更是欣喜万分, 她们可是知道这位言语不多的大美人实力究竟有多强。

    跟在朱竹清身旁，随便拣点军功, 就足以名列前茅了。

    比跟着那两个塑料姐妹强多了。

    雪舞和沈流玉五人毫不犹豫地选择了叛变, 直接来到朱竹清的背后。

    朱竹清又看了一眼火舞，道：“火舞也跟我吧。”

    “我也跟你？”火舞有些错愕，自己的实力虽然不及水冰儿她们, 但也可以独挡一方啊。

    “嗯, 跟我吧。”朱竹清没有解释，她不想说是为防万一。

    她可是知道当初斗罗大陆就进入了一位堪比二级神的深渊生灵。

    还是洛川出手才将那深渊生灵击杀。

    若是极北战场之中出现那么一位, 别说二级神层次, 就是来了一位极限层次的深渊生灵，火舞万一遇到，后悔也来不及了。

    火舞皱了皱眉，心中也明白朱竹清的担忧，但她也想自己一个人带领一队，不想被保护的那么好。

    “妹妹，你就跟着竹清姑娘吧。”火无双开口劝导。

    然而还不等火舞想办法拒绝，朱竹清就改了主意：“让史莱克战队和你们一起走吧。”

    “好！”火舞微笑着对朱竹清点了点头，她知道这是朱竹清在变相的保护她，自己在不接受，那就是不领情了。

    “嘿嘿，无双兄弟，多多照拂啊。”奥斯卡来到火无双身旁, 胳膊搭在他的肩膀上。

    火无双嘴角一抽：“奥斯卡兄弟，是你照拂我才对！”

    若不是精英大赛，火无双还真不敢相信那个和他们一起修炼了那么久的辅助系魂师，竟然这么勇！

    “你们杀敌归杀敌, 别忘了把泠泠保护好，否则, 后果你们自己兜着！”胡列娜幽幽的看了一眼史莱克的几人，叶泠泠可是雅丽的接班人，生命女神一样的存在，出了什么事，那可是大损失！

    “放心吧。”奥斯卡收起了散漫，认真的点头。

    纵使胡列娜不嘱咐，他也不会让叶泠泠受到任何伤害。

    “两支队伍终究少了点，还有哪一支战队愿意加入？”火无双看了一眼众人，队伍精英虽多，但人数还是少了点。

    “哎，正愁着没有战队肯庇护我呢。我来我来！”风笑天毫不犹豫地凑上去，火舞顿时瞪眼：“滚远点！”

    风笑天笑容一僵，然后挠着头道：“火舞，我就是求个庇护！”

    “那也不行！”火舞瞪着风笑天，火无双也不敢做主接纳风笑天，毕竟...懂得都懂。

    万一妹夫误会了什么，对谁都不好。

    “哎，那好吧。”风笑天也知道火舞顾忌什么，否则两人关系还是不错的，组个队不会有什么问题。

    火舞松了一口气，然后道：“史莱克七人都是魂圣，哥，要不你...”

    “嘿嘿，笑天兄弟，组个队？”火无双笑着搂着风笑天的肩膀，打手轻轻拍了拍，风笑天心中一暖，随即大笑：“哈哈哈，跟兄弟混，吃香的喝辣的！”

    (本章完)

