    “来，三，二，一，开始！”

    七月二十三号，距离开机已经有三天，这几天拍摄的场景都是在小北的住处，今天自然也不例外。

    此时虽然是白天，但是在剧组搭建的窝棚房子里，门窗都被厚厚的黑色帘子盖上，一点光都不透，模拟成晚上来拍摄。

    在房子里，顾昀跟赵麦分别坐在破烂的沙发跟小板凳上，中间还隔着一个茶几，上面摆着两碗泡面。

    这场戏是拍的魏来在同学群里发了别人给陈念母亲贴的小广告，所有人都说陈念是骗子的女儿，陈念跑出学校遇到小北，让小北带她随便去哪里然后被小北带回了自己家的场景。

    伴随着一声开始，两人打开泡面盒子开始吃面。

    正吃着，陈念的手机忽然不断的响起信息提示音，她拿起来一看，群里的消息还在不断刷屏。

    她吸了吸鼻子。

    “啪。”

    她把手机扣在了茶几上，面也不吃了，眼眶微红的坐在那里。

    顾昀打量了一下她，低头挑了挑面，装作不在意的问道：“跟男朋友吵架了？”

    赵麦不说话，但是眼泪掉了下来，她一把抹掉眼泪，坐起身将不断响着的手机关机。

    顾昀有些吃味的说道：“有男朋友还来我家？”

    坐在监视器后面的刘璋紧紧的盯着屏幕，搁在椅子扶手上的拳头捏紧了。

    拍戏至今简直难以置信，这顾昀的表现完全超出他的预期，不管是台词功底，表情拿捏还是举止形态通通就好像剧本里那个桀骜但迷茫的小北活了过来！

    拿捏的死死的！

    此时他心里又在重复这几天经常会有的一个念头。

    不得了不得了，我这是给演艺圈挖掘出了一个演技天才！

    以后整个娱乐圈都会感谢我！

    镜头里表演还在继续，吃了两口面后顾昀忽然抬头看着赵麦像是开玩笑又带着些期待的问道：“诶，你是不是有些喜欢我？”

    “你有什么值得我喜欢的？”

    赵麦直接毫不客气的反怼，看向顾昀的目光很冷。

    顾昀一愣，舔了舔嘴唇后点了点头，把头扭向一边后又扭回来，看着赵麦神情也有些不客气了，质问道：“你不喜欢我让我带你走？不知道这句话的意思是吧？还是看我家破啊？”

    赵麦有些语塞，转过头说道：“没想过你会带我来这里。”

    顾昀嗤笑一声，低下头吃了一口面，明显带着气说道：“放心，我不会睡你。”

    赵麦扭过头看着顾昀：“有没有人教过你怎么说话？”

    顾昀一口面在嘴里停住了。

    一秒，两秒，气氛近乎凝滞。

    赵麦的神色也出现细微的变化，原本的气势汹汹收敛起来，看上去有些不安。

    “啪！”

    顾昀一把将勺子拍在了桌子上，拉住赵麦就怼在了墙上，将她的双手固定住举高，一只手按住她，脸也贴近了，看着她神色凶狠而沉凝。

    “你听好，我生下来就没爹养没娘教，所以对于你的问题我的回答是没有！”

    “我踏马本来就是一个小混混，没心情也没本事跟你装什么教养！”

    赵麦挣扎着恐惧的看着他，顾昀嗤笑一声，不屑问道：“怕了？”

    “哼……”

    随手把她放开，顾昀坐在了沙发上，从兜里摸出一根烟点上。

    “啪……”

    淡淡的烟雾缭绕，当然，他不会吸烟，所以没有过肺。

    坐下后的他神色淡漠沉寂，有一股难以言喻的寂寥。

    赵麦蹲下身缓了好一会，忽然擦了擦眼泪，起身拿起自己的包跟手机拔腿就走。

    顾昀坐着没动，连眼神都没往那边偏一下，只是在她走后往旁边偏了偏头，露出一个自嘲的笑容。

    片场安静了好久，只有顾昀手指上淡淡的烟雾缭绕。

    终于，在顾昀想着再抽一口烟的时候导演终于开了口。

    “好！停！太好了！就是要这种状态，完美！”

    刘璋激动的声音传遍片场，这一段太有爆发力了！比原来的剧本情绪给的足太多了！也充分的体现了小北的桀骜跟混混本质。

    刘璋站起来来到片场，脸上是浓浓的笑意，对顾昀说道：“小北，这一段剧本你们改的很好，尤其是你那一段词，情绪太足了！完美。”

    在他的夸奖下顾昀跟赵麦相视一笑，一起说道：“谢谢导演。”

    “诶……这谢什么，我说认真的，我这次捡到宝了，咱们先不说这个了，先补两段特写好吧。”

    “好。”

    “来，场务……”

    剧组开始忙活了，顾昀跟赵麦坐在了沙发上等待，赵麦用肩膀撞了撞他，脸上带着笑意说道：“诶，顾老师，你为什么总是能表现的这么好？”

    经过几天的拍摄，赵麦越来越崇拜顾昀了，不光写歌才华好，在片场也总是能提出自己的想法，然后把戏修改的更好。

    面对赵麦的吹捧，顾昀笑了笑，说道：“那是因为我有一个大方肯配合我的女主角，还有一个开明肯放任我的导演。”

    他的话也被旁边路过的工作人员以及在边上监督的导演听到了，现场一片欢笑。

    该说不说，这就是情商啊！

    剧组在欢乐的氛围中拍摄，而陈诺一直待在剧组，越待她就越放心，同时也越待越怀疑。

    这真的是顾昀？

    怎么这么牛！

    难道他还是一个演技天才？！

    她感觉自己的愿望可能要实现了！而且她也要发了！

    看着在片场越来越凸显魅力的顾昀，陈诺靠着门框喃喃自语道：“小孩子真的是长大了……”

    ……

    一场戏接着一场，转眼就好几天过去了，剧组一直在这个棚子这里拍着，准备先把这里杀景了再去拍别的地方。

    这天晚上，夜戏。

    这次是真正的晚上了。

    搭建在山坡上的小棚子门口，顾昀抱着一把吉他轻轻弹奏着，从屋子的门窗里透出橘黄色的暖光照着他。

    赵麦洗完澡穿好衣服从屋子里出来，她踢踏着拖鞋，穿着大废裤衩子，胳膊正在伸到袖筒子里，露出一截雪白的细腰。

    下一秒衣服盖下，她走出来说道：“你还会弹吉他？”

    这会的时间线是小北已经答应了保护她，这是他们同居的某一个晚上。

    顾昀抬头看了她一眼，轻笑道：“自学的，从垃圾场捡到了它，看它还完好，就学着弹一弹。”

    陈念蹲在了他的身边笑着说道：“弹的还挺好听。”

    “真的吗？”

    小北的眼睛亮了。

