    “被发现了吗？”

    叶凡眼神微闪，身躯咔嚓咔嚓作响，脸庞骨骼交错之间，就恢复了原本的样子来。

    “果然是你。”

    王腾的眼瞳寒光大放，身上，一股股恐怖的气息弥漫，将整个街道都席卷进来，空气似乎都在这一刻凝固。

    围观的人面色一惊，看到叶凡那熟悉的样貌之时，更是一愣。

    “荒古圣体，叶凡。”

    “想不到，他居然也来了。”

    “而且还被王腾发现了。”

    圣体叶凡和北帝王腾，这二人仇怨颇深，想不到这一次居然会在这里碰到，这下有的瞧了。

    围观的众人默默的后退，迅速的拉开和二人之间的距离。

    “叶凡，想不到能够在这里遇见你。”王腾神色冷漠，端坐在古老的金色战车上，宛如神祗一般，俯视着他。

    “正好，今天就将你斩杀，取你血骨，炼成大药。”

    “就凭你？”肩膀上，黑皇纵身跳下，化为本体，冷笑着看着王腾。

    至于叶凡，却没有开口。

    只是浑身的气血已经升腾而起，一道道强大的神力波动爆发弥漫。

    “小叶子，既然遇到了，就别客气，直接将这家伙打死。什么北帝王腾，区区一个还未成圣的家伙，哪里来的勇气。”

    如今的叶凡修为不可同日而语，早已经斩道，不必这王腾差。

    而且学有诸多秘法的他，根本不惧。

    “死~”

    半空，黄金古战车轰然坠下，对着叶凡的身体轰杀而来，仿佛一下子就要将叶凡轰成碎肉一般。

    “滚！”

    叶凡冷喝，拳头之间金色神光弥漫，一拳轰下。

    砰~

    整个街道处，直接爆开一个巨大的坑洞，地洞山摇一般，震动不断。

    远处，许多人早早散开，避免被波及。

    二者对撞，几个呼吸之间，就砰砰砰的交手了数百次。

    “乱古秘术。”

    王腾冷喝，手中结印，古老的秘术从手中升腾，斩破天地的气息弥漫开来，仿佛要撕碎一切般。

    叶凡面色一正，拳头抬起，六道轮回拳准备轰出。

    “滚~”

    就在这时，一直紧闭的店门内，突然传来了一声恐怖的声浪，宛如道音一般，直接轰击在了王腾身上。

    噗~

    王腾整个人倒飞，大口大口的吐血。

    他面色惊恐的看着那店铺，手中一招，那黄金古战车化为一道金光，一卷一下，就带着他整个人消失在天际。

    “这……”

    围观的人群人，许多人面面相觑。

    旋即，一个个颇为心悸的看着那个店铺，眼神中划过一抹侥幸之色。

    还好，还好，他们没有冲动，不然怕是被王腾还惨。

    那可是北帝王腾啊，居然被一声怒吼震得重创，换做是他们，怕是直接身死了。想到这，众人的心头就直跳，哆嗦不已。

    吱呀~

    店铺的门被打开了。

    就看到一个面色如玉，一身黑袍的光头男子站在门口，男子的肩膀上还趴着一个玉色的小乌龟。

    “叶凡，进来吧！”楚河看了看门口的叶凡和黑皇，淡淡道，旋即他又瞥了周围的人一样，眼神一冷，顿时，那些人心中仿佛被重锤敲击，各个闷哼一声，倒退数步。

    “这是给你们的小教训，现在，有多远给我滚多远，再敢来打扰我修行。死！”

    说着，他也不理会这些家伙，等叶凡和黑皇进门后，就一挥手，将店门关闭了起来。

    ……

    “好久不见了，叶凡，还有黑皇。”楚河笑道。

    “牛顿，真的是你啊。”黑皇大叫，“你怎么会出现在我们的世界里，还闹出了这么大的事情来。”

    楚河现在的样貌，和当初他们见到的一样，自然一眼就认了出来。

    “没办法！”

    楚河故作苦笑，“上一次请殿主出手，不是欠了一屁股的债吗？只能替殿主做任务，慢慢还清了。”

    “这么说，你这次来是有任务的？”叶凡愣了愣，问道。

    “是啊！”楚河感慨一声，“没办法，上一次殿主借于我力量，让我大发神威，可代价太大，只能慢慢偿还。”

    “你们加群的时间太短，等时间长了，就知道，有时候殿主也会发布一些任务的，到时候你们可以接受这些任务赚赚外快。”

    “奖励也挺丰富的，偶然还有特殊的奖励，比如我那个‘科学神教大护法’的名头，就是一种特殊奖励。”

    “这名头有什么用啊？”黑皇撇撇嘴，道。

    “不要以为它只是一个称呼，也有其他作用的，比如关键时刻请殿主帮忙的时候，一般你付不出酬劳的话，哪怕是你死了殿主都不会理会，但有了我这个名头，就可以先欠下着，以后慢慢还债。”

    “还有，这个名头，在交易的时候，还能享受一些优惠，还能得到一些其他的福利，比如知道关于主神殿的信息更多。”

    “不过，群里许多人都做过殿主的任务，可只有我运气不错，获得了‘科学神教大护法’这个特殊奖励，哈哈哈哈~”

    楚河笑道。

    “原来是这样！”叶凡和黑皇都点点头，怪不得上一次关键时刻，牛顿可以请殿主出手呢？

    而且还是先出手，后付钱。

    原来是这个称号的福利之一啊。

    “等你们在群里时间长了，自然会接受都殿主的一些任务，任务各种各样，可能去其他的世界，可能就在原本的世界，可能很难，比如斩杀强敌等等，可能很简单，比如摘一朵路边的野花……”

    “殿主为什么要这么做？”叶凡不解，以殿主那种层次，几乎无所不能，为什么还要发布这些任务呢？

    “谁知道呢？”楚河耸耸肩，“或许是爱好，或许是研究什么吧！”

    三人聊着。

    黑皇说了一堆后，才问道：“那个……我们这次来呢，就是想要请你帮帮忙，叶凡准备去姬家一趟，恩，去抢亲，所以打算请你去撑撑场子……”

    楚河无语。

    但他可没时间。

    “抱歉，我的任务已经完成，很快就要离开这个世界了，怕是没这个时间啊。”楚河说道，“为什么不找盖九幽先生呢？他似乎也是这个世界的吧！”

    “那老头似乎在闭关中，而且这事情不方便找他啊。”黑皇道：“不过你既然要离开，那就算了吧！”

    虽然有点失望，但人家既然要离开了，那就算了。

    “对了，上一次见你可不是光头，怎么现在变得光头了。”黑皇大笑：“殿主也是光头，怎么，现在流行光头风吗？”

    楚河脸色一黑，恨不得找一双臭袜子来堵住这死狗的嘴。

    “光头是受到了殿主的影响，殿主的力量在我体内残余，蕴含殿主的意志，所以殿主光头，我也被光头了。”

    楚河翻了翻白眼，解释道。

    这个理由无懈可击，毕竟强者的力量中都蕴含个人的意志，修为越强，自然意志越强，影响就越大。

    少顷，楚河许诺，如果时间赶上的话，就去帮忙，然后在叶凡身上留下了标记，如此又聊了许久，二人才纷纷告辞。

    后院。

    小乌龟趴在那里，无聊的说道：“你倒是挺会忽悠人的。”

    “一般一般，世界第三。”

    小乌龟翻了翻眼，道：“这一次的修行中断，你还没有突破成功啊。”

    “还差一点。”

    楚河点点头，“神魔九变前五变，已经重修了第九十八次了，下一次，我感觉我就可以突破成功。”

    “是吗？”小乌龟点点头，“你应该换个地方修行了，免得又被打扰。”

    既然决定突破后就离开，那这店铺也就放弃了，换个安静的地方苦修，才是正确的做法。

    “不。就在这里。”楚河抬头望天，眼瞳闪烁着淡淡的光晕，仿佛倒映着无穷个时代一般。

    “为什么？”

    “在这里，我感觉我的神魔九变运转的更快，而且，似乎更顺心。”

    “心理安慰吧！”小乌龟翻了翻白眼，道。

    “或许吧。”

    不管是心理安慰也好，那是真的存在冥冥中的机缘造化也罢，楚河都不打算离开，他要趁着这个机会，一举突破。

    