    这么快就找好人了？

    李逸挑了挑眉。

    他整理了一下仪容，沉声道：“进来！”

    不多时，更从心领着三名男性玩家走进了东平阁。

    “九代弟子更从心（小馒头、汪世龙、敖飞），见过师叔祖。”四人纷纷拱手。

    “都坐吧。”李逸点头。

    这些人都是内测玩家，除了更从心之外，其余三人他也有过几面之缘。

    在更从心的带领下。

    三人纷纷落座。

    不过他们神色明显没有更从心自然。

    毕竟...坐在对面的可是论坛玩家们公认的超级BOSS，是足以逼到他们这些玩家，甚至是俱乐部所有玩家都删号重玩，或者退游的绝世存在。

    俱乐部老总看似风光无限。

    但肩头的压力也是极大。

    更从心能以平常心对待这次事件，不代表他们这些老总也能如此，人家既是氪金大佬，又是地球第一欧皇，关键是人家也没啥野心。

    所谓无欲则刚。

    对于更从心而言。

    得罪了超级BOSS那就得罪了。

    删号重玩就删号重玩呗。

    反正以人家的经济实力和欧皇体质，分分钟就能再度崛起。

    可他们这些俱乐部老总不一样，他们手底下还有一大票人等着自己养活，这要是一个没处理的好...

    那自己大把大把砸进《蓝星online》的钱可就打水漂了。

    尤其是敖飞。

    他可是赌上了自己全部的身价。

    若是被逼到俱乐部成员全部删号重玩...

    那玩笑开得就有些大了。

    至于小馒头，他的定位其实和更从心差不多，但小馒头害怕自己的非酋体质连累到更从心，所以也是有些拘谨。

    坐在上首的李逸默不作声将这些人的表情净收眼底。

    沉思了片刻，他问道。

    “更从心执事，本座已经向你言明需要大量人手，为何你只带来了这几人？”

    他这是明知故问。

    敖飞和汪世龙，李逸在前世打过交道。

    这两人一个是追风俱乐部的老总，一个是登峰造极俱乐部的话事人，这两人能集结的玩家绝对不在少数。

    而且质量还不低。

    之所以这么问...

    是为了符合自己‘NPC’的身份。

    总不能人家是俱乐部老总的事情，你一个‘NPC’都知道了吧，那不合理。

    汪世龙闻言连忙站起身来，拱手解释道：“师叔祖，弟子加入南岳剑宗之前，在异世界也是一位...小头目，手下统领了不少人...”

    他斟酌了一番。

    继续道。

    “师叔祖有何琐事尽管吩咐，弟子...定当尽力而为！”汪世龙没敢把话说死。

    如今的玩家体量虽大，但即时战力却弱得可怜，若是眼前这位超级BOSS发布的任务是袭杀妖王，那自己便是集结再多的人也是去送外卖的。

    任务完成不了，浪费了时间与精力事小。

    降低了自己在这位超级BOSS面前的好感度事大。

    敖飞想了想。

    附和了一下汪世龙。

    双方虽然在立场上是属于敌对。

    但这并不意味着他们处处都要唱反调。

    现在双方要完成同一个任务，说不定还需要合作一番，竞争与和合作并不冲突。

    这世界没有永远的敌人。

    只有永远的利益。

    “呵...想不到你们在异世界居然还是一方首领，不简单。”李逸随口敷衍了一句，继续问道，“那...你们如今能集结多少‘异世界不死者’？”

    汪世龙和敖飞没有急着做出回答。

    说太少，他们怕眼前这位老祖不满意。

    说太多，自己又未必能召集得起来。

    两人在私聊中迅速探讨了一下，最终决定稍微保守一点：“启禀师叔祖，我们二人约莫能召集5000名‘异世界不死者’。”

    想了想，汪世龙补充了一句：“若是不够，弟子还能再召集些。”

    5000名玩家。

    这是他们俱乐部能抽调的极限。

    那些已经加入了南岳剑宗的成员，他们已经失去了理论上的指挥权，想要调动，那得南岳剑宗的长老、宗主，或者是眼前这位点头。

    若是加入了宗门之后你还能和蒙多一样，想去哪就去哪...

    人家凭什么白给你那么多资源？

    “5000名‘异世界不死者’？”

    “不少了...”

    李逸点了点头。

    他只是想让这些玩家们去调查一下帕尔瓦，把这个极地组织的底细摸清，又不是让这些玩家们去把帕尔瓦给端了。

    5000人完全足够了。

    【任务发布：暗察明访】

    【任务类型：支线任务】

    【难度：B级】

    【任务提示：南岳剑宗师叔祖向您发布了一项秘密任务：调查混乱三角洲极地组织‘帕尔瓦’。】

    【任务提示：‘帕尔瓦’是一个游离于混乱三角洲的极地组织，他们以军火发家，也经常抓捕海外务工人员用作人体实验...他们已经引起了南岳剑宗师叔祖的怒火！】

    【任务提示：您需要调查清楚‘帕尔瓦’组织的所有成员！（注：不可遗漏！）】

    【任务时限：30天。】

    【任务提示：支线任务可放弃、可拒绝，但会降低对方对你的好感度。】

    【任务奖励：经验值10000点，信用点5000000，玄阶武器10件。】

    一字不漏的将任务相关信息看完。

    四人面面相觑。

    眼神中纷纷充斥着难以言表的震惊之色。

    “我次奥，10000点经验值，500万信用点，10件玄阶武器...这大佬就是大佬啊，出手也太阔了！”小馒头在小队频道发言。

    500万信用点加上10件玄阶武器...

    这里的价值就超过了1000万信用点。

    还有那10000点经验值，若是全都堆到一个人身上，足以让一名刚进游戏的玩家直接连跳十多级！

    在游戏的初期。

    这奖励不管对谁来说都是一笔难以想象的庞大资源！

    “敖飞，这个任务的奖励这么丰厚，难度肯定不小，一个人是肯定吃不下的...”

    “咱们两家合作，争取早点把任务完成，奖励么...就按照任务贡献度来分，怎么样？”汪世龙建议道。

    “好！”这个分配方案很公平，敖飞并没有异议。

    “至于怂巨和馒头巨...”

    “咱们在完成任务后可以给你们一人50万信用点的补偿，你们觉得呢？”

    “可以。”更从心点头。

    这个任务肯定需要追风俱乐部和登峰造极俱乐部这种大型公会才能完成。

    自己只是从中搭了个桥。

    白得100万信用点已经很不错了。

    更从心自然没有异议。

    很快，四人便在小队频道内直接达成一致，将任务领取了下来。				

