    卫成渊得意地点头笑笑，又撞了纥溪一下，“我说我都把我的测验结果告诉你了，你也别那么吝啬嘛！名字和灵根，至少说一个吧！”

    纥溪被这家伙吵得不堪其扰，正烦的不行，就听不远处传来几个武者的议论声。

    “哎，你们听说没，刚刚进去的那个少女，她的灵根检测结果是金土双系天灵根。这可是纯五行的天灵根啊，神医学府的考核中都多少年没出现过了！”

    “我知道那个少女，她是水月宗的大小姐，听说今年只有十九岁，却已经突破金丹期了。天赋简直直逼当年的凤莲影呢？我记得凤莲影也是水火双系天灵根的吧？”

    “我呸，凤莲影那个不要脸的女人，做出那么丢人的事情，整个汨罗大陆都传遍了，有什么资格跟水月宗的大小姐相提并论？”

    “就是，那么恶心的女人，没被开除学籍就算不错了。更何况，我听说她的所谓五行基础属性天灵根，其实是靠她师父的药物强行扭转过来的，跟真正的五行双系天灵根完全不能比！”

    “嘿嘿，你们没看到那边那个穿着凤家服饰的女子吗？那是风云青，听说就是凤家送来神医学府用以取代凤莲影的位置的。否则凤家在神医学府若是混不下去，那它们在汨罗大陆也就别想有好日子过了。”

    “不会吧？”有人忍不住惊呼道，“神医学府说到底也只是个学院，难道这些世家还要看学院的脸色行事？”

    “你居然连这都不知道？神医城和神医学府在汨罗大陆的地位是最超然的，别说是这些世家宗门了，就算是医师协会也不敢说自己能在神医学府中横着走，你说呢？”

    神医学府的强大，让这些来报名的人更加兴奋，只要一想到如果能通过考核，进入学院，身边的同窗都是家世背景和实力如此可怕的人，他们就忍不住一阵阵向往。

    卫成渊见纥溪出神地听着别人的议论，不由凑近她笑道：“据我所知，以筑基期的修为考上神医学府的武者，数百年来，一个也没有出现过。虽然我很希望在学院中碰到你们，不过你们能通过考核的几率，恐怕不大哦！”

    童冰闻言马上失落地垂下眼眸，低声道：“我的灵根测验结果是风水双灵根，而且灵根还比较驳杂，也许我连第一关灵根检测都通过不了。要是我有卫大哥你那样的天赋就好了！”

    卫成渊笑笑没有说话，深邃的目光却是似有若无地注视着纥溪。

    纥溪还没有说话，远处突然传来喧哗的声音。

    “公布第一轮报名筛选结果了！”

    此话一出，所有人朝着声音传来的方向蜂拥而去。

    纥溪抬起脚步，刚迈出一步，突然停了一下，回头淡淡道：“数百年来都没有出现过一个？不过很快，你就会看到了。”

    卫成渊一愣，等反应过来纥溪的话是什么意思，顿时哈哈大笑，眼中些微的兴趣，变为了兴味盎然：“有趣！真是有趣！我倒要看看，他到底凭什么如此自信。”