    山洞深处，关晓柔几个女眷和女兵正在聊着刚才的土匪，就看到金锋火急火燎的冲了进来。

    “先生，虽然我们是女兵，但是你也避避嫌行不行？”

    庆慕岚没好气的说道。

    “当家的……”

    关晓柔也有些哭笑不得。

    金锋这才看到女兵们的盔甲都脱了，衣服也都没干透，紧紧贴在身上。

    看到金锋进来，好几个脸皮薄的女兵都蹲到了地上，还有一个手忙脚乱的直接开始穿盔甲了。

    “对不住了各位，有点急事。”

    金锋也知道有些孟浪了，赶紧道歉。

    “急事？”庆慕岚好奇问道：“什么急事？”

    “小娥给我拿了一块石头，还说洞里都是这种黑石头，我进来看看。”

    金锋说着翻开手掌，露出其中的石头。

    “这石头有什么问题吗？”庆慕岚问道。

    “知道你们的战刀为什么是黑色的，而且比其他战刀要坚硬锋利吗？”

    金锋说道：“就是因为它！”

    他手里拿的就是一块钨矿石。

    当初在收拾老铁匠留下的东西时，他无意间从老铁匠没来得及扔掉的废渣中，发现了几块钨矿石，后来给庆怀打造战刀的时候，尝试着添加了一些钨矿粉，勉强合成钨钢，然后用钨钢打造了黑色战刀。

    虽然因为技术条件有限，金锋合成的钨钢并不合格，但是制作出来的黑刀足以吊打大康现有的所有刀具。

    钨钢最大的特点就是坚硬耐磨，后世常用来制作各种钻头和刀具。

    有了钨钢制作的钻头，金锋就可以考虑制作原始水力或者风力机床，不仅可以提高生产速度，还能实现初步的精密加工。

    所以，他才会如此激动。

    而庆慕岚比她还要激动。

    “黑刀是用它打造的？”

    “是的！”

    金锋拿起火把，蹲下身子仔细观察洞穴里的石块，还拿起两块互相敲击了几下，又拿起一块放在火把下仔细观察。

    “慕岚，你能想办法帮我把这座山头承包下来吗？”

    金锋突然抬头看向庆慕岚。

    因为不喜欢欠人情，他很少主动请庆慕岚帮忙，但是这次他心动了。

    钨在自然界中分布极为广泛，很多岩石中都有钨，但是含量极低，根本没办法冶炼。

    而这个洞穴里的石头泛着明显的金属光泽，说明含钨量非常高。

    钨矿一般都在地下很深的地方，这种露天钨矿非常少见，金锋不知道错过这次，以后还能不能遇到。

    哪怕欠下庆慕岚人情，这个钨矿也必须要拿到！

    可是庆慕岚却挠着头问道：“承包？什么意思？”

    “就是我想包下这个山头，开采这种矿石。”金锋解释道。

    “你想开采就开采呗，谁管你？”

    “不用跟官府报备一下，打声招呼吗？”金锋诧异问道。

    “如果你真想要这个山头的矿石，最好不要跟官府打招呼。”

    庆慕岚说道：“这就是个无主的荒山，又是两个县府的边界，你就算把山挖空了也不会有人来管你，但是如果你跑去跟官府一说，你什么都不用想了，官府就算继续把山荒着，也不会让你动的。”

    “明白了。”

    金锋苦笑一声，站起身来。

    他还有着前世的思维惯性，认为矿脉属于国家，个人是不能私自开采的。

    所以发现矿脉，他第一个念头就是从官府手里承包过来之后再开采。

    却忘了在大康，根本没有监管矿脉的部门，都是谁发现谁就可以开采。

    “不过这里是官道，来往的行商还是有一些的，先生如果真想开采，最好想办法遮掩一下。”

    庆慕岚说道：“比如在附近建一个土匪寨子，让行商们别在这里停留，应该不会有人发现。”

    “慕岚姑娘，其他土匪都把寨子建在深山老林，你把寨子建在官道边上？”

    不知道什么时候跟过来的铁锤说道：“这里是金川到郡城的官道，来往的不光有行商，还有差役，你建一个土匪寨子，等于断了金川和郡城的联系，官府想不来围剿都不成。”

    “那你说怎么办？”

    庆慕岚不服气问道。

    “我觉得偷偷来采就行，到时候找几个人在两边盯着，有人了咱们就停下来，没人了就动手。”铁锤说道。

    “你知道开采一个矿脉需要多少人，会闹出多大的动静吗？”

    庆慕岚瞥了铁锤一眼：“不遮掩一下，根本瞒不住，你这就是个馊主意。”

    “那也比你建土匪寨子靠谱。”

    “你才不靠谱。”

    两人说着说着就吵起来了。

    “行了，你们别吵了。”金锋有些头疼的制止两人：“我来想想办法吧。”

    “先生，饭煮好了，该去吃饭了。”

    铁锤这才想起来自己为什么进来。

    “先去吃饭。”

    金锋拉着小娥出去了。

    吃过晚饭，大雨依旧没停，晚上肯定走不了了，金锋便让铁锤安排两个老兵警戒，剩下的人便在山洞里席地而卧。

    依旧是老兵在外面，女兵和女眷在里边。

    老兵们还好，都是吃过苦的人，很快就呼呼大睡。

    但是金锋就难过了，山洞的地面坚硬就不说了，还坑洼不平，偏偏小娥还要赖在金锋怀里。

    一直到半夜，金锋才迷迷糊糊睡着。

    天亮后，金锋醒过来觉得腿都不是自己的了。

    好在雨已经停了。

    趁着做早饭的时间，铁锤过来问道：“先生，是出发还是留下来？”

    “出发吧，大家昨天都淋雨了，早点去郡城，也能洗洗澡换身衣服。”

    “这个山洞怎么办，要留下兄弟看着吗？”

    “不用了，这么久都没人发现，留人在这里反而容易被别人注意。”

    金锋摇了摇头：“而且之前的那伙土匪说不定还会再来，留的人少了太危险，下次多带些人来再说。”

    前世钨矿被发现和利用的年代就非常晚，金锋相信大康应该没人认识钨矿，要不然当初老铁匠就不会把那几块钨矿跟废渣扔到一起了。

    吃过早饭，一群人继续出发。

    金锋一路上都在想着土匪和钨矿的事，也没心情看风景了，车队速度加快不少，接下来的路程也很顺利，当天下午，一群人顺利赶到郡城。

