    得到这个消息，让庄必凡呆愣了许久。他也曾想过，夜笑会破坏玄心宗的计划。但是他却没想到，最后出手的，竟是雪夜阁。

    这雪夜阁，是被胁迫的？还是本身就是公子的势力？如果是前者倒还好。毕竟夜笑的麾下有黑魔王，胁迫一个‘小势力’出手，也并不奇怪。若是后者的话，那就意味着，夜笑很早之前，就已经开始在雾越州布局了。

    当另一个消息传来的时候，他几乎确定了这种猜测：庄氏出征的数十万大军，及其统领夜将军，全部被雪夜阁俘虏。

    对于这个消息，庄必凡嗤之以鼻。夜笑的身边，可是有着一个活生生的圣者。如果这种情况下，都能被俘虏，那黑魔王，也就不配震慑雾越州千百年了。

    总之，这件事情透露出来的诡异，让庄必凡感觉到心中有些不安。好在这件事，并没有将他牵扯进来。就算是玄心宗计划打乱，也只是雪夜阁出手的。

    不知道，公子有没有后续的计划！

    庄必凡思索半晌，没有什么遗漏之处，这才将消息通传给了玄心宗一方。至于玄心宗会引起什么震动，那就不是他所能考虑的东西了。

    中元州，启皇朝的皇城之中。繁华无比的皇城，以及重新修建起来的金碧辉煌的宫殿，却是不能让古兴修这个帝皇高兴起来。

    自从那两只军队出征之后，古兴修就将自己关在了禁宫之内。对于这场不得不争，却又根本没有半点把握的争斗，让古兴修的脸上，挂满了冷厉。

    他知道，就算是他再如何抗争，就算有天机门相助。但是面对强大的，而且计划周全的玄心宗。也根本没有任何的意义。

    启皇朝历经更迭，传承千百年之久，如今却是要在自己的手中葬送。他如何能够安心？不过，事到如今，他也只能期待奇迹的诞生，尽管，这奇迹出现的几率极为渺茫。

    踏、踏、踏……

    一连串急促而又沉重的脚步，在门外响起，让古兴修本来就阴沉的脸色，更加难看。

    正要起身，却是没有任何通传，门外的人已经进入其中。古兴修正要发怒，却发现闯进来的，是武王。

    脸色和缓了一些，古兴修有些疲惫的说道：“武王，匆忙前来，可是有什么消息？”

    “帝皇，大喜！”武王一脸惊奇，神色之中，透着一股不可思议的喜色。

    “大喜？现在的皇朝中，难道还有喜事么？”古兴修苦笑着说道。

    “帝皇，雾越州传来消息，我们的两只军队与雾越州大军相遇，一场激战之后，风儿所率领的大军获得全胜。古猛麾下的军卒，却是损失惨重，只余数万残兵，正在玄心宗一些高手护持下，逃回来。”

    古兴修先是一愣，随即苦笑着摇了摇头，“武王，你也来逗本皇开心么？这场战斗的结局已经是注定的。就算是有消息传来，也应该是与之相反的消息吧。里应外合，只是演一场戏，如果这样那逆子也能失败，那就实在太可笑了。”

    武王也顾不得礼仪，直接对古兴修大喝一声，“帝皇，这是真实的消息，是由镇北王和王供奉，亲自传回来的消息，绝无虚假。”

    “虽然我也感觉很是诧异，但是，消息却的确是这样说的。”

    古兴修神色一怔，半晌之后，反应过来的他，直接一个反身从软塌上站了起来。

    “你说什么？你把那消息再说一遍！”古兴修双目瞪圆，丝毫没有一个帝皇的仪态。

    武王深吸了一口气，郑重的说道：“帝皇！风儿胜了，古猛那逆子惨败！”

    古兴修愣住，片刻之后，一连串有些疯狂宣泄的大笑之声，陡然间传了出来。

    “好……好好好……”古兴修脸上的疲态，以及之前的颓色转瞬间消失不见。双目之中迸发出精悍的光芒。

    “玄心宗，你们这一次，是自己给自己挖的坑，本皇倒要看一看，你们怎么去填！”古兴修狠狠的握紧拳头，“只要你们不拉下面皮，直接用强悍的高手干涉，那本皇就与你们抗争到底。”

    狠狠的挥了挥手，发泄着心中的抑郁。古兴修凝声说道：“武王，将这个消息，传给天机门。这样一来，玄心宗只剩下比斗这一条路可走，让天机门的高手做好准备。”

    “另外，再次跟镇北王，核实这场战斗的经过。发生如此大的逆转，定然是有极为重大的事情发生了，说不定，对于我们来说有着极大好处。”

    “确定大军回归日期，本皇要亲率所有臣属，出皇城千里，亲迎大军得胜归来。”古兴修一连串，发出了数条号令。

    这一战突如其来的胜利，让他重新看到了希望。

    整个雪夜城周围，混乱了一段时间之后，再次恢复了平静，古猛的大军败退而归，夜笑所率领的庄氏的大军，尽皆成了雪夜阁的‘俘虏。’

    而‘得胜’的镇北王等人，显然也没有在雾越州常驻的心思。如今目的出乎意料的，得到了完美的结果。所以，心情愉悦的，准备回归皇朝之中。

    不过，外界的纷乱，对于雪嫣儿与夜笑两人，根本没有半点的影响。没有人打扰，两人就这样在金色大殿中，相拥而坐，互相诉说着离别时，各自所发生的事情。

    这难得的平静，让雪嫣儿极为满足，也让夜笑极为安心。

    “小子，你在干什么？”一声陡然传来的大喝声，让夜笑悚然一惊。

    片刻之后方才反映了过来，“剑灵，你苏醒了？”夜笑在心中惊喜的问道。之前在夜笑渡劫之时，因为引动了苍天之眸，令的剑灵的力量消耗极为严重，当时便陷入了沉睡之中，此时，方才醒了过来。

    “小子，你倒好，本大爷费尽心力，你在这里安安稳稳的谈情说爱？”剑灵不忿的说道。

    夜笑嘴角扯了扯，对怀中的雪嫣儿说道：“嫣儿，我要闭关一下……”

    雪嫣儿尽管有些不舍，不过还是乖巧的点了点头，“夜笑哥哥，你直接在这里闭关就可以，这座大殿中，有不少的密室，都有我控制，不会让人打扰到你。”

    夜笑点点头，在雪嫣儿的指引下，快步走进一座密室之中。

