
　　“咱们俩到底谁是主角？”

　　林玄呆呆的望着那高大壮阔的鬼门关，嘴中喃喃自语，满脸的不敢置信。

　　自己只不过是幻化了一些阴差、鬼神出来，可对方竟然直接召唤出来了一座鬼门关，这也太踏马的夸张了吧！

　　“咔嚓！”

　　“呼~呼~呼~”

　　一声惊雷响起，伴随着狂风呼啸！

　　下一刻，黑雾疯狂自那鬼门关中弥漫，紧跟着有两颗灯笼大的红点出现在了那门关之中。

　　“吼！”

　　怒吼声骤然响彻云霄，紧接着一数十丈高的恐怖地狱魔兽从鬼门关中扑出，一股穷凶极恶的气势疯狂压盖而至。

　　这一边，游神、阴差、牛头马面等幽冥鬼神尽皆停下了步伐，望着那地狱魔兽的眸子里满是凝重。

　　它们互相对视一眼，最终竟纷纷扭头看向林玄，好似在问：现在该怎么办？

　　“别怂啊！杀啊！”

　　林玄大喝一声，控制着众鬼神直接扑杀了上去。

　　垂眸凝视着一群鬼神杀至，地狱魔兽只是漠然的望了他们一眼，继而便将目光投注在了林玄身上。

　　对于这些小蝼蚁的存在，它压根就没有在意。

　　突然，它动了！

　　“唰！”

　　似乎如光影闪动，又似乎像是闪电划过虚空。

　　仅一瞬，地狱魔神便出现在了林玄的面前，而在其身后，诸多鬼神纷纷倒地，化作云烟消散！

　　“你好大！”

　　林玄抬起头，木然的望着眼前的地狱魔神，不由得发出一声感叹。

　　然而，他的感叹换来的却是一张散发着浓郁恶臭的大嘴，一口将他吞下！

　　【叮·你受到了地狱魔神的吞噬攻击】

　　【魂力+50】

　　下一刻，地狱魔神消失，而林玄的身影也再次现形于原地。

　　“牛逼啊！”

　　林玄着实是惊讶了，这镜子鬼也太强了点吧。

　　要是就这么硬生生的打下去，除了自己这个有“金手指”在手的人之外，其他人遇到就是个死啊！

　　这一刻，对面的复制版林玄微微皱眉。

　　他似乎发现了一丁点不太对劲，好像对面那人就杀不死似的？

　　可看着林玄那张变幻不停的脸，它还是冷笑着嘲讽道：“怎么样人类，感受到深深的绝望了吗？”

　　“嗯！感受到了！”

　　“你太强了，我对付不了，我认输！”

　　林玄郑重的点了点头，随即认命一般的躺在了地上。

　　躺好之后，他抬眸瞥了复制版林玄一眼，开口催促道：“好了，你动手吧，我已经准备好死了。”

　　(⊙o⊙)啥？

　　看着林玄做的这一系列动作，复制版林玄顿时愣了，有些没搞明白状况。

　　难不成这人的疯病更加夸张了？

　　“喂，你又想耍什么阴招？”

　　复制版林玄一脸的警惕，生性多疑的它甚至都开始思考，莫不是林玄拥有了破解它的办法？

　　然而未曾想林玄直接半坐而起，一脸无奈的看着它：“我说你这家伙怎么啰哩巴嗦的？劳资会的你都会，我还能耍什么阴招？”

　　“趁现在赶紧动手吧，别耽误时间了，劳资还要赶紧死了去投胎呢，耽误了好时辰小心我投诉你！”

　　？？？？？

　　一时间，复制版林玄更加的迷茫了，它杀过许多人，其中甚至不缺疯傻的，可如同林玄这般的它还是头一次遇见。

　　思索片刻后，它皱着眉头盯着半坐的林玄，再次确认道：“这就放弃了？你就不准备再试试吗？或许还能够有赢得机会呢？”

　　“卧槽！”

　　林玄顿时怒了，他猛地起身，冲上前一巴掌呼了过去。

　　啪！

　　脆响声回荡在黑暗的空间里，复制版林玄不敢置信的捂着脸，似乎没想法林玄居然会做出这种动作。

　　“你丫烦不烦啊！劳资都躺好等死了，你就不能麻溜的开打？有那么多考虑的时间早就把我给杀了，懂不懂？”

　　林玄是绝对不会承认自己懒的，既然躺着挨打就能够变强，他又为什么要费尽心思打呢？

　　躺着等变强不香吗？

　　“你居然，打我的脸！”

　　怒吼声从复制版林玄嘴中爆发而出，一股恐怖的气势在凝聚着，压制的林玄那叫一个瑟瑟发抖。

　　这家伙咋滴了？不就是挨了一巴掌吗？有必要这么生气？

　　林玄愣了一下，继而突然眼眸爆亮。

　　啪！

　　他又是一巴掌抽了出去，再次打在了复制版林玄脸上。

　　一股诡异的感觉自脑海中蔓延，同时伴随着复制版林玄的愤怒疯狂袭来！

　　“杀了你！杀了你！杀了你！”

　　就在这时，复制版林玄的眼眸之中忽然充斥了无尽的血色。

　　顿时，它的气质大变，虽然面容和林玄一模一样，但气质好像完全换了一个人，阴森恐怖。

　　它疯狂咆哮怒吼着，一巴掌接着一巴掌的直奔林玄面门拍去。

　　“啪！啪！啪！”

　　剧烈的闷响声回荡，拳拳到肉的暴击感令人血脉喷张！

　　【叮·你受到了贴脸啪啪打】

　　【俊秀+5+5+5+5……】

　　也不知过了有多久，复制版林玄似乎是打的有些累了，它一挥手再次召唤出了鬼门关。

　　“吼！”

　　伴随着一声怒吼，一尊周身悬挂粗壮锁链，手中握着一把血刀的屠夫鬼从鬼门关中走出。

　　那屠夫鬼几步便奔至林玄面前，周身锁链“哗啦啦”缠绕而至，将林玄捆了一个结实。

　　“屠掉你的脑袋！”

　　复制版林玄愤怒的咆哮着，紧跟着那屠夫鬼一脚把林玄给踹翻，手中的屠刀高高扬起，闪烁着森然寒芒劈砍而下。

　　眼见如此，林玄眼前顿时一亮。

　　这一刀若是下来，必然能够给自己带来更加强盛的魂力！

　　能不能再次提升能力高度，就看这一刀了！

　　“咚！”

　　屠刀，终于落下。

　　如金铁交鸣的爆响声响彻于林玄脑海之中，这一刻，他甚至都感觉自己的脑袋在嗡嗡作响，一时间眼前竟有些恍惚。

　　直到系统的提示音响彻，这才将林玄的神智给重新唤了回来。

　　【叮·你受到了屠刀剁魂攻击】

　　【魂力+100】

　　【恭喜宿主，魂力数值突破200，能力《改头换面》获得提升，转化为《画皮三面》】

　　随着系统冰冷的声音响起，林玄的脸颊忽然不断的开始扭曲，拉伸，凝聚变化……

　　霎那间，林玄的本面和刘保民的模样一一闪过，而最终却定格在了一张完整的平面脸颊上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这张平面脸颊没有五官，没有眉毛，只是一张纯平的空白模样。

　　而这，便是林玄所获得的第三张脸！

　　这张脸，他可以用来化作任何一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，43、第三张脸免费阅读。https://xs.23sk.com 