    “停！”

    眼见对方越说越离谱，吴行知直接打断了对方的话。

    “不用再说了，我对这些不感兴趣。”

    浅见灵瞬间住了嘴，依旧保持着正襟危坐的姿势。

    “这个房子，是属于你的吧？”见对方终于安静下来，吴行知问道。

    “是——”浅见灵神色顿时警惕起来：“你想做什么？无论如何，这栋房子绝对不能给你！”

    吴行知摆了摆手：“闭嘴，少说废话。”

    “既然你是房主，想来，这栋房子闹鬼的事情，你应该是知情的了。”

    浅见灵一愣：“闹鬼？”

    果然，这人精神不正常。

    “不可能，绝对不可能！”

    “我从小在这里长大，哪有什么闹鬼，小朋友才相信鬼怪之谈吧？大叔你都多大了，怎么还——”

    等等！他难道是想玩背景设定的PLAY？死变态！

    浅见灵神色顿时微妙了起来。

    “怎么？想起什么了？”吴行知皱眉问道。

    “说起来，确实有一件事。”浅见灵望了望吴行知神色，换上阴森的语气，道：“在我家买下这栋房子之前，这栋房子确实流传着恐怖的传言。”

    “听说很多年前，一个名为伽椰子的女子在这栋房子的阁楼被其丈夫残忍的杀害，包括她那六岁的儿子也从那一天不见踪影，从此，只要住进这栋房子的人，都会死于非命，附近的人都说，这是一栋带着咒怨的房子——”

    说到这里，她猛地一翻白眼，语气更加阴森，从被子中伸出一双手，直指着吴行知：“啊——滚出我的房子，不然，我就咒杀你——”

    “......”

    被子滑落下来，露出对方宽松的衬衣，可能是睡觉的时候太紧所以松了两粒扣子，这一动作，顿时滑露出半个白嫩肩膀，以及一圈蕾丝花边。

    注意到吴行知的视线，浅见灵低了低头，然后动作一滞，以更快的速度拉起被子，缩了回去。

    “我，我刚刚好像被附体了。”

    吴行知眉头紧锁，语气有些不耐烦：“请你正经一些，再废话下去，我的耐心要被耗尽了。”

    浅见灵收起浮夸的表情，弱弱地说道：“好吧。”

    “附体是假的，但是传言确实是真的，大概是因为这个原因，我爸爸才买得起这栋房子。”

    “而且他也确实从小不让我去阁楼，也不让我接近他房间的衣柜。”

    说到这里，她面上露出回忆的神色：“那时候的他，还是很温柔的。”

    “阁楼和衣柜吗？”吴行知若有所思：“我记得你说过，阁楼之前是封起来的对吧？”

    浅见灵点了点头：“当然，既然是爸爸交代过的，我自然不会去动，都怪那些——”

    她住了嘴，有些愤愤。

    “所以这么多年这任务目标才能够一直相安无事，而现在封纸被破坏了，这两只鬼自然就出来了。”吴行知没有在意她的神色，若有所思：“这么看来，得去阁楼上面看一看，能不能找到对方老巢。”

    “房子里住着两只鬼，实在是影响睡眠质量。”

    说干就干，吴行知直接站起身来。

    浅见灵顿时吓了一跳，宛若受惊的猫咪一般跳了起来。

    吴行知瞥了她一眼，道：“待在这里别乱跑。”

    顿了一下，又改口：“算了，你还是跟我一起来吧。”

    鬼怪这玩意太邪门了，自己去偷家，对方也穿墙下来偷家的话，那就得不偿失了。

    走到阁楼入口下方，本来想直接跃上去，但是看了看浅见灵，估计对方也跳不上来，于是四处看了看，找到了一把陈旧的梯子。

    “你......你想干什么？”浅见灵弱弱地说道。

    “上去看看，别愣着，跟上我。”

    浅见灵顿时连连摇头，急声道：“爸爸说过不让我上阁楼，你，你最好也不要上去，虽然鬼怪什么的肯定没有，但是毕竟是死过人的地方——”

    她突然想起传闻中对方也是杀人如麻，于是闭了嘴。

    这种人，避讳这个才怪了。

    “总之，我不会上去的，要去你自己去好了。”她坚定地说道。

    “麻烦。”吴行知也懒得和她多说，闪身过来直接拎住对方臂膀，踩着梯子三两下便上了阁楼之中。

    因为没有窗子，所以阁楼之中十分昏暗，只能依靠着通向下层的入口照进来的一点点光。

    当然，这对吴行知没有丝毫影响，他运着目力，细细打量着阁楼的格局。

    阁楼不大，顶部是倾斜的三角形，只有入口的地方能容人直立。

    四周堆满了杂物，上面覆盖着厚厚的灰尘。

    一双苍白的手悄无声息地搂住了吴行知的臂膀，吴行知猛地转头，只见浅见灵不自觉靠了过来，闭着眼睛，口中念叨：“不可怕，没什么可怕的。”

    从对方手指传来的力道出卖了她。

    吴行知没有在意，继续观察着，虽然很暗，但是他还是敏锐地看到地板之上有几道新鲜的脚印，延伸到吴行知面前几步，然后脚印变得凌乱，最后变成了一长条的拖拽痕迹，延伸到了阁楼的尽头，杂物的背后。

    吴行知顺着脚步走去，手臂顿时传来拉扯感。

    “你......你别走！”

    对方的声音有些颤抖。

    吴行知不理会她，她只能亦步亦随地跟了上来，对于她来说，在这种黑暗的环境，只能说跟瞎子没有任何区别了，心中的不安感无限放大，虽然说不信鬼怪之谈，但是不信和不怕是两回事，更何况，哪个正常人会大半夜的抹黑爬到一个死过人的阁楼来啊。

    顺着拖拽的痕迹绕过杂物，此时吴行知已经只能弯着腰才能勉强前行了，终于，一双脚出现在面前。

    一看便是一双男人的脚，皮鞋还算锃亮，顺着脚看过去，一身黑色西装，露出来的半截手臂上面有纹身，最后，是一张张大了嘴，双眼暴突的脸。

    表情看上去把恐惧这种情绪演示得淋漓尽致。

    一具尸体，很新鲜，估计死亡时间不会超过一天。

    吴行知不自觉看了浅见灵一眼。

    普通女高中生，家里面居然有尸体吗？而且，这人的形象，即便是吴行知也能分辨得出来，一名雅库扎。

    打量了一番，又一双腿被吴行知找到，这次更加隐蔽，已经被埋在杂物之中了。

    吴行知随手将杂物搬到一旁，杂物后面是一道及腰高的木墙，墙上出现了一个黑黝黝的洞口，那具尸体的上半身，已经深入到洞口之中。

