    林问天咬了咬牙，他眉头皱起，狠狠瞪了陈强一眼，随着被踩在脚底之下的林家子弟们想要起身，他呵呵笑起，似乎看到了新的希望。

    这些人，可都是林家的年轻一代啊，如果不是因为一个意外……他们早就已经造就人生巅峰了。

    “你们都是林家的新一代，都是林家的天才！虽然被踩在了脚底下，但是你们让我看到了你们的不屈，让我看到了你们的坚定！相信我，总有一天，白家会自讨恶果，会死在我们的手中！”

    “对！白家的人……我最为憎恨！我甚至要让他们死，让他们痛不欲生！”

    “听到了吗？

    现在将你的脚从我的身上挪开，或许以后我还能对你温柔一点！”

    “吗的，丹药丹药！要不是吞了丹药，你们这些王八羔子早就被我们踩在脚底下蹂躏了！”

    “都听到林问天说的话了吧？

    给你一个机会，立刻给我们闪开，要不然的话，到时候哼哼……你们一个个都得完蛋！”

    白乾等人听到林家子弟们如此嚣张的声音，他们微微皱眉，眼神都已经落在了陈强的身上。

    他们知道龙威的实力很强，也知道陈强对付龙威显得有些吃力。

    可他们不想就此放弃，再者林家贼喊捉贼的一幕，让他们很是恼火！但凡知道一些真相的人，都不会这么说。

    “陈强，你怎么看？”

    白微雪微微蹙眉，她将眸光落在了陈强的身上。

    她希望陈强能够给所有白家子弟们一个解释。

    要是陈强敢动手，他们必然会呼应，甚至还能让林家的人付出些许代价。

    要是龙威来了，陈强需要他们，他们也会出手！虽实力偏弱，但……他们都不惧！听着白微雪的一番话，陈强眉头皱起，他看向林问天，“林问天，你说了这么多话，无非就是想看看我敢不敢……我实话告诉你，龙威的境界虽要比我高，可打起来的话，真要拼命了他也未必是我的对手。

    这些话，你可以不相信，你可以忽视。

    即便我灭了你们林家，即便龙威要替你们报仇，他……也吞不了白家！我话言尽于此！你若不信，我也没办法！毕竟，那个时候你已经死了！”

    “陈强……有一句话不知道你听说过没有，士可杀不可辱！你如此侮辱我，必然要遭到惨痛的代价！我若是就此而放过了你，岂不是太没用了。”

    林问天咬了咬牙，他深吸一口气，雄浑的灵气自掌中凝聚而起，“我很久没有认真打过一场，虽是金丹境的修为，但这么些年来，修炼不断的积攒于丹田之中，一旦爆发出来的话，天王老子都得跪在我的身前忏悔！陈强……是你逼我的，是你让我不得不对你动手的！”

    “说完了吗？”

    陈强打了一个哈欠。

    “你，找死！”

    白展龙身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来，沉重的一拳让所有人都大为惊叹，甚至有些人揉了揉眼睛，有些难以置信的感受着那一拳的力量。

    这就是林问天的全部力量吗？

    他不是已经受伤了吗？

    他不是已经快残了吗？

    怎么可能还能爆发出如此实力，他们瞎了吗？

    “我的天，他不是受伤了吗？

    这一拳要是打在了咱们身上，那咱们恐怕就没命了！”

    “是啊，真没有想到，他竟然有如此实力……只是，这发挥出来的一拳力量虽强，可陈强并没有躲开，反而还迎难而上。”

    “陈强，真特么不愧是老子最为钦佩的人，敢这么做的，普天之下也只有他了。”

    几个男子低声呢喃了几句，白微雪淡淡一笑的看向陈强。

    人虽未动，可他身上释放出来的力量足以抵挡的了林问天的一拳。

    有时候，不动就是最好的攻击。

    “嘭！”

    “去死吧！”

    一拳落在肩膀之上。

    沉闷之响让所有人都大为惊叹。

    林问天的嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他甚至已经感觉到陈强的肩膀被自己一拳给打碎了。

    然而，就在他过于兴奋之时，他似乎察觉到了什么，双眉微微皱起之时，却看到叶秋嘴角也同时掀起了笑意。

    他愣了一下，而后感知了一下自己的手腕，却发觉自己的手腕突然抬不起来了。

    “这……这是什么情况？”

    林问天懵了。

    陈强淡淡一笑道：“怎么？

    抬不起来了吗？

    真以为爆发了实力就能和我持恒了吗？

    力量比你强，就是比你强，不管你使多大的力量，也不管你使多强的爆发力。

    在我看来，境界之差就足以决定成败。

    即便你想要跨境杀人，也要考虑一下自己有没有这个能力才行！”

    一边说着，陈强呵呵一笑，随后抓住了林问天的手腕，缓缓抬起了起来，趁着这人不注意时，他一拳打在林问天的腹部，强劲的一拳之下，林问天倒吸一口凉气，缓缓后退几步，险些跌倒在地。

    “你没事吧？”

    林老担忧了起来。

    “林老……”林问天大口的喘了几口气，他嘴角抽了几下，看向陈强，“这家伙实力很强，即便我跨境界后强行使自己的力量与他持恒，却还是被他给压制了。

    我原本以为，我能靠着我的力量，加上您的能力以及林家子弟们不屈的意志定然能拖延到龙威回来，到了那时候，我们林家就能够反败为胜！到了那时候……我林家就能让这些人明白，什么才是真正的实力，什么才是真正的恐怖！只可惜……”“可惜，你的算盘打错了！”

    陈强淡笑一声，“林老……我劝你还是放弃希望吧。

    林问天虽是金丹境，但与我的差距毕竟太大了，真要打七来的话，完全不是我的对手。

    倒不如……”“不如什么？”

    “不如被我废了吧！”

    陈强嘴角一笑，他身形一动，来到了林问天的身旁，一手就擒住了他的脖子，缓缓将其提了起来，而后左手挥起，朝着林问天的腹部便是狠狠一砸。

    “不，不要！”

    看着陈强挥起的拳头，林问天慌了。

    

