    此刻的叶、云二人，真的是很悲哀。

    想他们二人，修为几乎可以说是当世一流的，是站在金字塔最顶峰的人。

    要是以前，不论是叶小川，还是云乞幽，都不会将这只蜥蜴怪放在眼中。

    可是现在不同了，他们等同于废人。

    完全是龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊。

    两人唯一可以反击的东西，就是叶小川紧紧握着的长生珏。

    但眼前的这只大蜥蜴，个头很大，怎么也是活了几千年的兽妖，以现在叶小川状态，想通过长生珏将其一击毙命，是基本不可能的。

    所以二人都连大气都不敢出，心中祈祷着这怪物快些离开。

    叶小川忽然感觉到，泥泞中有什么东西靠近自己的身体。

    当他以为是水蛇或者水中其他毒物时，却忽然意识到，这不是什么水蛇，而是一只手。

    云乞幽的手！叶小川看了一眼云乞幽。

    黑暗中，看不清满脸都是淤泥的云乞幽的模样。

    只能看到近在咫尺的那双如宝石一般明亮的眼眸。

    此刻云乞幽也在歪着脑袋看着他。

    二人都不敢说话，怕惊动身前的大蜥蜴，只能通过眼神对视。

    在二人的对视中，叶小川似乎感受到了云乞幽内心中的掩藏的畏惧。

    人在面对危险时，不论再怎么坚强，内心之中也会本能的生出畏惧之心。

    当人心感到畏惧时，都会下意识的在身边寻求安慰与保护。

    此刻云乞幽就是一个无助的小姑娘，她在危险与恐惧中，抓住了她内心深处最信任的人的手。

    感受到了身边云乞幽内心的柔弱与恐惧，叶小川的铁石心肠，似乎也软化了下来。

    他默默的也抓住了云乞幽的手。

    两个人的手，时隔多年，再一次的紧握在了一起。

    就算是在冰冷的淤泥里，依旧能感受到彼此那熟悉的温暖。

    不论叶小川对云乞幽如何的决绝，都无法改变云乞幽是他心中最重要的女人。

    元小楼，秦闺臣，这两个女人都在叶小川叶小川生活很长时间，在叶小川的地位也很重要。

    但是在叶小川的心中，元、秦二女加起来，都远不及云乞幽重要。

    叶小川真正所爱，或者说唯一所爱的女人，只有云乞幽。

    他对云乞幽之外的女子，更多的则是愧疚与歉意。

    包括元、秦二女，也包括左秋，百里鸢，秦凡真，杨亦双等女子。

    情人的手，总是温暖的。

    纵然是身处在冰冷的世界里。

    当二人的双手十指紧紧的扣在一起时，久违的感觉同时萦绕在二人的心头。

    这八年时间，对二人来说，其实都是经历了一次死亡后的重生。

    这一次的牵手，虽然是危险之下的相互依靠，但对二人来说，意义却是非常重大的。

    叶小川握着那双柔软又熟悉的手，思绪纷飞，感慨万千。

    过往与云乞幽在一起的点点滴滴，无数个画面，在他的脑海中快速的飞舞着。

    曾经的生死相随。

    曾经的患难与共。

    曾经的山盟海誓。

    曾经的天长地久……无数个曾经，无数个画面，无数段永远都无法忘却的美好回忆，让叶小川的心宛如针扎蚁噬，仿佛灵魂都在为之哀鸣。

    他心中忽然在想，自己的决定真的是对的吗？

    元小楼的那个老骗子爷爷，曾经在蓝田县时，和他说过一句话。

    小道随情，大道随心，天道随性。

    叶小川一直都觉得这十二个字，很有哲理，叶小川参悟了这么多年，都在追求这十二个字。

    可是，他现在的所作所为，真的是随心随性吗？

    显然不是。

    他深爱着云乞幽，每天晚上都能梦到她，睡梦中不知道呼唤了她多少遍的名字，他心中永远是放不下云乞幽的。

    但是，他却决定与云乞幽斩断所有过往。

    这不是随心，更不是随性。

    而是与心中所想对着干。

    在这一个瞬间，叶小川的内心之中似乎动摇了一下。

    他在想，或许自己的决定是错的吧。

    他应该遵循内心的所想所念，不该对云乞幽放开手的。

    可是很快，他的内心之中就有了另外一个声音，同时脑海也浮现出了秦闺臣的身影，甚至还有元小楼的身影。

    他无法随心，也无法随性，所以在感情上，他证不了大道，更证不了天道。

    他随的是情，对秦闺臣的情义，对元小楼的情义。

    叶小川把情义二字看的比自己的性命还要重要百倍，纵然秦闺臣在他心中的地位，远远不及云乞幽。

    但他绝对不会辜负秦闺臣。

    包括，元小楼。

    最终，叶小川的内心中，发出了一声深深的叹息。

    而就在此刻，他感觉紧握着的那只柔软的手，似乎在颤抖。

    仿佛此刻云乞幽的内心之中，也在剧烈的波动着。

    在云乞幽的脑海世界里，没有叶小川那种过于复杂纷乱的场景。

    她的场景很单一。

    那是一片原始大森林，一条长长的冰河蜿蜒向前，两岸都是茂盛的参天古木。

    有三头夔牛，两大一小，明显是一家三口。

    一对年轻男女坐在一棵断裂的大树杆上。

    少年道：“云师姐。”

    少女道：“别叫我云师姐，我不喜欢你这么称呼我，你还是和师父师姐一样，叫我乞幽吧。”

    少年道：“别介，我如果叫你乞幽，会被苍云门的那些家伙活活打死的。”

    少女抿嘴轻笑，道：“我真的这么受欢迎？”

    少年痴痴的看着少女：“你……笑起来真好看。”

    少女的脸颊有些发红，轻轻的道：“你喜欢我笑，那我就天天笑给你看。”

    少年也笑了，伸手抓起了少女的手。

    那是他们第一次的牵手。

    那是他们确定恋爱的美好时刻。

    两个人十指紧扣，依偎在一起，似乎那便是生命中最美好的时光。

    也不知道过了多久。

    少年道：“乞幽，如果我们此生的命运，注定被捆绑在一起，你觉得我们能逆天改命吗？”

    少女道：“一定能，苍天无法决定我们的命运，只有我们自己才能决定。

    如果苍天真的存在，我会御上九天，与苍天一战。”

    少年哈哈大笑，道：“不错，不错，说的不错！我叶小川倒要看看，苍天是如何摆布我们的命运的！”

    

