    人头到手。

    接下来，就是他们该考虑进圈的事情了。

    确定身后没有其他的1队伍之后，苏离四人才敢放心前进。

    “场上现在有三个独狼，小心点。”

    苏离的话，让队友微微一怔。

    “你把信息都记了？”

    韦神询问道。

    “差不多吧，看过右上角的淘汰信息，就顺手记下来了。”

    这些对苏离来说都不是难事，不仅独狼有几个，他甚至都知道这三个独狼是谁。

    闻言，韦神没有在说什么，但眼中的笑意确实越来越浓郁了。

    苏离越强，对他们来说，那就是越好的事情。

    心中自然开心。

    起初，他们本以为苏离只是一个个人实力超级顶尖的枪男。

    但现在看来，他们当初全都小看对方了。

    枪法，意识，指挥等等，苏离都展现了惊人的天赋。

    这是一个全能王。

    而且不是半吊子的那种，堪称将吃鸡各项技能都点满了的全能王！

    苏离并不知道自己这三个队友心中正想的是此事。

    等待毒圈慢慢逼近，四人贴着圈的边缘往里进。

    路线都已经规划好了，确保了进圈的安全。

    哪怕要刚枪，也不会出现在圈内打架的情况。

    开车往变电站靠。

    到了下一个圈边的位置后，四人下车，贴近了变电站的外围。

    早先守在这里的队伍，或许是圈内找到了更好的点位，又或许知道在他们后面的队伍时4am。

    所以，在刚才已经放弃了这个点位，往圈内进了。

    而苏离四人，也顺理成章的接了这个的顺位，成了变电站的主人。

    接下来，又是一波打靶的时间。

    变电站所在的地形偏高，拥有着优然的高打低优势。

    而此刻。

    随着安全区的不断缩小，即便是弱侧的他们这边，队伍的数量也多了起来。

    所以，在这种情况之下，碰撞是不可能被避免的。

    各种连狙的枪声响起。

    占据着好的点位的队伍，不停的抽打着跑路的选手。

    偶尔会有击倒的提示出现。

    这个时候，便全凭k头的本领了。

    苏离眺望远方，循着枪声看看有没有机会k几个头。

    残血感应的技能之下，也确实被他找到了机会。

    “我靠，又是苏离这小子把我头k了。”

    “md，上把还没有k够，现在又来了。”

    “这家伙是不是对残血很敏感啊，怎么k头就那么厉害呢。”

    有选手已经开始骂人了。

    尤其是上把就被苏离抢过人头的选手，这一局再遇到这种情况，气的差点摔键盘。

    而这边，苏离可顾不上这些选手是咋想的。

    就在刚刚k了一个头之后，他又获得了一个稀有奖励。

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，米拉玛地图熟练度max。”

    是沙漠的地形图。

    苏离直接学了，下一秒，他的眼前就仿佛出现了一张立体地形图一般。

    苏离知道，这是自己将沙漠的所有点位都记在了脑海中。

    哪个山坡有石头，苏离都清清楚楚。

    在之前，苏离就获得了艾伦格的地形图。

    所以，这就是他在打海岛图的时候，要比沙漠图更熟悉的一个关键姓原因。

    而今。

    沙漠地图也有了。

    苏离在这这里的发挥，不会比海岛差。

    ........

    “幸好这不是打比赛。”

    瞧见了苏离的k头技术后，就连三个队友，都不禁感叹了这么一句。

    平心而论，他们要是遇到这种情况，脾气也会变得暴躁。

    “他们现在怕是在屏幕前疯狂骂你，下一把感觉要糟了。”

    韦神说道。

    “啥意思？”

    苏离没懂，问了一句。

    “下一把咱们的点位应该要热闹起来了。”

    韦神回道。

    懂了。

    听到这话，苏离顿时明白了。

    他微微眯起了双眼，说道：“还有这种好事发生？”

    韦神：“.......”

    他差点忘了，苏离可是有着杀神之名的人。

    来再多，怕是正好遂了他的意。

    “我受不了了，我要盯着苏离的枪线，看他打哪里，我就打哪里。”

    终于，有选手忍不下去了，直接停止了抽靶的行为，打开倍镜，观察起了变电站的动静。

    反正抽靶也是给苏离做了嫁衣，他也不想浪费那个闲工夫了。

    大不了把这些进圈的人都放进来呗。

    “怎么枪声少了这么多？不抽靶了？”

    苏离有些纳闷。

    他还等着捡人头发财呢。

    “估计在准备k你的头。”

    队友说道。

    闻言，苏离眼睛一眯。

    “那他们想多了。”

    想要从他的手中抢人头，可不是说说就能做到的。

    说完。

    苏离也没管其他队伍的想法，他们不抽靶，自己慢慢抽就行了。

    有了沙漠地形图的帮助，他自然不需要担心人头被k的情况。

    “啪！”

    “啪！”

    “来了。”

    这些等待机会的选手，见苏离抽起靶来，立即也跟着动了起来。

    但紧接着，他们就发现了不对劲的地方。

    “艹，他倒地的位置我看不到了。”

    “淦，怎么这家伙正好倒在了石头后面。”

    “你奶奶的！”

    他们发现，苏离虽然击倒了人，但那倒地的位置，却正好是他们补不到的角度。

    这一下，顿时给他们搞急了。

    “这也在你的算计之中？”

    队友都看呆了。

    哪怕都已经开始逐渐对苏离的操作习以为常，但这一幕，还是让三个队友目瞪口呆。

    “把他们的位置记下来就行了。”

    苏离随口说了一句。

    听着简单，但想要做到这一步，其难度堪比登天。

    至少，于心而论，他们三人都清楚，以他们的实力，是绝无可能做到这种程度的。

    想要像苏离这样操作，单是最基本的一点，就足够把人劝退了。

    那就是把附近的地形记得一清二楚。

    这一点，就算韦神作为指挥，也难以做到。

    他顶多知道点位的大概，帮助进行队伍的转移。

    但要像苏离这样操作，甚至不是简单的背图。

    所以，当听到苏离的话之后，三个队友心中都是掀起了惊涛骇浪。

    其惊讶，比之前遇到苏离的任何一次都要更甚。

