    新的内功，给路胜带来的不仅仅是一种内里的突破。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ黑虎玉鹤功和黑煞功本身便不冲突，现在一经增强，路胜便感觉体内精力源源不断的涌出，整个人精气神比原本壮大了不少。

    他起身，随手以掌代刀，往前使出一招虎煞。

    哧！

    嗷！！

    一声虎啸声若隐若现，空气顿时变得灼热起来。

    这还是路胜使用不到四分之一气力的效果。若是之前的功力要想达到这效果，需要起码一半内气劲力爆。

    “内气效果起码增强了一倍！”路胜心中振奋，他回忆起赵伯曾经给他讲述过的江湖境界高手。

    “江湖中，传说在中原里通力境界只是普通高手，而之后还有通意，凝神两大境界。那些名宿名家，大多便是凝神层面。内外兼修，神意凝实，一举一动皆能体现所学武学的精髓大道，由此内气源源不绝，战力激增。不知道我现在达到了什么层面。”

    路胜暗自估算。

    “通意在九连城时就无意中达到了，黑虎刀便是我唯一一门通意武学，不过就算不达到凝神，我的内气厚实程度也远普通通意高手。

    遇到凝神，真要打起来胜负还不一定。所以我现在也算是个凝神高手了，和那些中原名宿一个层次。”

    他自信，黑煞功和黑虎玉鹤功，两门内功都到了第三层顶峰。这要是常人来练，没个四五十年，想也别想。这还是要有极好资质，滋补药练药浴源源不断的前提下。

    “我今年才十九，便有了如此厚实的根基修为，若是没有鬼物，这天下大可以去得，可惜....”路胜一想起之前遇到的妖鬼，便心中感慨。

    正想着事，忽然窗外传来公鸡打鸣声。

    路胜朝窗外看去，天已经蒙蒙亮，居然一夜时间就这么过去了。

    他下了床，迅出门打水洗漱，穿戴好衣袍，大踏步出了房门。

    先去边上酒楼吃了顿早餐，惯例是肉包子小米粥，外加一碟炒青菜。式样虽简单，但那量，却看得周围一样来用餐的客人啧啧称奇。

    巴掌大小的肉包，皮薄馅多，路胜一口一个，也不嫌烫，自从他练了黑煞功后，对热的抵抗力也大幅度提高，短时间将手放在蜡烛上烤，也要过五六个呼吸才感觉到烫。

    一笼包子有六个，路胜一口气吃了五笼，三十个肉包。一碟青菜是最后的解腻品，被他一手端起往嘴里一倒，随意嚼了两口便咽下去。

    就和常人吃完大餐喝口水一样。

    小米粥在一旁放了小臂高的一盆，足够五六个人的份量，脸盆大小的小米粥，被路胜端起来三口。

    盆放下，粥没了。

    喔！！！

    周围看客顿时惊呼起来，对于日常没什么调剂生活的他们，看到这等稀奇事一次就足以吹上三天牛。

    路胜面不改色，吃完后，文雅的用丝巾擦了擦嘴角，起身离开。前后反差之大，看得周围顾客和小二瞠目结舌。

    内气便是炼精化气，精从哪来，便是吃的食物。

    他身负两大内功，黑煞功和黑虎玉鹤功，黑煞功来历不凡，虽然残破，但功效极不简单，居然能伤到鬼物。而黑虎玉鹤功又是被路胜推演到极致的新养生功，本就是主管身体运化休养。

    两者结合，让路胜更是能吃。

    吃完早餐，路胜便拦了马车前往东山学院。一路马不停蹄，等到了学院时，正巧赶上晨钟敲响。

    路胜下了车，迅冲进学院，赶向自己所在的学堂。

    东山学院占地极广，位于沿山城外东山山脚，虽然靠近城区，但实际上不在城内管辖，有自己的私兵和管理体系。院长被称为洞主，是朝廷正儿八经的品级官员，受朝廷任免。和沿山城是两个体制。

    传说这里是曾经一位大儒官至尚书后，回乡开办的书院，后来慢慢扩展壮大，很多年后，才成了现在的东山学院。

    路胜轻车熟路的赶进自己所在的学堂，给他们授课的是过了会元的卢桡卢老。

    卢老此时已经提前到了讲台上站定，正打算翻开书册点名。

    路胜和其余几位踩着点进来的学员，朝他微微鞠躬，迅找自己作为坐下。

    学堂就是个长方形的房间，里面稀稀落落坐了十多个学员，这便是卢老要负责的所有学生。

    路胜座位就在宋振国身边，他坐下后，整理衣袍，端正坐姿，开始从书柜里翻出这趟要讲的文史书册。

    学堂内每个学员在来之前，都会有专人将今天要上的书册提前放在他们书柜里。书柜就是书桌，只是因为所有人都是盘坐，所以算书桌的矮化版。

    “杜真虚。”“学生在。”

    “王道。”“学生在。”

    “赵伴月。”“学生在。”

    “严嵩。”“学生在。”

    卢老面无表情，一个个名字的点，很快便轮到了路胜这边。

    “路胜。”“学生在。”

    “赵振国。”“学生在。”

    “王紫泉。”

    “王紫泉？？”

    卢老眼睛一挑，严厉的扫了眼在座的诸位学生，十多个学生以他的记忆力，自然早已记下所有人的容貌特征和名字。此时这么一扫，便想确定一下王紫泉是否真的没到。

    “王紫泉没到么？”他再度问了一句。

    宋振国奇怪的看了眼王紫泉座位上，确实没人。

    “或许是家里有什么急事，先回老家了？”他小声嘀咕了句。

    路胜也看过去，王紫泉确实没来，不知道怎么的，他忽然想起昨夜看到的那艘诡异的画舫。

    “或许是睡过头了？”

    他这么一说，宋振国顿时讶然，想起了什么，脸上露出古怪笑意。

    两人不再说话，卢老见人确实不在，哼了一声，拿起炭笔在王紫泉的名字上划了下。

    “现在开始今天的内容，上次讲到‘民行于法而正，商行于诚而荣’.......”卢老不再管其他，开始专心讲解文史内容含义。

    路胜听了几句，便又去看王紫泉的座位，他总感觉，王紫泉没来，或许是和那画舫有关。

    约莫一个时辰后，下了课，卢老抱着书册匆匆离去。

    路胜和宋振国从座位上站起身。

    “看来胜公子岁试胸有成竹啊。”宋振国嘿嘿冲路胜笑道，“在下看公子听课无有不利，毫无迟滞，显然是早就明悟道理奥秘，岁试榜指日可待啊！”

    “振国兄少来。”路胜笑了笑，他蛮欣赏宋振国此人，豪爽大气，家中富豪也不看轻比不过自己的同学。更重要的是讲义气，朋友有什么事找他帮忙时，他二话不说，只要自己能做到的，一口应下。

    “陈芸熙来了，昨日你为佳人出头，看来人家现在是一颗芳心死死系在你身上了，去吧去吧。”宋振国看了眼学堂门口，冲路胜挤眉弄眼。

    路胜回过头，见陈芸熙俏生生站在门口，她换了一身纯白长裙纱衣，白纱云袖低垂下来，遮住手里抓着的某个物事。

    她长在头顶微微盘了个髻，用白玉簪子穿好，只在胸侧垂下来一缕黑，长腿细腰，肌肤如玉，身材高挑，胸脯饱满。

    看上去清纯若仙，让路胜一瞬间也心中微动了下。

    “此女是谁？腿如此之长，简直丑陋！”边上一书生小声嘀咕瞬间破坏气氛。

    “不错不错，腿太长简直不能看，若非如此，本公子也很早便想追求此女。”

    “陈芸熙啊，她要不是腿太丑，家中豪富名闻沿山城，早就追求者无数了，可惜可惜...”

    “腿太丑！”

    “是啊是啊！”

    “你们都少说几句，长成这样也不是人家愿意，身体肤乃是天授父母传，谁愿意一出生就长残成这样？我等都是学院同学，如此对一同窗评头论足，是不是有失礼数？”一个女子学员看不下去，出言劝导。

    唉.....

    众学员一哄而散。

    路胜看了看极为养眼的陈芸熙美腿，又看了看学堂里一个个面露不忍直视之色的众学员。心中无语至极。

    “快去吧，人家芸熙可是特意为你这么打扮的。”宋振国知道路胜和陈芸熙之间的一些事，便连连推了路胜一把。

    路胜快步走过去，一把拉住陈芸熙的手，离开学堂，朝学院讲学台的方向走去。

    讲学台是学院每隔一段时间邀请名士前来讲学的地方，平时人烟稀少，便成了学院学生谈情说爱之处。

    这个世界里不论男女都有接受教育的资格，也都有出仕为官的资格，男女地位虽然不完全平等，但比路胜心目中的古代中国，和唐代有些相似。

    两人一路小跑，走到讲学台边上的一处树林中，树林靠近山壁，光线阴暗，有些阴冷。

    路胜这才停住脚步，转身看向陈芸熙。

    “你怎么来了？昨天那事，没事吧？”

    陈芸熙笑了笑，将另一只手从袖子里伸出来，手上赫然捏着一朵娇艳欲滴的红牡丹。

    “送给你。”

    路胜愣了下，接过花，虽然这世道女子多豪放，但像陈芸熙这般主动的女子，还是很少。

    陈芸熙笑道：“我之前家中想要安排与昨天那人结亲，便让我大哥去百般巴结恳求，结果最后还是没成。人家连让我做妾也看不上。”

    她笑容里隐隐有些凄楚。

    “我知道自己长得不好，腿太长.....人家看不上我也很正常，每次听到别人说我腿长，我都心中难过，忍不住会低下头不忍再听。”

    路胜嘴角抽搐了下。总感觉这段话有什么地方不对，一股浓浓的违和感在心头盘桓，总是不散。

    “可我也没办法，谁叫我天生就腿长呢？”陈芸熙仰起头，一脸愁苦的看着他。“我知道你可能瞧不上我，但我真的很喜欢你....”

    她咬咬牙，从腰囊里取出一卷有着铜印的纸张，轻轻展开。

    “我父亲说了，听说路大哥你家里要搬迁大城，不如就搬过来这里。只要你愿意，这是沿山城十五栋酒楼的商契，便都是你的。足以让路家站稳脚跟。”