    “你也是皇家的媳妇，这么说自己家不好吧。”

    “谁要嫁给你了，整天自说自话。”

    王霄伸手挑起孙若微光洁玉润的下巴“小娘子害羞了？可现在怎么办呢，你跟我一起参加了游园会。不但文武百官，勋贵皇亲们都看到了。就连海外诸国，草原诸部的使者国王们也看到了。咱们两个的事情不仅仅是全天下，是全世界都知道了。你是我媳妇儿，跑不了了。”

    王霄与孙若微在这里打情骂俏，房间外面传来了太监的声音。说是太子有急事请他过去商议。

    “太子爷心里跟明镜似的，什么事情都瞒不过他，他只是不说而已。这肯定是太子妃的主意。”王霄直接躺下，拿起了床边的那本宋史“你去和你婆婆周旋一会，就说我已经睡了。之前我和你说的那些话不要告诉她，这宫里不知道有多少人是外面的眼线。一旦泄露出去，那老爷子和建文皇帝的见面就会有危险。”

    孙若微起身整理好衣服，小声嘀咕几句后离开房间去了外面。

    来到大厅里一看，果然是没有太子的踪影，只有神色焦急的太子妃在那转圈。

    “这家伙，还真是天生当皇帝的料。”

    孙若微吐槽一句，深吸口气露出笑容迈步上前，准备和自己的准婆婆周旋。

    王霄有一句话说的很对，保守秘密这种事情不是任何人都能做到的。

    太子被关在了太子府里，太子党的铁杆都被关进了诏狱，太孙受伤在养伤，皇帝跑去城外鸡鸣寺不见任何人。被任命监国的朱高煦终于是放松下来，觉得自己距离大位越来越近了。

    朱高炽三兄弟没有一个是省油的灯。他朱高煦看着五大三粗，可实际上也是心思缜密的人。各种阴私手段和小动作，同样让人防不胜防。

    唯有此时此刻这种看似触手可及的情况，才能真正的忽悠住他。让他被困在监国的位置上，顾不上别的事情。

    这天，原本应该在太子府里养伤的王霄出现在了鸡鸣寺中。

    正在和姚广孝下棋的朱棣头也不抬的问他“你在这站了这么久，也不替你爹求求情？就这么眼睁睁的看着他被关在太子府里？”

    王霄笑呵呵的向着朱棣行礼“小子代太子感谢陛下的保全之恩。”

    ‘哗啦~’朱棣直接扔了一把棋子在棋盘上，猛然抬头目光如冰的瞪着王霄“你小子，聪明过头了。”

    “陛下。”对面的姚广孝先开口了“眼看要输棋就借题发挥蒙混过关，这可不行。这一局，是陛下输了。”

    之前还冷着脸朱棣哈哈大笑，拍手站了起来对王霄招招手。

    等到王霄来到他身边，朱棣凑头过去小声说话“以后就算是看穿了什么也别直接说出来，给爷爷留点面子。”

    “爷爷说什么呢？我什么都不知道啊。”王霄愣愣的看着他。

    “你个小猴崽子。”朱棣笑骂挥手“快走快走，去把你办的事情办妥了。办不好就别回来了。”

    看着王霄跑着离开的背影，朱棣双手掐腰歪头看向正在收拾棋子的姚广孝“老和尚，我这孙子如何？”

    姚广孝笑而不语。

    作为一个聪明人，什么时候说什么话，什么时候一句话都不能说。他可是知道的清清楚楚。

    朱棣也不生气，转身看向王霄离去的方向久久不语。

    许久之后，朱棣默默的说了一句话。

    “大明，可兴旺百年。”

    ------

    “你们这一走好几个月，我还以为你去了南洋了。”

    再次见到徐滨孙愚等人是在一家锦衣卫作为秘密据点的酒楼里，王霄拎起一坛酒就扔到了徐滨的手里。

    “闲话不用多说，正事等会再说。先喝酒，再说话。”

    徐滨哭笑不得的看着手中的酒坛，叹了口气拍开泥封仰头就灌。

    “就这？”看着徐滨一口气喝下小半坛，王霄不屑的拎起自己手畔的酒坛硬生生的喝下去一大半。

    当然了，王霄手里的这坛酒水之前掺过水。要不然他也不敢喝的这么猛。

    “太孙。”徐滨不解的拱手行礼“这是何意？”

    王霄招呼孙愚等人坐下，这才横眼看向徐滨“我听说你跟若微之前有过一段情？”

    徐滨面色一变，急忙起身解释“太孙误要听信谗言！我与孙姑娘清清白白坦坦荡荡，天日可鉴！”

    “你把我当什么人了？心胸狭隘的小人？你也太看不起孙若微的眼光了。”

    王霄缓缓摇头“孙若微是个好姑娘，有人喜欢是天经地义的事情。没人喜欢才是见鬼了。我要证明给所有人知道，我比你更加出色，更加配得上她。”

    徐滨哭笑不得“太孙海量，在下佩服。太孙与孙姑娘乃是天造地设。”

    王霄拍手站了起来“行了，私事暂时结束，咱们来谈正事。建文皇帝可否同意与陛下见面？”

    徐滨等人对视一眼，还是由他这个智囊出头“太孙，皇上说愿意赦免所有靖难遗孤，是不是真的？”

    王霄点头“君无戏言。关外那些靖难官员和他们的家属在皇上这一朝不能明着赦免，不过他们可以不用再服苦役。而且可以一步步的以看病的名义返回应天府，子孙参加科举也可以。全面赦免的事情，要等到下一朝。”

    这次愣头青聂兴不在，徐滨等人离开之前王霄就专门找过他，告知聂兴这样的莽汉还是留在南边的大山里，别再出来捣乱的好。

    “我知道你们心头有仇恨。”王霄拿起茶水“可最起码要先让活着的人能活下去，能好好的活下去。你们说是不是？”

    孙愚深吸口气“靖难的时候发生了太多的事情，要是一件件的去追仇寻恨，那三天三夜也说不完。自古皇帝都是言而无信，我们要如何相信这不是一个圈套。”

    玩笑抬手指着自己的额头“我的脑袋抵押在你们这里，若是皇帝言而无信，那我就给建文皇帝赔命。”

    孙愚看了眼徐滨，继续开口“你不过是区区一个皇太孙，朱棣的孙子那么多，就算是牺牲掉你又能如何。我们凭什么相信你？”

    王霄自然是知道他们想要更多的安全感，可惜这玩意真没有“那你女儿就要守寡了。”

    调侃了孙愚一句，王霄继续说正题“世界上哪里来的十全十美的事情。我能做人质，已经是为你们争取到的最大的牌面。我不求你们懂得感恩，因为我帮的不是你们。但是你们也不要把我当傻子。错过这一次，绝对不会有下次的机会。”

    “条件就是这些。地点你们定，时间我们定。想好了之后来通知我。”

    离开之前，王霄顿住脚步看着他们“尚品古玩行那边别回去了，我那位三叔正准备抓你们做人质。我给他安排了一处好戏，你们做观众可以。亲自下场就免了。”

    赵王朱高燧执掌锦衣卫，当然只是北镇抚司。朱棣是不可能让他完全掌握锦衣卫的。

    这天朱高燧刚刚与汉王定下计谋，逼迫太子去大街上卖家具丢人，就接到手下报告说尚品古玩行里来了一批行踪诡异的人，大白天的门窗紧闭。

    朱高燧认定是那些靖难遗孤又回来了。当即下令“调集人手，今天晚上去抓人！”

    夜黑风高，数十名朱高燧的心腹锦衣卫持刀举盾，端着弓弩潜入了古玩行。

    “大人，没见到人。”

    这家店面实际上并不算大，这么多人进来随便转悠一下也就查完了。这里里外外的确是没有人。

    带队的千户正准备去外面向朱高燧报告，却是突然皱起眉头“什么味道？”

    四周人纷纷抽鼻子，然后神色大变“是火油！”

    外面射来大量火箭，整个尚品古玩行很快就陷入一片火海之中。

    看着跟随自己多年的心腹们浑身冒火的跑出来，目眦欲裂的朱高燧抽刀怒吼叫人去追杀那些射火箭的。

    既然是设好的埋伏，当然不可能让他们追上。甚至追击的路上还被干掉了好几个。

    这一晚，朱高燧损失了超过三十名心腹。这些都是他执掌北镇抚司的重要帮手。死了这些人，使得他对北镇抚司的掌控力瞬间下降了不少。

    得到消息的汉王没有丝毫表示，在他心里这个三弟也不是个安分守己的。被敲打一下也好。

    而鸡鸣寺里的朱棣得知之后，仅仅是说了一句“小狼崽亮出了獠牙，也要吃肉了。”

    这么大的动静，想要瞒住人是不可能的。更何况王霄压根就没准备隐瞒，他就是光明正大的下手。

    “你这次的事情弄的这么大，不怕你三叔来找你的麻烦？”

    大街上，太子朱高炽正在街上摆摊贩卖东宫里的物件，王霄蹲在一旁搭把手。

    “赵王爷这个人吧，看着好像非常狠毒让人害怕的样子，可实际上不过是色厉内荏。我如果连他都害怕，那咱俩也别争什么皇位了，早点跑路跟着郑和去海外过日子得了。”

    朱高炽打发了一个客人，好奇的打量着王霄“以往你虽然一直都很聪明，可我怎么总觉得最近这段时间你就像是脱胎换骨了一样出彩。”

    “嗯。”王霄拿着手里的苹果咬了一口“我遇上神仙了，掏钱请神仙帮忙点化。”

    “嘿，你小子连鬼神都不怕。我可真不知道有什么是你会怕的。”

    蹲在地上的王霄转头看着故意挑起话题的朱高炽，认真的回答“我怕天下百姓。怕他们日子过的不好骂我，怕没能保护好他们诅咒我，怕有天灾人祸降临在他们头上夜不能寐。”

    “真正能让皇帝害怕的不是手握兵权的大将，也不是虎视眈眈的外族。更加不是除了贪fu就只会跪迎外族高呼圣德的大头巾们。而是那些普普通通，整日里为了生活而奔波劳碌的百姓。”

    朱高炽抬手拍着自己的腿，重重叹息“真不知道老爷子是怎么教导你的。我和你一个年纪的时候，这些道理那是一个都不懂。也是监国这么多年，看了管了全天下的事情才逐渐明白过来的。老爷子还真是偏心。”

    俩人说笑吃苹果的时候，远处街角轰轰隆隆的涌过来一大队的锦衣卫。

    为首一人身穿蟒袍，头戴玉冠。一张绷的紧紧的脸上好似能刮下冰霜来。

    来人正是赵王爷，朱高燧。