    相比起其他部门的一团糟来说，吏部还倒算是轻松——无论再怎么乱糟，总得先把布政使弄出来，再把知州知县知乡这三级主官选好，剩下的属官配齐之后，就可以慢慢捋络“吏”的问题了。

    最主要的是，李若冰眼珠子一转，直接就把主意打到了赵桓从靖康元年就开始特意挑选出来的那些进士们的身上。

    这些人有过六部行走的经验，又被官家扔到禁军里面训练了近三年，现在也该是拿来用的时候了。

    然后赵桓的脸色就神色不善不的盯着李若冰：“朕好不容易培养了这么几个人才，现在可倒好，你一下子全给朕划拉走了？”

    李若冰硬着头皮道：“启奏官家，微臣也不多要，三十六清计司，正好三十六个进士。您把这三十六个进士给了微臣，微臣也好早点儿把这个四级行政的架子给搭起来。”

    跟着赵桓混得久了，李若冰不知不觉中也学到了许多名词。

    甚至还学会了当甩手掌柜——

    官家不是把天下划分为三十六个布政使司，且要求各部对应设置三十六个清计司么？那就直接从官家这里弄回去三十六个进士，让他们担任三十六清计司的主官。

    然后就可以把遴选地方官员的任务扔给他们了。

    可是赵桓顿时就气的鼻子不是鼻子脸不是脸——从靖康元年到靖康三年，满打满算就三十六个比较出挑，能够算得上是允文允武的人才，现在可倒好，他李若冰大手一挥全特么要走了！还口口声声的不多要！

    脸呢？

    不管怎么生气，最终还是咬牙切齿的赵桓退了一步，调拨了以白庚为首的三十六个靖康元年的恩科进士给李若冰，直接就把吏部现在最大的问题给解决了一大半。

    然后反应慢了一拍的枢密院、中书省以及剩下的五部就很闹心。

    尤其是执掌枢密院的种师道，更是恨不得现在干脆病死算逑，也好过现在一把把的薅头发——

    按照官家给的规划，以后打不打、打成什么样儿、什么时候结束之类的问题归皇帝和兵部，可是剩下的怎么打的问题，就全归了枢密院。

    当然，如果单纯的只是这样儿，如果单纯的只是改一改禁军和厢军的编制问题，那倒也没什么大不了的。

    可是官家还把整个枢密院都给拆分了——负责统筹参谋的，负责后勤的，负责装备的，还有负责监军的，负责军功的? 负责训练的? 负责带兵砍人的，等等相应的衙门都拆分开来? 各自统管各自的一摊子破事儿。

    除去这些乱七八糟的问题? 还有一个更要命的问题摆在种师道面前。

    裁汰的禁军和厢军怎么办？

    众所周知，大宋军队的战斗力确实是不怎么样? 同等数量的禁军未必就能干得过同等数量的猪。

    可是再不怎么样的军队，那也是正规军。尤其是被裁汰下来的? 多半又是些军中的兵油子? 一旦这些人在地方上闹出什么问题，最后这板子会打到谁身上？

    种师道觉得地方官肯定会倒霉，可是枢密院也绝对讨不到好儿。

    然后一想到大宋上百万的禁军和上百万的厢军要进行整编裁汰，种师道就想薅头发。再想到已经全白的头发本就所剩不多? 再这么薅下去……

    种师道觉得自己穿上袈裟就能冒充秃驴了。

    总而言之? 拜官家的任性所赐，如今整个大宋朝堂上的各部各衙都被各自手里那一大摊子破事儿给压得喘不过气来，无论文武都在一把把的薅头发。

    所以靖康四年的新年气氛没有想象中的那么热烈，反而有些压抑——谁也没心情过这个年。

    金富轼和朴成性就是在这种低气压的氛围下跟着汪吉回了汴京。

    “没什么大不了的。”

    负责忽……接待金富轼和朴成性的林国丈又一次适时出现在两人面前，并且大概的向两人解释了现在汴京城中气氛压抑的原因。

    “宽慰”了两人一番后? 林国丈又笑眯眯的问道：“不知道贵使前往滦州边市一行，可有所得？”

    金富轼原本就不敢多打听汴京的情况? 现在听林国丈不再提起这一茬，金富轼心里更是高兴? 笑道：“却是要谢过官家厚爱，也要多谢国丈抬举。下官往滦州边市一行? 所得颇多。”

    说完之后? 金富轼又叹了一声? 说道：“不过，下官来大宋也快有一年的时间，如今也该归去了。”

    林国丈嗯了一声，说道：“也好。只是工部所修的忠烈祠已经完工，官家不日将亲率百官往忠烈祠见礼，贵使何不多留几日？”

    ……

    皇城司的天牢，与地方官府的牢房可是大不相同。

    地方官府的牢房多半都是阴森可怖的，而皇城司的天牢却是分成了两部分，一部分是被戏称为“人间炼狱”的刑讯房，另一部分住人的牢房却是干净整洁，甚至每间牢房都有单独的窗户能够看到外面的天空。

    当然，皇城司的天牢也不是谁想进就能进的——除了被打入天牢的官员之外，一般的江洋大盗都没有那个资格，更别说普通百姓了。

    不过，倒也不是没有破例的时候。

    比如徐百祥，就能有幸得到赵桓的额外关照，以一介白丁的身份住进了皇城司的天牢，享受着单间牢房、专人看管、御医看护的特殊待遇。

    总的来说就是该受的刑罚不会少，但是想死却也死不了。简称活受罪。

    靖康三年腊月二十八傍晚，又挨过了一顿鞭刑的徐百祥刚刚被人灌下一碗参汤，御医便来给徐百祥把了脉，确认死不了之后才向等候在牢门外的何蓟点了点头。

    这是徐百祥第一次看到穿着官服的人来天牢里，而且看那模样还是冲着自己来的。

    看着全家老小一个个死在自己眼前，早就已经绝望的徐百祥勉强笑了一声，说道：“你们还有什么花样，都尽管使出来吧，反正早死早超生，爷爷不怕！”

    何蓟呵的笑了一声，说道：“早死早超生？你怕是超生不了了，因为官家说，似你这般猪狗不要如的东西，就该让你遗臭万年。”

    说完之后，何蓟又扭头吩咐道：“带上他。”

    被狱卒拎到了天牢的院子里，徐百祥忍不住眯起眼睛，抬头看了看正在飘着雪叶的天空。

    何蓟却又转过身来，吩咐道：“先绞断他的舌头，再断了四肢，以铁钉凿入，固定成跪姿。”

    一众早已准备好的士卒和工匠们立即忙活起来。先是有皇城司的士卒上前绞断徐百祥的舌头，接着又有人用铁锤敲断了徐百祥的四脚，然后又用铁钉将之固定成跪姿。

    待皇城司的士卒退下之后，旁边的工匠们便立即围了上来，先是以固定好的徐百祥为模子倒了副模子出来，再将徐百祥装入其中固定，直到院子里的一炉铁水烧成之后，这些工匠们才喊着号子，将通红的铁水灌入包裹了徐百祥在内的模具之中。

    便听呲地一声，一股子含有毛发与皮肉烧焦的焦臭味忽的散布开来，纵然是见多了酷刑的皇城司士卒也是人人作呕，那些早有心理准备得工匠们更是不堪，一个个都跑到一旁吐了起来。

    待模具冷却下来，再打开模具，只见一副铁铸地跪像便出现在众人跟前。

    原本站在跪像前面的一众皇城司狱卒顿时忍不打了个冷颤，闪身避到一旁后不再去看那尊跪像。

    唯有何蓟呸地一声，一口吐沫直接吐到了跪像地身上。尚有余温地跪像发出呲地一声，那口吐沫便以肉眼可见地速度蒸发殆尽。

    何蓟又对跟在身后的皇城司士卒们吩咐道：“等稍微凉一些了，就赶紧送到忠烈祠去，好让他跟中行说他们去作伴。”

