    主机箱忽然响起的风扇散热声打?断了屋里若有似无的胶着。

    窦晟许久才开口，“你拉琴了啊。”

    “嗯。”

    谢澜摸着琴颈，有点放空地低声嘀咕，“莫名其妙就拉上?了。”

    屏幕依旧被弹幕糊了个彻彻底底，窦晟走过去调整了一下弹幕显示区域，才把两人的脸露出来一些?。

    他的视线落在直播小助手的统计数字上?，呆住。

    “一百七十万了？？？”

    “才一百七？”谢澜蹙起眉，“怎么刚拉完这么?快就走了十万？”

    窦晟：“？”

    弹幕滚过一片嘻嘻哈哈幸灾乐祸。

    -豆子一来人就走了

    -好惨一豆

    -等等，这个才是主播吗？

    -同问，这不是音乐区直播吗？

    -小帅哥不再来一曲吗555

    -音乐区老人表示今晚有被惊艳到

    -我家主播都放下直播跑来听了！

    谢澜坐在电脑桌旁看着那些数据和弹幕。

    余光里，他感觉窦晟好像在一旁偷偷瞟他，但回?头看过去又发现好像没有。

    窦晟神色如常，淡淡道：“涨粉了。多谢。”

    “啊？”谢澜一懵，反应过来又立刻说，“没，就随便拉的。”

    -《随便拉的》

    -重新定义随便

    -随便给你涨涨粉

    -随便碾压下隔壁

    -随便招惹进来一百万人

    -人生就是这么?随便

    -随便再来一首吧

    谢澜叹了口气，有点无奈又有点好笑?，“不拉了，拉琴要体力，我有点累。”

    话音刚落，窦晟就拉过键盘，噼里啪啦地敲了一行字幕挂在直播间屏幕上?方——

    【游戏主播，小提琴演奏随缘天降，去留随意，诸君晚安】

    -这怎么还赶人走啊，我佛了

    -豆子你粉丝有108W了，涨了将近7W啊天哪！

    -原来你在家里藏了个小提琴家！

    -害，这不比表妹香啊

    -澜崽不要?太可了！

    -我想要揉揉澜崽的一头软毛555

    -我也想揉揉www

    谢澜正在心里琢磨弹幕是怎么能隔着网线闻到他“香”的，窦晟忽然伸手朝他脑袋摸了过来。他还没反应过来，就被那股力支配着上?半身都在椅子上?晃了好几下。

    晕头转向。

    窦晟收回手淡淡道：“替你们揉了。”

    谢澜：“？”

    弹幕：？？？？

    -做个人吧

    -狗死了

    -我竟然……磕到了

    -妈的我也……

    -磕到+1

    谢澜感冒实在没劲，懒得跟某人计较。他撇撇嘴，看着弹弹幕铺天盖地的刷屏词，忍不住问：“磕到是什么?意思？”

    “磕就是磕头的磕。”窦晟无比顺畅地回答，“他们看我替他们摸头，惊讶得一头扎到了地上。”

    “这样啊……”谢澜点头，“那我也磕到了。”

    窦晟握着鼠标的手猝不及防地哆嗦了一下。

    -？？？

    -企业级理解

    -豆子的豆言豆语

    -澜崽是豆语十级学徒

    “行了啊。”窦晟对着弹幕乐了半天，“他都看不懂这些?网络词，你们不要?带坏小朋友。”

    -小朋友？操

    -kswlkswl今晚我死在这直播间

    -快把我鲨了给二?位助助兴

    -所以他会一直在你家吗？

    -同问，在你家多久？

    -下次直播还能见到吗？

    这些?问题飘出来，谢澜愣了一下。

    其实这次寄宿已经远远超出了他的计划。他本打算在这自己租个房子生活，但没想到在窦晟家一住就是半月，现在甚至没什么?想走的动力了。

    窦晟回?过头有些?不确定地看着他，“应该会在这长住吧？”

    谢澜犹豫下说，“反正这段时间是的。我们都办了住校，只有周末回来。”

    窦晟闻言立刻勾起唇角，对着镜头笑道：“我觉得他得在我家呆到至少高考，四舍五入是我家的二?猫了，我是老大。”

    -豆子，我也想去你家住

    -开门啊在摁门铃了

    -开门啊在抠门缝了

    -开门啊腿夹门里了

    后面跟着刷起了队形，窦晟乐着骂道：“做梦吧你们，快滚。”

    谢澜背后忽然传来几声浅浅的吧唧嘴的声音，是不知何时已经睡着的四只小奶猫，一个枕着一个的肚皮，在梦里重温吃奶。他听着那些吧唧声，也打?了个哈欠。

    窦晟鼠标点了点，“行了，今天就到这，谢谢各位支持，咱下期视频见吧啊。”

    -？？

    -？？

    -涨完粉就跑？

    -是人吗你，这还不到零点

    -你看别人主播谁下了？

    “啊，今天内心有点动荡，可能是被这么?多涨粉吓到了，我得找个没人的角落抚慰抚慰自己的心灵。”窦晟面无表情地敷衍着，起身先关掉了左边的恐怖游戏，而后鼠标停在关闭直播的按键上，停顿。

    “还有什么?要?对我说的话吗？倒数五个数。”

    满屏幕的问号刷了出来。

    窦晟微笑着看那些问号，五秒钟到，鼠标咔哒一点，屏幕黑了。

    谢澜缓缓举头仰望，挤出一句话，“你是不是有什么?毛病？”

    窦晟把电脑也关了，理直气壮道：“我困了啊，困了睡觉天经地义。”

    谢澜无语。他收拾好琴和琴弓，把琴盒的锁扣仔细扣好，起身背在肩后。

    拉完一首曲子后有点体力耗竭，背着琴竟然都觉得像背了座山那么沉，压得有点喘不上?来气。

    谢澜走出屋子，忽然听窦晟在背后轻声说：“这把琴的形状很特别。”

    “啊？”谢澜驻足回?头。

    “琴的形状让人印象深刻。”窦晟低低道，又把目光从琴上收回来，“刚那首OP也改得很棒。极致的燃与哀伤，是我最喜欢这首OP的地方，你都拉出来了。”

    谢澜被夸了个猝不及防，站在门口脸上写着一个懵。

    他当然知道自己拉得很好，但被窦晟当面正经地夸出来，还是有点耳朵发烫那种不自在。

    窦晟今晚接完电话就有点不对劲，用车子明的话说，像是哪根神经搭错桥了一样。

    谢澜回?屋先洗了个热水澡，裹了件更厚的睡衣，下楼去找吃的。

    赵文锳经常出差，窦晟家冰箱里塞满各种吃的，有的是他屯的，有的是小马每天来接送上?下学时顺手塞的。

    谢澜很饿，在冰箱里扫了一通，把能立刻吃进嘴里的有点甜味的东西都拿上了——两盒泡芙，一盒哈密瓜，一盒蛋挞，一盒豆沙春卷。大盒小盒摞起来用下巴抵着，腾出一只手拿了瓶可可奶。

    冰箱里全都是可可奶，让人甚至觉得不喝一个都对不起这个冰箱。

    他抱着东西有些?艰难地用胳膊肘关上冰箱门，刚一转身，就见窦晟站在门口，一半身子在厨房的光下，一半身子在客厅的阴影里，幽幽地看着他。

    “！”

    谢澜好悬没把那一摞盒子都掉在地上。

    拿着奶的那只手紧急在空中扶住倾斜的“建筑”，他震惊道：“你干什么?？”

    “走过路过，随便看看。”窦晟走过来自然而然地伸手帮他取下了最上?面的三个盒子，“你饿了啊。”

    这不是废话吗。

    谢澜问，“你也找吃的么?？分点？”

    “没，我晚上?在小饭桌吃很饱。”窦晟跟着他上?楼。

    谢澜挑眉，“那你下来干什么?？”

    窦晟想了想，“散散步。”

    “……？”

    走到楼梯口，谢澜下意识放缓了脚步，想让窦晟走前面。然而他微妙察觉窦晟也跟着他一起放缓了脚步，似乎也想让他在前面。

    然而当谢澜抬腿往上?迈了个台阶，窦晟也立刻跟上?来，基本跟他肩并肩往上?走。

    谢澜莫名觉得有点发毛。

    他上?一个，窦晟上?一个。

    他脚步稍缓一缓，窦晟也跟着缓一缓，还打?个哈欠。

    余光里，窦晟一直以落后他半个台阶的距离，幽幽地看着他。

    谢澜脸上逐渐露出迷惑表情。

    他忍不住回头问道：“干什么?啊？”

    “上?楼啊。”窦晟若无其事地收回视线，“怎么了。”

    “……”谢澜难以置信，“你这是单纯的上?楼吗？？”

    “不然呢？还能是下楼？”窦晟说着加快几步上去，把手里拿的东西放在谢澜床头柜上?，“我忽然想起一件事，咱都一起住了这么?多天了，我一直没问你。”

    谢澜呆呆地抱着东西杵在门口，被他搞得一头雾水。

    “啊？”

    窦晟说，“家里用不用添点什么?东西？我前两天下单了咖啡机，还有什么?别的需要?么?？”

    谢澜一惊，“你买了咖啡机？”

    “嗯。”窦晟垂眸思考了一会，“你觉得有必要?买个投影仪么?？”

    谢澜露出了更加迷惑的表情。

    “家里没有能一起看电视的地方，赵文锳女士总出差用不到，但现在你来了好像就有必要?了。”窦晟自顾自嘀咕了几句，“算了，这事跟你一病号说也没用。”

    谢澜不知道他到底在抽什么?风，但还是实话实说道：“我比较喜欢用自己手机看东西，投影太大屏幕看着会有点累。”

    这是实话，英国家里的投影仪有且只有一种用处——打?造他拉琴的影子，录视频用的。

    “噢。”

    窦晟好像有点失望，他叹一口气，“那我再看看吧。”

    他放下东西转身回了自己屋，跟里面刚消停睡一会就起来跑酷的猫交涉了几句。

    谢澜也回?屋了，坐在桌前边吃宵夜边摆弄手机。

    刚才那波吸引路人观众的效果还在慢慢释放，说会话的功夫窦晟B站关注数涨破110W了，昨天那个《豆子恋爱千层套路》又上?了一次首页，这回?改名为《大猫拐二?猫的千层套路》。开幕即是满屏的橙色弹幕——

    “豆子&澜崽YYDS！”

    看不懂，但气势恢宏、很厉害的样子。

    谢澜吮着泡芙里的奶油又去看了微博，窦晟的超话里流传着今晚他拉小提琴的各种录屏和截图，粉丝这会都在活跃着，超话刷新一次就多出一些?新的讨论。

    谢澜主要想看看有没有人讨论SilentWaves，其实他有点怕被认出来，不想惹那些没必要?的麻烦。

    还好，可能是他还没红到国内，也可能是今晚曲子改得比较不错，暂时没人讨论。

    谢澜边吃边刷，吃到最后一只泡芙，指尖忽然一顿。

    【隔壁今晚气死】

    底下评论几百条。

    -隔壁直播到零点最后一刻，卡位17，人气榜和打?赏榜都没上?

    -下播时基本没说几句话

    -别讨论隔壁了……都说过不给视线

    -但今晚真的很舒适

    -过于舒适

    -他开口要舰长提督也不是一两天了，厚脸皮一个月，最后什么?也没落下

    谢澜刷着评论觉得自己吃饱了，把最后一口可可奶喝掉，起身准备丢垃圾。

    一回?头，窦晟在门外若无其事地收回视线，手上?拿着一罐打?开的啤酒，捏起来灌了一口。

    “？”

    谢澜蹙眉：“我怎么觉得你一直在偷偷看我？”

    “没啊。”窦晟淡定道：“只不过突然发现你房间窗外的视野好像比我的好点。”

    谢澜震撼了：“可我拉着窗帘呢！”

    窦晟顿顿，“嗯，我靠脑补看了下外面的景象。”

    “？？？”

    谢澜简直怀疑窦晟又憋了什么?坏水在整他。

    他拿着垃圾出去扔，路过窦晟，小心翼翼地绕过他，像扫雷兵绕过插满警告旗的危险区域。

    窦晟忽然在背后似是不经意地说道：“你琴拉得这么?好，为什么?现在不怎么碰了啊。”

    “也不是不碰，就是比较少。”谢澜回?头看他一眼，语气低下来，“原因……我妈妈不是走了么?。”

    窦晟一怔，眼神有些?波动，许久才垂眸哦了声。

    “也没那么严重。”谢澜顿了顿又说，“可能还是没有太多心情，还有就是，拉琴会很投入，每次从那个状态里出来，身边得有个人才行，不然会觉得有点空。”

    妈妈走了，那个身边的人就没了，拉琴后的空洞会被无限放大。

    他就觉得没什么?必要?，反正本来也没有要?走艺术这条路。

    “早点休息吧。”窦晟说，“明天还有课呢。”

    “嗯，你也早点。”

    不知是感冒药生效还是怎么的，谢澜填了通肚子，感觉整个人都恢复了不少。他刷过牙躺在床上?，随手点开Twitter。

    还是有点莫名心虚，毕竟他的粉丝看他那么久都没见过本人，结果回?国没几天就在B站直接上?直播了。

    谢澜点开列表，又是一些?未读私信，QZFXR这礼拜又给他发了两条，估计是日常问候。

    他正要点出，那个对话框忽然一弹，弹到了列表最顶端。

    红色的2变成?了3，就在此刻，QZFXR又给他发了一条。

    -之前你说换个环境，是回国了吗？

    谢澜心里一紧。

    他第一反应是可能被发现了，这个QZFXR是中国人，而且算很资深的粉丝，如果今晚偶然看到了直播，认出来的可能性也比较大。

    不过也不一定，他拉琴时才十四五岁，现在比那时候长开一些?，今晚的谱子他也改过。

    他犹豫下，还是诚实回?答。

    -嗯，回?国换换心情。你怎么知道？

    对面沉默了一会。

    -就是猜的，觉得你打?字说中文?好像比以前自然了点。

    谢澜瞬间松口气，又很兴奋地坐了起来，连续发了三条。

    -真的？

    -我也觉得我中文进步很快，语言环境很重要?。

    -回?国后我就把手机系统换成中文了，平时也基本只说中文，在尽最大努力。

    那边过了一会发了个嗯字。

    -所以你在国内过得还开心么?。

    谢澜回?：挺开心的，认识了关系不错的朋友。

    -这样。/笑?脸

    -那之前说的可能回来拉琴，有具体计划了吗？

    谢澜有点犹豫。

    他不确定要?怎么答，那天凌晨在街头随口说了句有可能回去。他以为时间够长了，或许可以了，但刚才那首曲子拉完时他还是觉得心里很空，要?不是窦晟在旁边晃来晃去，还有那些花里胡哨的弹幕，估计他会难受一会。

    他犹豫了好一会才迟疑着打?字道：可能还要?等等。

    对方秒回?了个没关系。

    -别有太多压力，其实你开心就好了。

    谢澜回?了个笑脸。

    手机快没电了，谢澜起身翻出充电器插在床头。

    线不太够长，插上?后他就只能挨着床边看手机。

    那边又发了句。

    -回?国可以逛逛国内的视频网站，推荐小破站，上?边也有很多有趣的UP主。

    谢澜不自觉地勾起嘴角：看了，关注了一些?。

    -关注了谁？

    -人间绝帅窦，听说过么?？

    对面陷入了一阵沉默。

    谢澜估计人家是没听说过。

    -就是一个什么?视频都会做的UP，还算有点意思，可以看看。

    这次对面秒回?。

    -还算有点意思是什么?意思？一般般么？哪里不好？

    嘶，这话怎么听起来有点怪怪的。

    谢澜对着屏幕皱眉半天，但他又说不出来哪怪。

    不过感觉QZFXR对窦晟还有点兴趣。

    谢澜想了想，认真打?了一段话：没什么?不好，视频类型挺多的，也挺有想法。我觉得能一直尝试新内容的创作者很难得，他很好。哦对了，你要?是喜欢看游戏的话可以看他，他胆小如豆，打?恐怖游戏很好笑，会让人快乐。

    这次对面半天都没吭声。

    谢澜又发了句：下线了么?？

    -没。你好像回国学会了奇怪的成?语。我会去看看的，谢谢推荐。

    谢澜回?了个表情，打?算下线睡觉。但他忘了后头还有线，翻身一扯，啪一声，充电头掉了。

    他下意识拽手机，结果充电头卡在床头柜里，不仅没出来，还把连着手机的线也扯掉了，一起掉进缝里。

    “……”

    谢澜无语起身。

    黑咕隆咚地，他蹲在床头柜前，把手伸进床头柜和墙之间费劲地摸。

    床头柜不大，按理说手在底下扫一扫肯定能摸到，但无论他怎么够都愣是够不到。

    尝试几次后，谢澜崩溃了，手机开了手电筒往那个缝隙里探去。

    充电头掉的位置比他想象中靠前一点，得从床头柜正面摸比较好摸。

    他正要起身，突然后背一僵。

    一丝冰冷冷的毛骨悚然感顺着脊椎蔓延，一路蔓延到后脑勺。

    谢澜僵在那，整个人都麻了。

    一只短小版蜈蚣样的虫子趴在充电头旁边，用触角碰了碰他的充电头。

    然后慢吞吞地往他这个方向爬来。

    “Ohmy！！！”

    他原地弹起，手一甩撞到身后的门把手，剧痛之下猛嘶一声，再一低头，却见那只虫子竟然从床头柜底下爬了出来。

    “啊！！！！”谢澜喊出了颤音。

    隔壁咣当一声，四只猫不满地嗷嗷叫，家里瞬间炸窝。

    窦晟光着脚跑过来，一把推开门，“怎么了？”

    谢澜心脏狂跳，抓着他的袖子把他往身前拽，自己躲到门后边去。

    “你家有虫子！”他听见自己声音在打颤，“金屋也有虫子吗！”

    穿着毛毛睡衣的窦晟愣在原地。

    许久，他缓缓蹲下，看着面前那只也就一厘米长、行动迟缓的虫，沉默地抬头仰望谢澜。

    用眼神缓缓发出一个问号。

    “鬼都不怕，你怕这？”窦晟随手捡起那只虫，“这叫钱串子，是个吉利虫，证明你要?发财了。”

    这番话简直可以列入谢澜听过最荒唐的话前十。

    他立刻说，“我把这个发财的机会让给你！”

    “嘁。”窦晟扯了张纸把虫子捏了，又乐了出声，“我看你才胆小如豆。”

    谢澜吞着吐沫不忘还嘴道：“确实，如豆。”

    窦晟瞪他一眼，笑?着起身搬开床头柜，仔细看了看后面，顺手把谢澜的充电器也捡了起来。

    他的视线扫过谢澜扔在床上?的手机，Twitter的页面还没关，QZFXR的对话框就摆在那里，ID明晃晃的。

    但窦晟神色没什么?变化，他只是淡定扫过。

    “这么?大人还怕虫子，真绝了。”窦晟啧一声，“这个季节虫子就是多，望江丽景这还离江近，空气湿度比较大，很难避免。有虫你喊我吧，多晚都行，我晚上?本来也指不定几点才睡呢。”

    “嗯。”

    窦晟趿着拖鞋去丢虫子了，谢澜又检查了下床头柜后面，松口气躺回床上?。

    屋里静悄悄的，小提琴放在老地方角落里，他的视线扫到熟悉的琴盒，忽然有点感慨。

    独在陌生环境里，感冒，还拉了琴，实属有点空落落。

    谢澜翻了个身，手无意识地伸进枕头底下，摸着那片气质和他处境一样孤寂的梧桐叶。

    房门忽然又笃笃两声。

    他还没来得及张口，门就被推开了，而后枕头后忽然一坠，一个呼呼声在耳边响起。

    谢澜一个激灵，回?过头，和一对咖色的圆眼睛对视。

    小橘猫喵呜了一声。

    透过花纹可知，这是四只小猫里的老大。

    之所以说是老大，是因为它每天给另外三只舔毛，窦晟放饭也永远是它先吃。

    谢澜捞起小橘有点发愣。

    “为了治疗今夜独居儿童的昆虫恐惧和心里脆弱，我决定派猫老大来你屋值夜。”窦晟倚着他的门口说，“我好吧？”

