    （4号第一更，45oo字大章奉上。）

    “不会吧？连我都弄不过她？”我非常不解，“在我的印象里，法国区似乎整体实力还不如韩国区吧，为什么会出这么一号高手呢，还是个女人……”

    法国人玩游戏的理念就是自由、轻松，他们只是为了享受游戏带来的快乐，而不会去拼命的练级，这也是法国服务器并不十分强盛的最大原因。

    然后，往往就会出现一些异类，而且一旦强大起来就强的没谱！

    冰茶也不解释，只是说：“你可以参考一下世界等级天榜，我2o3级排第一，你198级排第二，排第三的，就是197级的龙骑士——勇敢的心，而且，她并未隐藏装备的归属者，在套装榜上，排行第二的黑龙铠甲套装就是她的，而且还拥有上品仙器的龙枪。”

    咦？原来除了中国区的三个龙骑士，还有一个女性龙骑士？

    我微微诧异，便说：“那也没什么嘛，上品仙器套装而已，我有神阶的灵儿，还能召唤火龙，未必会输给她！”

    “呵呵，傻瓜……”

    冰茶噗嗤一笑，道：“你以为世上只有你一个人有奇遇吗？告诉你吧，这个女人的宠物是一头双头暗黑龙，而且，不知道她做了什么任务，已经可以骑乘这头双头暗黑龙了，所以我觉得，你跟她对决的话，如果你召唤火龙，胜率是55分，如果你骑乘的是烈焰战马，那么很抱歉，你连一丝赢的机会都没有。”

    她吃吃一笑：“不好意思，我直白了一点。”

    ……

    我深吸了口冷气，翻了翻几个榜单，现冰茶说的是真的，一段时间不关注世界榜单，居然冒出了这么一个强大的龙骑女战士了，看来我们白云城征战世界之旅远没有想象中的那么轻松啊，雪月想要纵横天下，这条路还很长很长。

    “怎么，被打击到了？”冰茶轻声笑。

    “不会啊，我心宽得很……”我微微一笑，说：“你们什么时候过来啊？小心点哦，现在咱们的棘齿镇已经被法国人占领了，这个勇敢的心，兴许就在那儿等着你们呢，我打不过她，你嘛，嘿嘿……”

    冰茶一紧张：“少废话，你赶紧过来！我们现在已经从血色要塞出了，雪月暂时聚集了15万大军呐，很壮观，呵呵……”

    “嗯，你们先行，我有追踪项链，一会瞬移过去！”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，继续厮杀！

    而这时，系统连续来了两个公告——

    “叮～！”

    系统公告（玩家孤坟喊话）：白云城的高等级玩家请注意，国战已经开启了，虽然我们不能长驱直入韩国主城，但是他们已经进入了血色要塞境域内，将军陵区域正式开战，所有血性的中国玩家都来战斗吧！我们的敌人有两个，法国玩家和韩国玩家，他们已经联合，志在白云城，我们绝不能坐以待毙！

    “叮～！”

    系统公告（玩家战魂傲天喊话）：战争已经来临，想要安心练级已经不可能了，兄弟们，操起家伙准备战斗吧，狼子野心的外国豪强已经对我们伸出了爪牙，我们必须回击，否则，白云城将不再是我们的，为了家园，并肩战斗吧！

    ……

    很好，两个大盟的老大都话了，虽然有些危言耸听的意味，不过说得倒也真切，两个人都是煽情的好手，现实中肯定泡了不少mm！

    队伍里，地狱火问道：“书生，你挂回来没有？”

    我回答：“没，还在厮杀，等我杀了圆月舞曲之后，就开无敌回城！”

    七星灯忿忿道：“书生，一定要干掉圆月舞曲这个混蛋，妈的，今天死的太不值了，还没杀几个人呢！”

    凭窗听雨笑道：“你那么菜，也杀不了几个吧？还不是要看我们书生的？”

    七星灯也不生气，嘟囔道：“好男不跟女斗，随你怎么说！”

    孤坟道：“书生，战争已经爆了，雪月那边准备得怎么样了？”

    我说：“凌月已经组织了在线的玩家，共计15能参战的人，已经向棘齿镇进了，你们呢？”

    “我们也一样，很快就跟雪月会合吧！”孤坟想了想，又说：“你，或者凌月也个系统公告吧，这样的话，雪月一表态，我们整个白云城就完成统一阵线了。”

    “可是，要花钱的……”

    “少来，赶快，Tnnd！”

    “好吧，听你的，你现在是队长……”

    于是，我复制了战魂傲天的话，然后加了一句“雪月将全力以赴，与血色要塞、棘齿镇共存亡！”

    一番话出去之后，白云城境内的高空中盘旋不去，很快的，不少有钱人都慷慨陈词，声称“赶走外敌，保护我们的财产，还有我们的mm。”

    队伍频道里，地狱火笑道：“法国人攻陷了我们的棘齿镇，抢走了我们的财宝和女人，我们一定要想办法反杀回去，抢回我们的财宝和女人，顺便抢一些他们的财宝和女人，大家说是不是？”

    孤坟和战魂傲天连连附和，一群男人露出了猥琐的笑意，凭窗听雨这个小女人娇嗔了一声，说：“你们这些臭男人，不跟你们组队了，我找书生去……”

    七星灯说：“书生就在队伍里呢！”

    “来，书生，跟姐姐走吧？”

    系统提示：玩家凭窗听雨退出了队伍！

    我愣了愣，自然没有退队，先跟孤坟他们互通有无，等真正开战了，再加入雪月的领导层队伍吧！

    ……

    嘴上聊着，手头里并不闲着，一会功夫已经俯冲了十几次，挂在我手里的韩国玩家估计已经能过千了，没办法，我这个领域盾杀完就走的战术，他们根本就无解。

    圆月舞曲急得在上蹿下跳，现在韩国人就缺少一个能够飞天的单位了，而且必须是一个强得可以比拟巨龙的单位，否则一些飞天小麻雀、小天鹅之类的宠物，灵儿一剑就能解决了，实在太省心。

    望了一眼底下的区域内，牧师玩家被我重点照顾，现在已经杀得不剩下几个了，很好，干掉圆月舞曲的机会来了！

    “灵儿，佯攻！”

    一声令下，幻灵少女美丽的身影已经滑翔下去，剑锋直指圆月舞曲！

    “小心，他要杀会长！”

    一群骑士立刻手持盾牌横在了圆月舞曲前方，盾墙“哗”的一下全部立了起来。

    然而，出乎他们预料的是，灵儿刹那间将身形硬生生停在半道之上，猛然化为一道银光消失在众人的视野之中，那是灵儿飞翔的极了！

    “嚓！”

    剑锋划过了圆月舞曲的后背，这时众人才惊悟，盾墙急忙转移，而当骑士散去的时候，大地被照得一片红艳，火龙从天而降！

    “嘭！”

    破盾斩劈出了金色剑芒，近距离的攻击，我甚至可以看到烈魂剑刺入对方胸口时一刹那的飚血！

    “呃……”

    圆月舞曲瞪圆了眼睛，他万万没有想到，身为韩国第一人的他居然沦落到被一群骑士保护依旧被强杀的地步！

    “回到你的曙光城去吧！”

    我一挺剑柄，圆月舞曲怒视着我，一脸不甘的看着我，身体瞬即化为零星光华散去，还爆出了一个戒指！

    我在龙背上，想要捡取已经不可能了，算了，戒指排行榜上没有旷世圣器，咱这次不贪了，保命要紧！

    一拍火龙背，再次腾空而起，灵儿也拍打着翅膀飞来，我的这次刺杀任务算是完成了，当着一群韩国高手的面强杀掉传说中韩国的骄傲——圆月恶魔，这已经狠狠的粉碎了韩国玩家的士气了。

    可是我刚刚飞起，忽然感觉身后传来一阵彻寒入骨的感觉，这是一种感知能力，领域力量的部分！

    回身一看，吓了我一跳，曾几何时，空中又再次出现了一个庞然大物——

    巨大的黑色身体，拍着几十米长的肉翼，闪闪光的黑色鳞甲，硕大的头颅上还有一根尖角，而且，还是两颗脑袋！

    这是——双头暗黑龙！

    ……

    我深吸了口气，终于，棘手的家伙来了。

    把灵儿叫了过来，先稳住阵脚再说，毫无疑问，接下来的就是一场空中大战了！

    双头暗黑龙的龙背上，立着一名一身黑色铠甲的女战士，这套黑龙甲很有考究，大概是装备性别的关系，那铠甲玲珑小巧，柔滑的流线构成了护胸外壳，就像是残月般的包裹着女人的双峰，而且，这个法国妞的身材非常惹火，真正意义上的波涛汹涌！

    黑色护膝战甲，冷峻的黑色战靴，黑色铠甲护腕，这一套黑色的装备衬着这个女人极具野性，而且野性里溢出了太多的性-感。

    对方戴着黑色铠甲头盔，整张脸都笼罩在头盔里，看不清面容，但是头顶上赫然顶着几行大字：勇敢的心　LV-197　职业称号：暗黑龙骑　荣誉称号：末日降临　军衔：军士长

    ……

    果然是她！冰茶口中的那个可以战胜我的人，而且是个女人！

    她冷静的看着我，忽然微微抬起了手里的龙枪，遥遥的指向我，淡淡道：“你的龙不错……”

    我微微一笑，回应道：“你的铠甲套装也不错。”

    嗯，这么nB的套装，真应该给我家的凌雪和冰茶各弄上一套哇！

    两个人的话语都透出了贪婪，正如地狱火所说的，我们应该杀去法国主城，抢一些他们的财宝和女人回来，顺便把女人的装备也带回来！

    翻译器很重要，月恒公司太周到了，不然两国玩家之间还真没办法对话。勇敢的心这个女人的语音经过翻译之后，很轻柔，但是也带着一丝冷峻。

    她瞥了一眼地面上的人群，冷冷问道：“圆月舞曲，已经被你干掉了？”

    “他干掉太多中国玩家了，不能不死。”

    勇敢的心忽然仰脸，轻声一笑：“那么，你也杀掉了太多的法国玩家了，为了同胞，你也不得不死！”

    我擎剑冷笑：“那就来吧，多说无益！”

    “是吗？”

    勇敢的心扬起了龙骑，轻吟一声：“受死！”

    “吼！”

    双头暗黑龙的两个头颅同时仰起，长啸一声，然后拍打着翅膀飞飞来！

    我也猛然催动火龙，迎面杀了过去！

    剑锋对枪刃！

    “铿”的一声，火星四溅，第一击，两人都没有赚到什么便宜，各自去血几千，没有准备命中身体的话，受到的伤害就会大打折扣的。

    “噗嗤！”

    火龙凶悍的咬住了对手龙脖子，而双头暗黑龙有两个脑袋，另一个立刻丝毫不让的“噗嗤”一口咬住了火龙的脖子，一时间，暗黑龙的黑色血液和火龙的滚烫血液融汇在一起淋落下去。

    勇敢的心似乎有些心疼，马上一挺长枪，枪刃化为一道激光袭来！

    “嘭！”

    躲闪不及，我被直接命中，头顶上跳出了一个伤害数字——52o21！

    还好，并不是很疼。

    顺势扫了一剑，剑锋在勇敢的心肩膀上荡开，一样飘出了伤害数字——47758！

    好家伙，好硬的防御啊！

    饶是我有龙甲术和铁壁技能，还是被她打掉更多的气血，恼怒，神谕套装越来越跟不上我的等级需求了，或许杀菜鸟的时候神谕套装足够用，但是跟这种巅峰级的高手较量时，神谕套装就显得脆了点！

    勇敢的心一声冷笑，忽然张开双臂，低喝一声：“黑龙波！”

    “呼！”

    一道黑色巨龙腾空而起，瞬间将我笼罩住，好家伙，这龙骑士使用出来的黑龙波和剑火鬼炙的就是不一样，身体被麻痹，气血猛掉——

    “12o3o4！”

    我努力的让自己冷静下来，沉声道：“灵儿，是时候了！”

    勇敢的心占据了优势之后，还未来得及得意，忽然头顶飞起了一丝红光，连人带龙凝固在了半空中，沉睡了过去！

    嘿嘿，同等级情况下，灵儿的睡眠术百百中啊！

    立刻催动火龙上前，升龙击在坐骑状态下自然没办法用了，那就来个横扫千军+破盾斩吧！

    “铿铿铿铿！”

    一顿乱揍之后，勇敢的心气血狂掉，很快的，不足三分之一了，我粗略计算一下，短时间内输出了至少过4o万气血，这女人的气血总量被坐骑加幅了之后，高的夸张啊！

    一经打醒之后，对手立刻展开凌厉反击！

    龙枪之上浮动着一条黑色巨龙虚影，猛然洞穿而来！

    “滴～！”

    战斗提示：你被玩家勇敢的心技能龙之突刺攻击，损失气血14oo79点！

    ……

    好家伙，要命的反击啊！

    我也管不了许多了，从龙背上一跃而起，脚下“啪”的一下蹬在暗黑龙的脑门上，纵身落在龙背之上，当然，站得不是很稳，这不是我的坐骑，我的坐骑还在旁边盘旋着，我只是暂时的客串了一下而已。

    勇敢的心没有想到我会那么大胆，顿时向后一退。

    而我则剑锋挟风扫过她的脖颈！

    “铿！”

    烈魂剑重重的磕在了她的头盔下沿，那黑色头盔居然被击飞了，在空中化为一道光华进了她的包裹。

    “叮～！”

    系统提示：玩家勇敢的心受到重击，装备黑龙战盔暂时脱离，6o秒钟内无法再次装备！

    ……

    好机会，没有了套装效果，开杀！

    我一抬头准备动猛攻，却现面前的居然是个黑少女，黝黑的眸子里涌动着坚毅的光芒，还有一丝丝泪光……

    “你……你居然……”

    勇敢的心一跺脚，在我错愕之间，那龙枪如同毒蛇般的在我刺入心口！