    各只球队都在发生着各种的变化，孙大圣对于外界这些消息都看在眼里，他倒不是很着急，就他的角度看来的话，除了热火队交易得到了泰森钱德勒这件事情引起了他的注意以外，其他球队的补强都不会对湖人队造成太多的影响。

    包括快船队……他们补充了一帮还算不错的角色球员，，但是这帮角色球员真要说的话，也就是让快船队一些小毛小病得到了改正，可距离这只球队真正蜕变成为一只顶级豪强球队，还是有些差距的。

    至于这个差距差在哪里，这么说吧，如果霍华德能够学会中投，再加上“白魔兽”格里芬学会低位的脚步跟背打，或者是克里斯保罗再长高个10cm……

    克里斯保罗：？？？

    只有发生了这些改变，快船队才真正有可能蜕变成一只豪强。

    直接点说就是快船队的核心竞争力不够，这不是靠着几个角色球员就能够补充的，真要是那么容易的话，那么这个联盟的超级豪强也不会那么的少了！

    当然了，真要说的话，貌似下赛季联盟的豪强已经不少了，拥有“雷霆三少”的雷霆队就不用多说了，三少都成三核了，另外公牛队也不用多说了，他们也确实是湖人队最强劲的对手，孙大圣下赛季如果还想夺冠的话，那么公牛队将成为挡在他面前一座非常艰难的大山，需要花费的力气真的不会少。

    另外拥有了泰森钱德勒的热火队也算是豪强了！

    虽然热火队最重要的交易只是从小牛队交易来了泰森钱德勒，但就这笔交易便足够让热火队跻身豪强行列。

    说来这也是快船队跟热火队之间最大的差别，热火队的核心竞争力从来都不是问题。

    只要给到足够的帮手，那么他们就是争夺总冠军最有希望的球队之一！

    ……

    在各只球队交易动作频频的同时，“孙大圣训练营”最终的挑战赛也如期到来，跟上一次一样，这次的挑战赛获得了不少媒体的直播，这一次包括ESPN还有TNT都对这场挑战赛进行了转播。

    值得一提的是，这个曝光率已经是仅次于NCAA总决赛的曝光率了，在奥拉迪波跟孙大圣的一次通话中，这家伙就说过，我一直以为NCAA的曝光度会很高，可相比NCAA的比赛，他打的挑战赛那次的曝光度却要更高！

    从这里就可以看出来，孙大圣训练营所吸引到的曝光度有多强了！

    当然，肯定不能真的超过NCAA联赛的曝光度的，毕竟NCAA的吸金能力也是非常恐怖的，但凡有吸金能力的联赛，媒体关于他们的曝光是永远不会少的，可NCAA联赛的队伍太多了，再牛掰的媒体资源被这么分散，也确实不会显得曝光度有多高。

    不过，能让一个NCAA的明星球员有这样的感觉，孙大圣训练营其实已经赢了。

    这一次的曝光度远远超过了第一次。

    原因有二，一个是孙大圣训练营日积月累下来的影响力造成的，还有一个原因则是今年孙大圣训练营的质量实在太高了，几乎将今年夏天所有的天才都一网打尽了，比那些知名鞋商举办的训练营还要有质量的多，这帮媒体自然是闻讯而来。

    孙大圣瞅着这影响力，说不高兴肯定是假的，老实说，他是真没想到仅仅三年的工夫就可以将训练营办成如今这个规模，这是他一开始没有想到的事情！

    而到了这一步，他也知道孙大圣训练营势必要经历的过程就是跟别人合作……这么大一块蛋糕是不可能只是让他一个人吃的，这一点是可以肯定的事情！

    事实上，今年便已经有很多的鞋商代表找他来谈合作的事情了。

    他们希望可以从中分到一杯羹。

    孙大圣倒是没有拒绝，而是同意了下来，想要考虑考虑，这话也不是敷衍，而是在他的野心变大，想要带着“孙大圣训练营”回到国内后，他突然想到的事情。

    他想要从少年抓起，必然得保证这帮少年在训练中的各种装备还有器械都能得到源源不断的供应，而这部分事情不是他一个人能够完成的，他需要合作的人，这帮鞋商的手里就有这些渠道，这样一来的话，他们也算是各取所需，孙大圣为了以后正在下一盘大棋，他为了日后华夏国内更为专业的设施设备，放弃掉了自己的一部分利益，这些东西他都会写进跟那些合作者的合同里，只有同意了这些，他才会考虑进一步的合作！

    当然了，这些想法只是他暂时的想法，他也需要完善，所以才跟那帮需要合作的丘山代表说要考虑考虑。

    反正最近几年他的影响力都不会低，“孙大圣训练营”这块金字招牌也会随着进入NBA的“孙大圣训练营”学员数量越来越多而更加的响亮，今年不就是吗？2014年的预选新秀被他几乎一网打尽，所有的天才都想要跟这个训练营打上关系！

    孙大圣有足够的自信利用这个训练营从合作方得到他想要的东西！

    ……

    在各大媒体的直播之下，第二届“孙大圣巅峰挑战赛”最终圆满结束，获得了这次挑战赛MVP的人是恩比德。

    这个仅仅学习篮球不到3年的家伙用他娴熟的单打技巧还有内线脚步引得场边所有记者都议论纷纷，他们都是在这个联盟吃过见过的家伙，并不是啥都没看过的新人，但他们也不得不承认，像恩比德这样精通单打技巧的内线球员确实不多见了！

    尤其这个内线球员的身体条件还这么好，当然了，真正让这帮媒体记者惊讶，并将恩比德记在心里的原因还是这家伙才打了三年球便拥有了这样的技术，这一点让他们所有人都对恩比德刮目相看。

    上一个拥有如此天赋的家伙是谁来着？

    嗯，没错，就是奥拉朱旺！

    当然了，“糖人”那个水货状元被他们自动忽略了，那家伙只是仗着身体好在NCAA挥霍天赋罢了，可恩比德不一样，且不说这家伙的技术看着就非常的娴熟，此外必须要说的是，这家伙今天打的可是今年夏天最出色的一帮家伙啊！

    可他还是全场拿到了27分13篮板，靠着个人单打带领球队获胜不说，还将其他内线新人都给虐了一遍！

    今晚只要跟他对过位的新人，都没有占据到什么便宜！

    这个年轻的内线天才真的太棒了！

    恩比德手捧挑战赛MVP奖杯，也是充满自信道：“我喜欢篮球，我也有这方面的天赋，我相信你们会知道我的，从今晚开始，所有的NBA球探都应该将我作为他们球队选秀序列的第一位，他们必须努力去争取我，要不然他们绝对会后悔！”

    这家伙的话引起了现场一片哗然，所有的记者在听完他的讲话后，眼里都多了几分光彩，就是那种看到了联盟第一个顶级中锋的神情。

    不过也很正常，恩比德这天赋即便是孙大圣看来也确实才出色了！

    当然，能让这帮媒体这么喜欢，跟这家伙的性格也脱不了干系，可以说的再直白一点，恩比德的“狂妄”正是美利坚所有球迷都会喜欢的“自信”，这样的家伙事必定会在联盟受到追捧的。

    这帮记者眼里的狂热正是因为他们正在见证又一个NBA超级巨星的诞生！

    ……

    这帮记者也没有猜错，在他们关于恩比德的新闻报道出去之后，只是一夜之间，多了非常多讨论恩比德的声音，美利坚的球迷果然都很喜欢这个说话“自信”技术过硬并且天赋满满的小新人，他们都期待着可以快点在NBA看到他。

    恩比德一夜成名！

    他在训练营结束后的第一时间还给孙大圣发了表示感谢的短信，从这方面来看的话，这家伙还是有点情商的。

    此外还有很多的文章则是又一次报道了这只球队的影响力，毕竟恩比德一夜成名跟他个人的技术有关，也跟“孙大圣训练营”的宣传脱不了关系，要不然的话，恩比德也不是第一次参加这样的训练营了，为什么单单就这次可以做到一夜成名？

    还不是因为“孙大圣训练营”本身的曝光度更大吗？

    这也使得越来越多的家伙倾向于在参加NCAA之前先来“孙大圣训练营”历练一番了，就比如被很多媒体预测为2015年状元秀的天才内线新人唐斯便明确表示他会在进入NCAA之前先来“孙大圣训练营”训练一番。

    “他可以在那里引起这么大的风声，我为什么不可以？”

    这里的他指的是恩比德，从这里就可以看出来，那帮少年天才都渴望复制恩比德的道路，将“孙大圣训练营”作为跳板！

    而在这些声音一来二去之中，“孙大圣训练营”在非常多鞋商的眼里看来，价值又高了！

    甚至还有一些圈内的知名人士说：“这将成为一个现象级的训练营，但是不得不说，孙大圣训练营的定位确实准确，他很好地利用了这帮天才喜欢攀比，谁也不服谁的性格，将这帮家伙聚集在了一起，这样的方式很难不成功！”

    这些知名的圈内人士分析的头头是道，连孙大圣听了也不禁竖个大拇指，原来我是这么想的！

    这帮家伙也真是够厉害的，居然能把他搞得这么厉害，孙大圣在看完了这些专家的评价之后，瞬间也觉得自己了不起了起来。

    毕竟他貌似干成了一件在这帮家伙看来很了不起的事情！

    “不，这些都不是我的想法，我只是想要办一个训练营而已，我真的没有想那么多！”当然了，孙大圣在接受采访的时候还是将自己原本的想法一五一十地说了出来，他本来就没有想那么多，他一开始就只是想弄个训练营，找一帮陪练陪自己训练，顺便赚点外快，可真没想到后面他的训练营居然会成为现象级的训练营。

    “谦虚！这就是孙，这就是成功人士的胸怀，他们不会将自己的成功当成吹嘘的资本，他们只会说运气好，但就是这帮家伙一次又一次的成功了！”不过，孙大圣说自己没想那么多并没有用，在这帮专业人士看来，这只是孙大圣的谦虚而已，成功人士不都这样吗？他们懂的~

    孙大圣也懒得跟他们废话，他收拾了一下行李，准备回国了！

    亚锦赛在即，他必须得回去跟国家队其他球员汇合了。

    今年姚明不打算打了，国家队那边也同意了他的请求，毕竟现在的姚明已经33岁，确实不适合再在每个夏天都忙活了，以国家队的现有阵容，即便没有姚明，也可以很轻松地拿下亚锦赛，至于姚明，还是等着明年的世锦赛再回归国家队也不迟。

    拿完了奥运会的冠军，华夏男篮现在还缺的只有一个世锦赛的冠军了，所以相比世锦赛，这个亚锦赛冠军也就没那么重要了。

    此外，还有一点，今年的亚锦赛并没有什么后续的涉及，2016年奥运会的门票得是下一届亚锦赛的冠军才有资格获得，今年的亚锦赛真的是纯属练兵。

    在这些大前提下，今年打亚锦赛的华夏男篮首次以没有姚明的阵容出征，同时还带上了不少的新人！

    这个举动被不少媒体解读为“向着后姚明时期前进的一次尝试！”

    所有人都知道，33岁的姚明还能打的时间真的不长了，尤其是他这样的身高这样的体重本身会对身体造成的负荷就要比一般人大很多，姚明这几年可是在湖人队教练组各种照顾还有他本身不断地减重下才得以打了相对前几年而言要健康很多的比赛。

    只是随着姚明的年龄越来越上去，他即便再怎么照顾，也必然不太可能打更长的时间了。

    在知道姚明时代即将过去的情况下，提前尝试以孙大圣跟易建联带队的核心阵容去打一届没什么影响的亚锦赛，不得不说，这确实是一次非常好的尝试，谁都不能否认！

