    

    面对天罡后期的敌人，陆沉的常规战技明显威力不够，无力作战。

    无论雷霆刀法，还是炎阳指，均连一个天罡七极都打不动，在那种天罡境的高端战场之下，他连打酱油都不是，他岂能高兴？

    这都是境界惹的祸！

    他要是天罡境，那情况就不一样了！

    所以他发誓，一定要把境界给突爆，把战力提高到极致，否则不再上战场。

    回去之后，陆沉举行了一场庆功宴。

    庆贺狂热军团组建以来，第一次参战磨砺，而没有一人殒落。

    所有人能够功成身退，才是陆沉最高兴的事。

    敌人可以死光光，但自己人……

    按照陆沉对自已人的理念是，一个都不能少！

    在宴会上，陆沉任命肥龙为狂热军团的军团长。

    肥龙人怂鬼精，不易冲动，善于保命，本来不适合带团。

    但狂热军团处于微弱，需要磨砺，更需要保存实力，所以肥龙在陆沉的眼中，就是带团的最合适人选。

    宴后，陆沉就闭关了，正式修炼！

    九龙归一诀运转，两条龙脉齐齐启动，猛抽灵气，转化出来的真元输入混沌珠。

    玄天道宗门外是一个很大的区域，包括挂名弟子院在内，全是两万倍的先天灵气，想把这一个区域的灵气抽光，没那么容易。

    半步天罡境，虽然离天罡境只有一步之遥，却也是一道鸿沟，想突破上去，却非易事。

    很多半步天罡境的武者迈不过这道鸿沟，突破不上去，而终身定格！

    元丹境九重，以及半步天罡境，都是真元撑开丹田，让丹田变大一个层次，从而突破上去的。

    突破天罡境，也是如此，只不过……

    这一次撑开丹田的力度，是元丹境一重到半步天罡境的总和！

    也就是说，要将丹田撑大一倍！

    陆沉没有丹田，要将代替丹田的混沌珠撑大一倍，才能突破天罡境。

    混沌珠内的空间，目前数千丈见方，那得要多真元才填得满？

    填满之后，还要压缩。

    压缩到极致，才能爆发，一举将混沌珠撑开。

    压缩过程，需要的真元更多！

    幸好，陆沉抽取灵气快，汲取灵气多，转化真元的量也大，否则修炼一万年，也填不满混沌珠的胃口。

    尽管如此，陆沉也要修炼了很多天，真元才堪堪填满混沌珠，进入了压缩阶段！

    而这里的灵气没多大变化，只是稀薄了少许，大约百分之一，可以忽略不计。

    灵气充足，陆沉便心无旁骛，两耳不闻窗外事，继续闭关苦修。

    第一分宗，小妖窟内，防御城外，来了一队妖族武者。

    为首者是黯语，身边跟着黯童，后面的妖族武者抬着一个宽数十丈，长数百丈的巨大石椁。

    石椁里面，困着一条大型灵气脉。

    “陆沉，我们如约而来，你出来应战吧？”

    黯童走出来，高喝道，“我们带来了一条很大的灵气脉，只要你赢了我堂姐，就可以拿走了。”

    防御城内，无数分宗弟子脸色煞白、瑟瑟发抖，无人敢回话。

    小妖窟是低端战场，目前最高的战力，也不过天罡初期。

    可城外的那些妖族武者，大部分是天罡中期，随便一个打上来，防御城也无人可敌啊。

    更何况，为首的那两个更是妖族强者，男的是天罡七极，女的更恐怖，半步玄冥境！

    那女妖族强者若是出手，灭了整座防御城都不是问题啊。

    黯童叫了一阵子，防御城无人答应，不禁恼了。

    今天，是他堂姐黯语与陆沉约战之日，陆沉居然不露面，他不生气就有鬼了。

    “城内人族听着，一炷香之内，陆沉再不现身，休怪我打破这里的平衡，杀上你们的宗门！”

    黯童怒喝道。

    “休要猖狂！”

    第一分宗宗主卓庆，匆匆赶来，立于城头，指着黯童喝道，“小妖窟不是人族和妖族的主战场，这里是双方默认的历练之处，你敢打破平衡，你承受不起后果！”

    “只要我想干，就没什么承受不起的！”

    黯童态度横蛮，指着卓庆说道，“赶紧叫陆沉出来，否则我打爆你的城池！”

    “陆沉，已经不在这里了。”

    卓庆说道。

    “岂有此理，他敢食言？”

    黯童大怒。

    “什么食言不食言？当初你们又没约定具体时间，谁知道你们什么时侯来？”

    卓庆如此说道。

    黯童哑口无言，心知卓庆说得没错，当初他堂姐只说一定回来找陆沉再打，陆沉也答应了，但两人也没说具体时间啊！

    没有具体时间，不存在食言这么一说的。

    “那么，我们现在来了，你把陆沉找来吧。”

    黯童说道。

    “他已经不在我的分宗，奔往更好的前途了。”

    卓庆笑道。

    “他去了哪里？”

    黯童问。

    “玄天道宗！”

    卓庆想了想，便如实说道。

    倒不是卓庆出卖陆沉，而是卓庆为了这里的安危，想早点把黯童这些妖人打发走。

    更重要的是，玄天道宗强者如云，就黯童这几个脚色，敢去那边找人，死都不知是怎么死的！

    “他不好好呆在这里，跑去玄天道宗做什么？”

    黯童又怒了。

    “玄天道宗是修炼圣地，他是武道天才，自然要去！”

    卓庆冷笑一声，又说道，“你们要找他，去玄天道宗找吧。”

    “那个全盛呢？”

    黯童想了想，又问道。

    陆沉是他堂姐黯语的对手，而他所约战的人物是全盛。

    “也去玄天道宗了。”

    卓庆说道。

    “尼玛，怎么都跑了！”

    黯童气得七窍生烟，正欲发作，却被黯语给按住了。

    “玄天道宗所在的那个大妖窟，不正是你们家的地盘吗？我们到那边去找陆沉吧。”

    黯语说道。

    “可是……那边跟这边不一样，那边人族强者极多，我们去找陆沉很危险。”

    黯童的眉头顿时皱了起来。

    “我必须跟陆沉打一场，你可以让你爹安排一下吗？”

    黯语问。

    黯童想了想，便点了点头，随后便率众走了。

    世俗。

    锐风帝国。

    年迈的老国主在一年前暴毙，大皇子继承大统，早已登基，成为新的锐风帝国国主。

    这一天，国主在书房秘密接见一个人。

    此人叫赖翔！

