一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十九章心不在焉

    跟着思琪把这里逛了一圈，张铁森才发现这里并不是之前是所想的那么荒凉。

    事实上，这里岂止不荒凉，简直热闹的出乎了张铁森的想象。

    虽说也是一座偏远的小村落，但是这里的生活条件比山福村还有好很多。

    不能说家家户户都有车子吧，但是路上来往的车辆，比山福村要多得多。

    而且各种各样的小商店也是应有尽有。

    人们的穿着打扮也比山福村的人要新潮。

    在兴奋之余，张铁森更多的是悲伤的感觉，心想“就连这里也要比山福村要好，恐怕再没有村子比山福村要差了，哎！”

    看了这里的热闹非凡，张铁森的心更加迫切了，迫切的恨不得现在就能让山福村一步登天，变成全国最繁华的村庄。

    思琪看到张铁森走神了，而且还面带伤感，困惑的问道：“你怎么了？”

    “哦，没事。”张铁森回答了一句，接着说道：“咱们快回去吧，你爸等了一夜，肯定着急坏了。”

    思琪动了动嘴巴欲言而止。

    她本打算让张铁森充当绿毛的角色去跟魏大光进行交易的。

    可是不用问她也知道，张铁森肯定不会同意的。

    所以，她只能暗暗在心里琢磨着“不用我跟我爸做交换，要怎么才能把开发权拿到手呢。”

    张铁森因为回去心切，也没有注意到思琪心不在焉的，快步走在了前面。

    一路走一路思考着问题。

    由于想不出什么好办法，最后只能决定带会儿再见机行事了。

    坐到车里的时候，张铁森想通知一下魏大光，可是按了几下才想起，电话昨天就没电了。

    “你给你爸打电话吧，就说我们现在回去了。”张铁森望着思琪说道。

    思琪很坚定的否决道：“我不打。”

    因为她还没想出用什么办法要挟魏大光，才不想这么快就让魏大光安心了。

    张铁森微微一怔，看到思琪这么坚决，觉得她跟魏大光之间的误会还没彻底解除，也没有再说什么了。

    发动车子，张铁森径直朝前方开去。

    离开了村庄，张铁森寻思着魏大光这个时候应该在办公室，就直接往公司去了。

    那个公司里的前台看到张铁森再次出现的时候，按耐不住激动的心，想要上来打招呼了。

    可是看到发张铁森生拉硬拽的把思琪拉了进来，前台感觉到了一阵失落，迈开的脚步又收了回去。

    另外一个同事看到前台落寞的神情，故意挖苦道：“别想了，没看到他跟我们的大小姐在一起了嘛。”

    见自己的心事被拆穿了，前台感觉无比羞愧，红着脸辩解道：“我哪有想，我只是想跟他打声招呼。”

    看见她死鸭子嘴硬，那个同事一副高傲的样子说道：“想打招呼，那你去啊。”

    前台抬头看着张铁森跟思琪拉拉扯扯的，顿时有种望而生畏的感觉，扁扁嘴作罢了。

    由于思琪不想这样毫无准备的出现，所以还有些不情愿进来。

    “我说你都到楼下了，你还不上去干嘛？”张铁森一脸不解的质问道。

    他确实是想不通思琪之前都答应自己要回来了，现在却打起了退堂鼓。

    “这事说到底是我做的过分了，我还没想好怎么面对。”思琪信口就编了谎言。

    要说她对魏大光不管做什么，都不会觉得过分。

    她这么说只是想拖延一下时间，想想怎么把开发权搞到手。

    张铁森发现她神情复杂，自然就听信了她的话，甚至还觉得她这次是真心悔改了，心里还有点庆幸。

    “那好吧，我陪你去那边坐一会儿，你赶快想想吧。”张铁森指了指那边的椅子说道。

    看着张铁森真诚的目光，思琪又很后悔自己欺骗了他。

    “算了，该面对还是要面对的，想好了也未必用得上。”思琪看了张铁森一眼，向楼梯口走去。

    她一下这样一下那样的打算，看得张铁森有些懵，抓了抓后脑勺跟了上去。

    魏大光的办公室门外，褚升和另外几个人因为刚刚才挨了一顿痛骂，现在个个都垂头丧气的守在门口。

    这时，褚升看到思琪回来了，惊醒的想要回办公室禀告了。

    “站住！”

    思琪态度强势，言语冷冰。

    褚升转过身，一副讨好的样子说道：“思琪小姐，你可算回来了，你都不知道……”

    “闭嘴！”

    思琪再次冰冷的喝止了褚升的话。

    魏大光身边的人，思琪没有一个人看着顺眼的，除了那些正常上班的员工。

    褚升和身边的这几个人，在思琪的眼中，就是只会拍马屁的狗腿子。

    思琪对他们不但有没任何的好感，甚至觉得非常厌恶。

    之前提到过，这里的人对思琪的畏惧高于魏大光。

    被思琪连喝了两次，褚升再也不敢开口了，一脸的苦笑，对着思琪又点头又哈腰。

    “你们在外面守着，谁都不许进来不许说话，不然把你们的舌头拔掉。”思琪就想女王一般，冷眼把他们扫视了一眼。

    听了这话，每个人都倒吸了一口凉气，紧紧把嘴巴给捂上了。

    看到褚升等人这么畏惧思琪，张铁森也感觉很意外，暗暗心惊“他娘的腿，这简直就是女土匪啊，说话这么狠。”

    思琪暗暗提了口气，仿佛是做了什么决定，伸手推开了门。

    张铁森看到地上的古董碎片已经被收拾干净了，一切也都恢复到了原样。

    仿佛昨天的一切都没有发生过一样。

    此时的魏大光正满脸惆怅仰头靠在老板椅上。

    因为他是转过去背对着门口的，张铁森和思琪也都没有看到他的神情。

    思琪进去以后，并没有急着开口，而是站在离魏大光还有一点距离的地方停下了。

    张铁森看到她迟迟不开口，感觉很纳闷，心想“都已经进来了，她为啥也不说话？”

    稍稍想了一下，他也猜不到思琪的心思。

    在他想要开口的时候，却被思琪的一个眼神给阻止了。

    思琪转头看了张铁森一眼，面无表情的说道：“我回来了。”

    她没有给魏大光任何的称呼，也没有多余的话，看起来似乎还有那么一点不甘愿。