    “敢问青儿姑娘，林某不是玄夜皇族，这三皇元会，只有皇族可以参与，我该怎么参加？”

    林枫看向云青儿，问出了自己心中的疑问。

    前世就没有哪个玩家参与了三皇元会。

    没想到这一世，这个机会竟然落在了自己的头上。

    云青儿闻言，莞尔一笑，随后说道：

    “林公子不用担心，身份的事情，父皇和青儿已经帮您准备好了。”

    “届时……”

    “林公子以父皇义子身份参加即可。”

    (òwó?)！

    人皇义子？！

    这身份……

    我咋感觉这位人皇陛下是在占自己便宜呢？

    似乎是担心林枫会误会，云青儿又连忙补充道：

    “林公子不用误会。”

    “这义子只不过是给林公子一个身份罢了。”

    “毕竟……只有皇族身份才能进入其中。”

    “只要完成了这次三皇元会，父皇和林公子之间的父子身份，便直接解除！”

    林枫闻言，微微颔首。

    不过……

    也就是林枫了。

    这要是换成其他人，怕是挤破脑袋也想成为人皇义子吧？

    毕竟这样的大腿不去抱住，那就真的是天理难容了。

    人皇义子啊！

    那就相当于半个皇子了。

    有了这样的身份，还愁什么修炼资源？

    就算是得到了天阶秘宝被人追杀，有了皇子这层身份，调动皇朝护卫军保护自己，还有谁敢来抢？

    而且，公会战发生之后，自己也可以调动皇城护卫前去参战。

    别的不说，皇城护卫哥哥都是元晶境boss级别的存在。

    向烟雨阁和傲世公会，双方参战人数加起来都不会超过十万。

    这个时候，若是林枫直接调动10w元晶境boss级的护卫，那直接就是碾压局了，还要搞什么远交近攻？

    多此一举！

    当然……

    林枫可不会为了这点利益就真的和玄夜皇朝绑在一起。

    毕竟是要登顶天道之巅的人，若是和玄夜皇朝绑在一起，那么自己以后会有诸多限制。

    尤其是当天道融合之后，国服将不会再是国服。

    那个时候，就是全球所有国家都会进行融合！

    虽然前世小日子过得不错的扶桑国还有北边那个什么都想占为己有的棒子国，在天道融合之后，都有入侵华夏的想法。

    虽然林枫不知道当时具体发生了什么。

    反正小日子过得不错的扶桑国，当时就是因为想要入侵华夏，结果被洛清寒给一剑灭国了。

    这种大快人心的场面，可惜的是林枫当时光顾着逃命，没有看到这一幕。

    这一世如果有机会，他还是要见证一下自己师尊是如何灭了扶桑国的。

    心念至此，林枫便对着云青儿微微拱手，随后说道：

    “那就有劳公主和陛下了。”

    “林公子客气。”

    “不知道这三皇元会什么时候开始？我这边也好做些准备。”

    林枫继续问道。

    “还有半个月时间。”

    云青儿轻声说道。

    “半个月时间么？”

    林枫低吟一声，不禁在心中开始盘算。

    半个月时间，那参加完三皇元会之后，差不多就开始四洲论道第一轮了。

    时间有点赶啊！

    “林公子可有什么疑问？”

    见林枫愣愣出声神，云青儿也是有些好奇地问道。

    林枫闻言，也是瞬间回过神来，道：

    “没有。”

    “那……林某半月之后，再来找青儿姑娘。”

    云青儿点了点头。

    两人又简单寒暄了几句，见后面也没什么话题了，云青儿便干脆起身说道：

    “既然话已经传到了，那青儿就……不多逗留了。”

    林枫见云青儿已经起身，便也跟着起身相送。

    等到云青儿彻底离开之后，林枫便干脆在多宝楼内找了个僻静地方，便开始打算闭关。

    林枫缓缓从储物戒指里面拿出了那枚天寒精魄。

    之前光顾着炼化星云圣髓，这天寒精魄还没有来得及炼化。

    趁着现在公会战开始之前，林枫刚好可以将这天寒精魄以及圣元混沌气给炼化了。

    不过，在炼化之前，林枫直接将旺财还有小家伙给唤了出来。

    看到两个小家伙这一脸茫然的样子，林枫不禁一笑，随后说道：

    “再给你们异常大机缘。”

    旺财闻言，双眼顿时一亮。

    自己刚准备要炼化那瓶星云圣髓，没想到林枫这会儿又要开始给自己送机缘了。

    ?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    嗨森！

    话说这次林枫又要送自己什么机缘呢？

    旺财眼珠子不禁溜溜打转。

    正在他沉浸在开心地沉浸在猜测林枫要做什么的时候，室内温度却是在这个时候陡然降低！

    饶是旺财现在已经是冰属性的鼠皇。

    此时此刻，也是忍不住打了个寒颤。

    这股寒意，着实可怕！

    这才刚袭来，神魂都忍不住开始颤抖。

    旺财凭借自己现在是冰魄皇鼠，还能硬撑一会儿。

    至于小家伙，早已经在寒意袭来的瞬间，便蜷缩在林枫身旁。

    不过，有一说一，会哭的孩子有糖吃。

    见小家伙蜷缩在了自己身旁，林枫也是借用丝丝太阳之力，缠绕在了她的身上。

    至于旺财……

    一个冰属性的皇鼠，用得着自己照顾？

    冻不死。

    这要是冻死了，这所谓冰魄皇鼠不要也罢。

    冰属性老鼠都能被冻死，也好意思称作冰魄皇鼠？

    心念至此，林枫没有搭理旺财，直接将天寒精魄取了出来，随后开始炼化。

    霎时间……

    恐怖的冰属性元力朝着周围猛地扩散而去！

    而林枫，也是在这股元力钻入体内之后，感受到了一股钻心的刺痛。

    整个人也是忍不住打起了哆嗦。

    如果之前炼化星云圣髓的时候是给自己灌了一大口七八十度的伏特加。

    那么这会儿……

    林枫就相当于给自己灌了一大口加了暴躁跳跳糖和鲜榨柠檬汁的冰镇雪碧。

    这酸爽，差点没让林枫当场飞升成仙。

    轰！

    正当林枫被酸爽得不要不要的时候。

    在他身上的元力却是在这个时候轰散而出！

    而离得林枫最近的小家伙，则是首当其冲，当场被震飞出去！

    反观旺财，虽然离着林枫还有一段距离，没有受到林枫太阳之力的庇护，可由于没有靠近林枫。

    这元力波动，反而没有影响到他。

    但……

    也只是旺财幸免于难。

    而多宝楼内的其他人，可就没那么好受了……

