    第170章 不愿意跟我？

    

    新东集团是大年初九开业。

    

    终于上班了。

    

    天天在家比上班累多了，每天都被陆禹东折腾得精疲力尽。

    

    上班第一天，她就收到了一个大礼包，里面有会计人必备的tic高级手表，提醒会计人增值税什么的，还有一个计算器，这个计算器，比一般计算器先进很多，里面有函数的计算方法，还有一个财务专用的手写板。

    

    姜瓷爱不释手！   

    这些东西都是单品，凑齐非常不容易，而且，买的都是国内最高规格的。

    

    这些东西，姜瓷要收集好久的，她估摸着差不多得五千多块。

    

    这次，她肯定：是初硕送的。

    

    初硕也给姜瓷发来了微信：【这份礼，还靠谱吗？

    】   

    因为只有初硕这么了解财务人。

    

    【非常靠谱。

    谢谢你。

    但价值不菲，我要给你钱的。

    】   

    说完，姜瓷就给初硕打了五千块钱过去。

    

    初硕照例没收。

    

    至于礼物，姜瓷确实太不想退给他了。

    

    那既然都送她这么贴心的东西了，过年干嘛还送花呢？

    

    她收到花以后，并没有问初硕，初硕也没有问她。

    

    现在，姜瓷怀疑，花到底是不是初硕送给她的？

    

    【初老师，过年的时候，你送我花了吗？

    】姜瓷问初硕。

    

    【我往他的枪口上撞？

    】   

    姜瓷微皱着眉头，确实不像是初硕的作风。

    

    初硕应该不会给她找麻烦的。

    

    可到底是谁送的呢？

    

    关锦梅不是一个八卦的人，但她对姜瓷的这些东西也爱不释手，还说这个送礼的人真是“宝剑赠英雄。”

    

    “不行，我得打报告，让卢卡斯给我们人手一份！太不公平了，你用着这么先进的工具，我们眼巴巴地看着？”

    关锦梅说道，“心里不平衡啊！”

    

    姜瓷本不想把这件事情弄得这么高调，怕陆禹东知道，又有麻烦。

    

    可关锦梅执意要这么做！   

    姜瓷理解一个财务人的心情，也就不好说什么。

    

    关锦梅的报告很快打上去了。

    

    第二天，卢卡斯亲临了姜瓷的办公室，查看了这些“工具”。

    

    虽然按照预算，只有十几万，数目不大，但在财务部增设新设施，卢卡斯是要向陆禹东汇报的。

    

    “这些东西，必须？”

    陆禹东看过报告，问卢卡斯。

    

    “我们看到姜用得这么顺手，效率提高，自然心痒痒。”

    

    “姜？”

    陆禹东微皱着眉头，“姜瓷？”

    

    “可不就是你老婆？”

    

    “谁送给她的？”

    

    卢卡斯摊了摊手，“那是人家的隐私。”

    

    不说陆禹东也知道谁送的，谁这么了解审计工作？

    

    只有那个男人！   

    一波刚平，一波又起。

    

    前几日姜瓷对他的态度刚刚好了点儿，初硕又在这个节骨眼儿上搅弄……   

    “审计部一人批一万，自行置办设备，多了不补，少了不退。

    至于已经有设备的……”陆禹东眸光敛了一下，“不批。”

    

    “好吧。

    陆。”

    说完，卢卡斯就走了。

    

    很快，财务部的拨款就到了审计部。

    

    审计部人人喜气洋洋，除了姜瓷。

    

    和对待陆禹东给她钱的态度不同，这是她工作该得的钱，可陆禹东给所有人都批了，唯独没给她……   

    但这件事情，毕竟事关初硕，她没法去找陆禹东。

    

    否则是自找难堪。

    

    甚至在床上，姜瓷也只字不提这件事，和以前对待陆禹东的态度不同。

    

    陆禹东最近十分不悦，他嘴上没说，但在床上，十分凶狠！   

    过完年，屠瑛要回家去住了。

    

    “妈……”饭桌上，屠瑛说这件事情的时候，姜瓷依依不舍地叫到。

    

    “听话！你都这么大了，再说，出嫁从夫，你不跟禹东跟着我吗？

    像什么话？

    陈阿姨也该回来了，我们俩挺好。”

    

    姜瓷像是一个孩子一样低头喝汤。

    

    “怎么？

    不愿意跟我？”

    陆禹东冷声问到。

    

    “不是。”

    姜瓷低头喝汤。

    

    

    

