    机缘！

    无上的机缘！

    巫冥这一刻，就有种被天降惊喜砸中的感觉。

    他万万没想到。

    一尊黑魔神族的神主降临，竟然只是为了找寻一批妖邪一族的天才。

    这对于妖邪一族而言，简直是天大的好事。

    要知道。

    妖邪一族没落已久。

    自万年前一战到现在为止，神境只是一手之数而已。

    如今。。

    心魔一族时时刻刻，都在想着如何吞并他们，所幸的是上任神王还有一些手段留下，能够暂时震慑住对方。

    另外，就是一些深入死亡禁区的种族，时常会威胁到妖邪一族。

    总的来说。

    眼下的妖邪一族，可谓是生存在水深火热中。

    但如果能得到一尊神主的栽培，不说别的，只需要让妖邪一尊再出一批神境，就能很大程度的缓解眼前的危机。

    而且。

    万一能出一尊神王的话，那就再好不过了。

    就在巫冥暗中盘算的时候，圣主平淡说道：“天才自有吾来挑选，只是事先与你知会一声罢了，免得让尔等觉得吾以大欺小，落得个不好的名声。”

    “圣主大人说笑了，您能看得上我妖邪一族，那是我妖邪一族的荣幸！”

    巫冥讪笑。

    随后，他又是试探性的问道。

    “但不知圣主看我如何，其实在下自认天赋也是不错的……”

    “你？”

    圣主稍微打量了一下，随后微微颔首。

    “你的天赋是不错，但你作为妖邪一族的主事者，可甘愿脱离妖邪一族，入我黑魔神族？”

    “脱离妖邪一族！”

    巫冥脸色骤变。

    紧接着，他又像是想到了什么，脸色煞白了一分。

    “大人的意思不会是说，您所挑选的天才，都全部脱离妖邪一族，转而化为黑魔神族吧？”

    如果真是这样的话，这件事对于妖邪一族而言，就是坏消息了。

    天才被挑选走，无形中削弱了妖邪一族的底蕴。

    跟自己原先预想的，为妖邪一族培养强者的猜想，完全是两个极端。

    圣主闻言，眼神古怪的看着他：“你不会以为吾是给你妖邪一族培养强者吧？若是如此的话，那吾来你妖邪一族挑选天才，又有什么意义。

    吾培养的天才，自然该是我黑魔神族的生灵。”

    听到这句话。

    巫冥心神直接坠了下去。

    果然。

    天下没有白吃的道理。

    就在这时。

    圣主接着说道：“但你放心，吾不会让你妖邪一族平白无故的吃亏，还是那句话，吾向来不做以大欺小的事情，既然取你妖邪一族的天才，自然会给相应的报酬。”

    话落。

    他伸出手掌。

    只见浓郁的金色浮现，神圣的气息从中显露出来。

    “此乃一方完整的日月神国，你要是炼化以后，就可直接成为日月神王，就可直接成为日月神王，此方神国来换取你妖邪一族的天才，可有问题？”

    “完整的日月神国！”

    巫冥看着那浓郁的金色，脸上的煞白不见，取而代之的就是炙热渴望。

    这一刻。

    他心中的不爽，都已经全然消失不见了。

    什么天才！

    在一方日月神国面前，都不再重要。

    只要自己能炼化这一方日月神国，那他就能一跃成为日月神王，直接免却无数岁月的苦修，自然是天大的好事。

    凭借自身。

    说实话。

    巫冥也没有把握，有生之年能踏足日月神王的层面。

    现在要能一步登天，那就再好不过了。

    所以。

    在圣主拿出日月神国的刹那，他想也不想就是直接同意。

    “圣主有命，在下岂敢不同意，一切都按照圣主的意思便是！”

    “好！”

    圣主也不废话，直接把手中的日月神国抛去。

    巫冥慌忙伸手接住。

    入手的时候，方才看清楚了神国的本质。

    那是一块拳头大的金色结晶，无上玄妙的气息在其中氤氲，让其心中忍不住生出顶礼膜拜的冲动。

    以他卓越的见识，自然能明白金色结晶，究竟是什么东西。

    神国核心！

    在斩杀一尊神王的时候，神国大多数都是直接崩碎，化为无数碎片散落虚空。

    但是。

    极少数的神国在崩碎以后，能被强者以无上手段把所有神国碎片都给凝聚起来，化为神国核心。

    只要有强者炼化神国核心，便能衍生出一方完整的神国。

    而自己手中的金色结晶，就是一块神国核心。

    “以你的实力，炼化此神国核心时间不会太长，不到百年相信就能晋升神王了。”

    圣主淡淡说道。

    完整的日月神国，对于其他神境而言是梦寐以求的至宝，但在他看来，却是可有可无的东西。

    到了他这个境界。

    日月神国，的确是没有什么大用。

    随后。

    圣主也不浪费时间，神念刹那覆盖整个妖邪大陆，绝大部分妖邪在毫无察觉的情况下，就已经被神念扫过。

    王氏一族里面。

    武皇正在听着圣主跟巫冥的谈话，突然间就感觉到一股微弱的波动传来，让他神魂不由震动了一分。

    就在这时。

    只见虚空中黑雾涌动，化为一方令牌，直接落在了他的面前。

    不等武皇疑惑，再次听闻到了那震碎虚空的声音。

    “但凡得到我黑魔神族令牌者，吾给尔等一刻钟时间考虑，愿意入我黑魔神族者，可来到吾的面前。”

    “黑魔神族令牌？”

    武皇看着面前的令牌，忍不住伸手将其握住。

    他没想到。

    自己竟然会被这位神秘的强者看中。

    黑魔神族有多强，武皇其实也不清楚，但只看对方刚一出现，巫冥就跟孙子一样卑躬屈膝，就能明白黑魔神族的强大。

    不说黑魔神族如何。

    单单是眼前这位圣主，就是一尊极其可怕的强者。

    仅仅是迟疑了不到一息时间，武皇便是做出了决定。

    他淡淡的看了王慕白一眼，径直踏空而上，向着圣主那边靠近。

    王氏一族中。

    王慕白眼神冰冷，紧握的拳头中有青筋暴起。

    这里面。

    既有武皇背叛自己的愤怒，也有圣主挑选武皇，不挑选自己的怒火。

    他万万没想到。

    圣主竟然会看中武皇，而看不中自己。

    论及天赋。

    王慕白从不认为，武皇有跟自己媲美的资格，但现在看来，却是自己走眼了。

    莫名的。

    他想到了人族中的一句话。

    终日打雁，却被雁啄了眼。

    自己收下武皇的目的，只是为了让王氏一族多几分底蕴而已，另外再多一个有些实力的打手，却从未想过，对方有朝一日能对自身形成威胁。

    可是现在。

    王慕白后悔也来不及了。

    黑魔神族的强者当面，他也没有胆子出手，把武皇斩杀当场。

    如果真的出手。

    不等武皇陨落，偌大的王氏一族，就会顷刻间化为飞灰。

    因此。

    王慕白只能眼睁睁看着武皇离去。

    就在这时。

    王氏一族中，又有修士踏空而起。

    他定眼一看，本来就阴沉的脸色，再次黑了几分。

    又是永生盟的人！

    没想到自己带回来的几个人族里面，便有两个被黑魔神族挑中。

    虽然这些人都是人族的叛徒，但保不齐日后成长起来，会给自己造成一些麻烦。

    只是——

    王慕白心中再是忌惮，也没有阻拦的办法。

    谭天机看着离去的两人，心中虽有艳羡，却也没有表露出来。

    自家清楚自家的事情。

    他在人族的时候，天赋就算不得多强，否则不会止步于宗师境界。

    到得如今。

    哪怕化为妖邪身躯，一样天赋只能算中等。

    得到王氏一族的资源，没能如同武皇一样踏足大妖层次，只是在高阶妖魔打转而已。

    这样的实力。

    在王氏一族里面，算是上得了台面，但放眼妖邪一族，那就不算什么了。

    很快。

    所有得到了黑魔令牌的妖邪，都是御空来到了圣主面前。

    能够得到一尊无上强者的赏识，对于他们来说，就是一个难得的机缘。

    只有极少数的妖邪，不愿意抛弃自身的身份。

    巫冥看着这一幕，脸色平静无波。

    但事实上，他内心也是有很大的不满。

    作为妖邪一族的生灵，竟然毫不犹豫的背弃自身种族，甘愿投入黑魔神族的怀抱，根本没有任何忠义可言。

    不过。

    唯一让巫冥值得安慰的是，还有一些妖邪没有投入黑魔神族怀抱。

    而他也默默记下了那些妖邪。

    待到圣主离去，这些妖邪都是重点培养的对象。

    能得神主看中。

    天赋压根就不用怀疑。

    只要耐心培养的话，日后很大可能，会为妖邪一族再出一批神境。

    届时。

    再由自己炼化神国核心，晋升日月神王。

    那么妖邪一族，就能真正走出往日的低迷，恢复曾经的巅峰了。

    很快。

    一刻钟时间过去。

    圣主没有多说什么，直接大手一挥，在他面前所有的妖邪俱是被收入掌中，紧接着便转身离去。

    黑雾消退。

    虚空如同浪潮般震动。

    伟岸身躯消失的那一刻，引起的一些波动，再次让妖邪大陆震动了几分。

    不过没有持续多久，这股震动就已经消弭不见了。

    而在圣主离开的时候，几个潜藏起来的妖神，都是第一时间出现，目光灼灼的看着巫冥手中的神国核心。

    “尔等莫非想要抢夺此神国核心不成？”

    巫冥眼中尽是冰冷。

    说话的时候，他已经是把神国核心，直接收入到了识海里面。

    寻常物品。

    不能收入识海。

    可是神国核心，则是不在此列。

    闻言。

    神苍贪婪的看了一眼，继而冷笑说道：“巫冥，神国核心乃是黑魔神族给我妖邪一族的至宝，你凭什么独占？”

    “不错，快把神国核心拿出来，此等至宝你没有独占资格。”

    “巫冥，交出神国核心，免得坏了我等万年情谊！”

    剩下的几个妖神，都是开口呵斥。

    巫冥冷然笑道：“神国核心乃是黑魔神族给吾的宝物，尔等何来染指的资格，方才圣主亲临的时候，尔等俱是如同缩头乌龟一般，躲在神殿中不敢冒头。

    现在圣主离去，倒是猖獗了起来。”

    说到这里。

    他又是看向重新回归了血源。

    “若是吾没有记错的话，尔可是亲口说过，吾乃妖邪一族的主事者，而神国核心便是黑魔神族给予妖邪一族主事者的至宝。

    而吾作为主事者，相信便有执掌此至宝的资格了吧！”

    话落。

    血源姣好的脸色阴沉如水。

    她前面说这句话的时候，只是想把锅甩到巫冥的身上，却从未想过，竟能让对方借此机会，捞取到了如此好处。

    所以。

    面对巫冥的话，血源一时间无法反驳。

    这时。

    神苍冷笑：“血源的话只是她一面之词而已，我等何曾承认过你乃是我族的主事者，自吾皇陨落以后，我族便没有主事者出现。

    废话不必多言，那日月神国你是独占不了的。”

    其他几个妖神没有再言语，但已经默默把巫冥给围在了中间。

    完整的日月神国。

    对于他们来说，就是难以抵挡的诱惑。

    如果神国落在了对方手中，谁都不会服气。

    见此。

    巫冥心中杀意孕育，浑身力量已是默默积蓄到了巅峰：“看来你们是想要出手强抢了！”

    “交手神国核心，吾等绝不找你麻烦。”

    神苍声音冰冷。

    在他话音落下的刹那，巫冥却已经是暴起出手。

    他出手的对象。

    不是神苍，也不是其他的妖神，而是前面刚刚被圣主击伤的血源。

    日月神国当面。

    事情已经是没有任何缓和余地。

    与其等到其他妖神出手，倒不如自己占据先机，而受创的血源显然实力最弱，第一时间就成为了突破口。

    “你敢！”

    眼看虚空崩灭，可怖的力量要把自己吞噬，血源震怒不已。

    她没有退后，而是同样爆发力量抵挡。

    同一时间。

    其他几个妖神，都是不约而同出手。

    大战！

    顷刻间便已经爆发。

    什么同族情谊，什么种族大义。

    如今在日月神国面前，都已经不再重要了。

    只要能得到神国核心，再给自己一些时间炼化，他日便可成为日月神王。

    到了那个时候。

    哪怕妖神死绝，他们也有信心凭借一己之力，振兴妖邪一族。

    ——

    嗡——

    一股不强不弱的波动，自沈长青身上升起，但又很快沉寂了下去。

    紧闭许久的眼眸，终于是睁了开来。

    “神境五重中阶了！”

    在闭关一个月，再借用神晶辅助的情况下，他正式把神道修为，从神境五重初阶晋升到了神境五重中阶。

    虽然距离突破神境六重，还有不小的距离。

    不过。

    有这样的晋升，已经是不错的了。

    突破成功以后。

    沈长青没有再继续潜修，而是从储物戒指里面取出传讯玉符，把里面的信息读取出来。

    “还有五天，时间上倒也来得及。”

    待到把里面的信息读取以后，他略微放下心来。

    在半个月前，烛宗就有消息传来，言明二十天后，将前往钟山氏族。

    为此。

    沈长青特意让崔伏每隔一日，就给自己传讯一下消息，汇报时间天数。

    如果时间到了，自己还没有出关的话，就采取强行通知的措施。

    所幸。

    这次的突破，没有像以往那么漫长。

    很轻易间。

    就进入到了神境五重中阶。

    看着剩下还有几天时间，他也没敢再次潜心修炼，生怕一不小心，就错过了时间。

    走出大殿。

    沈长青把崔伏唤来。

    “峰主，您找我可是有事情吩咐？”

    “再有几日我将前往钟山氏族，仇峰的事情就暂由你来打理，不可出什么大的问题。”

    “属下明白。”

    崔伏面色恭敬。

    见此。

    沈长青也没有说太多。

    他只是简单的交代两句而已，随后就进入传送阵法，前往了青蜂一族。

    皇宫大殿。

    青阳已经第一时间，就得到了消息。

    “见过尊上！”

    “吾原先让青蜂一族打探的消息，如今可有什么结果？”

    沈长青开门见山的问道。

    上次他就让青蜂一族，去打听新生天地以及一些弱族的消息，只是一直没有什么消息传来。

    此次眼看要前往钟山氏族，所以才特定来这里问一问进程。

    闻言。

    青阳面色尴尬：“虚空广袤，想要找寻一方新生天地并不容易，至于万族结根交错，想要找寻一方没有任何背景的弱族，也是一件不容易的事。

    我族已经全力出手搜寻，但至今没有什么消息，此事还望尊上恕罪！”

    在上次沈长青前来的时候，他就已经让青蜂一族的修士，前往虚空探索消息。

    然而。

    虚空广袤，且危险众多。

    青蜂一族不但没有得到什么有用的消息，反而是有不少修士，都折损在了虚空当中。

    说起来。

    青蜂一族为了此事，也是损失不轻。

    对于这个结果。

    沈长青也没有什么意外。

    “继续加大探索的力度，有任何的消息，第一时间禀告于我，不要有什么耽误。”

    “属下明白！”

    ——

    从青蜂一族中，没能得到什么有用的消息。

    在叮嘱了一番以后，沈长青也是离开了这里。

    五天时间。

    只是弹指一挥间。

    等到传讯玉符再一次震动的时候，沈长青便是第一时间，来到了主宗大殿里面。

    那里。

    得到名额的亲传，都已经全部来齐。

    除了亲传以外，钟山夏也是赫然在列。

    因为有钟山东玄以及宓水神王在的缘故，其他亲传看到沈长青到来，也都没有说什么话，唯有钟山孔周点头示意了一下。

    看到他的到来，钟山东玄开口：“尔等都已经来齐，那便不浪费时间了，尔等站在原地不要动弹。”

    说完。

    他衣袖挥动。

    只见大殿地面有无数阵法纹路勾勒，不到一个呼吸时间，一方浩大的阵法，就已经全部完成了。

    传送阵法！

    沈长青虽然不懂阵法，但结合目前的情况，他也能猜得出来，脚下的阵法就是传送阵法。

    要知道。

    钟山氏族的天地，与亘古大陆相比，存在很长的距离。

    如果是正常赶路的话，其中花费的时间可想而知。

    因此。

    烛宗里面，便留有跟钟山氏族衔接的传送阵法。

    据他所知。

    通往钟山氏族的传送阵法，是在烛宗的其他地方，却从未想过，在主宗大殿里面，竟然也有一方传送阵法存在。

    不等他多想。

    钟山东玄一步踏入阵法里面，紧接着偌大的传送阵法，就已经被全面激活。

    白光升起。

    沈长青只感觉周遭的虚空扭曲变幻，一股无形的力量正在拉扯自己的肉身，至于视线的话，已经全然被白光给遮挡了起来。

    但这股感觉没有持续多久，就已消散一空。

    等到白光消散的时候。

    出现在他视线中的，就是一个昏暗的洞穴。

    洞穴宽阔。

    地上同样是刻有阵法纹路。

    而在洞穴的石壁上面，有幽幽青光散发出来，使得洞穴内部的环境，没有陷入绝对的黑暗。

    不等沈长青看清楚太多东西，神念一动，然后就侧头向着一个幽绿的通道看去。

    只见一个身着黑衣，背脊佝偻的老人，手中提着一盏绿灯，缓步向着这里走来。

    灯盏呈青铜色，内里燃烧的火焰黯淡，仿佛随时都会熄灭一样。

    在见到老人的瞬间。

    他就在识海中，翻阅原本属于钟山仇的记忆，想要从中得到一些有用的信息。

    可是……

    没有。

    什么都没有。

    在钟山仇的记忆里面，没有任何相关的记忆存在。

    此时。

    老人已经完全靠近，除却沈长青以外，其他的一众亲传都是面色警惕的看着来人。

    在他们的感知当中，觉察不到老人的实力深浅。

    但能出现在这里的，又怎会是没有丝毫修为在身的普通生灵。

    所以。

    这就只有两个解释。

    要么老人很强，超出了他们的想象，要么就是老人身上存在某种神秘手段，能够屏蔽感知。

    两者中。

    这些亲传更倾向于后者。

    就在他们暗自猜疑的时候，老人本就佝偻的身躯，好像又是矮了一分，嘶哑的声音在洞穴中响起。

    “东玄神王回来了！”

    “回来了。”

    钟山东玄难得的一笑，没有端着半点神王的架子。

    “许久不见，你老还是这般模样。”

    “呵呵，老朽半截身子入土，已是没什么好说的了。”

    老人微微摇头，然后用浑浊的眸光，落在沈长青等人身上。

    “这些娃儿，就是你此次带来的我族天才？”

