    果然枯禅老和尚无法拒绝这个邀请。出去，这是在这座城池里，所有人都难以抗拒的诱惑。

    抱月听见枯禅老和尚这般问，清冷的声音再度响起：“不如枯禅大师，让我上山聊一聊？抱月还从来没有，上过这座枯禅山，正想要见识一下大师的坐禅之地。”

    “那你来吧。”

    枯禅大师的声音依旧是浩大宏伟，但是在其中，却夹杂了一股不明不白的冷意。

    很快。

    娶亲队伍再度出发，朝着山顶上走去。

    白羽紧紧的关注着山顶的变化，两只超级老鬼，肯定会有碰撞，不可能这般和和气气的谈下去。

    正如他所料。

    在抱月上山后没多久。

    一股剧烈的阴气猛然爆发出来，笼罩着枯禅山，在这个巨大范围内掀起波澜。这股交锋并不持久，来得快，去得也快。所有阴气在那一刻瞬间消失，整座枯禅山再度回归了平静。

    抱月的娶亲队伍，重新完好无损的走下山。

    白羽不敢多停留，连忙返回了客栈，今晚所见的一切，让他知道在这座城池里，可能会有剧变发生，几大势力的交锋，稍微有不注意，就会卷入其中，粉身碎骨。

    “妈的，这城里面好东西没有，破烂事到是一堆。”

    白羽心中暗道。

    他打定主意，明天白天去找枯禅老和尚，了解一下历史后，便直接出城，不在犹豫。

    ……

    回到客栈，白羽一整晚都没有睡觉。

    等到天边升起第一抹鱼肚白。

    四周空气里，那股阴寒的气息，才慢慢退去。四周重新恢复了正常，在白天的时候，整座城里面，还是相对安全的。但是到了晚上，各路的妖魔鬼怪都会蹦出来。

    “羽哥，你真打算离开了？”

    龙破天看向白羽，很是绝望，如果白羽离开，那他彻底没有出去的机会了。

    白羽点点头：“这座城里面越来越危险，已经不适合久留。至于出去的办法，枯禅大师也不知道，所以我也无能为力。可能有一个人知道办法，你可以去找她。”

    “难道是哪个疯女人？”

    龙破天眼中露出一丝恐惧。

    白羽点点头，抱月是唯一可能知道出去办法的人，如果龙破天真想要脱离这座城市，那么能够依靠的，可能还只有抱月。但是很显然，抱月不是那么好说话的人。

    真要这样去找她，估计会被撕得碎片都不剩下。

    龙破天渐渐陷入了绝望之中，白羽也觉得这兄弟忒倒霉了，被疯和尚害死不说，现在还得留在城池里，承受无尽反复的折磨。龙破天已经知道，在这座城里面，鬼魂是死不了的。

    也就是说。

    他连自杀都没有办法。

    “龙兄，既然无法离开，那还不如在这里好好的生活，起码现在你已经是不死不老之躯了，不知道多少人羡慕。如果你更能够在这里混成一方大佬，娶几个漂亮女鬼，那生活不也很舒爽吗？”

    白羽拍了拍他的肩膀，安慰着他。

    龙破天苦笑着点点头，现在看来，这是唯一的办法了。他之前也有些天真，城内这么多厉害的鬼魂都出不去，自己又怎么可能出去。如果真有逃出去的办法，也轮不到他。

    “羽哥，此次一别，不知道多久才能再见到。你一定要保重，这福地里面，诡异邪门的地方太多，如果没有寻求到资源，那还是趁早退出保命。”

    龙破天好心说道。

    白羽点点头，两人告别后，他便一路向城池大门走去。既然决定要风紧扯呼，那便要果断，要快。

    但是。

    就在白羽准备出城的时候。

    轰隆一声，福地外面，西南方向的大山深处，传来一道震耳欲聋的巨响声。

    “五十岚大人那边，打开了进入福地的更深通道！”

    “福地探索取得了大成功，赶紧去那边，否则晚了连剩汤都喝不到。”

    “好浓郁的灵气散逸出来，听说在福地深处，那里的灵气比这边还要浓郁好几倍！在其中修炼一天，就能够顶得上在外界的一年苦修，这是真的天上一天，人间一年啊。”

    一群在鬼城里面，并没有获得多大收获的人，开始迅速的把目光放在福地更深处。

    前往福地更深处的道路，之前似乎是有什么异兽镇守。在五十岚蝶美打通道路后，所有人都能够安全的前往。一群人早就按奈不住心中的冲动，想要到福地更深处一探究竟。

    毕竟这鬼城危险不说，还根本没什么好东西。

    然而。

    就在众人掀起一股出城潮，准备大举出城的时候，城池猛然发生了变化。一股庞大的阴气，忽然弥漫出来，笼罩了整座城池。

    霎时间。

    城内前一秒还阳光明媚，下一秒，便成了乌云遍布的黑夜。温度在这一刻急速下降。

    城中所有的鬼魂，此刻沐浴在这庞大的阴气中，发出无比舒爽的嚎叫。

    这百鬼齐鸣的场景，瞬间吓得许多人连路都走不动了。

    “靠，城门关了！我们根本就出不去。”

    “那个黑心杀千刀的，居然想要关门打狗。”

    “你才是狗，混蛋，你全家都是狗。”

    “我们还是别内讧了，先想想办法，城内肯定有大事情发生，你们还记得昨晚晚上和前天晚上发生的事情吗？接下来，我们必须要抱团一起，才能有活路。”

    一群修炼者炸开了锅。

    城内的危险他们都知道的，现在还发生了不知名的变故，如果不能出去，大家还不合作的话，很有可能会死在这儿。

    很快。

    便有实力高，名气大的修炼者站出来，组织大家一起行动。

    白羽眯起眼睛，并没有贸然加入。

    人太多，目标就会更大，反而有可能会遇到一些不好的事情。他大概能猜出来，这次的变故，并不是为了针对他们。而是抱月和枯禅老和尚，开始动手了。

    为了他们出去的计划。

    势必，要和影皇对立上。那是这座城池里的绝对王者，还有其他几大势力，肯定也卷入了这一场争斗中。

    嘭嘭嘭！

    忽然，敲锣打鼓的声音，再度响起。熟悉的娶亲队伍，再度出现在众人眼前。

