    “何五，我只给你三日时间，三日后，你要是还不能有总管一府的能力，我只能另选他人了。”

    吩咐完六顺，贾蓉朝何五说道。

    何五忠心有，但到底没随他一起去历练，杀伐不够。

    宁府现在要下的是重拳，这场面，何五未必搞得定。

    所以贾蓉给他三天，机会在他手上，就看他能不能突破自己了。

    至于为什么不是让六顺来？

    他性子跳脱，远不如何五沉稳，也不会愿意被时刻拘在府里。

    还记得有一次，贾蓉让六顺尹安谈谈人生终极目标，尹安是指望有一天可以吊打他师公。

    至于六顺，这货居然就想着当一个顶顶合格的狗腿子，不得不说，非常宏伟…贾蓉欣赏他。

    “大爷，你要让我去替赖总管？”何五嘴巴微张，他虽然平时管的大多都是府里的事，但这完全不一样啊。

    宁府事务繁杂，大爷明显又是要大动的样子，他…他能行吗？何五有些质疑自己。

    但很快，他眸子坚定了下来，大爷既然把总管一职交到他身上，如此信他，这是多少人求都求不来的，他势必不能让大爷失望，就是不行也得行！

    交代完了，贾蓉让两人下去办事，他自己则转身回去。

    尽管宝珠瑞珠在照看着，可没有亲身在场，贾蓉心里仍不能安稳。

    “蓉哥儿…”

    惜春扑到贾蓉怀里，两眼红的跟兔子一样，一瞧就是哭过。

    “这是怎么了？委屈成这样。”贾环摸着惜春的小脑袋，低声道。

    心里清楚，这妮子八成是知道可卿的状况了。

    “蓉哥儿，我刚刚偷偷瞧了一眼，可儿看着好虚弱。”

    “我想搬过来，照顾可儿。”惜春一脸认真，“以后谁再敢来欺负她，我…我保护她。”惜春扬着小拳头，那样子除了萌就是萌，半点威力没有，完全吓不到人，

    贾蓉好笑的捏了捏她的脸蛋，“小姑姑，你搬过来，确定是照顾我媳妇，不是我媳妇劳心照看你？”

    “我可是听你奶母说了，你最近皮的很，都敢上树了，说是为了观景好画画，实则就是贪玩。”

    “要是摔了，哭鼻子可没人理你。”

    贾蓉不想抑制惜春的天性，但爬树，危险系数太高，这要是一不小心摔下来，磕点碰点，都是其次，就怕摔出个好歹来。

    “我以后都不爬了，蓉哥儿，可儿什么时候能好啊，我这几日哪也不去了，我就陪着她。”惜春软软糯糯的说道。

    从凤姐姐那里偷听到秦可卿出事，惜春心里怕极了，立马一路小跑过了来。

    看着秦可卿苍白的面色，惜春出了屋子，就忍不住哭了起来。

    她本是个性情淡漠之人，觉得谁也与自己不相干，可自从秦可卿跟贾蓉出现在了她的面前，惜春就觉得世界充满了光。

    她可以肆意撒娇了，贾蓉爱护她，秦可卿对她无限关怀。

    她想要什么，贾蓉几乎都会给她。

    她不开心闹脾气，秦可卿都会柔柔的哄着，陪着她。

    人都是相互的，是以，秦可卿出事了，惜春心里难受的不行。

    一门心思就想陪在秦可卿身边，看着她好起来为止。

