    在订婚前夕，发现男友经常去夜店找小姐，这种狗血的事情，张颜夕怎么也没想到会发生在自己身上。

    她也不知道这是她的错，还是那个混蛋的错。她今年也快有二十五岁了，却还是个处。

    连朋友都在说，她太守旧，与男友交往都有四年了，不给人家碰，这不等于给那男的机会去找小三吗？

    “颜夕，我不喜欢那些女人的，我只喜欢你，我们都在一起四年……”

    面对渣男打来的电话，她只是安静的听着，不予回应。

    “我们就快要订婚了，双方都做好了准备，你别在这个时候跟我闹矛盾好么？”

    “我答应你，以后绝对不会再找那些女人，我……”

    这次，不等男人继续说下去，颜夕缓缓开口，说道：

    “不会有订婚了。”

    颜夕不再是十多岁的女孩，她就快二十五了，不知道这个年纪算不算已经过了少女时代的幻想期。

    对于她而言，这件事不是小小的矛盾，而是关于一生的事。

    她只知道，这个男人，即便交往时对你多么多么的好，始终都在这一刻败给了现实。

    “林昂，我嫌你脏，我不想未来的丈夫，是个病人。”

    很脏的，她还没爱这个男人到接受他这么脏的地步。

    她有洁癖。

    “张颜夕，你什么意思？！”

    对方听到那句，我嫌你脏的时候，那原本刻意讨好的语气一下子转为了怒然。

    而颜夕苦笑一声，什么都没有再说，挂了电话，关机。

    继续收拾着行李时，父亲进来了。

    张立安看了眼女儿收拾好的行李，颌了颌首：

    “去封城住一段时间，别让自己胡思乱想。”

    “我知道，爸爸。”

    张颜夕小时候被母亲抛弃了，因为她生下来时是个哑巴，后来被封城一对好心夫妇收养，几年后才被生父张立安找回来。

    不过正因如此，她有两个家庭给她的爱。

    养父母姓唐，住在封城。

    ……

    封城机场，下午三点。

    颜夕出了机场，还特意整理了一下自己凌乱的头发，她就是有这个习惯，在飞机上睡觉，还是睡得很熟的那种，每次出机场，头发都乱糟糟的。

    唐家的司机来接她了，回唐家的路上，她还在想着，等会儿一样要笑得自然点，唐妈妈还不知道她……退婚的事情。

    之前在电话里，她只是告诉卿姨，想在订婚前，来封城住一段时间。

    但到了唐家后，卿姨来迎接她，告诉她先生和太太这几天都不在家，出远门了。

    颜夕纳闷，妈妈知道她要来，又怎么会这个时候出远门呢。

    不想——

    “颜颜，你来这里的事，我没有告诉太太。”

    “嗯？”

    “是……是少爷不许的。”

    少爷，听到这两个字，颜夕没好气的翻了一白眼，她就知道，某人从中作梗。

    “幼稚！”

    这都多大了，唐亦城也该有二十一二了吧，姐弟两也有一两年的时间没见过了，这厮倒是越来越无聊了，竟然不让卿姨说她要来封城的事。

    不就是因为小时候唐妈妈总偏袒她，而怀恨在心么。

    男子汉怎么这么小气，可是见年过六十的卿姨在自己面前保持着和蔼的微笑，颜夕只好拂了口气，晚上等那家伙回来，她再好好收拾他！

    ……

    久违的房间，几乎都没有什么变化，卿姨知道她要来，提前给她都收拾干净了。

    只是颜夕也不知道自己是怎么了，两年前还在这里住过几天，房间里都是少女系的陈设，可是现在的自己，定位早就不是少女了。

    嗯，但也算剩女吧，她好歹还没三十呢。

    “颜颜，你这次来打算住多久啊，我听说你的订婚仪式就在下个月初举行。”

    “额……是啊。”

    尴尬的挤出抹笑回应卿姨，颜夕想给唐妈妈打电话，但又想想还是算了，反正过不了几天也会回来的。

    只是到时候，她又该怎么跟他们解释订婚取消的事情呢。

    22岁与林昂交往的时候，她发过照片给唐妈妈，但好像……唐爸爸并不认为这是个靠得住的对象。

    但当时，还不都是因为唐亦城嘴毒说她可能一直都找不到男朋友，她才气得立刻和林昂交往的。

    四年的感情，好像现在回过头看看，真没留下什么特别难忘的事。

    ……

    晚餐准备的很丰盛，颜夕看着一桌子的菜，舔了舔嘴，却只能干看着，还不能动筷子。

    “卿姨，唐亦城还回不回来啊，我都饿死了。”

    哪有这样的啊，做姐姐的还要等弟弟吃饭，颜夕才顾不得那些呢，拿起筷子就要开动。

    “少爷回来了。”

    餐桌上的女人抬起头，看着进来的男人，第一反应竟然是——

    靠，这小子怎么越来越帅了！

    还真别说，那白衬衫穿在他身上，倒是有一些唐爸爸的影子，不过……多了几分轻佻。

    高挺的身材修长完美，扯去领带的手指纤长好看，棱角分明的五官更是挑剔不出丝毫，薄唇噙着的笑，呔，妖孽一枚！

