    “没必要，没必要为了迎合别人做一些勉强自己的事情。”叶秋摇摇头，他还是更喜欢她原本的发色。

    “也对。他们和我不沾亲带故的，我干嘛为了他们改变自己啊？”露娜也很快想通了，“下午你还上课吗？我在学校陪你一天我们再一起回家吧？”露娜的话一出，听得叶秋没由来的心狠狠的一颤。

    一起回家，这个词汇就很不错。

    “下午还有课，上完了就回去。”叶秋如是回答。

    “太好了！”露娜高兴的笑了出来。

    笑容里满满的都是灿烂。

    叶秋的舍友们看到这一幕也只能唉声叹气了。

    “不行！我要去找我的瑶妹。”李川还惦记着自己的瑶妹，没有和他们一起玩游戏选择自己去找刚才游戏里加的那个瑶妹去了。

    面对这见色忘友的家伙，大家早就见怪不怪了，叶秋就和柳之夏他们一起开黑，就是缺了一个中路法师，李川一般都是玩中路的，玩的还都是诸葛亮和貂蝉这一卦特别的能秀的英雄。

    “没中路啊，万一中路不行，也崩的很快的。”秦能一脸愁眉莫展的开口说到。

    “我玩中路吧，让夏哥玩上路。”柳之夏都是玩辅助位，刚才那局柳之夏跑去找辅导员了，所以辅助位就空了。

    但是柳之夏的强项是上单，不过叶秋的打野位让给了露娜，叶秋就去玩三路当中稍微重要一些的上路去了。现在李川不在他们只能再进行调整了。

    “好嘛！敢情你们又把给我丢给一个陌生的辅助了。”秦能满眼纠结的开口说到。

    “哈哈，想开点，总是要磨合的，万一有什么突发状况呢？”柳之夏轻拍了一下秦能的肩膀，然后也只能接受这个现实了。

    “叶秋你怎么选女生英雄？”露娜发现叶秋换了输出位，选的是中路就有些纳闷，更加纳闷的是叶秋选择的英雄居然是米莱迪！

    米莱迪露娜是认识的，他们都是海都的，低头不见抬头见的。

    米莱迪和她也不算很熟，而且两人之间还曾经有过过节，所以看到叶秋选这个影响，露娜有些纠结了。

    “现在最主要的是带你赢排位，把你的段位升上去，才能打比赛，米莱迪推塔快。”叶秋解释了一句，平时他也不玩这种无脑刷兵的英雄，就是现在需要尽快提升段位才拿出来的。

    “哦……”既然叶秋都解释了，露娜也不刁难了，反正这就是一局比赛。

    想了想，露娜就接受了，这一次她还是照旧玩阿珂打野。

    叶秋一开局就跑到对方偷猪去了，玩米莱迪不去偷偷猪太对不起这个英雄了。

    对方也料到叶秋会去偷猪，只是线上一开始没有看到中路上来就产生了困惑，等到敌方打野意识到他们家猪可能被叶秋偷掉的时候就让中路去看看了。

    中路要去看的时候，叶秋已经带着吃掉野怪刷出来的小兵回到了线上，等级也升了二技能。

    对方中路也愣了愣，不过也没有多少放心上，两人就这样你招呼我一下我摸一下的打开了。

    双方的血量都肉眼可见的缩短，仗着还没上四级，打野不会来抓的心态，对方故意仗着自己玩安琪拉清兵快的优势逼到了叶秋的塔下。

    也在这时，露娜等级上了三就过来帮叶秋来抓了一波。

    本来也是不想打断自己刷野的节奏，但是对方的中路实在太猖狂了。露娜忍不了，就顺路过来抓了一波，而恰好此时，叶秋的等级到了四，他甩出了大招控住了对方的安琪拉，丢出来的小机器人也陷入了狂暴的状态，变大疯狂的追着安琪拉咬了起来。

    安琪拉迅速被残血收割，一脸木然的看着已经黑掉的屏幕，敌方安琪拉差点想骂爹。

    “混个助攻也不错，我继续去刷野了。”露娜一脸满意的点点头，继续去刷野去了。

    “对方的打野好像又是猴子。”这猴三棍，只要不扳掉，基本上在铂金钻石局每局都能见到。露娜现在的段位是铂金，但是和叶秋他们这群钻石的一起玩，所以匹配到的排位都是有扳禁的。

    这也是让人很无力的。不过猴子打野有一个特色，不到四级绝对不抓人。

    “等一下，我觉得你最好先回城补补血。”露娜过来帮自己抓了一下人，对面的猴子一定注意到了，搞不好已经赶到他们家的野区过来蹲着了，为了安全起见，叶秋提醒了露娜一句。

    露娜想想也是，现在状态没有那么好，还是先回去一趟吧！

    然后就真的听话和叶秋一起塔下回城了。

    而猴子还真的和叶秋所猜测的一样，蹲在他们家野区等着露娜。可他没想到他们家辅助是个会玩的钟馗，顺路去帮露娜看了一下自家的野怪，结果发现正在偷野的猴子，一记神钩就将猴子给够到了自己的塔下，然后就没有然后了……

    对方凄惨无比的被辅助配合射手杀死在塔下了。

    “嗯？他们还来偷野的吗？”露娜这个段位还很少碰到会偷野的操作，就好奇的问了一句。

    “嗯，偷野很正常的操作不一定要等后期打下他们塔了才做的。能猜到对方走位的，也是可以随随便便的秀敌方打野的。”打野最恶心的事情就是自家的野怪被对方偷掉了，这显然是个人都吃不消的。

    “来，我帮你去对面打蓝，对面的蓝刷好了。”叶秋对露娜说了一句，两人就大摇大摆的趁着猴子被弄死的时间去对面偷了一个蓝。

    “嘻嘻，咱们家第二个蓝到时候给你。”露娜喜滋滋的开口。

    叶秋点点头，其实他前期出个圣杯不用蓝也能恶心对方一壶。

    不过叶秋不会说出来，既然这是露娜愿意给自己的，他又何乐而不为呢？

    毕竟，是露娜给的……

    想想叶秋就有些甜滋滋的。

    【钟馗，你TM想好么吗？】猴子被钟馗给收拾了自然是气不过的。

    “嗯？又是一个吉吉国王，打不过就开喷。”秦能惊呼一声，不过钟馗这个英雄的确是一个让双方英雄都很不舒服的存在。

    