
    谭云朵背吃痛，身体踉跄了一下，然后还没有等她站稳身体，又有两个小混混挥着棍子打了过来，一下敲在了她的腿弯。

    人的腿弯都是很脆弱的地方，谭云朵一个女人怎么可能受得了，顿时双腿一弯跪在了地。

    然后又有两个小混混一个箭步前，从背后扭住了她的双臂，将她压在了地。

    “放开我！”

    谭云朵娇喝一声，想要挣扎开来，不过这个时候身体受制，怎么可能挣扎开来。

    不过她的身手也算是非常不错，刚刚交手没有多久，有三四个小混混被她放倒了，要是只有七八个人，鹿死谁手还不一定。这个时候铁森走了过来，一把抓住了谭云朵的下巴，冷笑着说道“妈的，臭biǎozǐ身手还可以啊，本来老子还觉得你是见钱眼开卖了我们威虎帮的消息，不过现在看来你

    加入我们威虎帮恐怕有着其他目的，告诉我，你到底是什么人？”

    “呸！”谭云朵的脾气很火爆，算是被抓住了也没有服软，呸了铁森一口，然后冷笑着说道“铁森，有种放开我，让我跟你单挑。”

    铁森听到这哈哈一笑，不屑的说道“单挑？你落在老子手里面，我想怎么玩怎么玩，跟你单挑？也可以啊，不过只能够是在床！”

    “哈哈！”

    周围的小混混们听到这，都是发出了猥琐的笑声。

    谭云朵气得俏脸通红，怒视着铁森“你混蛋！”

    铁森色眯眯的看了她一眼，说道“骂吧，你骂得越狠，爷越开心，反正这里没有人会来救你。”

    谭云朵听到这话，心里面也满是焦急，这个地方很偏僻，的确平常都不会有人过来的，难道说她谭云朵，今天要栽在这里了？

    想到这，她心里面忍不住一阵的绝望，落在这些人手，自己别想着能够完好的离开。

    “谭云朵，老实告诉我你是干什么的，老子可以让你舒服一点，不然的话……嘿嘿。”铁森用淫邪的目光打量着谭云朵，不得不说她的身材非常惹火，身一件白色的衬衣，前襟紧绷，下身一条淡蓝色的修身牛仔，包裹着一双měituǐ还有臀部，弧度优美，曲

    线紧致。

    谭云朵咬牙，死死的盯着铁森，没有开口说话。

    铁森也没有在意，这个女人虽然放出去了不少消息，但是对于他们威虎帮来说也不算太重要，只要及时转移可以了，所以现在他有的时间跟谭云朵好好玩玩。

    “把刀给我。”

    一个小弟拿出一笔bǐshǒu递给了铁森。铁森接了过来，抓着bǐshǒu挑起谭云朵的下巴，看着她那雪白细腻的美颈，不由得舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道“不要逼我动粗，我对待女人通常都是很温柔的，前提是听

    我话的情况下，告诉我你是干什么。”

    谭云朵仍旧没有开口，眼神高傲的看着铁森，眼透露出不屑之色。

    这让铁森大为光火，都已经沦为阶下囚了，这个女人居然还表现的那么高高在，要是他不给谭云朵一点深刻的教训，那么还让他以后怎么在小弟们当立足？

    铁森想到这，冷笑了一声，抓着谭云蝶的下巴，另一边用bǐshǒu在衬衣轻轻一挑。

    “啪！”

    原本不堪负重的衬衣，经过bǐshǒu的一挑，衣服纽扣顿时啪的一声崩飞了开来，衬衣的领口突然大开，顿时一片雪白，很是晃眼。

    铁森咕噜吞了口口水，看得心火热，色眯眯的说道“不错不错。”

    谭云朵俏脸突然一白，算是她脾气再火爆，也是一个女人呢，紧张的娇喝道“铁森，你要是敢动我，我保证你会死的很难看！”

    铁森哈哈一笑“牡丹花下死做鬼也风流。”

    说完bǐshǒu的刀尖慢慢挑开了谭云朵的衬衣领口，圆润的香肩慢慢的展露开来，最后停到了一根黑色的肩带面。

    铁森色眯眯的说道“最后再给你一次，你到底是什么人？是其他帮派的奸细，还是说……警方的卧底？”

    谭云朵听到这突然闭了眼睛，紧紧闭着嘴巴不再开口说话。

    铁森没有想到这个女人居然这么硬气，心里面更是恼怒，接着冷笑一声，刀尖贴着那根细细的肩带，轻轻一挑。

    “啪嗒！”

    什么东西断裂的声音顿时响起。

    下一刻，谭云朵原本的紧绷的前襟，此时曲线突然变得更加夸张起来，整件衬衣都紧紧的贴在了她的娇躯，面料似乎都处在了一个临界值，随时都可能被扯碎。

    真的很难想想，之前那条极细的肩带，居然肩负了那么重的重量。

    这个变故，让铁森还有其他的小混混，都是咕噜一声艰难的吞了口口水，然后目光炙热的盯着谭云朵，像是在看着一只被剥光了的小绵羊一样。

    谭云朵算是没有睁开眼，也感受到了那种目光，娇躯微微颤抖起来，心充满了绝望。

    早知道她应该再小心点，出来执行任务之前，应该告诉家里面的那些人，碰到自己装作不认识自己，怎么能够犯那种低级错误，结果却被人发现了。

    可惜的是，现在后悔也晚了。

    “妈的，老子想干这事很久了。”

    铁森舔了舔嘴唇，淫笑了几声，然后伸手摸向谭云朵的胸口，眼看着要碰到的时候。

    冷不丁的一道声音突然响了起来。

    “这位大哥，等等。”

    正在绝望着的谭云朵，听到这声音突然睁开了眼睛，稍微愣了一下，然后突然转头看向了一旁的叶秋，心里面很是吃惊，这个家伙居然还没有跑！

    这个时候，叶秋说了一句话之后，走前挡在了谭云朵身前。

    等等，难道他是留下来，是准备救自己的？

    谭云朵看到这，突然心里面有了一些感动，这个家伙没有丢下自己跑走，不管怎么说也算是一个男人。

    不过接着谭云朵听到叶秋的话，差点吐血了。叶秋义正言辞的说道“我说大哥，什么事情都有个先来后到吧，这个美女可是我看的，怎么说也要等我完事了之后，你们再来吧。”
