    

    严思雨摇头：“其实我也不知道为什么三叔会找她画珠宝设计图，我也没看见她画得怎么样。”

    “不过，我们家公司的首席珠宝设计师是海归，曾经拿过国际珠宝设计比赛大奖，就连设计师助理，也是名校毕业。”

    她其实不怎么关注公司的情况，但这个话，是一次凑巧听见的。

    “你这么说，我就想起来了。我舅舅家表姐就在严氏做设计师助理，她还是帝都美术学院毕业的。”

    李佳音想起当初表姐是想通过她这一层关系进严氏。

    但她妈拒绝了，只找了借口说她跟思雨关系虽好，但思雨不管公司的事，一个高中生，在招聘方面也说不上话。

    事实上，她妈是担心自家外甥女的工作，就求到严家这边，会影响她和思雨“纯粹”的友谊，进而影响李家的利益。

    不过，后来她表姐不知道怎么还是进了严氏。

    “可能是颜曼殊在珠宝设计方面有什么特殊天赋吧。”严思雨面色为难道。

    她心里好笑，一个农村来的穷丫头，怎么可能会画珠宝设计图？

    她其实怀疑三叔就是想替颜曼殊撑腰，谁知道颜曼殊使了什么法子把三叔都迷住了？

    她昨晚回家爷爷已经睡了，三叔又没回家，想说点什么也没人听。

    算了，今晚早些回家吧。

    李佳音撇撇嘴：“什么设计天赋呀，那个拼好的图也就那样，设计的好像是块玉佩，我觉得就普普通通吧，毫无亮点。”

    “反正我是不会买的，在珠宝店都不会多看一眼那种！”

    严思雨也不惊讶，还帮曼殊说话：“她到底还是个高中生，如果稿子真的不行，我三叔还是有分寸的，不会用。估计就是哄她开心。”

    严三爷需要哄人开心？说出来没人信。

    李佳音眼睛睁大：“那你三叔不是糟蹋钱吗？”

    说完，她又有些气闷，仿佛遭到了好朋友的背叛：“思雨，你怎么帮她说话啊？你也不看看她是怎么对你的！难不成你还指望她做你三婶儿？”

    她莫名想到之前她们去逛商场，遇到曼殊还有严家三叔。

    该不会被她说中了吧？

    那严三叔知道她跟喻言也走得很近吗？

    有的女孩子，真是不学好，随便找个名头就可以心安理得接受男人的钱了。

    “说什么呢？”严思雨赶紧去捂她的嘴，下意识回头看了曼殊一眼，“我三叔怎么可能娶一个门不当户不对的小丫头？”

    磕碜谁呢？

    曼殊感受到了严思雨的视线，那一眼里带着轻蔑和讥讽。

    她以为自己掩饰得很好，殊不知曼殊对她了如指掌。

    “她那么看你，要不要把她的眼睛挖掉？”陈雨停不知什么时候醒了，用最温柔的语气，说着最狠毒的话。

    不愧是行走的扫把星！

    “不要了吧。”曼殊诧异地扭头看陈雨停，“你有挖人眼睛的爱好吗？”

    “没有。”陈雨停一本正经地摇头，表示自己是个乖崽。

    曼殊将信将疑。

    因为她觉得陈雨停在说挖人眼珠子的时候，特别随意。

    不过，马上他们就没时间闲聊了。

    班主任来了。

