    淡灰色的阴云腾空而起。

    李长青和萧鑫立于公车之上，他目光落在领队的二十人阴兵之上，开口问道，“这是龙口渡的阴兵？”

    这些阴兵气息纯正，每一位都相当于第一重楼修士，腰间挂着一面玄黑色令牌，上书‘龙口渡卫军’几个古朴的篆书。

    萧鑫点头说道，“这些都是龙口渡这些年来积累的兵甲，若是在下没有猜错的话，等道长领捉妖司捉拿一职后，这伍阴兵就是道长的亲兵了。”

    李长青目光微冷，看向萧鑫，“我似乎没有跟你提过捉妖司的事情吧······”

    学政关君逸，何九章，和许三有深谙官场之道，这种事情也不会乱传。

    萧鑫神态自若，语气不卑不亢地拱手道，“下官两次接道长前去县府，就是为了今日有投效之机，还望道长收留，至于道长履任捉妖司一职，是在下猜出来的。”

    李长青目光慎重地落在萧鑫身上，对方能够自如出入幽冥，那么至少是第二重楼的修行者。

    而上次自己从对方谈吐中就隐约发现不凡，没想到居然是有投效的意思。

    他如今斩了一尊第三重楼的鬼眼邪僵，又斩了海龙宫一位龙子，威势已经在龙口渡立下，有人投效，这再正常不过。

    不过自己也没有像外人想得那么势单力薄，李长青不动声色地说道，“你我分属同僚，何来投效说法，这件事还需从长计议。”

    这次轮到萧鑫微微一愣。

    他了解过李长青的关系网，这位道人从北边而来，孤身到龙口渡之后，先后和金不换，许三有，何九章，孙炳虎结缘。

    本身背后的势力可以称得上是背景雄厚。

    金不换有钱，何九章有笔，孙炳虎有兵，这成大事的条件都已经具备了。

    但是麾下之人却寥寥无几。

    以上的三人确实可以为李长青提供最直接的帮助，但是他们却和李长青亦师亦友，是无法成为最直接的上下级关系。

    能够成为上下级关系的，就只有李长青在龙口渡新收的那些记名弟子。

    不过这些记名弟子连道都没有入，几乎难堪大用。

    所以这样一方有实力，有潜力的势力，却还缺少中坚力量，萧鑫看得清楚，因此才有投效一说。

    但现在看来，自己似乎还有些小瞧了这位道长。

    好在对方并没有将话说绝，既然是从长计议，那么就有可能是对自己能力，忠心的考量。

    两人都没有说话，不过一盏茶的时间，公车停在一座蔚为壮观的大殿之前。

    这大殿与阳世勾连，一株株杏树拔地而起，上面结着又大又甜的杏子，炽白色的浩然正气纯粹无比，照耀周围幽冥十里。

    萧鑫在旁边笑着解释道，“这孔院的阴杏树虽然是幽冥灵根，但是受到浩然正气的滋养，阳人也可以使用，具有开窍明智，增进智慧的作用。”

    “每年秀才都会被赐予一些平常，当然最珍贵的还要数那株母树上的杏子，一般而言只有考取了举人，真正入儒家之门，才有机会被赐予一颗。”

    李长青听得嘴馋，明白这是萧鑫在彰显自身价值。

    确实，相比于方老这位鬼秀才，萧鑫在能力，实力，见闻上应该更适合做自己捉妖司的文官，不过对方的投靠过于的突兀，等一会儿还是询问一下何九章对这件事的看法再说。

    他默默地点头，在萧鑫的带领下，通过阴世大殿，进入阳间的孔庙，此处已经人潮聚集，上首三人，县尊楚当河，学政关君逸，县尉吴启超，穿着最正式的官服，代表着龙口渡最高的行政权柄。

    “大哥。”

    一道惊喜的声音传过来，李长青顺势望了过去。

    孙炳虎大步走了过来，相较于之前，他的气息变得恢弘炙热，就像是自己当初刚刚突破到第二重楼一样。

    不止，对方修行的是《九窍抱丹法》，连这样都没有能够完全收敛自身的力量，那就说明短时间的提升只多不少。

    至于具体提升了多少，李长青暂时还看不出来，毕竟《九窍抱丹法》本身和这方世界的修行之法大相径庭。

    但不管怎么说，绝对是凝练了真意的。

    这才几天啊。

    从初入第一重楼到凝练真意入第二重楼灵台，他甚至怀疑那位征南将军是不是拔苗助长，直接将自己的阳神分化渡入给了儿子。

    孙炳虎看出了李长青的疑惑，小声地说道，“父亲昔年从漠海佛国抢了一株优昙花，今日用在我身上，让我瞬息之间，多了五年的修行时间。”

    有关时空变化的优昙花？

    李长青首先震惊于这点，随后震惊于征南将军孙耀祖的恐怖，居然能够从漠海佛国抢来这种宝物，果然不愧是号称‘所过之处，天高三寸’的‘草没根’。

    不过也也就眼馋一下，这种宝物估计征南将军也没有多余的，用在自己儿子身上很正常。

    “领悟动静真意了？”

    李长青问道。

    有优昙花这种时空妙宝帮助，孙炳虎又有《九窍抱丹法》，若是还不能够领悟这种真意，也不可能成为老君山选择的传人。

    这里人多耳杂，孙炳虎没有细说，“等会儿和大兄比试一番，自然就在知道了。”

    他们说话间，关君逸手持一卷金策，咳嗽了一声，下方议论声顿时小了下去。

    “这三日时光，应天后旨意，诸位立阴宅于我龙口渡幽冥，共抗幽冥祸乱，今日我代朝廷，行赦封之职，望尔等精诚竭力，扫除妖患。”

    “范阳卢氏卢真观上前。”

    卢真观带着一昂藏青年上前，拱手道，“见过学政，见过县尊，县尉大人。”

    他神色轻松，似乎早就知晓自己的职责。

    “卢真观于两日前，荡平伏牛山妖患，立阴宅一处，上报述功，今摄为龙口渡日巡司司长，巡查阳间祸乱，拨乱反正。”

    关君逸话音落下，对着京城的方向拱手，一道淡薄的大周气运化作一条紫色龙形，从天而降，和龙口渡种种气机规则相互交融，最终凝聚成一枚八品道种神印。

    卢真观灵台大放光明，三寸灵台已经有一点紫府雏形，内里仿佛容纳了一座玄妙玉台，上面有仙人凌空，飞渡而出，将这枚八品道种神印收纳。

    李长青仔细观察着整个过程。

    最开始凝聚神印道种的时候，以大周人道气运和龙口渡本身的规则交融，形成神祇印玺，这看上去似乎并没有错。

    那么道种之内的邪念是从哪里来的呢？

    难道是人道气运本身，亦或者是天地交融的规则。

    至于最后卢真观收纳神印，他倒是没有多少在意。

    卢家对龙口渡的谋划应该很早，从海河帮卢横江的做事风格就可以看得出。

    卢真观既然是卢家选择出来的人，那么本身实力绝对不低，收摄一枚八品道种神印还是简简单单的。

    卢真观退下之后。

    关君逸继续开口道。

    “蜀山剑派顾云英上前。”

    英姿飒爽的顾云英带着自家的小师弟走上前。

    “顾云英于一日前斩杀幽冥一尊三重楼恶鬼，立阴宅一处，上报述功，今摄为龙口渡夜巡司司长，巡查阴间妖魔，镇压诛灭。”

    李长青微微一愣，没想到自己离开的几日，这位蜀山剑派的女侠就诛灭了一位第三重楼的恶鬼。

    同样一方神印凝聚于空，顾云英头顶三寸灵台显化，冲天剑河倒转，将神印收纳。

    “星宿寺真如上前。”

    “真如于两日前渡化东海巨型恶鳌一尊，立阴宅一处，上报述功，今摄为龙口渡保家司司长，安抚民生，镇宅育民。”

    李长青微微有些诧异，没想到真如居然没有谋求武职，而是保家司这种内职。

    接下来关君逸一个个宣读。

    江南五姓各分得了一司，太乙门，星宿寺，蜀山剑派这种天下名门的传人自然也分得了九司，剩下还有纵横家，农家，兵家的代表，也从其中分得了九司。

    最后数量最多的势力，洗剑阁，泰宁府尚家这种次一等的势力争夺剩下的部门。

    虽说龙口渡三十六司看起来十分多，但是细细算下来，真的有些不够分。

    李长青顿时明白自己能够得到捉妖司的职位，是一个多大的人情。

    或者说，自己得到的位置，是学政关君逸，鹤鸣书院院长何九章代表的儒家势力推举的，相当于儒家占了两个位置，作为百家之首，儒家确实有这个实力，但是也免不了遭人非议。

    “散修李长青上前。”

    “李长青于三日前镇压深海恶蛟一条，立阴宅一处，上报述功，今摄为龙口渡捉妖司司长，征伐四方，斩妖除魔。”

    李长青走上前去，突然发现孙炳虎也跟在自己身后。

    不仅他有些诧异，连在场的所有人都诧异不已。

    正八品神道司长，自然可以设副官一位，但是以孙炳虎的身后的势力，完全可以争夺一尊司长，没有必要立于人后。

    难道那位征南将军又想要搞什么幺蛾子？

    原来如此，众人若有所思地点头，若这个捉妖司司长的位置是征南将军府和儒家共同拿下的，一切就说得通了。

    他们也越发好奇地看向李长青，眼前这个散修，究竟有什么能力，居然能够让儒家和征南将军府共同看重。

    天空中神印璀璨，李长青想了想，灵台之上，浩然正气和铁血煞气如同两道长虹飞出，将神印卷回。

    宣读了赦封之后，县尊楚当河起身勉励了一番，因为新收摄不同的道种，在场诸人需要时间消磨克制道种中的邪念，所以也就没有留人宴饮。

    李长青本身只有半枚剑型虎符，自身的根基雄浑无比，所以即使新收摄了一枚八品道种，也没有太多不适。

    不过他也感受到了道种的邪念。

    两种不同的道种留存在灵台之上，相互影响，相互交织。

    剑型虎符中蕴含的邪念放大了自己杀意的情绪，就像是加重自己的杀意。

    而那枚神印道种则放大了自己对于权势的渴望，加重自己争权夺利的阴暗情绪。

    两种负面情绪虽然完全不同，但是却可以相互叠加，让自己偏向于阴狠杀伐的方向转变。

    感觉还可以弥补自己一些性格弱点啊。

    李长青细细感受着不同，对于别人来说，道种邪念难以控制，但是他完全可以凭借清静经和九宝莲灯守住本心。

    不过这个点头一生起，就被李长青掐灭了。

    这就是邪念的可怕之处，当你接受，甚至主动追求它的时候，就不可避免的开始向着堕落转变。

    有点像那句名言，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    轻呼出一口浊气，灵台之上，九宝莲灯光辉大方，灼烧一个个阴暗的念头，让那若有若无的邪念低语消失。

    不过李长青还是能够感受到，那种邪念并不是完全消失了，会缓慢地从自己的一言一行和周围天地的交互中产生，再施加在自己身上。

    一旦让恶念情绪掌握自身，那么自己就会不可避免地堕入邪道之中。

    还真是难缠啊。

    李长青感叹了一句，道种邪念暂时自己无法解决，其他人或许如罗华鬼仙所说，只有渡过三灾，成就住世地仙才有机会完全摆脱。

    但是自己不同，凝聚紫府之后，就可以考虑以《都天神雷先天一炁总纲》和守道玉修行一具先天神祇化身，从而金蝉脱壳，彻底摆脱道种的束缚。

    现在倒是可以暂时借用这种力量。

    明白危害之后，李长青开始参悟这枚‘八品龙口渡捉妖令’赋予自己的神通了。

    首先是神职分化。

    这枚印玺可以分化出一文一武两尊副印，赐予座下文武副官，副印本身也相当于一枚九品道种。

    第二是荡魔神光。

    以香火愿力凝聚一道神光，一经催发，可以克制绝大多数低阶的妖魔之力。

    不过本身有着种种手段，这种低阶的荡魔神光对现在的自己用处不是太大。

    第三是炼化妖魔。

    神印自成牢狱，可将妖魔收摄炼化，转化成纯粹的真意和灵气，反补神印之主。

