    在西王母挥师北伐时，内混沌中的镇元子也到了关键时刻。

    从开辟出体内混沌世界的本源空间，模拟出属于自己的大道长河后，镇元子就立马参悟起混沌灵宝地书以及半件道器中的乾坤法则。

    因为有极品先天灵宝乾坤鼎的互相印证，镇元子在乾坤法则方面的参悟进展速度可谓追风逐电。

    仅有两千多年就让自身掌握的乾坤法则增长了一成多，达到了混元境的基本要求，也就是大道中的乾坤法则八成有余。

    虽然地书和半件道器中的乾坤大道还没有完全参悟完毕，但应付接下来的事情也勉强算够了。

    乾坤鼎，三足撑天地，两耳分阴阳，一口纳乾坤，内含48道先天禁制，具有反后天为先天之能。

    当年镇元子拥有混元境圆满的修为时，已经可以用此鼎炼制出上品先天灵宝。

    不过每次炼制时损耗的功德气运也让镇元子心疼了好几千年。所以至今为止炼制出的上品先天灵宝不足双掌之数。

    然而随着镇元子的修为突破至混沌境，这件陪伴镇元子多年的老伙计已经跟不上他的步伐。

    无论最早时用乾坤鼎精炼从鸿钧手中得到的混沌灵材耗费数千年，还是不久前相助地书融合河图洛书差点碎成一地，这都让镇元子对乾坤鼎的能力嫌弃不已。

    但是目前洪荒中鼎类灵宝最高等级就是眼前的乾坤鼎，其次是记名弟子万参手中的45道先天禁制的极品先天灵宝造化鼎。

    若是将造化鼎和太清手中的八卦炉拿过来融进乾坤鼎中，倒有很大希望将乾坤鼎晋升到先天至宝。

    不过先不说万参是自己的弟子，镇元子可拉不下脸面去索要灵宝，而且这造化鼎可是丹族的镇运灵宝。

    就连太清这老头本来就是不好相与的货色，尤其三清曾经在幽冥界的后土手中吃了个大亏，自己无故送上门说不定被他一把扫帚给撵出来。

    幸好镇元子手中还有两件洪荒难得一见灵物，不然还真的要考虑撩一下太清这个老狐狸的尾巴。

    第一件说来还是太清的伴生灵宝天地玄黄玲珑宝塔，由大道功德与玄黄之气结合所化，不是先天胜似先天。

    果真，镇元子与太清的缘分或许是上天冥冥中注定的，缠绵难断，无法割舍。

    难道这就是所谓的得不到你的人，也要让你的伴生灵宝陪我终生？

    无量天尊，罪过！罪过！

    拥有混沌境修为的镇元子要碾碎一件后天功德至宝简直易如反掌，在鼎内的玲珑宝塔不到一刻就被镇元子以强悍的修为炼化为本源。

    庞大浑厚的大道功德和玄黄之气被本体已经受损的乾坤鼎晃眼之间，便如神龙吸水，将其收尽。

    原本青铜色的乾坤鼎像是黄袍加身，马上就变成古铜色。鼎身的大道铭文比之前更为复杂玄奥，但整体看起来没有了道意盎然，反而有点暴发户的感觉。

    镇元子用手指轻轻一弹，低沉而厚重的鼎声在内混沌中荡起一圈圈元气潮汐。

    镇元子满意地点点头，不错，这是真的，不是伪劣产品。

    原本乾坤鼎就有四十八道先天禁制，达到了灵宝的极限，再进一步则是先天至宝。

    现在得了大道功德和玄黄之气之助，里面增加了一道半透明的虚幻禁制。

    因此大鼎的气息也有点隐藏不住，没有准圣修为连乾坤鼎方圆半丈范围都无法靠近。

    先天灵宝、先天至宝以及混沌灵宝只能由大道和天地自行演化，无法人力炼制。

    所以镇元子也只能傻傻地站在一旁干看，对于帮助乾坤鼎完成晋升那是心有余而力不足。

    伸手一点，一块成人头颅大小，已经被精炼过得混沌灵材轻悠悠地飘进乾坤鼎内。

    可惜的是镇元子现在还只是混沌境初期，无法炼制属于自己的道器，这件混沌灵材留在手中也是占用空间，还不交房租那种。

    没有远虑，仅有近忧的镇元子索性就让它大材小用，成为乾坤鼎晋升的垫脚石。

    此时让镇元子较为不爽的是，这块混沌灵材已经化为固体，想要它融进乾坤鼎又得要重新炼化一次。

    这也是镇元子先碎掉天地玲珑宝塔让乾坤鼎实力大增后再处置混沌灵材的主要原因。

    不然单单炼化这块灵材所耗费的时间至少要千年单位计算，更别提后面还要乾坤鼎去慢慢吸收。

    至于想让镇元子像之前毁掉玲珑宝塔那般对待这块混沌灵材，那镇元子只能说：“臣妾做不到啊。”

    为什么混沌灵材被大道境修士用来炼制道器，单是它的硬度也让镇元子全力动用时空杖都难以在上面留下一道印记。

    今时不同往日，实力大增的镇元子和半步先天至宝乾坤仅用不到一千年，就将混沌灵材在再次化为一团玄青色如水银一样的液体。

    剩下的就是镇元子不停地往乾坤鼎内输送法力，维持混沌灵材的形态，协助乾坤鼎缓慢吸收里面的精华。

    同时周身也时时刻刻散发着各种法则道韵，为乾坤鼎营造一个有利于进化的环境。

    至于这些有没有用，镇元子也不知道，因为用两件非先天灵宝帮助先天灵宝晋级，他也是大姑娘上花轿头一次。

    当冥河前往五庄观找镇元子时，乾坤鼎也将混沌灵材吸收到仅剩手指头大小。

    而体内新增的一道先天禁制由虚变实，凝聚成实体，也就是说乾坤鼎早已晋升为先天至宝。

    只不过是镇元子觉得还不到半个手掌大小的混沌灵材留在手中也没啥用处。

    他也懒得重新收回体内混沌空间，索性就由乾坤鼎全部吸收。

    虽然无法让乾坤鼎一举成为混沌灵宝，但它的底蕴肯定会得到相应的增加。

    以后万一的不小心得到太清，算了，不提太清了，想得太多被他感应到咋办。

    虽然出现这种情况的几率不大，但不怕一万，只怕万一。

    一旦对方起了警戒之心，再下手就有些难办了。

    百年后，一尊灰蒙蒙，如同藏在仓库里数十年没有擦拭的三足大鼎悬空在镇元子面前。

    至于百年前集中在五庄观那批人，镇元子早就有所感应。洪荒北部发生的一切，镇元子推算一番，其中的来龙去脉也了解得清清楚楚。

    不过这么小的一件事，冥河、宁骏和妙真三个准圣后期大能，地道的高层管理者都处理得一塌糊涂。

    而且出现问题后不想自己怎样去解决，反而跑到老巢里找家长，这算什么？

    样样事情都要镇元子这个老板出动，那请你们这些员工回来，就是留在地道中吃干饭。

    发给你们的功德气运难道不是钱啊？镇元子心里对这三人已经失望透顶。

    所以这百年来就将他们全晾在五庄观内，让他们好好反思反思。

