    百里红妆这才想起来还有一只不甘寂寞的小家伙，当即将小家伙从混沌之戒中抱了出来。

    通体白色毛茸茸的模样像极了可爱的小狗，白狮在地上不停地扯着百里红妆的裤脚，“主人……”

    百里红妆将白狮抱起来放在自己的肩头，这家伙才露出了满意的笑容，不断地蹭着百里红妆的颈窝以示亲昵。

    摸了摸白狮的小脑袋，虽然尚且不知道白狮是什么妖兽，但是百里红妆对其亦是十分喜欢。

    东方钰瞧着突然出现的白狮，黑漆明亮的深眸闪现了惊讶诧异，“这小家伙是？”

    “我的契约兽。”百里红妆唇角微扬，笑容清美出尘，而后皱了皱小巧圆润的鼻尖，“不过，我还不知道它是什么妖兽。”

    “契约兽？

    东方钰微怔，眸中惊讶更甚，如此萌萌的契约兽，难道是贵族小姐养得只有观赏作用的契约兽？

    以百里红妆的性子，这似乎不符合她的作风啊。

    “这小家伙，品种是狗？”

    一边说着，东方钰伸手去摸白狮，然而，之前一直温顺可爱的白狮突然龇牙咧嘴，目光凶戾地望着东方钰。

    东方钰收回了手，眼底仍然漾着笑意，“我也不知道这究竟是什么妖兽。”

    见东方钰同样认为白狮是狗，百里红妆清眸透着无奈，难道……白狮真的是狗吗？

    她的一世英名啊，本想在圣玄大陆名声大噪，光是这一只契约兽说出去就已经弱了不止一筹。

    这时，宫少卿和柳沁月已经聊好了，在见到百里红妆肩头的白狮之后，脸上不约而同地漫上了惊讶之色。

    “这是百里红妆的契约兽。”东方钰出声介绍，“宫少卿，你可知道这契约兽的种类？”

    宫少卿打量着那只圆滚滚的萌物，又饶有深意地看了百里红妆一眼，“不认识。”

    百里红妆翻了一个白眼，宫少卿刚才的表现分明就在嘲笑她契约了一只没有任何作用的妖兽。

    契约妖兽，并不是一件容易的事情。

    每个修炼者只有一次契约妖兽的机会，因而大家都会把握住这个机会，不会随意浪费。

    当然，想要寻找到契约兽并不是一件简单的事情，很多修炼者穷其一生都无法契约一只契约兽。

    身为沧澜学院特招生，他们的未来不可限量，想要契约一只妖兽并不是不可能的事情。

    契约兽最大的作用是战斗，百里红妆的这只契约兽，显然作用只有一个——卖萌。

    “不过，挺可爱的。”

    宫少卿走向前方，那声音却顺着风声传入了百里红妆的耳中。

    百里红妆额头三条黑线，这算是一句夸奖的话吗？

    怎么从宫少卿的嘴里说出来总觉得变了味呢？

    东方钰与宫少卿继续切割之前并未切割完成的铁甲犀牛的皮甲，柳沁月则站在百里红妆的身旁等待。

    “红妆，你这只契约兽好可爱啊。”柳沁月美目中闪着点点光芒，显然对于白狮的萌态没有抵抗力，“我可以抱抱它吗？”

