    “欧阳大人不必顾虑。这点小伤对本王来说不算什么。”

    欧阳点点头，打开药箱，取出几个样式古怪的银器，开始处理秦王的伤。

    这样深可见骨的伤口，即便秦王忍耐，也还是不可避免的发出了几声低哼。

    云黛听不下去，转身走到外面。

    赵元璟跟出来，抬手抚了下她的后背，问：“黛儿怎么了？”

    “我没事，就是……看小皇叔那样，心里不好受。”云黛实话实说，“我从没见过那么严重的伤口。”

    “其实，小皇叔受过比这严重得多的伤势。”

    “比这还严重？”

    “小皇叔十几岁便入军营，随军出站。那时他比晏儿还小，也没有因为身份而受到特殊的保护。在一次两军对弈中，他被一箭洞穿心口——”

    赵元璟抬手比划了下心口的位置，“这里，被一只精铁利箭穿透，只差这么一点点，便穿到了心脏位置。塞北那里你也知道的，随军的军医，也不可能有欧阳这么好的医术。那次小皇叔足足躺了昏迷了十几天，九死一生。”

    云黛默然。

    她曾经见过一次秦王的上半身，的确是有很多伤痕。

    作为一个常年在战场厮杀的将军来说，受伤简直是家常便饭。

    身上的伤也是一层摞一层。

    赵元璟叹道：“所以，朕登基后，便不再让小皇叔驻守塞北了。”

    云黛看他一眼。

    “你这眼神是什么意思？朕说的是真心话。”

    “我还以为，你不秦王待在那里，是与先帝一样，对秦王有忌惮。”

    “先帝也许是有忌惮，但他让小皇叔掌握百万军权，这也是另一种形式的信任。至于朕……朕只是不想再让小皇叔涉险。也想让他做个富贵悠闲的闲王爷，可惜，小皇叔并不想这样。”

    “你让一头雄狮待在笼子里，即便是有吃有喝有人伺候的笼子，那也是笼子。他自然不能接受。”

    “确实如此。所以，这次他又受伤了。朕也拿他没办法。”赵元璟摇头，“你坐着歇一会儿，朕回去看看怎么样了。”

    云黛点点头。

    赵元璟回去的时候，欧阳已经把伤口清理好，开始缝针。场面依旧血腥。

    但秦王只是侧着脸，微微蹙着眉，便再无半点动静。

    “欧阳，你那里不是有麻沸散吗，怎么不给小皇叔服一碗？”赵元璟问。

    “回陛下，秦王殿下他——”

    “元璟，是我自己不愿意喝。”赵纾低声说，“我听说这麻沸散吃了能让人没有痛觉，但也容易麻醉人的脑子，用的次数多了，时间久了，药量大了，会让人反应迟钝。我是个武将，决不允许这种情况发生。”

    “可是……”

    “不必担心，这点小伤，我还不放在心上。”

    赵元璟听了，只得作罢，在旁全程围观了大面积缝针的过程。

    处理完伤口，缝针，包扎好，欧阳已经满头是汗。

    “臣再为王爷开几服方子，一定要按时服用，以免伤口发脓溃烂。”欧阳收拾了药箱，洗干净手，出去写方子。

    云黛过去看了眼，开的无非就是些止血养气的药。

    “欧阳，我觉得对于这种伤来说，最重要的不是养气止血，而是消炎防止感染最重要。”

    “消炎？那是什么？”

    “就是防止伤口化脓，溃烂。”云黛说着便接过笔，重新写了个方子，“你看下这个呢？”

