    第101章 三步塔

    萧院长突然笑了起来，心里想到“剑道，不同于魔法的另一条路吗。冥想法、剑意，林先你还能给我怎样的惊喜呢。”

    口中说道“好了，我们该说说今天主要的事情了。跟我来吧，孩子们。”

    林先和莫凡跟着萧院长来到了那座看上去就像一本巨大厚书模型的图书馆，他们跟着萧院长径直到了图书馆的最顶楼。

    最顶楼图书馆是不向学生们开放的，萧院长背手而立，目光穿过硕大的落地窗能够将整个明珠学府的青校区尽收眼底。

    林先推了一把还纠缠不放的莫凡，说道，“萧院长，赶快开始吧，别摆pose了。”

    “咳咳咳，公共资源本身就被分成无数份给各系学生，我们将这些资源这算成你们能够使用的资源……当然，不同资源与不同资源的交换不可能是完全的等价，所以只能够是折算成你需要的。”萧院长转过身来说道。

    “只要别层层剥扣就行。”莫凡也明白其中的道理。

    林先点了点头，他在意的只不过是三步塔的名额而已，其他的无所谓。

    “我知道你们手头上没有什么好的魔具，这里有几件更高品的魔具，适用于中阶魔法师的战斗，你们任选一件吧……”萧院长袖管轻轻一扬，就像变魔术一样将好几件缩小版的魔具呈现在会议桌上，让林先和莫凡自己选择。

    “中阶战斗用的魔具，这一件价值不菲吧？？”莫凡有些兴奋的说道。

    林先看着会议桌上的几件魔具，一脸淡然，没有和莫凡一样兴奋。几件魔具而已，还入不了林先的眼。

    听完萧院长对这几件魔具的讲解后，看着已经变成星星眼的莫凡，林先笑了笑，说道“莫凡，挑两件吧，我就不用了。”

    莫凡一脸讶异，说道“林先你没发烧吧，魔具欸！五百万的魔具，你不需要吗！？”

    “不用了，相比于这些外物，我更需要的是自身的强大。还是算了，莫凡你不要的话，我就让萧院长给我换成钱了。”林先说道。

    “别别别，我要我要。魔具这种东西，有时候有钱也买不到的啊。”莫凡见林先发傻，自己可不愿错过这种好机会，埋头挑起了魔具。

    大不了自己挑一件林先也用得到的魔具，如果林先回心转意了，就给他一件用，这才是好兄弟的正确做法。莫凡想到。

    萧院长听到林先的话眼中闪过一丝异色，现在的法师哪个不靠各种魔具的，魔具是可以直接增加法师战斗力的装备，不可能会有人拒绝的，除非……他有更好的，看不上。

    “谢谢院长。”多了两件件好魔具后，莫凡整个人信心也上涨了起来。

    萧院长笑了笑，说道，“接下去给你们修炼资源……”

    “如果是星尘魔器什么的就算了，帮我折成别的吧。”莫凡急忙说道。

    “嗯，我也不需要这种东西。”林先也点了点头。有誉为修炼作弊器的陨落心炎，林先不需要这种器皿。不是这种修炼魔具没用，而是加成实在是太少了。

    最重要的是太丑了！

    而且三步塔的价值可比什么星云魔器高多了。只有这种修炼圣地，才能有助于林先更进一步。

    “那倒不是。原本这个资源只会对主校区的杰出学员和对学楸做出大贡献的学生使用，我们实在想不到什么方式可以将分散的公众资源转到你们俩个人身上，于是向主院申请了三步塔，允许你们在三步塔修炼一次。”萧院长说道。

    林先面露期待，说道，“三步塔，可以今天去吗？”

    “这次机会相当难得，你可要珍惜啊。”萧院长提醒道。

    “三步塔踏入的次数是相当有限的，主校区很多中阶级法师都有很多一次踏入的机会都没有，你这个机会可是很可贵很可贵的，你最好选择一个比较恰当的时机进去，虽然我看不出你现在的修为，但你现在去对你的收益还达不到最大化。”

    林先已经可以做到完全隐藏自己气息的程度了，自然修为也可以轻松掩盖。

    要么林先自愿显露出来，要么只能暴力探查，不过后者必须要有突破林先精神力防护的能力才行。

    林先道，“没事，只要我一直是最强最优秀的，进入三步塔的机会就不会缺。只要能提高修为，什么时候进都是一样的。”

    林先可是知道进入禁咒是需要一种叫做大地之蕊的东西。在得到这种东西前，什么时候都是恰当的时机。变强可没有等待的理由。抓紧每一点时间每一点机会才是正道。

    相比于林先，莫凡的考虑就更多了，他还是选择听从萧院长的提醒，以后再去三步塔。

    之后萧院长就给林先和莫凡分发了召唤系的修炼资源和一百万的银行卡。

    这次林先就没有拒绝了。并不是这兽将灵血对林先有用，而是不想因为拒绝这个资源，而暴露出其他东西。

    总不能说自己是个假的召唤师吧，或者说自己的召唤兽是不需要这种东西的魂灵吧。虽然萧院长值得信任，但是没必要暴露出来，底牌之所以叫底牌，就是因为别人不知道才叫底牌的，要是别人知道了，那叫明牌，不叫底牌。

    虽然就算林先拒绝也有理由，但不要白不要嘛，林先也知道，萧院长是不可能拿出更有价值的东西了，见好就收吧，能去三步塔就够了。

    之后莫凡就一个人回去了，萧院长带着意志坚定的林先前往了主校区，亲自带林先进入三步塔。

    三步塔。呈现的是一个完全对称的立体三角型，它的外部由看上去像是由银色金属构成的，笔直耸立而起，在主校区之中便是格外显眼。

    “院长。”守候在三步塔入口处的两名男子见到萧院长后都很恭敬的行了一个礼。

    “今天是你们值守啊，许可我已经让人给你们看过了，就由你们领这位学生进去吧。”萧院长说道。

    “哦，这位就是青校区的新生，想当初我是在进入到主校区两年之后才终于能够进入到三步塔中啊，学弟你的机缘真是让我们羡慕。”其中一名看上去比较友善的守护者笑着说道。

    跟我来吧，我会告诉你要怎么做的。”友善的守护人领着林先往三步塔里面走。

    走过了一条泛着金属亮光的长长通道，来到了一个阶梯前。

    虽然这“友善”的学长讲了不少有关于三步塔的事，可是林先可不是莫凡，对三步塔还是有些了解的。

    这个“友善”的学长可没有说过，每上1小级的阶梯，空间产生的重力叠加就会强行加快消耗魔能一分这回事。

    不过林先可不在意这种事，这种小手段终究登不上大场面。

    林先看着昏暗更高处的一个极具几何感的三角形悬空平台，笑了笑，踏上了阶梯。

    ?  ?我都没什么存稿，难搞哦。

    ?      幸好也没人催更，我也没什么动力加更。

    ?      就这样平平淡淡的上架，升级成为一个扑街吧。┐(′-｀)┌

    ?      还是求一下支持吧。

    ?      新人新书要求不高，有人看已经很满足了。

    ?      (′?皿?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

