    通过星际出租车，杜兰见识了很多外星人家庭的悲喜剧。比如因为孩子叛逆偷渡离家出走而担心不已的异形女王；因为害怕而想要逃避成年试炼的铁血战士，虽然最后年轻的铁血战士最后还是鼓起勇气接受试炼；还有因为战事不利，非常苦恼的刀锋女王，为虫族是操碎了心；当然也少不了一上车就一直推销信仰的星盟先知。

    宇宙很大，通过一辆小小的出租车，杜兰进入了外星人的内心世界。

    几个月后，觉得差不多的杜兰终于回地球了。

    地球还是老样子，就好像杜兰根本没有离开过一样，明明他在宇宙都转悠了几个月了。

    面具人依旧白天努力工作经营公司，晚上盘踞在纽约地下的下水道里，不过有添加了不少装备。看到杜兰回来，万科和艾琳就找到主心骨了。

    “你找到的仙宫金属，我一直在想办法加工，不过这些金属不足够我加工我们的武器，所以我为面具会的其他成员提供了一些仙宫金属弹头，以后再遇上敌人，他们也能发挥战斗力了。”

    “没事，我这一次又带回了不少好东西。”杜兰拿出天神组的血：“这东西可不简单，如果利用好了，就没人再会拒绝我们的混沌思想了。”

    万科听了表示很有兴趣，他倒是想要看看这些红色液体到底是怎么个厉害法。

    艾琳过来报告这几个月地球的情况，神盾局内乱，尼克局长似乎是死了。原来神盾局早被九头蛇腐蚀了，连前任局长现任安全顾问都是九头蛇的人。

    九头蛇还准备利用神盾局在建的三艘空天母航和‘预知系统’清洗掉所有被超级计算机认定不会屈服于九头蛇的人。

    这个时代每个人一出生就拥有众多记录和信用证明，所作所为都会在网络世界留下痕迹。九头蛇从很久以前就一直准备研究出一套可以通过‘痕迹’来预测每个人未来的系统，现在他们完成了。

    所以他们展开了行动，几乎是将神盾局中所有的九头蛇势力全部动用了，实施‘洞察计划’，就是为了建造一个只有九头蛇的世界。

    然而因为美队和他的小伙伴猎鹰的捣乱，加上九头蛇对付美队的武器是‘冬兵’，所以这次伟大的计划失败了。

    三艘三角定位飞船全被消灭，预测未来的超级计算机也被毁掉了。

    其中美队还找回了他失去的二战基友冬兵，冬兵被苏联洗脑之后一直被冰封着。后来苏联解体，苏联九头蛇就把冬兵送到美国九头蛇这边，这一次冬兵被美队唤醒记忆，准备做个好人。

    “现在去干冬兵，绝对能干掉他。黑化强洗白弱，为什么他们就不明白呢？”杜兰的关注点总是很奇怪。

    “那套可以预测人未来的系统才是最可怕的。”艾琳说道：“好在它已经被美国队长毁掉了。”

    杜兰不以为意：“九头蛇也就会吹牛，要真这么厉害，怎么不去预测股市？把股市的钱都变成自己的钱，那不是更好？现在是资本的世界，有钱可以为所欲为，他们却舍近求远，不是他们傻，而是他们知道他们根本不能预测。所以与其开发一个可以被轻而易举被戳破的‘股票预测系统’，不如开发一个没人能戳穿的‘洞察计划’来忽悠人。”“我敢保证就算九头蛇成功了，杀掉了人也得不到世界。”杜兰说道。

    “可是不可否认这一次九头蛇高调地宣布了自己的存在。”艾琳对同行总是最不感冒的，她恨不能杀尽同行，只留下面具会这一个犯罪组织：“我们面具会沉寂太久了，很多人因为开公司赚钱都已经想要回归平淡的生活了。”艾琳担心因为王牌外卖公司的生意越来越好，会让普通成员人心涣散，到时候队伍就不好带了。

    “不用着急，我们和九头蛇不会这么完的。”杜兰想着自己回到了地球，怎么也得让他们知道一下：“我有一个计划。”

    一听这句话，万科、艾琳、满大人、安吉拉都站了过来，他们就等一个计划呢。

    当大家只有相同的绝望没有相同的希望的时候，世界就会崩塌，人性就会混乱。杜兰要给这个国家一个绝望，为此他们得去挖个坟。

    杜兰的计划很简单，创造一个绝望出来，天启正好可以做这个绝望。其实杜兰也可以打电话给他在宇宙里交的朋友，不过既然地球本土就有现成的绝望，又何必从宇宙找呢。

    埃及金字塔，面具会就这么大模大样地出现在了众人的面前，引起了游客和当地居民的尖叫。这么光明正大的反派也是很难再找到第二批了。

    “天启的墓应该是在这里，满大人准备吧。”

    轰！

    巨大的金字塔开始震动，石块一点点地移动，他们要打开金字塔里的墓室。

    电视台，网络，胆子大的游客都疯了，这些人在破坏景点啊。复仇者怎么还不来啊，他们现在只希望复仇者能来阻止面具会。

    终于金字塔都变形了，里面的空间足够让大家进入，杜兰一马当先进入了天启长眠的地方。

    天启很厉害，但五千年前那个时代太过无聊了，所以最后天启夺走了法老的坟墓然后躺在里面休眠，希望等到醒来的时候这个世界会有趣点。这一睡就是五千年。

    第一个变种人，也是最强大的变种人之一，现在终于要被唤醒了。

    是谁~在敲打我坟，是谁~在摇动棺盖，那一段被遗忘的时光，渐渐地重现在这时代。

    杜兰一边撬人家的棺材板一边还配音，增加起棺的仪式感和庄严感：“你被囚禁了五千年，又被逐出了自己的故乡，现在，我们闯进你的领地，是为了给你打开一条生路。”“起来吧，天启，遵循混沌的意志醒来吧！”

    轰！

    晴朗的开罗天空聚拢了层层乌云，闪电蓄力，随时可能会劈下来。

    乘坐昆式战斗机，以三马赫速度赶来的复仇者联盟知道麻烦大了，他们好像来晚了。

    托尼看着乌云密布的天空，直说：“面具会还真是改不了脾气，总是这么大阵仗。”说着还拍了拍自己的新盔甲，这就是之前从杜兰那得到灵感开发的绝境盔甲，也是目前托尼最强大的盔甲。对于他和杜兰的那次会面，托尼一直保密，现在他看到面具会再一次行动，也大概知道杜兰又是要捣乱了，杜兰就是个专干混蛋事情的混蛋。

    美队说道：“又会是一场硬仗。”虽然才和九头蛇打完，但他已经准备好了。

