    　　

    　　好在冰宫这边林逸倒是不担心了，既然冰宫说可以携带随从和仆人，那自己就说冯笑笑是自己的随从好了，你别管我的随从什么样，是活的还是死的，是自己走路还是被我背着，反正她就是随从！

    　　

    　　这是雨冰第一次看到冯笑笑，看到这个很漂亮很有灵气的女孩子，躺在冰冷的冰棺当中，雨冰不由得心中一痛，怪不得林逸会不远万里的赶到这里，为了给她找寻灵药，不惜参加冰宫的试炼！

    　　

    　　这是个不亚于自己小妹的女孩子，这一刻，雨冰才发现，小妹身边的竞争有多么的激烈！

    　　

    　　“你真的要带着她一起去？”雨冰有些震惊的看着林逸将冯笑笑从冰宫中抱了出来，很是骇然的问道。

    　　

    　　“恩……这个是肯定的。”林逸点了点头，从后备箱里取出了绳索来，然后递给了雨冰，道：“来，帮个忙，我将笑笑背起来，你帮我将她捆在我的背上！”

    　　

    　　“这……”雨冰想说，你是不是疯了？这多危险？本来，这次试炼就是凶险无比，而林逸却要背着个人去参加，这样一来，不是等于多了一个累赘，限制了他的身手么？

    　　

    　　不过，看到林逸那坚决的眼神，雨冰只能叹了口气，摇了摇头，道：“好吧！”

    　　

    　　林逸蹲下身子，让冯笑笑趴在自己的后背上面，而雨冰则是帮忙将冯笑笑整个人都固定在了林逸的后背上面。

    　　

    　　“好了，谢谢！”林逸站起身来，跳了两下，发现雨冰捆绑的很是结实，于是笑着点了点头。

    　　

    　　“诶！真不知道说什么好了，你这带着个人参加试炼，我还真是头一次听说。”雨冰无奈的叹道：“我没有什么行李，我只是带了几枚灵药在身上，这些足够了。”

    　　

    　　“那就不回客栈了！”林逸说着，突然对客栈自己的房间窗口那边扬了扬手，道：“天雷猪，下来！”

    　　

    　　“叽叽——”一个白色的小影子从林逸房间的窗口迅速的窜了出来，飞到了林逸的身边。

    　　

    　　“玄阶灵兽？”雨冰吓了一大跳，他去林逸的房间也好几次了，昨晚更是睡在了那里，怎么就没有发现，林逸的房间里还有一只上古灵兽？

    　　

    　　“恩，不过没有什么攻击技能，废物一个。”林逸点头说道。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪听了林逸的评价之后顿时有些委屈的哼唧了两声，但是却也不敢对他有任何的不满！林逸的神奇它是见识过的，一会儿功夫，就让它完成了几百年都无法完成的升级……

    　　

    　　雨冰点了点头，他倒是也没多想，在他看来，这小天雷猪估计也和小妹的那只上古灵兽宠物差不多，没有什么攻击性，只是空有一身实力罢了。

    　　

    　　上古灵兽虽然少见，但是每个隐藏世家中也都有几只的，所以林逸这只猪，倒是不怎么显眼了。

    　　

    　　虽然每个隐藏世家都或多或少的有几只上古灵兽，但是因为拥有攻击技能的上古灵兽少之又少，所以真正带着上古灵兽来参加试炼的子弟倒是没有几个。

    　　

    　　带来一个普通的上古灵兽，不但不能帮忙，而且自己还得照顾它，那不是徒增累赘？

    　　

    　　所以，林逸大致的看了一下，回去客栈将上古灵兽带出来的，也只有四五人而已，而他们手中的灵兽，最多也只是玄阶初期，和天雷猪持平，所以林逸倒是也不担心天雷猪会吃亏了！

    　　

    　　要知道，灵兽打人，那不分级别，但是灵兽打灵兽，是按照级别压制的，所以只要那几个灵兽不来捣乱，林逸倒是也不用管他们太多。

    　　

    　　一个小时的时间很快就过去了，小青再次的出现在了客栈前的广场空地之上，而参加试炼的子弟也收拾妥当，准备出发了。

    　　

    　　对于林逸背着一个人去参加试炼的事情，已经传开了，所有的修炼者都觉得林逸是不是脑子有病，背着一个死人去参加试炼？痴情也没有痴成这样的吧？

    　　

    　　“炮爷，你说这凌一是不是脑残片吃多了？背着个死人去参加试炼？”桩鸟炮看着林逸，嘲讽的说道：“我看他是去求死的吧，为了和他那个死妞儿一起共赴黄泉？”

    　　

    　　张乃炮也是很诧异，不知道林逸玩儿的这是哪一出，但是张乃炮和桩鸟炮不同，他的修炼心法比较特别，对外界能量的感应比较敏感，他可以感觉出，林逸背上的那个女人好像没有死，但是即使没死，也是奄奄一息了！

    　　

    　　以张乃炮对林逸的了解，这家伙应该不会做出这么二的事情来啊？但是他偏偏就做出来了，真是不可理解了。

    　　

    　　张乃炮想看看林逸背上的人到底是谁，但是冯笑笑的脸是趴在林逸的肩头的，被头发遮挡住，却是看不清楚，张乃炮看了几眼没看出什么端倪来，也只能放弃。

    　　

    　　“谁知道呢？莫非是来求医的？”张乃炮摇了摇头，因为他实在想不出其他的理由，能让林逸带着个半死不活的女人来这里参加试炼了！

    　　

    　　大多数的试炼者，都和张乃炮、桩鸟炮的想法差不多，虽然不明白林逸为什么这么做，但是却都觉得林逸是神经病，精神有问题。

    　　

    　　剩下的，就是那种事不关己高高挂起的人了，林逸怎么样，和他们没有关系，比如杨七七，虽然觉得林逸背着个女人莫名其妙，但是杨七七觉得，这恶人的事情和自己没有什么关系，管他做什么呢！

    　　

    　　小青看了一眼在场的所有试炼者，她主要是看看这些人所带来的灵兽等级，有没有超出冰宫的试炼规定，当她看到林逸的背后背着一个人的时候，也是猛然一愣。

    　　

    　　不过，小青却没有多说什么，以她的实力，自然也能感受到冯笑笑的情况，一个奄奄一息，只剩下一口气儿的人而已，虽然她也不清楚林逸带她一起来参加试炼的原因，但是林逸的做法的确不违反冰宫的试炼规则。

    　　

    　　这个人可以算成是林逸的仆人，而且实力方面也附和要求，至于半死不活的，冰宫也没有规定半死不活的仆人不能跟着一起参加试炼！<!---->

