    “呼……呼……呼……”

    一段热舞跳完，灯光亮起。

    郑雪透过耳麦的呼吸声，显然就是刚刚舞蹈造成的。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “郑雪！郑雪！郑雪！！郑雪！！！”

    谁跳舞之后呼吸声都不可能特别平稳，那不是唱歌，只要是运动再好的体力都会有这样的正常生理状况发生。

    可是你别说，郑雪微微不平稳的呼吸声配上她冷裱气的脸，显得更为性敢。

    “谢谢大家~”

    本来要给郑雪找个主持人，因为郑雪不是韩为。韩为自己主持就绰绰有余，反而找个主持人是关键时候给他刹车用的。但郑雪本来性格就比较内向不爱说话装酷清冷，总要有个调节气氛推动节奏的帮忙来推进。

    结果意外的是，郑雪思考之后，决定拒绝。

    她想试试，面对自己粉丝的时候，没有那么功利只是为了固粉吸粉而举办。她回国内娱乐圈很大部分原因是因为韩为的历程。虽然平时面对他的时候很清冷高冷各种冷，但不得不承认其实他给了郑雪在娱乐事业上很大影响。只是他不知道而已。

    此刻她想试着和粉丝当朋友，家人，最起码是自己人。

    这个想法并不天真，因为她最知道偶像饭圈内，很多粉丝哪怕在偶像遭遇实锤丑闻的时候都不会脱粉，甚至死撑到底。脑残粉就是这么出现的，被很多路人各种嘲讽。但也变相说明一定有粉丝会真心为你的一切操碎了心。

    可是只要艺人没有特别实锤的丑闻，她值得被这么对待就好。

    “今天没有主持人。”

    郑雪还是用有些内敛甚至不缓不急的性子和语调，坐在一个高脚凳上。一颦一笑，一个拨发一个踩蹬动作都那么迷人。

    粉丝在下面也都轻轻尖叫应援，但也用心听着。

    “本来是有的。”

    郑雪开口：“会找个主持人推进流程，我只是配合做一些唱歌跳舞以及互动环节就好。”

    下面郑冰突然表情怪异看着韩为，韩为斜眼看她：“干什么？”

    郑冰哼了一声：“总觉得这说话语气口吻怪怪的。”

    韩为点头：“模仿我。抄袭。”

    “嘁。”

    郑冰就是这么想的，几句就觉得满满的，浓浓的韩氏粉丝互动风格。不过莫名的很贴切郑雪的性格，韩为的话就有点太跳脱。不过肯定都是和粉丝互动深入交流的渠道而已。

    台上。

    郑雪拢了一下头发，看着下面：“因为我觉得，我的粉丝会应该我和粉丝之间的见面。没有商业性和功利性，这不是我的演唱会。这是难得的我和粉丝沟通的渠道最直观的那种。我和大家才是双方。”

    面带微笑，显得更帅气：“主持人……不需要。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “没错！！！”

    “雪儿啊啊！！”

    “啊啊啊啊！！”

    场下一阵尖叫，随后郑雪等气氛回落，继续开口：“其实早就回国了，但是一直没和大家见面。只是微勃和短视频平台那种互动。因为只是拍了两个广告，没有正式的作品。觉得还不是时候。直到《天兵传》热播，我也在其中扮演了主要角色。”

    探身询问：“大家看了吗？”

    “看了！！！”

    下面整齐划一? 随后突然尖叫。

    郑雪好奇? 下意识回头，正好就是郑雪在天兵传中的古装扮相。

    特别仙特别飘? 半侧脸微微低头。

    鼻尖的轮廓还有红润的嘴唇以及睫毛都显得那么美。

    一身纯白的长裙? 秀发黑长直在背后。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “好美~”

    郑雪笑了笑，询问粉丝：“还可以吧？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    依旧是尖叫声回应。

    郑雪沉默片刻? 开口道：“很感谢大家。熟悉我的都知道，以前是在组合内一起活动? 回应采访还有发言的也都不是我。所以我也不是很习惯和大家交流说些什么。”

    示意众人：“但是我公司有一位特别擅长和粉丝互动的当红艺人? 我也去问过他要怎么做。他说不需要刻意做什么，真诚对待大家，如同朋友一样。想说什么就说什么。大家会感受到那份诚意。”

    “没错！！”

    “当红艺人？！”

    “韩为吗？！”

    “郑冰？！”

    “林妃岚？”

    下面都议论，郑冰看着韩为：“她问过你？”

    韩为感慨：“并没有。”

    对着郑冰：“所以别小看你妹妹? 她不简单。”

    “我才没小看。”

    郑冰开口：“我妹妹最好了~”

    韩为撇嘴：“妹控。”

    “滚~”

    郑冰捶他一下? 甄女士皱眉：“女孩家别总动手动脚的。”

    韩为笑：“阿姨你现在教太晚了。”

    甄女士也叹息笑着：“怪我~”

    “哎呀妈！”

    郑冰皱眉：“他说什么你听什么。”

    都没再说话，此刻台上郑雪继续聊着。

    “回国的决定做了很久。”

    郑雪开口：“不是说退团，而是因为我其实开始进入娱乐圈做艺人也是受姐姐影响。实际上我自己有时候也迷茫，找不到方向。直到回国后，大家的支持和喜欢? 让我觉得似乎应该怎么做。”

    耳麦中提示什么，郑雪笑着：“总之谢谢大家? 我一定会更努力呈现出好的作品，也尽可能走得更高更远? 在大家的支持和鼓励下，你们和我一起好吗？”

    “好！！！”

    场下回应。

    郑雪坐在那里：“下面送给大家一首歌? 新歌。是我们公司那位当红艺人为了粉丝会特地准备的? 因为这是我第一次粉丝会。所以算是送给大家的礼物。”

    此刻前奏已经响起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下都尖叫。

    郑雪开口：“《莫问归期》? 一首古风类型的歌曲。以前习惯唱跳舞曲的我也是第一次尝试，希望大家喜欢。”

    场下继续应援等待。

    随着前奏结束，郑雪就坐在那里，轻声演唱。

    郑冰轻轻哼着，看着韩为：“这歌不错啊。”

    韩为愣愣看着台上唱歌的郑雪，喃喃开口：“我也没想到她唱起来这么……”

    “谁诀别相思成疾莫问天涯

    也莫问归期

    怎奈何无人了解情断之时

    冷暖自知

    谁诀别相思成疾莫问天涯

    也莫问归期

    怎奈何无人了解我心思”

    郑雪演唱，背后大屏幕是她在天兵传里古装扮相的打斗和爱恨情仇节选高光片段。

    伴随她的清冷歌声，还有古风韵味。

    韩为也不由看得有点发呆，因为他的确是没想到唱得真的很好的同时，更有一种让人沉迷的魅力。

    “郑雪这女孩绝了。”

    韩为喃喃开口：“我真幸运~”

    没等说完突然被旁边给了一下。韩为皱眉看着郑冰，郑冰瞪眼咬牙：“说什么呢？！”

    韩为一愣，见甄女士在那笑而不语。

    韩为轻咳一声：“阿姨也在啊，这么巧……”

    “呵呵。”

    甄女士只是笑。

    韩为开口：“我是说，郑雪做艺人真的潜力太大，我很幸运签她进公司，以后一定是公司顶梁柱，是一姐。”

    皱眉看着郑冰：“奇怪我为什么要解释呢？！”

    “滚~”

    郑冰瞪他一眼，韩为看着她：“要不你也过来得了，虽然你潜力不如你妹妹，长得也不如她，年纪还比她大，但是看在她面子上我也能好好捧你。”

    “呵~”

    郑冰冷笑，甄女士好奇：“真的吗？”

    韩为无奈：“开玩笑的。我要签她过来，李金估计能和我拼命。”

    甄女士看着郑冰：“李金……就是你们李总？”

    郑冰开口：“你别理他。”

    “谁诀别相思成疾莫问天涯

    也莫问归期

    怎奈何无人了解情断之时

    冷暖自知

    谁诀别相思成疾莫问天涯

    也莫问归期

    怎奈何无人了解我心思”

    又唱了一遍，场下应援的粉丝都随着轻轻摇摆，应援棒也都跟着舞动。

    随后一曲唱完，尖叫声不绝于耳。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “郑雪！！郑雪！！郑雪！！！”

    郑雪也笑着道谢，突然韩为戴着口罩侧身靠在一边。

    郑冰不解的同时，大屏幕突然出现郑冰的特写。

    所有人愣住，突然尖叫：“郑冰！！”“郑冰也在！！”

    郑冰也惊讶，此刻明白过来，但是她本来就被郑雪入行早而且还是自身偶像女团成员。很大方挥手。

    郑雪笑着：“姐，上来？”

    郑冰摆手笑着，下面都尖叫让郑冰上台，最后还形成口号。

    最终郑冰也就上台，姐妹俩拥抱一起。

    但是摄像师是被特别吩咐不要拍到甄女士的。如果艺人特别红或者有可能红，一定要注意保护家人的隐私。

    不然也容易被骚扰，比如记者或者粉丝跟踪采访等等。

    不是娱乐圈的路人如果被这么对待，是一定会很困扰得。

    但郑冰郑雪就不一样了，如今已经国内知名艺人姐妹花，关键两个都那么漂亮绝美顶级颜值身材，这就是前无古人了。

    两人亲昵的样子，亲姐妹还都那么美那么有魅力有人气。

    大家都让她们合唱一首歌，一起坐在那聊聊之类的。

    这也是其中一个环节。

    郑冰应对自如，给郑雪粉丝会添彩不少。

    总之郑雪回国后第一次和粉丝的见面会，非常成功。

