    这锁住张易双手的装置实在太结实了，就好像专门给高手定制的一样。

    极其厚重的铁门被砸了一个大窟窿，门锁也都被砸碎了，门都打开了这手铐上居然连一点儿印儿都没有。

    也不知道，这到底是什么做的。

    铁门被砸开。

    外边一条长走廊里，已经有很多管理者，在等着张易了。

    很显然，他们知道小黑屋出了事，也听到了小黑屋门口的动静，现在全都已经集中到了这个地方。

    这第十三区之内的管理者，并没有配备枪支的，他们手上用的，全都是那种高电压的黑棍子。

    此时。

    一个个手持黑棍子，盯着张易。

    走廊里大约有一百来个管理者，看他们的气势，自然是要直接把张易打死在这个走廊里了。

    今天张易被带过来，根本就不是为了见所谓的典长。

    而是为了杀掉张易！

    不过。

    就凭这些人，也想杀了张易？

    “杀了他！”

    为首的那个管理者，吼了一句。

    后边的那些管理者，自然也是一阵怒吼，人全都冲了上来。

    这些管理者之中，其实不乏高手，如果不是高手，还不可能到这第十三区做管理者。但是，高手是分层次的，不管是武者，还是高阶武者巅峰，亦或是觉醒者，都叫高手，但是，他们的实力，却是天壤之别。

    张易虽然被束缚着双手，但是，对付这些人，依然就像刀切葱。

    而且。

    张易的左右手被这样一个强度极高的手铐捆着，甚至还被张易当成了武器，直接双手紧扣，仿佛抡着一个大锤一样，在这走廊里根本不用打，直接横冲直撞！

    轰轰隆隆！

    一阵惨叫！

    大约只有三分钟不到的时间。

    张易边从这走廊里，踩着人堆儿，走了过去。

    戴着这特殊的手铐，甚至让张易悟出了一种招数，单手的拳力不弱，但是，这样双手合力，在一些特定的时候，或许也可以发挥奇效。

    回头再好好研究一下，这个招数才好。

    一百多管理者高手，愣是没挡住张易。

    那负责设计杀掉张易的人，此时已经挡在了对面走廊的尽头。

    即便看过张易和森井下的对战，这个人依旧低估了张易的实力，他带了一百多人过来，使用各种这地下审讯室特别的装备，来致张易于死地，可是没想到，一百多人转眼之间就已经倒下完了。

    现在，他米克尔倒是成了杀掉张易的最后一根稻草……

    米克尔是个高手，否则，他也不可能长久的跟在第十三区典长的身边。其实，他曾经也是第十三区的罪犯，只因为表现的好，实力成就第十三区之王，最后，变成了第十三区典长的近卫。

    是典长最为信任的手下之一。

    当然，这种信任建立在他办事从未出错之上，这次，一旦他让张易逃了出去，这种信任就会瞬间消失。

    所以。

    此时此刻，他就算拼命，也要拦下张易！

    同为第十三区之王，米克尔的实力，也并不是盖的，他亲自上阵，挡在这里，就是为了做这最后一道防线，以确保典长的命令万无一失。

    抬手，看了一下时间。

    还有不到10分钟，科尔夫总长就会带来。

    在这之前，米克尔要杀掉张易！

    对于这个米克尔的情况，张易并不了解，但是，这种距离之内，张易能够听到对手呼吸，乃至肌肉骨骼的动静，大约能够判断出对手，绝对不是个普通的管理者。

    虽然，他身上的衣服，与普通的管理者没什么区别。

    张易也认真了起来。

    想要从这里冲出去，办法只有一个，那就是突破这最后一道防线。

    刹那间。

    米克尔没有任何的准备，直接以极快的速度逼近张易，他的手上有着两条棍子，中间有锁链连接，竟然是双节棍。

    棍子的质地非常特殊，属于偏暗色的金属，倒是与张易手上这手铐的质地很像。

    能够用这种武器，看来，这个米克尔绝对不是一般人。

    张易如此猜测。

    他则抬手，举起了自己的“重锤”。

    一样的金属，自然应该会有一样的强度，或许，这米克尔手上的双节棍，就是破解这奇怪手铐的办法。

    想着这个，张易毫不犹豫，直接冲米克尔冲了出去。

    反正，“重锤”挡在前面。

    然而。

    在靠近张易的时候。

    突然间，那米克尔一声怒喝，他脚下的步法变幻，从张易的身边掠过，砰砰砰连续几声，那双节棍砸在张易的肩膀和后背上。

    这力道，与刚才那些普通管理者手上的力道简直天壤之别，即便是张易，那肩膀上和后背上的衣服也被砸破，砸出了血痕。

    可能没有伤到筋骨，但是，疼痛难忍。

    米克尔的实力，超出了张易的想象。

    怪不得，那些人会安心的把张易关在这种简单的地方，原来，还有米克尔这个实力超凡的人作为保险。

    被连砸三棍，张易快速躲避，与那米克尔拉开了距离。

    这种使用武器的对手，张易很少见过，而且，还是双节棍这样一种速度极快，攻击的方向变化极大的武器。

    这种兵器，难以掌握。

    据相关资料调查，在一般懂武术的人手中，只要能够熟练掌握双节棍，这种兵器的杀伤力仅次于手枪。

    甚至，在海外一些地方，将双节棍与手枪一样，列为禁物。

    米克尔对于双节棍的掌握，可谓登峰造极。

    即便是张易，在米克尔出棍的时候，也根本就看不清他的路数。

    “你不可能赢我的！”

    “典长要我取了你的性命，劝你还是少反抗，我的双节棍不会让你立刻死掉，但是，每一招都会让你痛不欲生！”

    米克尔从张易身边掠过，连续集中张易三次之后，如此说道。

    想要破解双节棍，并不容易。

    米克尔使用双节棍，这种攻防一体的武器，张易想要近他身，很困难，所以，汲取之法目前是没有办法使用的。

    想了一下。

    张易决定，换一种办法，在黑暗之中与米克尔对战。

    张易的听力，比自己的视力更加敏锐，在黑暗之中，他的听力能够更加集中的去判断，去搞清楚对手的路数。

    因此。

    他余光扫了一眼旁边墙壁上的电箱。

    整个走廊里的照明开关，全都在那电箱里。

    米克尔再次甩出双节棍，冲着张易扑过去。

    双节棍的棍法变化莫测，一时难以破解。张易倒是并没有直接去与他对战，而是转身冲向电箱的方向。

