    短暂的骚乱后。

    正鑫集团的人带着乔正坤离开了卡纳尔集团。

    出了这么大的事儿，连他们的董事长都昏迷了，他们自然没办法再商谈下去。

    更重要的是，

    有何时鸣这家伙在这里站着，他们本身就没有任何谈下去的必要！

    待正鑫集团的人全部离开之后，

    卡梅琳向何时鸣道：“何先生，他们走了。”

    何时鸣咧嘴道：“我看到了！啧啧，感觉真痛快啊！”

    这才是报复的快乐啊！

    搞我的氘能源？

    逼得我把氘能源上交给组织？

    若是直接杀了你，怎么能算是报复？

    看着你被气得口吐鲜血，这特码比直接杀了你痛快百倍啊！

    “呃……”

    卡梅琳听到何时鸣的话，脸上顿时流露出无语之色，说道：“何先生，公司的人还在呢，注意影响。”

    “咳！”

    何时鸣看了一眼在场卡纳尔集团的高层那古怪的眼神，不自觉的轻咳了一声，说道：“我是说他们给钱痛快！”

    “嗯嗯。”

    卡梅琳点了点头，随后道：“何先生，现在公司的高层全部都在这里，您给他们讲两句？布置一下公司接下来的事项？”

    “这有什么好讲的！”

    何时鸣翻了个白眼道：“一切照旧就行，我一个外行人瞎指挥啥，那不成了盲人坐阵了吗？散会！该干嘛干嘛去吧！加班费找卡梅琳要就行！”

    听到何时鸣的话，在场卡纳尔公司的人，脸上顿时浮现出无语之色。

    他们很多人，虽然知道何时鸣的名字，不过却并没有打过什么交道。

    如此甩手的掌柜，他们还真的是第一次见。

    不过，

    现在公司大股东都发话了，他们自然不会继续在这里留着了。

    待这些人离开后，

    何时鸣忍不住直接哈哈大笑起来。

    “何先生。”

    这时，

    卡梅琳问道：“你现在收了乔正坤的二十亿好处费，接下来怎么办？要不要向正鑫集团恢复供应？”

    “不用！继续给我断！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “嗯？

    卡梅琳皱眉道：“可是你已经收了人家的好处了！而且还是整整二十亿，若是还不给人家续供，怕是说不过去吧？如果人家找你要说法，或者把这件事情说出去，人家怎么看你？”

    “怎么看我？”

    何时鸣眉毛一挑道：“最多说我不要脸吧？我就是不要脸了！他们能怎么着？而且这件事情，对乔正坤来说更加的丢脸，你觉得他会不会说出去？如果他乔正坤都能把这么不要脸的事情说出去，我还要脸干啥？”

    卡梅琳听到这话，眼皮不自觉的跳动起来。

    这就是他们的大股东吗？

    这也太不要脸了吧？

    “放心吧。”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“乔正坤丢了这么大的人，不会到处说的！至于让卡纳尔集团续供的事儿……”

    说到这里，

    何时鸣长出一口气，紧接着轻笑一声道：“若是乔正坤能拉下脸来找我好好商量！我不仅给他们续供，而且之前的仇怨也可以一笔勾消！以后井水不犯河水！”

    虽然之前乔正坤把他坑的不轻。

    就连氘能源，都上交给了国家。

    不过，

    他现在也整了正鑫集团一把，而且还坑了他们四十五亿，更是把乔正坤坑得直接口吐鲜血！

    所以，

    现在他们基本上也快扯平了！

    若是乔正坤真的来找他，之前的事何时鸣确实可以既往不咎。

    就是不知道，

    那乔正坤做不做得到这一步！

    卡梅琳沉吟了两秒，问道：“我一直不明白，何先生您跟乔董事长之间的矛盾，是如何引起的？能不能给我说一下？”

    “可以。”

    何时鸣回道：“还记得前几天网上传得沸沸扬扬的‘氘能源辐射’事件吗？背后捣乱的就是乔正坤，就是他收买记者，然后雇佣水军搞得我！最好逼得我只能把氘能源上交给了国家！”

    卡梅琳听到这话，脸上浮现出赞赏之色道：“难怪何先生会这样对付乔正坤！不过说起来……我真的很佩服何先生的胸襟，发生了这么大的矛盾，何先生竟然也愿意与乔正坤和解！何先生的行为，完美的诠释了何为华夏之人的慷慨！”

    何时鸣听到这话，不好意思的挠了挠头道：“没办法，俺们华夏男人，就是这么淳朴！你如果想要找老公的话，一定要找我们华夏男人！”

    嗯。

    乡亲们。

    人给你们介绍来了，能不能成就看你们自己的本事了！

    “好的。”

    卡梅琳轻笑着道：“我也觉得华夏挺好，有在这里安家的打算，只不过一直没有找到合适的男人！何先生你有没有好的介绍给我？”

    “介绍？”

    何时鸣沉吟了两秒，摇头道：“好像没有，我认识的好像都结婚了！对了，好像有个胖子，三百斤的那种，你有没有兴趣？”

    这么好的事儿，

    当然不能忘了自己的好兄弟了！

    “没有。”

    卡梅琳笑着摇头道：“我喜欢的是像何先生您这样身材好的，而且还慷慨大方的的男人！就是不知道何先生您觉得，像我这样的女人怎么样？能不能看得上眼？”

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳两声，说道：“这不是看不看得上眼的问题，是我已经有女朋友了，不能耽误你的未来！而且以你的身材和相貌，可以说全部都是上上等，全华夏的男人你基本上可以随便挑！看上哪个勾勾手指头，那些男人都得乖乖跟你走！肯定能找到更好的！”

    自己家里，

    还有两个小娇妹等着呢。

    如果再带回家一个……

    那场景何时鸣简直不敢想！

    三个女人一台戏，

    到时，

    他有可能会被直接卖了也说不定！

    卡梅琳沉吟了两秒，说道：“那我试试吧。”

    说完，

    直接向何时鸣勾了勾手指头。

    何时鸣：“……”

    “没用啊。”

    卡梅琳叹息一声道：“你不是说我可以在全华夏随便挑选，看上的随便勾勾手指头就行了吗？我在华国待了这么多年，好不容易碰到一个喜欢的！怎么不行呢？”

    何时鸣：“……”

    卡梅琳走到何时鸣跟前，轻舔嘴唇道：“何先生，我知道你有女朋友，不过对于我们西方女人来说，只在乎灵魂上的共鸣！你还在等啥呢？”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯道：“卡梅琳，你不要挑战一个男人的底限，你这是在玩火。”

    卡梅琳满脸挑衅的道：“让我看看你的火有多大！”

    何时鸣反手把外套一扔，寒声道：“既然如此，那就不要怪我了！”

    乡亲们！

    不要怪兄弟不讲道义了！

    实在是敌人太过猖狂！

    兄弟先替你们解决了！

    何时鸣：“┗|｀O′|┛嗷~~”

    卡梅琳：“(。_°☆╲)”

    何时鸣：“~o(*￣▽￣*)ブ”

    卡梅琳：“o(*^＠^*)o”

    何时鸣：“~~~~o(>_﹏<)o~~~”

    卡梅琳：“ヾ(^▽^*))”

    何时鸣：“o(≧口≦)o”

    卡梅琳：“(?⊙w⊙)?”

    何时鸣：“~~(╯﹏╰)”

    卡梅琳：“(*^o^*)”

