    杨帆低头瞄了这一猫一猪两眼，轻轻点头，这么知道努力修炼的宠兽还是很值得表扬的嘛。

    既然它们这么喜欢修炼，那就让它们暂时留在这黑风谷好了，反正这么多的机缘灵雨，也不差它们两个初阶妖皇吸收炼化。

    “竹丫头，叶老、凌天……”

    “你们准备一下，咱们下一站就是万妖山与鹰愁涧，两大妖族圣地内的妖崽子死活不论，但是那两只至尊异人最好还是能活捉回来。”

    杨帆开始下达下一步的行动指令。

    在剿灭万妖山与鹰愁涧这两大妖族圣地的同时，活捉那两只随埃尔莎一同过来的至尊异人。

    只要一想到又可以多制造两处至尊殒落之地，又可以多两次获取大道规则机缘的机会，杨帆的心头就变得有些小兴奋。

    这可是敌人送上门来的机缘，不拿回来据为己有的话根本就对不起自己呀。

    “是，师傅！”

    诸多至尊弟子同时点头应声，声音也恢复了一些底气。

    他们这么多至尊境，对付一只六级至尊异人或许真有些够呛，但是对付一只五级至尊异人与一只三级至尊异人，应该还是没有什么问题的。

    大黑、小花等几只至尊宠兽也是一样，心里全都憋着一口气，想要把刚刚从那只六级至尊异人身上吃过的亏，全都在另外那两只至尊异人的身上找补回来。

    就算是以多欺少，就算是欺软怕硬，它们至少也要先把胸中的这口恶气给发泄出来，先打爽了再说。

    “还有我还有我！”

    这时，小蓝龙突然甩着尾巴闪现在杨帆的身前，兴致勃勃道：

    “把本尊也带上，本尊知道鹰愁涧还有一处灵脉秘境，里面说不定会有本尊的族人在里面呢。”

    “有本尊在，可以帮杨帆小友说服那位族人，这样小友就又可以多一个交易对象了撒！”

    杨帆抬头看了小蓝龙一眼，感觉这丫突然变得这么兴奋主动，怕不是别有所图，难道下一处的灵脉秘境之中还藏着什么宝贝不成？

    “也好。”杨帆轻轻点头，而后右手直伸，淡声向小蓝龙说道：“不过要把刚刚两次霞光洗礼的帐给结一下先！”

    小蓝龙不满地噘起了嘴巴，嘟囔道：“还真是一点儿情面都不讲啊，刚刚本尊明明都已经送出了十三滴灵脉本源了，现在竟然连两次霞光洗礼都跟本尊较真儿……”

    嘴上虽然不满意，不过小蓝龙最终还是乖乖地又从身上割裂出了两滴灵脉本源，老实地交到了杨帆的手中。

    留得青山在，不怕没柴烧，反正只要一直跟着杨帆，这些损失它肯定能够弥补回来，甚至还能再大赚一笔呢。

    “好，事不宜迟，趁那两只异人至尊还没有离开万妖山与鹰愁涧，咱们这就去吧！”

    杨帆一挥手，吩咐道：

    “竹丫头带着叶老、凌天他们去万妖山，围山、灭妖、杀敌，莫要放过一只妖兽出去！”

    “大黑、小花它们几个随我一同去鹰愁涧，灭了鹰愁涧之后，我会带着它们到万妖山与你们汇合！”

    杨帆主动把有五级至尊异人所在的鹰愁涧给揽了过去，他有七级至尊灵宝，有埃尔莎这个半废的六级至尊傀儡，还有大黑这个五级至尊吞天兽，想要灭了那只五级至尊异人，应该不会有什么难度。

    “是，师傅！”

    五位至尊弟子同时应声，丝毫不为杨帆的个人安危担心。

    毕竟，杨帆已经用不止一次的实战向他们证明，哪怕是巅峰皇者境的修为境界，也能爆发出不弱于六级至尊境的超绝实力。

    真是要单打独斗、生死搏杀的话，他们这些至尊门人弟子，怕是一个也不会是杨帆师傅的对手。

    所以，他们与其去担心杨帆的人身安危，还不如多去想想一会面对那只三级至尊异人的时候该怎么更好配合呢。

    “师傅！帆哥！我呢？”

    眼见着这群人又要离开，安生直接就急了，一把攥住杨帆的衣袖，或怜巴巴道：

    “师傅，把我也带上吧，我也想去猎妖杀敌，我也想去参加实战，您不能老是把我放在这里当保姆啊！”

    “你？”杨帆轻瞥了一下已经是二级至尊境的安生，轻点了点头，道：“好吧，那你也跟着叶老他们一同行动吧，记得莫要再像上次那样冒失，否则就不是当保姆这么简单了！”

    黑风谷有竹之瑶亲自布下的神级幻阵防护，杨帆又留了一具孢子分身来主持操纵阵法以防万一，除非是遇到修为远超竹之瑶的至尊至强，否则这里甚至要比联邦中心城还要安全得多。

    “得嘞！谢谢师傅！”

    安生用力点头，然后飞速站到叶问天一行人的队伍之中。

    之后，杨帆右手虚抬，正要划破空间，打通前往鹰愁涧的空间通道，却突然感应到头顶的虚空之中规则大道突然沸涌起来，鹰愁涧方向更是血云聚拢，阴沉一片。

    “这是……”

    杨帆等人的神色皆都是一变，这样的情形他们已经不是头一次遇到，可谓是熟悉得不能再了熟悉了。

    天地异象正在凝结，这是又有至尊境的强者殒落了！

    果然，只过了片刻，虚空之中的大道之音便在他们的识海之中煌煌而起：

    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    随着这声大道之音的彻响，杨帆的耳边也开始不断有相应的系统提示连番响起：

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，天衍规则之力+1，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “叮！你的徒弟竹之瑶受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，生命规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟竹之瑶百分之百的修行经验加成，生命规则之力+1。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，破妄规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟安生受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “……”

    叮叮叮叮！

    杨帆的识海之中不断有弟子领悟的全新大道规则之力涌入，自身的大道之力迅速被补充累积，很快，他的身上竟然又开始有大道之光缓缓闪耀。

    杨帆意念一动，强行将大道之光给收敛遮掩了起来。

    不是他不想在弟子的面前出风头，顺便还能再赚取一点儿门派经验回来。

    而是同样的风头出得太多那就变成了臭显摆，而且每次至尊殒落他都能得到过千的大道规则之力，实是在有些太过不合常理，太过惊世骇俗。

    杨帆可不想把自己能从这些门人弟子身上蹭取经验的事情暴露出去。那样的话，他身上最大的隐密就有可能会被人发现，这是杨帆绝对不愿意看到的情景。

    “师傅，鹰愁涧那边的至尊异人好像是已经挂掉了！”

    竹之瑶的神念探向鹰愁涧，第一时间就捕捉到了一丝异人族特有的神魂气息。

    不过，当它想要继续深入鹰愁涧圣地内部的时候，却发现，鹰愁涧山门之外的规则屏障竟然直接把它的神念给阻拦在了外面，无法窥视到里面的丝毫讯息。

    然后，竹之瑶又迅速分神探向另外一处妖族圣地，同样的，万妖山的山门外竟然也出现了一样的状况。

    原本在竹之瑶眼中不堪一击的皇级规则屏障，现在竟然全都进化成为了至尊规则屏障，而且防御能力之强，完全超出了竹之瑶的认知。

    “师傅，万妖山那边好像也出现了一些异常……”

    竹之瑶的话音未落，万妖山方向竟然也开始有血云在不断汇聚，紧接着，同样的大道之音再起：

    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    又死了一只至尊境！

    一如方才那么突然，突然到让杨帆他们这些准备要活捉了那两只至尊异人的猎手们，一点儿心理准备的时间都没有。

    大道机缘再现，刚刚经历了一波如雨一般地规则之力经验的杨帆，又一次地经历了一次规则之雨的洗礼。

    “叮！你的徒弟王哲受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，狂暴规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟诸葛信诚受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “……”

    杨帆识海之中，已经领悟到的大道规则在迅速地积累圆满，新增的大道规则却越来越少。

    接连两次至尊殒落所带来的大道机缘，竟然就只为他带来了六条全新的大道规则。

    至此，杨帆所领悟到的大道规则总数已经达到了七十八条，其中圆满境界的大道规则已然有六十一条！

    距离他将八十一条大道规则之全部领悟并积累圆满，只有一步之遥了！

