    

    实战场，王小明站在一个角落边上做着热身运动。

    其实他更想找一个地方安静的坐下来，比方小卖铺一边撮零食一边吸吮着冰饮，看着大家在挥洒青春。

    然后悠闲的等下课，这才是正确的人生生活方式。

    不过嘛，由于国筑龙老师似乎将他盯得死死的，并没有这个机会，而且接下来就是一对一对的战斗测试。

    哎？

    你问为什么要一开学就来这么激烈的战斗？

    嗯，这个自然也是有同学问了，王小明有幸的顺势听国老师解释道:

    “这是因为，经过了一个寒假，大家的实力都有了不同大小的进步，需要重新的统计，然后进行班级人员的重新编制。“

    简单的说就是有优胜劣汰，根本上实力的人将会被分配到别的班级里面。

    这是前所未有的情况，主要还是以内归元法的普遍，导致一些平时不怎么样的同学，一旦有了机会就抓住机会飞腾而上，一跃成为了尖头一样的存在。

    虽然他本人觉得这种事情比较难以看见啦，但却也不是不能否定还有这种人的存在，所以为了资源的正确的分配，以后每一个学期都会进行一次这样的测试。

    顺便一提，也是因为如此，此时的实战场上可不止他们一个班级，还有其他的班级！

    二班和一班都在，这两个班是除去七班外，在归元法公布后，能力者觉醒最多的班级。

    期间更是有刚才他所说的那种拔尖者，这点着实让他有些意外呢。

    就比方说，他的右前的二班人群里面的，一个长得看起来一点都不像是高中的，大概只能到他胸前左右身高的小豆丁，有些意外，才这么几个月他的实力竟然是提升到了三阶巅峰！

    这怕不是他的身高也长得这么快的话，他估计会乐的开花吧？

    然后就是左前方的一般，里面有个橘色短发的姑娘，与小豆丁相反，她的身高倒是一点都不像是高中生，不倒不如说她的整体身高都不像是高中生啊！

    该怎么说呢，就像是电视里面的那些走秀的阿姨一样，脸蛋也是属于上乘的那种，属于女神级别的存在，嗯，跟他们班的木诗龄一个级别的存在。

    她的实力也很不错，竟然是有四阶中期！

    这晋升的速度简直就是变态级别的吧？就跟打了鸡血一样的！

    这都快要刷新了最快的晋升速度了吧？

    啊~古莫莫好像更快，不过那时候的他感觉被什么奇怪的东西影响了一样，应该不做数吧？

    这么想的王小明赶紧的就收回了自己，因为他可不想被隔壁班的男生给仇视过来。

    主要是这个姑娘的存在就像是他们班级里面鹤立鸡群一样的存在，很惹男生注意，就像以为女王一样。

    这么想的，王小明又是看向了自己的班。

    说到打了鸡血，他们班好像也有那么几个，木诗龄这还算是正常，杨仙逸的进步也不是一般的小，竟然也是到了五阶巅峰了，难得，没想到他不仅是天眷之子(稀有的空间能力者)，竟然还是一个新时代的修炼小天才！其他的就是话痨洛军也是有四阶中期的实力了，然后还有几个不认识的三阶巅峰，除此之外最值得说一下的就是那个李什么的，还真是变态，记得他好像在上学期开学之前还是一名普通人吧？

    现在才过了一个学期的时间竟然已经是五阶了，还是巅峰了的那种，哦豁，还真的可怕呢~

    不管是谁，在这些阶段晋升的速度都比他要快上一大截，这简直就是新世纪天才呀！

    要知道，以前的他提升速度，虽然不敢自认最快，但是在认识的人里面，那最起码也是排上第三的存在啊！

    顺便一提，第一和第二的都是两个姓葛。

    这大概就是优质血统的强大之处吧？

    想到这里，国筑龙已经是开始集中大家了。

    这次是三个班级三个老师联合教学，由于实战课也是升学考试的内容，非常重要，所以学校会给每一个班级都配上一个实战老师，这就是像是专业课一样的老师吧？

    其实他更喜欢一老师多带的模式，毕竟鱼群大了，摸鱼的机会自然也是会增加。

    王小明一边发呆一边跟随着人群，听到什么内容基本就是左耳进右耳出，看这不像是鱼儿吗？

    也就在这时候，王小明忽然感觉到了自己的肩膀被人拍了一下。

    王小明半垂的眼帘看过去，就见到一个非常嚣张得意的人脸出现在他的瞳孔，然后他用自认为老师听不到的声音，硬是跟国老师强发言权的说到:

    “哼，辣鸡，经过了一个假期的时间，我想以你的天赋应该早就恢复了实力了吧！这次我一定要正面将你踩在脚下！让你知道一下我的厉害！“

    非常自信，非常的目中无人！

    说完就是走人，很潇洒！

    但是呀，少年哟，现在可是大白天的，你究竟是在做什么白日梦啊，要知道“我的胜利只能控制在我的手之中吗？“

    凭你的实力还没有办法打破这个定律哦~

    就算是我输了，那也是我故意控制的结果，没错你们都是在我操控之中呢！

    所以你还是回家好好的练练几年再回来说这话吧！

    不过那时候很遗憾的就是毕业时间了，所以呀，杨同学，你还是安安分分的被我压着吧！

    这么想的王小明不知不觉之中度过了国老师的说话内容，说实在的，国老师到底说了些什么他完全就不清楚。

    只是再说完了这些之后，国老师忽然就是叫到了他的名字:

    “王小明！“

    “啊！什么事……“

    “夏纸鸢！出列，对战！“

    “哇！第一战是美女转校生和弱鸡明打啊！“

    “老师真的是温柔！这时特意照顾转校生美美吗？“

    “啊！真的好羡慕，弱鸡明竟然可以跟这么漂亮的转校生对上，这大概就是他一生最光荣的时刻吧！“

    王小明:……

    弱……鸡明？

    他是什么时候有了这么逊色的土称号的？

    有王小明无语的听着周围的男同学的交头接耳，无奈的走上了前面空出来对战的对战台。

    话说这个对战台是什么时候建造好的？

    学校在这方面还真的是下了血汗钱呢……

    嗯，怎么说他们学校去年在吴昊学长的带领之下闯进了星秋会的全国级别，大概是那时候上头的经费大方的拨下来的吧？

    这么想的王小明已经是走上了对战台，叹了口气。

    淡淡的与前这个眯着眼睛笑眯眯的赤发美少女对视了过去。

    她的实力五阶巅峰？

    哈~王小明移开目光。

    说是这么说的，但是以他的感知其实是没有看透啦~

    这非常的奇怪，也就是说对方起码是跟他同阶的实力或者在这之上的实力，不然对方是没有办法抵御他的感知的！(一般来说，高阶位者想要探查低阶位者的实力，那是简单的不要不要，除非对方有什么特殊的屏蔽手段，不然就是上面所说了！)

    看见两人都上场了，国筑龙自然是宣布开始，然后给两人让出了战斗场，这时候王小明想，刚才国筑龙应该是再说规则吧？

    不过这种事不用听应该大多都是差不多的，无非就是不要离开对战台什么的吧？

    而这时候，被王小明无视在了一边的夏纸鸢倒是没有生气，而是缓缓的自我介绍了起来:

    “王同学你好呀~初次见面，但还是请你不要介意，容我再次作自我介绍，我叫夏纸鸢，五阶巅峰，请多多指教~“

    王小明再次看向了眼前这个眯眯眼少女，很好看，嗯，还有就是对方的实力没必要打。

    于是非常说到:

    “哈~我实力才二阶巅峰，不是你的对手，我认输。“

    王小明以为对方会非常的意外，或者是震惊之类的事情。

    但是没有。

    只见夏纸鸢犹如樱花树下的女神一般，掩嘴轻笑了一声，声音如同春天的戏耍河边的精灵般，空灵而调皮。

    王小明很不解，她为什么笑了？

    然后疑惑的看向了国筑龙，只见国筑龙也是笑了，非常狡黠的笑了。

    这时候，他也明白了是怎么一回事了！

    是他搞的鬼！

    根据场外的某李同学的大声不屑的碎碎语提供到，原来这次的对战不能认输！

    除非被对手打出场外或者击倒，其他的方法都不作数！

    就像是自己如果出场了，这是不做数的！

    可恶的国老贼！

    真不愧是老妈的师兄！

    很有一……套！

    这么想的王小明很不自然的扯起了眼角，心情有些难以避免的起伏，总之先记上吧。

    王小明压下了自己心中那不爽的情绪，和煦的笑着跟眼前的夏纸鸢同学说到:

    “那个夏同学，既然不能认输，那你就过来帮我一把吧~“

    说时，王小明非常自觉的站到了对战场的边缘，然后朝着夏纸鸢招手，示意对方推自己下去。

    这样总算是可以了吧？

    而这时候，夏纸鸢也是停下了笑容，眨了眨眼睛，露出了她那如同红宝石一样漂亮的双目，然后气势一凝，平静的说到:

    “帮你一把？好啊~“

    说完，夏纸鸢微微的上扬了一下嘴角，朝着毫无防备的王小明一个起跑姿势便是消失在了原地！

    本来有些懒懒散散的王小明一瞬间瞳孔微缩，意识疯狂的在警告着他，危险！很危险！

    必须得干些什么才行！

    身体，得动起来！

    但是慢了一步的王小明知道这很困难！

    因为对方竟然是来真的！

    这个速度，如果不是特别擅长速度，就是对方的实力非常的强大，而且是来真的！

    避不开！

    那就挡下来！

    “能量构式！大王八盾！“

    轰~

    王小明瞬间就是被击飞了！

    就像巡航导弹发射出去一样，瞬间就是撞向了对战场的边缘，发出了爆震声与原本他站的地方同时了巨大空爆声同时响起！

    然后便是出现了一个优雅的身姿，是夏纸鸢！

    而说来话长，实际上只发生在了一瞬间！

    周围的同学根本就没有看出是怎么一回事，纷纷是一愣，就连是隔壁两个班的同学都朝着这边看了过来。

    对战的更是停了下来。

    就连三位老师也是非常的意外，就像是意料之外的事情一样！

    一时间，整片对战场竟然是安静了下来。

    只是在这时候，一道空灵的声音将大家从呆愣状态拉了回来，是夏纸鸢本人，只见她不带任何感情的说到:

    “就这？风夏国最顶级的天才王小明？就这？“

    周围的同学们顷刻就沸腾了起来，纷纷惊讶的交谈了起来，甚至是露出了崇拜羡慕的眼神，周围的声音就像是延迟的炸弹一般，瞬间就一同炸开了。

    强大！

    是比一年前的木诗龄更加强大的女武神！

    在这个崇尚强者的世界里面，夏纸鸢虽然只是一个转校生，但是瞬间就是得到了在场三个班的大部分少男少女的认同！

    他们欢呼了起来，一时间竟是全都将这次的败者王小明给忘在了一边！

    但是也不是谁都忘记了，很快就有一些人反应过来，受到如此强大的菜鸡明会怎么样？

    不会是死了吧！

    要是真的是这样就麻烦了！

    毕竟这可是一间正经的学校！

    出现对战事故什么的，这可是前所未闻！

    毕竟以往要是真的有这种情况，在场的老师一定会先一步上前的阻止的！

    只不过刚才的情况实在是太过突然了！

    夏纸鸢的速度实在是太快了，根本就没有给到国筑龙反应！

    “菜鸡明不会是死了吧？“

    “不会吧不会吧，可是这个攻击真的好强！“

    “死了也是他活该，谁让他这么弱呢，毕竟这么弱，就算是现在不死，以后也是会死的，像是葬身在小喽喽的敌对势力手中，或者凶兽的腹中什么，残忍无比，他倒不如反过来应该感谢夏女神，给了他这么一个机会！“

    “什么机会？“

    “体面死的机会！“

    “哈哈~喂喂喂，你这家伙，虽然你说的事实，但是好歹怎么说这个家伙也是我们的同学吧？而且你说什么体面死，我倒是觉得菜鸡明的脸丢大了，哈哈~“

    ……

    坐在地上的王小明透过这个还没有散去的烟尘，看向了对战台上面的夏纸鸢，神色严肃庄重，刚才真的是好险，虽然没有感觉到杀气。

    但是刚才的那一击，他要是没有及时做出反应，那结果自然是必死，那一击已经是有击杀他的威力了！

    这个女人……

    在学校里还真的是敢这么干啊！        

