    “这张纸上的意思是……”沈茗淮的口气好像在给智力不发达的小孩讲故事一样。

    “我知道它是什么意思，”关常林又看了一眼留言，一脸不解的问道：“你们谁知道什么是楼灵？”

    对于一个在死后就一直被困在那片林子走不出去的关常林来说，可能连惊悚世界都不知道吧。

    但是……楼灵？

    沈茗淮用手指轻轻摩擦着纸面上的字迹，这个东西她也是第一次听说。

    看来，这个世界上还有很多东西是现在的她还没有发现的。

    “可能就是……这栋小楼自己生出来的……灵？”

    关常林试图用这种没用的废话文学来解释。

    这张纸条上面写的应该都是真的，看着留下纸条的这个人的语气。

    不知怎的，沈茗淮总感觉，这应该会是一个对自己妻子很好的人。

    “我们当时都说了什么，是好话吗？你听见木板声了吗？”关常林这话，很明显是对着于秋秋问的。

    “记忆中好像听见了几次，只是我想不起来，在木板声响起之前我们都说了什么。”

    于秋秋视线扫过之前响过声音的地板，语气淡淡：“不过你放心，有你在，当时说的肯定不是好话。”

    “不管我们说了什么，你装死人吓我，估计就已经足够让副本决定不走好路了。”

    于秋秋的话，让关常林这个胆小的小鬼长叹了一口气。

    沈茗淮将手中的纸条收到系统背包，抬眸看向两鬼：“现在主要的，还是应该确定我们是在哪一段历史时间进来的。”

    说起来容易，可是该怎么去确定又是一个问题。

    “你刚才看见的说不定就是宝儿……她看起来像几岁大？”

    抬起巴掌，沈茗淮想在关常林的头上来一下子：“那么黑，我怎么知道她看上去有多大？”

    其实说起来。

    沈茗淮还发现了一个矛盾点。

    如果说纸条上说的都是真的的话，那么，她和关常林分别扮演的是这里的男女主人。

    而于秋秋扮演的则是他们的那个大女儿宝儿。

    如果说，她在之前客厅当中看到的，真的是宝儿的话，那么，于秋秋就不可能扮演的是宝儿。

    这样怎么想，都跟那张纸条上面写的不符。

    但沈茗淮又奇怪的，就是觉得，那张纸条上面写的就是真的。

    所以，这是什么？

    游戏bug吗？

    沈茗淮有些不明白。

    视线从于秋秋身上扫过的时候，忽然之间她又有了另外一个想法。

    虽说他跟关常林一样都是鬼，但两鬼之间还是有一些不同的。

    于秋秋是跟她有过组队协议的。

    硬要说的话，其实于秋秋已经算是属于她的所有物了，虽然这样说却是并不好听。

    但总的来说，也是事实。

    虽然是两个不同的个体，但楼灵还是将他们两个判别成了一个人。

    会不会真的是这样？

    “那个……有一点我知道，我们至少不会是在宝儿一岁半之前的时间里。”

    日记本是在宝儿一岁半时用完的，在找到下一本之前，关常林只能粗略推断，他们过家家的时间段是在这之后。

    一旁的于秋秋伸手，拿起了桌上一张照片。

    “男女主人是1973年6月20日结婚的……宝儿是1974年12月15日出生的。那么一岁半以后，就是1976年年中了……”

    “我觉得，先知道我们处在这一段历史里的什么位置，才好推断发生了什么事。我们应该在房子里四处找一找日历、记事本一类的东西。”

    关常林好不容易聪明了一回：“任何能锚定时间的，都行。”

    真的是说干就干。

    一人两鬼分别散开，开始在小楼里寻找日历这样的东西。

    沈茗淮绕过楼梯，小心地打开了她看见的第一扇门，发现里头是个狭窄的卫生间，一眼就把整个空间都给看完了。

    第二扇门是一间书房，毫无疑问很值得一看。

    她几步走进去，将门彻底打开、又用门挡给拦上了，匆匆走向书桌。

    桌上有个小小的日历本，日期的格子里偶尔有一些陌生笔迹，记下了当天要做的事。

    沈茗淮将它挑出来，没急着看，又一个个打开了抽屉。

    拉到最底下的抽屉时，她发现它上了锁。

    拉开抽屉之前，她回头看了一眼书房。

    见房里没有什么异样，她重新在书桌后弯下了腰。

    书桌是那种老式红木的，又沉又结实，上了锁以后几乎纹丝不动.

    在不知道里面是什么的时候，沈茗淮又不大敢使劲。

    她拽了它好几下，拽得抽屉“咣当”响了一阵，居然还没能拉开。

    还是别弄出太大声音的好。

    由于书桌背后被厚木板挡住了一大半。

    她从书桌边缘后方努力伸长脖子、探出来一双眼睛，在书房门口扫了扫。

    一切如常，没有变化，继续。

    再一加劲儿，木抽屉终于抵不住她的力道了，‘咔嗒’一声把手碎裂了下来。

    随手将那个已经破碎了的把手放在一旁，沈茗淮低头，将抽屉上破碎的木板一块块拣了下来。

    又往地上趴下去一看，只见抽屉里黑幽幽的，果然堆着一叠文件似的东西。

    她正要伸手进去掏，忽然只觉头上一暗。

    一直保持着这个姿势，其实是有些累的。

    沈茗淮捏了捏自己的脖子，一边收回手坐起了身。

    她的目光下意识地从桌下一扫而过，身体忽然凝住不动了。

    昏暗中，桌外多了一双深色皮鞋。

    她把眼睛挪回了挡板空隙下。挪到桌面上。又移到了挡板下。

    桌面上方，没有一张正对着她的脸，更没有一个黑乎乎的头顶。

    只有那双细细的腿一路往上，被桌子挡住了大半。

    沈茗淮被惊了一下，差一点就撞上了旁边的椅子。

    然而即使她站直了，往外一看时，发现目光所及之处仍旧只有一片空空荡荡，没有任何人的上半截身体。

    难道桌外那人弯腰趴下去了……？

    这样的想法不断地在她的脑海中闪过。

    也不知道是不是因为受到了楼灵的影响，沈茗淮心脏砰砰地跳个不停，喉咙里连一声尖叫都聚集不起来。

    她迅速重新扑到桌下一看，发现那双腿仍旧笔直地立在挡板外。

