    她昂首挺胸，咬牙承认。

    容时脸沉如水。

    “可是阿时，我这么做都是为了你啊！”司纯喊道，一副理直气壮的模样。

    “为了我？”男人黑眸微眯，眼底泛起一丝寒意。

    “对啊！阿时，我是不忍心你一直被他们蒙在鼓里啊！”司纯一脸愤愤不平，随手抓起两张照片，愤慨道：“蒋南星她爱的是顾景弋，你看，顾景弋一回来，他们就又搞在了一起……”

    “司纯！”容时倏然冷喝。

    司纯被喝得一怔。

    接收到容时冷厉的目光，她的心，咯噔一跳。

    一股不好的预兆，如雨后春笋一般在心里疯狂滋生……

    “没有真凭实据的事，不要乱说！”容时俊脸冷凝，语气极为严厉。

    不知是从什么时候开始，他无法接受别人对蒋南星恶意差评，就算是司纯也不行。

    他的人，他可以欺负，别人不行！！

    司纯瞠大双眼，扬扬手里的照片，失声叫道：“怎么会没有真凭实据呢？这就是啊！！”

    “这不能代表什么。”容时冷冷吐字。

    他神色平静，情绪没有丝毫起伏。

    蒋南星和顾景弋走得近他心里的确很不舒服，但他不信她会做出什么出格的事儿。

    虽然有时候他在气头上会口不择言的说些不中听的话，但他的内心从来就没有真的认为她是个坏女孩。

    见他不上套，司纯不甘心，不停地煽风点火，“阿时，他们都去酒店开房了啊！”

    “小纯，我们也开过，但你我之间不一样是清清白白的吗？”

    她刚回国时，他还曾带她一同出游不是吗。

    “我们没发生什么不代表他们也不会发生什么啊，阿时，他们曾经可是恋人啊，你就这么信得过他们吗？”司纯急了，近乎气急败坏地叫道。

    “我信！”

    “阿时你……”

    容时淡然而坚定的两个字，气得司纯无言以对。

    她不可置信地看着他，心里的不安越发深浓。

    “不要再说了，这件事到此为止！”

    “可是阿时──”

    “这次我当你是无心之过，绝无下次，听清楚了吗？”容时瞥了眼茶几上散落开来的照片，冷淡的声音有种显而易见的警告。

    酒店那次，他看过道路监控，所以司纯以匿名方式发给他的那几张照片，是利用了角度的，有着明显的误导意图。

    “阿时……”司纯狠狠蹙眉，脸色苍白。

    “后天晚上八点半的航班，你准备一下！”容时面无表情地抛下一句，转身欲走。

    她真的，快把他内心对她的亏欠感都磨光了。

    “阿时！”司纯忙不迭一把抓住他的手臂，红着眼凄楚可怜地望着他，“你真要对我这么绝情吗？”

    他拧眉停步，但并未回头。

    “阿时，我不想走，我不想离开你，这里有我的家，我的家人，我舍不得走啊……”她哭了，眼泪哗哗地往下滚落。

    容时抿唇不语，不为所动。

    “阿时，你明知道我有多爱你的，求求你，求求你不要对我这么狠心好不好……”她泪如雨下，苦苦哀求。

    他一言不发，直接扯开她的手。

    司纯整个人都不好了。

    “阿时！！”眼看他就要离去，她焦急大喊，“或许跟踪蒋南星是我不对，可我这么做也是因为太爱了你了啊！”

    容时充耳未闻。

    司纯见状，倏地跑向窗边。

    “我除了你已经什么都没有了，如果连你都要撵我走……”她悲伤哭泣，作势要翻窗，“那我活着还有什么意思啊？我还不如从这楼上跳下去呢！”

    “小姐不要啊！！”李姨大喊着扑过去紧紧抓住司纯，一边阻拦着司纯自寻短见，一边朝着容时焦急地喊道：“容先生，容先生你劝劝小姐啊！”

    容时终于停下脚步。

    他回头，极冷极冷地看着想要用跳楼来留住他的司纯。

    司纯被他寒彻入骨的目光看得整个人如同坠入了冰窖，顿时心生怯意。

    别看他平日里好似对她很温柔，可她自己心里清楚，那全是她委曲求全换来的。

    “小纯，你忘了我最讨厌的是什么了吗？”容时慵懒吐字。

    他这个语调，是他生气的前兆。

    司纯呼吸一窒，不敢说话了。

    最讨厌什么？

    他最讨厌被人威胁！

    “国外的一切我都已经给你安排好了，你过去之后就可以开始新的生活，结交新的朋友，甚至组建新的家庭。”他说，冷漠而疏离。

    司纯泪如雨下，疯狂摇头，“不！我不要，我不要新的生活，我只想留在你的身边……”

    “小纯，我的身边，没有你的位置。”

    他用最温柔的声音，说着最绝情的话语。

    没有你的位置……

    司纯犹如被狠狠抽了一耳光，脸色一阵青白交加，愕然看着眼前的男人，失声喃喃，“阿时……”

    容时说完，转身，朝着门口走去。

    他坚决的态度说明了此事已无转圜的余地，司纯绝望了。

    “为什么？阿时，为什么啊？你现在为什么处处偏袒她啊？！”她崩溃哭喊，近乎歇斯底里。

    他不为所动。

    “阿时你……不会是爱上她了吧？！”她死死盯着他的背影，失声喊道。

    容时脚步一滞。

    爱……上谁？

    蒋南星吗？

    不可能吧……

    本是平静的心湖，骤然投入一颗小石子，荡起阵阵涟漪。

    出门之际，他终于回头，冷厉的目光直直射司纯哭得梨花带雨的脸上，“小纯，我的忍耐是有限度的，不要试图挑战我的底线！”

    说完，他走出门去。

    司纯见状，忙不迭朝他追去，卑微哭泣，“不要走，阿时，求求你不要走……呜呜呜……啊！”

    许是跑得太急，她在出门之际踢到了门槛，整个人扑倒在地。

    狼狈又可怜。

    她故意的。

    他是爱她的！

    她不信他真会对她如此绝情！

    所以只要他见到她摔倒受伤了，肯定会心疼的回到她身边的……

    然而下一秒，她就被狠狠打脸了。

    容时目不斜视，径直进入了电梯。

    司纯错愕。

    她瞠大双眼，不可置信地看着正缓缓关闭的电梯门，心如刀割。

    “小姐！”李姨连忙去搀扶她。

    “容时！！”司纯却不领情，狠狠甩开李姨，双手攥紧成拳，痛苦嘶喊。

    泪，疯狂坠落。

    死死盯着电梯，司纯的双眼布满血丝和怨恨。

    她好恨啊！！

    为什么要这样对她？

    她到底哪点比不上蒋南星那个贱人？

    他明明不爱蒋南星，为什么最后却要选择她？

    就因为蒋南星怀了他的孩子吗？

    如果蒋南星一尸两命，他是不是就会回到她的身边了？

    是不是？！

    ……

    蒋南星醒来时，已是晚上，窗外一片漆黑。

    她又渴又饿，起身下楼。

    家里静悄悄的，她以为没人，可下了楼却发现厨房里竟然亮着灯。

    她走近一看。

    啪嚓！

