    第137章 她叫千仞雪

    过了几天之后，蓝电霸王龙宗一千八百余人，自宗主之下全部阵亡，唯有少数在外历练的宗门弟子得意幸免的消息，传遍了整座大陆。

    对于魂师来说，能够做到这一点的势力，只有三个。一、武魂殿；二、天斗帝国；三、星罗帝国。

    在这三者当中，第二个可能性可以排除。

    上三宗同气连枝，一直帮助着天斗皇室。如果不是上三宗的存在，星罗帝国早就一统了大陆。

    如此而言，星罗帝国也有着嫌疑。

    至于武魂殿，同样也不排除嫌疑的可能性。

    七大宗门排名的上三宗之一，如此地被灭了个满门。在魂师界掀起了大波，一时间，魂师人人自危。加入武魂殿、天斗帝国、星罗帝国，寻求庇护的魂师络绎不绝。

    出了这件事情之后，武魂殿当场下令缉查凶手。可是明眼人能够看着出来，这事武魂殿也脱不开关系。

    在教皇殿内，教皇比比东静静地品茗着下属红衣主教的回报。

    “与蓝电霸王龙宗一战，我们出动了八千人，夜间奇袭蓝电霸王龙宗。进攻之前没有被对方发现。蓝电霸王龙宗被彻底地抹杀，没有一个活人逃脱。我放损失一千人，其中九长老和对方宗主同归于尽，遗骨已经运回。”

    “只是损失一千人吗？那可是蓝电霸王龙宗。”比比东质疑地询问道。

    “蓝电霸王龙宗的夜袭，胡列娜骁勇善战，杀了对方三个魂斗罗级别的强者，七名魂圣。不然，我们的损失会更高。”红衣主教继续汇报道。

    “死者按照规矩，全部发放抚恤金。他们的子女，进入我们的魂师学院，可以享受相关的福利待遇。至于九长老的遗骨，挑选一个良辰择日，将其葬入斗罗殿。九长老的遗子，破格提拔为红衣主教。”比比东语气平静道。

    “冕下，这恐怕不合规矩。九长老的遗子，如今六十岁了，可是只有魂王的修为。按照我们的规矩，只能成为护法。想要成为红衣主教，除开政绩战功之外，还至少需要达到魂帝的修为。”红衣主教提醒道。

    “九长老为我们武魂殿捐躯，他的子孙难道不应该破格照顾一下吗。若是没有九长老的牺牲，和玉元震同归于尽，我们最后想要覆灭蓝电霸王龙宗，必定要付出更加惨重的代价。执行命令吧，长老殿那边，谁若是有异议的话，那就来找我好了。”比比东语气严肃道。

    “是，冕下。”红衣主教应道。对于比比东，内心更加的敬佩了。教皇殿是长老手中的傀儡，可是比比东不是傀儡。

    “好了，没事的话，那就下去办事吧。”比比东语气轻淡道。

    “冕下，死者固然要抚恤，生者也该奖励。此次一战，胡列娜战功卓越，如今又拥有了杀神领域，理应被封为圣女。”红衣主教道。

    “这……妥吗？”比比东问道。

    “情理之中。”红衣主教回答道。

    “行吧，明天议事的时候，你再提议吧。”比比东微笑道。

    “是，冕下。”红衣主教对着比比东弯腰行礼。

    “还有事？”比比东见到红衣主教并没有退下，也不继续向她汇报情况。

    “冕下，可否解答一下老朽心中的疑惑？”红衣主教道。

    “说吧。”

    “冕下，除开如今尚且不知道隐于何处的昊天宗，七宝琉璃宗和大王山，本在此次灭魂行动的名单当中。我们为此做了很多的准备。属下不明白，为何您放弃了打击这两个势力？”红衣主教眼神疑惑地看着比比东。

    比比东策划灭魂行动，目的就是让武魂殿的优势更加的明显，消灭不属于武魂殿的魂师。毫无疑问，七宝琉璃宗必在必除的名单当中。

    同时，通过灭魂行动，敲山震鼓，让其它的势力忌惮武魂殿，进而更有益于武魂殿的收编。

    可是呢，在行动之前，比比东将七宝琉璃宗和大王山剔除出了必除的名单当中。

    为什么？

    红衣主教百思不得其解。

    “七宝琉璃宗只是辅助系魂师，大王山只是一个土匪窝。在我们的面前，不足为虑。好了，下去办事吧。”比比东用词简单，随意地回答着红衣主教的话。

    “是，冕下。”

    红衣主教弯腰，知道比比东不愿说出事情的真相。说出的这些话，只不过是搪塞着他而已。当下，识趣地离开了教皇殿。

    红衣主教离开之后，比比东走到了窗台旁边，眺望着天斗帝国帝都天斗城的方向。脑海中浮现出千仞雪的身影。

    原本在比比东的计划当中，大王山和七宝琉璃宗都是必除的势力。她之所以没有去动大王山和七宝琉璃宗，那是因为看在了千仞雪的面子上。

    比比东只有千仞雪这一个女儿。不管她到底是喜欢呢，还是讨厌呢，这个千寻疾强塞到她肚子里的产物。比比东不得不承认，她毕竟是千仞雪的母亲。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛的举办起见，天斗帝国的队伍前往武魂殿参加总决赛的路上，千仞雪不顾自身有着被暴露身份的危险，恢复成了女儿身，匆匆地见了萧尘一面。

    为什么？

    千仞雪为什么要冒险这么做？

    比比东身为母亲，又是一个女人，她自然知道千仞雪这是喜欢上了萧尘。

    无奈，比比东为了防止母女之间彻底地成为仇人，只能放弃诛杀萧尘，以及放弃覆灭萧尘的大王山。

    宁荣荣又是七宝琉璃宗的人，同时又是大王山的一份子。

    若是七宝琉璃宗被灭，宁荣荣必定要向武魂殿复仇。宁荣荣若是向武魂殿复仇，萧尘一定会被卷入其中。若是如此的话，千仞雪可就两难了。

    正是因为这样，比比东在最后的那一刻，将大王山和七宝琉璃宗剔除出了灭魂行动的名单当中。

    这，可不是萧尘猜想的那样，比比东是看不上大王山，才没有对大王山采取灭魂行动。一切的一切，都是因为一个女人，她叫千仞雪！

    (本章完)

