    “真是丑陋呢。”

    看着眼前两只形状堪称诡异的异能兽，林渊觉得，如果沾染上异能兽的气息，恐怕今天整天都不会好过吧。

    决定异能兽战力的，除了基础的魔灵石以外，最重要的便是合成异能兽的材料。

    地球上那些材料合成出来的异能兽，战力都有所不强。

    特别是前期的异能兽，毕竟是从地球上找东西，第一只是收污染的海参，眼下两只也是受到工业污染的生物合成出来的。

    林渊右手下放到腰间，十字状的按钮一扭，一道金黄色的长方形图案立即出现在了他的面前。

    裂地刀，地虎侠的主要战斗兵器，其模样金黄，看上去好像由一块又一块的黄金平凑而成。

    林渊双手向前，取下长刀。

    “来战吧！”

    他大喝一声，径直冲向两只异能兽。

    与此同时，炎龙铠甲也召唤出了自己的武器，对付这些异能兽，不用讲道理，并肩上就行了。

    不过，两只异能兽也不是被动挨打，其中，荆棘兽召唤出自己的武器，那是由被污染后的荆棘演变出来的，至于蚱蜢兽，它的两只钳子就是最好的武器。

    支持异能兽战斗的主体，是异能量，如果你与异能**战，发现它的身体开始闪烁幽绿色的光芒时，那就代表异能兽的能量不足是，是最适合封印的时机。

    林渊单手举着自己的大刀。

    地虎铠甲的大刀有些类似于提瓦特世界的双手剑，不过单手的时候也可以持用。

    看着向自己莽撞的冲过来的异能兽，林渊打心底里看不起。

    长到挥舞，金色的能量带着大刀划过蚱蜢瘦的面门，下一刻，一连串的火花闪烁了出来。

    这倒不是什么特效，而是五行能量与异能兽的异能量碰撞产生的结果。

    当然，如果你强大，可以直接破防异能兽的护体能量，一拳打爆异能兽也不是问题。

    不过林渊才刚刚使用地虎铠甲，肯定有些生疏。

    好在，丰富的格斗经验能够帮助林渊轻松解决异能兽。

    蚱蜢兽挥舞着两条修长的藤鞭，遭到攻击之后，它下意识地要反击。

    但是林渊却不会让它打到自己。

    一个侧步，躲过异能兽的攻击，在向前两步，林渊来到蚱蜢兽的身后。

    长刀横空，金色的能量交织出一柄无形的大剑，林渊两手握着裂地刀，做出一个力劈华山的动作。

    “嗨！”

    长刀滑落，蚱蜢兽的身上爆发出强烈的火花，与此同时，它身上的异能量也支撑不足。

    现在，蚱蜢兽的身上已经开始闪烁幽绿色的光芒，这代表它已经没有多大的战斗力了。

    林渊见此，将武器驱散，右手来到腰间的旋转按钮上。

    “裂地癖。”

    裂地刀之裂地劈帖，劈狱驱暗，毁于怒土，复始大地。

    这是地虎铠甲封印异能兽的必杀技，与风鹰侠的穿风刺，炎龙侠的封魔斩一般。

    金色的长刀轻触必杀贴，随后，必杀贴化作能量拥附到裂地刀之上。

    面对已经没多少战力的蚱蜢兽，林渊没有丝毫迟疑。

    下一刻，他挥出斩击，如同月牙一般的金黄色冲击波自大地上出现，朝着蚱蜢兽轰击而去。

    巨大的斩击完全落在了蚱蜢兽的身上，同时，金黄色的太极图标出现在蚱蜢兽身上，限制着蚱蜢兽的移动能力。

    此刻，蚱蜢兽再也无力反抗了。

    封魔技，裂地掌，是地虎铠甲封印异能兽的最后手段。

    只见林渊摆出架势，双手之中盈盈出现金黄的能量，下一刻，林渊出掌。

    伴随着出掌的同时，地虎铠甲的速度位置也发生变化，在他人眼中，一道璀璨夺目的金色光柱，直接透过了被架在原地的蚱蜢兽。

    随着最后一声恐怖的爆炸，蚱蜢兽彻底消失，剩余的能量汇聚出一张卡片。

    那，便是蚱蜢兽的本体，如果没被封印，反而被收了回去，那么影界的人就可以继续通过卡片召唤出蚱蜢兽。

    不过，眼下可没有人能够为蚱蜢兽收尸。

    林渊两步来到卡片面前，轻轻取下，随后放到金黄色的乾坤腰带面前。

    瞬间，卡片化作一股特殊的能量消散，与此同时，象征着蚱蜢兽的魔灵石也被彻底封印。

    不过由于林渊还没有加入ERP铠甲勇士召唤小队，因此被他封印的魔灵石只会留在乾坤腰带之中，若是有人此刻袭击并且击败了他，说不定被封印的魔灵石倒有可能被释放。

    不过眼下可没有人能击败林渊。

    林渊的战斗，在短短几分钟内就解决了，不过炎龙铠甲那边尚且没有完成。

    不要小看了异能兽。

    电视剧里异能兽表现出来的战力太特么拉跨了。

    实际上，每一只异能兽都需要庞大的能源才能诞生，在影霸第一次召唤这两只异能兽的时候，吸取了太多太多的电力。

    也就现代有这么多的能源可以被窃取，换到古代，一只异能兽几十年百年都未必会出现。

    解决完战斗之后，林渊便取消了铠甲合体，露出本尊。

    在另一边，炎龙铠甲与荆棘兽的战斗也即将进入尾声。

    毕竟，炎龙铠甲五行属火，林渊特地挑了蚱蜢兽，因此五行属木的荆棘兽就成了炎龙铠甲的对手。

    弯刀斩于荆棘兽的身体上，爆发出一串火星子，同时，异能兽的能量也即将见底了。

    李炘南自然不会放过这样一个好机会。

    他单手持刀，右手来到乾坤腰带的侧间。

    “封魔斩！”

    烈焰刀之封魔斩帖，斩邪除怪，熔于烈焰，消于晨曦。

    是对付木属性异能兽的绝佳招式。

    随着封魔斩的出现，火红的太极图案也出现在荆棘兽的身上。

    李炘南转动腰间右侧的按钮，下一刻，炎龙铠甲的封魔技火焰拳出现。

    如同太阳炸裂一般，不过比真正的太阳炸裂威力要小得多。

    李炘南将荆棘兽的卡片放在腰带前，让魔灵石彻底被封印。

    之后，他解除铠甲合体，目光转向林渊。

    其实早在林渊结束战斗的时候，他就已经注意到了，但是由于要对付异能兽，他没法抽出身来。

    “没想到居然是你！”

