    

    第135章大秦王朝去哪了

    青龙神将站在空中，眼神之中满是冰冷的神色闪过。

    眸子之中，更是有着一丝冷光闪烁。

    在这之前，他对于这大秦王朝，根本没有什么太多的在意。

    毕竟这大秦王朝的力量虽然很强，但是相比较他们神将府来说，还是有着一定的差距。

    现如今，他汇聚出来的一道真意分身，之所以会出现在这个地方。

    也是因为想要看看，神武皇朝皇室究竟是能够爆发出多强的力量。

    毕竟，对于神将府来说。

    神武皇朝皇室，才是真正的属于神将府的劲敌。

    这个大秦王朝，不知好歹。

    竟然是敢挑衅神武皇朝皇室。

    对于他们这些势力来说，是有着嘲讽，丝毫不在意。

    但是，同样的，也是有着一丝期待。

    想要看看，这大秦王朝，究竟是能够将这神武皇朝皇室的力量逼出多少来。

    只有这神武皇朝皇室的力量爆发出来。

    他们才能够真正的知道，究竟应该动用多少的力量，来对这神武皇朝皇室。

    不过，现如今青龙神将有着一丝疑惑的，则是在这个大秦战舰所在之地。

    他在看去的时候，根本就无法感知到任何在这大秦战舰之中的力量。

    在最开始的时候。

    青龙神将的眼中，也是有着一丝疑惑。

    在想这会不会是因为这大秦战舰之上的力量，有着一定的隐藏，所以才会出现了这种影响。

    在三天之前，这青龙神将的心中，也是有着这种想法。

    但是，现如今，在随着时间的流逝。

    在这之前，昨日之中，他就已经是想到了这些。

    不过在这之前，还有一些担忧。

    所以并没有真正的出手，而是在等待之中。

    但是，现如今，在随着时间的流逝，在他的心中的那一丝疑惑，已经是在被完全的放大了。

    此刻眼中有着一丝冷光闪过。

    这之前大秦王朝战舰一直就在这里没有任何的动作。

    而且，他们这些人，都是有在这个地方之中，盯着这大秦战舰。

    他可以确定，这大秦战舰根本就没有任何的动静。

    青龙神将的双眼微眯，如果这大秦战舰之中，没有任何的大秦之人的话，那才是一个意外的事情了。

    这大秦战舰隐藏的，可就太多了。

    青龙神将派出的中年男子，在此刻赫然是直接落了下来。

    随后落在了那大秦战舰的前方，冷喝起来。

    冰冷的声音，直接在此刻，充斥在了天地之间。

    轰隆！

    大秦战舰之上，此刻有着紫色的雷霆闪烁光芒。

    要将这中年男子轰飞出去。

    中年男子的眼中也是也是有着一丝畏惧。

    磅礴的力量，充斥在了身体之上，要阻挡这大秦战舰之上阵法的轰击。

    周边的天地之间，有一些隐藏的武者。

    此刻，这些武者的眼中，也是有着一丝震撼。

    “怎么回事？这是青龙府的人？他想要干什么？”

    “找死吗？大秦战舰之上，可是还有着阵法力量在，这之前那么多的天人境武者出手，都没有将这战舰阵法破碎，现在这青龙府的人出手，不怕引起大秦的攻击吗？”

    “呵呵，真是找死啊。”

    众多武者，在看见这青龙府的人冲出来，眼中都是有了嘲讽。

    对于他们来说，这之前大秦王朝爆发出来的力量，已经足够让他们这些人有着凝重了。

    在实力不够的情况下，根本不想有什么反抗。

    只要等着到了明日，神武皇室出现。

    就能够真正的确定，这大秦战舰之上，大秦王朝的力量了。

    在这空间之外。

    此刻，还有着三位身穿金色黄袍的中年男子，隐藏于虚空之中。

    赫然是神武皇室之中的三大亲王。

    裕亲王，雪亲王，力亲王。

    三大亲王爆发出的力量，在天人境后期。

    就算是在整个神武大陆之上，也是属于最为顶尖的存在。

    此刻，裕亲王的眸子之中，有着一丝冰冷的神色，寒声道：“大秦战舰？看样子这大秦恐怕早已经逃了。”

    “逃了？”

    血亲王有些疑惑道。

    力亲王在一旁也是有着惊讶，“是啊，怎么可能逃了？”

    不过，接着，几人的脸色就都沉了下来。

    看向远方那大秦战舰，眸子之中有着冷笑，“呵呵，立皇朝？”

    此刻，在他们看去的时候，赫然是都能够发现。

    就在他们的视线之中。

    那之前青龙神将派出的中年男子。

    虽然是有着各种雷霆力量攻击，在落到了这中年男子的身上。

    中年男子虽然遭受了重创，但是却是在这攻击之下，硬生生的扛了下来。

    哪怕是有着一些重创，可是并没有受到生死方面的压力。

    这让很多人的眼中都是有着震动。

    这之前的时候，他们这些势力，也有对大秦战舰出手。

    在这之前出手的时候，除了有这些阵法之上的紫雷雷霆之力闪烁之外。

    这些人在刚刚触碰到这些战舰之上的阵法之后，就会直接被轰碎。

    其中也有一些天人境的武者，都没有幸免。

    现如今这青龙府出现的人，却是已经攻击了这么久的时间，但是竟然还没有被轰击成为粉碎。

    “大秦王朝的人呢？”

    “哈哈哈，还想要立皇朝，我看这是跑了吧？”

    “真是会找死啊！”

    此刻，各种冷笑的声音都有。

    空间波动。

    在这大秦战舰周边，赫然是有着空间波动，数十道的身影都是走了出来。

    看向大秦战舰所在方向。

    脸色阴晴不定。

    青龙府，玄虎府，凤凰府，都有人站了出来。

    尤其是在这些势力之中。

    各有一道虚幻的身影凝聚。

    大地之上。

    还有一些其他的武者，此刻脸色都是有着变化。

    “什么？大秦战舰上的人呢？”

    “怎么会这样？这几天我们都一直在这里，根本就没有看见大秦王朝的人离开，怎么会没有任何人？”

    “发生了什么事情？”

    ……

    众多武者看向大秦战舰，脸色都是有着震动。

    眼中还有着惊疑不定。

    大秦王朝的人是怎么离开的？

    同时，随着空间波动。

    一些人在看见了高空之上的波动，出来的那些势力之后，脸色也是有些震撼。

    “这是四大神将府的人都来了吗？”        

