一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天，

    陆亦轩受邀，随乔妮安娜一道，去了赛琳达家族所在的古城堡庄园做客。

    古城堡庄园在加州很偏远的一处所在，远离了城市喧嚣之所，四周自然环境相当怡人，青山绿水，原始森林近望，好一个世外桃园般地方。

    赛琳达家族在北美也是颇有名望，往老祖宗根上追根溯源，那可是英伦岛的贵族分支。

    论家族谱系，和如今的英伦皇室，都是沾着亲，带着故。

    美丽的赛琳达阿姨，跟英女王陛下，那可是远远远房表姐妹的关系。

    赛琳达有兄弟姐妹十好几位，她是同辈之中的老幺。

    长辈们的过往，陆亦轩不好去瞎打听，不过，造访赛琳达家族那座颇有年代的中古世纪风格城堡，让陆亦轩到是颇多了一些见识。

    尤其是这座古城堡之中的地下藏宝室。好家伙，真是完全没有想到，居然给他在藏宝室内，发现了大量来自国内的古董玉器、字画、瓷器、青铜铸件之类的，甚至还看到几尊，被胡乱塞进木箱子之内的青铜兽

    首。

    却也不知，这几尊被积年厚尘遮掩住的青铜兽首，是不是当年八国联军从圆明园割走的那十二件其中一部分。

    华夏瑰宝，在异国他乡，却几乎都成了与尘相守的垃圾。

    这发现，当真是让陆亦轩一阵无语。

    感情乔妮安娜家族祖上，赫然就是当年侵略大清朝的八国联军一分子呀！

    陆亦轩当即向乔妮安娜表达了抗议。

    乔妮安娜当即也表态，愿意回去后再受鞭笞，以身谢罪，替可恶的祖宗们跪伏情郎哥哥面前赎罪……

    小妖精乔妮安娜说赎罪就赎罪，居然在祖宗的藏宝室，自愿就在情郎哥哥身前，口服心服了一回。

    那家伙，那刺激，没羞没臊的狗男女，当真也是没谁了！

    两人嬉闹归嬉闹，

    意外在这座古城堡里发现了这么多老物件，这让陆亦轩立马上了心，暗想必须得找个合适机会，最好是能把这些东西，统统打包弄回国内。

    当然，他也知道，现在就贸然开口提出要求的话，只怕是非但达不到目的，多一半地，还会被这家族的那些老家伙们趁机漫天要价，狠宰上自己一回。

    今天是乔妮安娜外祖母的94岁寿辰。

    整个家族男女老少，济济一堂，为老太太过生日。

    陆亦轩这次受邀来城堡参观，除了给老寿星过生日庆贺之外，另外地一个目的，却是赛琳达阿姨，打算把他这个乘龙快婿，正式介绍给家族其他成员们认识。

    算是，正式接纳了他。

    陆亦轩能得到赛琳达家族认可，那可不是他长得帅气逼人的缘故。

    有两件事，让他得到了整个家族认可。

    第一件，当年与乔妮安娜合作，写出五部《Harry　Potter》，一举将乔妮安娜推上了全美最受欢迎畅销女作家宝座。

    第二件，打理寰宇影业香江分公司两年时间，让这个原本只是挂名家族名下的皮包公司，如今一举成为，年入过亿美金的影视圈王牌新锐公司。

    这样两件事，足以证明陆亦轩的才华与智慧。

    所以，如今被家族接纳，完全是水到渠成之事。

    家族长辈们，乐见乔妮安娜与陆亦轩共结连理，接纳陆亦轩入家门的同时，更是有意向，打算将寰宇影业北美总公司，也一并交由陆亦轩手中来打理。

    怎么说呢！

    寰宇影业北美公司，在好莱坞圈里面，虽然说成立年代也足够久远，正经儿地百年老店了。

    但实在是经营无方，一直都是家名声不怎么彰显的小影视公司。

    尽管早些年间，也拍出过不少影响力巨大的好电影，但与好莱坞八大家相比，就真的算不得什么了！这两年里，在赛琳达的极力主张下，寰宇影业香江分公司挂牌成立以来，无论是在唱片运作发行方面的成功，还是投资拍片方面的百发百中，都让大家知道了，陆亦轩在

    影视制作领域的得天独厚本领。

    尤其是电影《少林寺》的巨大成功，更是让赛琳达家族的人，几近疯狂。

    可惜寰宇影业一直在好莱坞不占什么话语权。

    否则他们要是八大家其中之一的话，有《少林寺》这等王牌影片在手，加以更完善的运作之余，影片的票房创收，最起码还要再番一倍。而且，无论如何，《少林寺》影片也不会被奥斯卡黑幕阻击，二十项大奖提名，最终一无所获，纵然票房处处冠绝无双，在名声认定上，如今却尴尬无比，落一个堪称业

    界笑柄结局。

    寰宇影业只是赛琳达家族众多产业当中很不起眼的一小块。所以有了《少林寺》的前车之鉴，再加上赛琳达这段时间的极力争取，家族所有人都很乐意，将这只原本已经不下蛋的老母鸡，交由陆亦轩手中，期待能在这个神奇东方

    青年的手中，大放异彩。

    而他们，却只需要掌握公司的股权，坐等将来，能多几部像《少林寺》这样大赚特赚的好电影，只是在家中等着数钱，多好！

    “白送一大产业给自己？”

    冷不丁听到这么个情况，陆亦轩有点懵逼，事先陆亦轩当真是一无所知，乔妮安娜也是一样，事先完全不知情。

    不过，这自然是好事情啊！

    陆亦轩原本就有计划，等电影《终结者》闻世之后，便将寰宇影业香江分公司的招牌，趁机再次在好莱坞打响。

    现在有了这等利好，寰宇影业合二为一，全都置于自己掌控之下，这可是再美妙不过的事情。

    如此一来，新片《终结者》完全可以成为公司合二为一之后，寰宇影业在好莱坞大打翻身仗的一次绝佳机会了。

    香江分公司在好莱坞，最缺少的就是资历。

    偏偏好莱坞这个地方，最最讲究就是论资排辈。

    如今有了寰宇影业这块百年老字号的招牌，他甚至有信心，直接将所谓的好莱坞八大家，不久之后，变成九大家。

    嗯，不对……

    九大家还是多了点！

    陆亦轩猛然又想起一茬事情来。

    东桑国，现如今正挥舞钞票，到处买买买，好莱坞八大家，届时会被东桑国收购一两家。

    这是上一世发生过的现实。

    上一世，东桑国在八十年代初，战后国力恢复到最鼎盛时期，那可是相当之膨胀，甚至直接喊出口号，要直接买下整个北美大陆……

    只是结果却相当悲催。

    不几年后，直接被逼签了一个《XX协定》，就此被一棒子打回了原形，像只挨了主人棍棒教训的狗儿，学会继续夹住尾巴做人。

    当然，现在这情况发生还早，彼时的北美，在东桑国经济大棒的乱轰之下，一度也是有点被打懵地感觉。

    反正一句话，趁着老美没反应过来之际，东桑国，很是风骚了几年。

    现在的东桑国，那真是认为，自家有仗着经济大棒的资本，其国内上下，无一不是这种夜郎自大的扭曲心态。

    狂妄，嚣张，盲目自信到天王老子第一。

    妈的，这可是个煽风点火的绝佳时机呀！这要是，在这一两年之间，能煽风点火得东桑国，在北美更疯狂买买买，在好莱坞直接干死掉几家就最好了……