    姜亮看了看显得十分气愤的科尔斯特，笑了笑说道：“英格兰的亨利七世确实是没有多少信用，不知道你们西班牙准备怎么办？”

    “我的朋友，不是我西班牙准备怎么办，而是我们该准备怎么办。”

    科尔斯特一听，立即强调道。

    “伦敦条约是我们西班牙和大明帝国一同跟英格兰这边签署的，亨利七世想要撕毁协议，这不仅仅是关系到我们西班牙的事情，同样也是关系到你们大明帝国的事情。”

    “但是直到现在为止，亨利七世这边都没有和我们说不想履约的事情。”

    姜亮想了想说道。

    “那就更加可怕了~”

    “想必你也是英格兰和罗马教廷这边走的很近的事情，罗马教廷不仅仅给亨利七世金钱上的支持，而且还派人过来帮亨利七世训练军队。”

    “罗马教廷和贵国之间的矛盾，大家也都清楚，很显然，他们是不会放任香港这里不管的。”

    “一旦他们兵强马壮了，必然会武力收回香港，一旦到了那个时候，香港这里远离你们大明本土，纵然大明有着百万大军，有着强大的舰队，但想要派遣到欧洲，依然需要很长的时间。”

    科尔斯特一听，连忙说道。

    心里面却是忍不住感叹起来，自己伟大的西班牙竟然还不如大明的威慑力强。

    即便是在欧洲这边，英格兰人害怕大明人竟然胜过于害怕自己西班牙，敢向西班牙这边提出毁约的事情，却是不敢向大明这边提出毁约。

    没有办法，大明的强大已经传遍了整个欧洲。

    大明拥有广袤无边的领土，一亿五千万的庞大人口，百万足以横扫天下的大军以及强大无比的舰队。

    仅仅只是一个舰队就打的葡萄牙、英格兰、法兰西满地找牙，一举扭转了西班牙的败势，二十万陆军横扫奥斯曼帝国，逼迫奥斯曼帝国签下城下之盟。

    这一切都在整个欧洲流传，让每一个欧洲国家都知道大明的强大和可怕，即便是罗马教廷这边被大明人狠狠的扇了耳光，罗马教廷这边都不敢直接和大明开战，只能够通过一些手段来恶心大明。

    这就是大明，强大到让欧洲国家绝对不敢轻易招惹的对象，即便是强大如奥斯曼帝国，也被修理的服服帖帖。

    西班牙和大明帝国相比，还是差的太远、太远了。

    “我的朋友，你说的很有道理。”

    “那不知道你有什么好的建议吗？”

    姜亮仔细的想了想，也是点点头表示了赞同，这里确实是远离大明，大明在这里除了十几艘战舰组成的舰队以及五千陆军之外就没有什么力量了。

    离得最近的军事力量还是在地中海这边，过来至少也是需要半个月以上的时间了。

    “我们西班牙希望能够再次和大明结盟，只要我们缔结同盟，英格兰就不敢轻易撕毁条约，如果他们敢撕毁条约的话，我们则是可以再次联合出兵，再次攻打伦敦，让英格兰海盗知道我们的厉害。”

    科尔斯特想都没想就提议道。

    西班牙太需要和大明结盟了，自从和大明的盟约到期，西班牙就感觉到自己的威严似乎在被人不断的挑衅。

    先是法国人在意大利和地中海想要和西班牙人争夺地盘，接着是意大利这边想要收回西西里岛，再然后是葡萄牙这边，似乎好像也不老实了，又开始西非、北非地区活跃起来。

    现在英格兰竟然也想要撕毁签署的协议，不仅仅要回汉普郡，甚至于连战争赔款都不想给了。

    这让西班牙觉得无比愤怒，犹如屡屡被挑衅的狮子。

    要知道西班牙可是打赢了和三国的战争，又跟随大明攻打了奥斯曼帝国，足以彰显出西班牙强大的实力。

    但却依然被人不断的挑衅，这让野心勃勃的西班牙人觉得非常恼怒，很想要找个机会狠狠的教训下跳的最欢的公鸡，然后杀鸡给猴看。

    当然西班牙人也很清楚的认识到和大明结盟的重要性，因为大明即便是远在东方，但是大明的力量已经可以影响到欧洲的方方面面了。

    “我的朋友，虽然我也觉得我们大明和贵国结盟对我们双方都有好处，但是，这并不是我能够决定的事情，我会将你们的建议回禀我们大明天子，至于能不能成，还是要看上面的意思。”

    姜亮想了想也是回道。

    结盟自然是不可能结盟的，大明在欧洲的政策就是光荣孤立政策，最希望的是你们欧洲人自己打来打去，大明在一旁靠战争发大财。

    “那真是太遗憾了~”

    科尔斯特无奈的叹口气。

    西班牙这边已经不止一次的向大明这边提过这样的要求了，但是都被大明给拒绝。

    “我的朋友，如果亨利七世真的撕毁条约的话，不知道你们准备怎么办？”

    接着，他想了想又问道。

    “那当然是用大炮让他们继续履行条约了。”

    姜亮想都没想就回道。

    “那就好，我们西班牙的意思也是如此。”

    “如果英格兰海盗不打算履约的话，那到时候我们能否一起出兵？”

    “即便我们不是盟友，但我想我们在这一点上面的利益应该是一致的。”

    卡尔斯特满意点点头。

    “毫无疑问，我们大明是会出兵的，还请放心，伦敦条约不仅仅是关系到西班牙，也是关系到我们大明。”

    “我们大明是不会坐视他们毁约的。”

    姜亮这一次给了明确的回道。

    “那你们大明是否会继续增兵香港？”

    卡尔斯特顿时就笑了，有这句话就够了。

    亨利七世要真是撕毁条约的话，西班牙也不至于单独应对了，至少还有大明，以大明强大的实力，随便派遣一支舰队过来就足够了。

    “这就不是我能够决定的，但我想以现在的兵力来说，足够保护我们大明在这里的利益了。”

    “如果亨利七世撕毁条约的话，我想伟大的西班牙应该是有足够的力量来收拾他们的。”

    姜亮笑了笑回道。

    “我们西班牙虽然实力不如你们大明，但在欧洲来说，自然还是最强的。”

    “不过英格兰和法兰西似乎又缔结了盟约，葡萄牙人也不老实，威尼斯共和国似乎好像对地中海的利益分配也是极为不满。”

    “我们西班牙双拳不敌四手，还是需要大明的支持，只要大明愿意支持我们西班牙，一切都不是问题。”

    科尔斯特想了想说道。

    “法国人和英格兰缔结盟友了？”

    姜亮一听，顿时就忍不住微微睁大了自己的眼睛问道。

    “是的，他们缔结盟友了，而且都在大力的发展海上力量，今年都分别派遣了两支船队去西非和北非这边，意图染指非洲的殖民地。”

    卡尔斯特郑重的点点头。

    现在全世界还没有被大明占领的地方也就是西非和北非地区，至于其它的地方，几乎都已经被大明人给占的七七八八了。

    所以欧洲这边，只要是有野心的国家，都在往西非、北非这边扩张，意图抢占这些地方的殖民地。

    这其中，最积极当属西班牙，他们现在如日中天，实力强大，又跟随大明接连赢得了战争，在西非和北非这边都已经建立起了不少的殖民据点。

    再接着就是葡萄牙人，他们原本就是往东扩张的，现在也是大力的在西非这边建立殖民据点，同时也是开始染指北非地区。

    再接着就是后起之秀的法兰西、英格兰以及北欧的维京人，地中海的意大利、威尼斯也是不甘示弱，尝试着扩张自己在地中海的影响力，想要走向大洋。

    甚至于连圣神罗马帝国都开始重视海上的力量和影响力，在波罗的海和尼德兰发展海上力量。

    现在的情况就是西班牙和葡萄牙因为最先走向海洋，所以获得了不错的利益，西班牙在黄金洲这边有几座岛屿，非常利于和大明之间的贸易往来。

    同时西班牙在地中海拥有西西里岛，在爱琴海这边又从奥斯曼帝国手中抢到了几个岛屿，同时在北非这边扩展殖民地。

    这些都让西班牙占据了有利位置，依靠这些，西班牙的商业发展极其的迅速，赚取了大量的财富和利益。

    葡萄牙就惨多了，按照当初的教皇子午线，西班牙往西，葡萄牙往东，本来葡萄牙都已经在印度洋这边发展的有声有色了。

    但是谁知道遇上了强大的大明，不仅仅被赶出了印度洋，甚至于还被重创，实力大损，但是葡萄牙依然占着大西洋重要航线上面岛屿，在西非有着大量的殖民据点。

    依靠这些，葡萄牙人依然还可以和西班牙人竞争一下。

    可是对于英格兰、法兰西、意大利、威尼斯、圣神罗马帝国来说，他们就是后起之秀了，在海外根本没有殖民地，也没有岛屿，他们想要对外扩张，自然是要和前面的国家抢夺殖民地和利益。

    自然而然的，这些后期之国就会彼此结盟，共同对抗西班牙，英格兰和法兰西人就再次走到了一起。

