    这三日忍界进入备战状态。

    所有商店的忍具、起爆符、军粮丸、封印卷轴全部都被收购一空。

    雾忍村。

    这一切的起源。

    照美冥问青：“战备物资准备的怎么样了？”

    青：“没有问题，我们是最开始准备的。”

    照美冥听着有些气愤：“那个该死的黑绝，居然贩卖了我们的消息！”

    事情要从刚刚开始说起。

    一开始试播结束了，照美冥便召集了雾忍村所有的忍者。

    在询问再不斩先生，关于这一次忍界身临其境直播，对于可以在直播中随意出手怎么看！

    物资是否需要准备。

    再不斩面色凝重的说：“这还需要问吗？当然是越多越好。”

    之后雾忍村就全部进入了，过度备战的状态。

    再不斩现在听着，忍界传的沸沸扬扬的消息，很无奈。

    我面色凝重？我不是一直这样吗？

    什么都问我，什么都问我！物资本来就是越多越好，你们这是干什么？

    我随口一句话，真打算开启第四次忍界大战吗？

    之后黑绝打探到的，是加工版的再不斩的话。

    “这一次直播很危险，多准备物资，以随时应对。”

    就这样，所有忍村紧锣密鼓的筹备参加直播。

    砂忍村。

    勘九郎看着蝎组装起一个又一个傀儡。

    忍不住开口问道：“蝎前辈，那个你的傀儡是不还是有点多啊！要不......”

    蝎面无表情的撇了一眼勘九郎：“多吗？一千个都没到。”

    勘九郎很不争气的咽了一口口水。

    “那个蝎前辈，你制作的傀儡越来越精良了，可不可以......给我也弄几个啊！”

    蝎还是一如既往的冷漠。“我不是已经教会你制作的方法了吗？你自己不会弄几个。”

    勘九郎有些尴尬的挠挠自己头。

    “那个......蝎前辈，你那些方法我脑子是会了，眼睛也经常看您制作也觉得可以，但是我的手.......”

    蝎瞟了一眼勘九郎，随后指了指角落的方向。

    “那边的，我不是很满意的作品，你拿回去加工一下吧！数量也可以，应该足够你用了。”

    勘九郎屁颠屁颠的，把那边角落里面那些，把蝎觉得不满意的作品全部收走。

    刚刚勘九郎就扫了一眼，这些蝎觉得不好的作品，无一不是在他眼中的精品。

    自从蝎拿到了魂器的制作与运用的知识之后，制作傀儡的技巧得到了可怕的提升，制作的傀儡的可怕程度，勘九郎甚至根本无法理解。

    即使这些他不满意的作品，也是让现在傀儡师望而却步的存在。

    勘九郎喜笑颜开：“蝎前辈，那我回去了，我回去加工一下。”

    蝎只是的点了点头。看着勘九郎的笑容，蝎觉得勘九郎有些莫名其妙。

    不多时千代婆婆就到了蝎这里。

    微笑着对蝎说道：“蝎，之前要你帮忙准备的东西，准备好了吗？”

    蝎点点头递给千代婆婆一个卷轴：“只有我之前制作的220个傀儡，我升级了一下，还有几十个我做实验了！”

    千代婆婆笑的很开心：“够了，够了！这一次我们砂忍村，在身临其境直播就有了自己傀儡部了。”

    千代婆婆扫了一眼蝎这个制作傀儡的实验室！笑容渐渐消失。

    “蝎，你之前那些你不满意的作品呢？”

    蝎看了一眼：“那些垃圾啊！刚刚被勘九郎拿走了。不用担心，就算被偷走，我认为别的忍村研究不出针对的方法的。”

    千代婆婆听到了蝎的话，脸一抽。尴尬的对着蝎笑着。

    “那就好，那就好。”

    蝎看着上了年纪的奶奶，笑的十分难看也没在意。

    他觉得自己奶奶年纪大了，皱纹多，笑起来难看很正常。

    云忍村。

    云忍村就比较淡定了，没有去买什么物资，只是收购了一些军粮丸什么的。

    至于什么苦无、手里剑什么的他们根本不在意。

    那些东西有起爆符香？

    备战？那是什么？我们现在全村参加直播的忍者都在干什么？

    他们在数起爆符！

    艾看着在哪里指挥的小南，以及全村的人喜笑颜开的数起爆符，有点难受了。

    艾脸色有点难看对着指挥的小南。

    “我说小南啊！你这么多起爆符伪装成植物、房屋、岩石......”

    小南只是看了一眼艾：“怎么了？有问题吗？”

    艾看着那足足上万亿的起爆符，他选择了从心。

    “我只是问问，大概有多少起爆符啊！”

    小南被艾这么一问，楞了几秒。

    “那个......其实我也不大清楚，一万亿多点吧！具体多少，因为最近比较忙，都没时间计算。”

    “呵！呵！呵！”艾只能报之以微笑。

    这时候麻布依走了过来：“那个......小南大人，这一次村子里面的忍者们说需要一些起爆符。”

    小南想了一下云忍村有编号的才2万多人左右。

    “那每人给一百万起爆符吧！这样就好了。”

    麻布依：“这次参加的人，13317人每人送一百万，是不是多了点？其实十万都够用了！”

    小南有些诧异说：“十万怎么可能够！多准备一点。这样可以更好的应付多余的麻烦。”

    然后开始纠正麻布依的话。

    “还有不是本次参战的，是所有忍者。每人一百万。参战的再加一百万。”

    她们的对话可没有压低自己的声音。

    所有忍者听到了小南的话。

    “小南姐。赛高！”

    “小南姐。赛高！”

    ......

    他们的喊声震耳欲聋，整齐划一。

    小南微微一笑，区区送几百亿起爆符，看把你们兴奋的。

    见惯了起爆符的小南没什么感觉！可是别的忍者内心别提有多兴奋了。

    那可是一百万起爆符啊！

    他们要接多少任务才可以。

    算一下......不算了，反正小南姐，赛高!

    艾现在看着一群人高呼。他觉得自己可以退位了。

    艾转头看着，小南看着一群人的微笑时露出的微笑。

    艾觉得自己的决定没错。

    那这一次直播之后，就和她们商量一下吧！

    比那就由，香燐继承。

    看着麻布依和小南在商讨事情，他不知道为什么云忍村，现在有点阴盛阳衰的感觉。

    不过，我们云忍村可不在意这些。

    岩忍村。

    迪达拉坐在办公室中处理着，村子里面大大小小的事务。

    大野木使用轻重岩之术，慢慢的飘在那。

    “迪达拉，休息一下吧！让我来吧！”

    迪达拉头都没抬，声音十分轻缓。

    “没事的！我要努力的帮助老师处理事务。”

    大野木和黄土对视一眼。

    他们看到现在认真的迪达拉，没有一丝的开心。虽然现在迪达拉一直很认真的处理岩忍村的大小事务。

    可是他们知道，这是迪达拉在逃避。逃避外界的一切。

    也是迪达拉内疚，觉得对不起他们两人。

    大野木走到迪达拉边上，看着迪达拉，本想叫他休息一下的，但是瞟到了桌子角落的忍术和一些迪达拉自己私人采购的物资。

    有些不解的开口问道。

    “迪达拉，你最近在学习这些土遁吗？还有收集这么多黏土还有这么多存储卷轴干什么？”

    迪达拉还是低着头处理文件。“哦！这不是马上要身临其境直播了吗？多收集一些，应付麻烦！”

    大野木心中不好的预感渐渐升起，深深的吸了一口气。

    “迪达拉，这一次直播奖励肯定很丰富的，关于黑土......”

    迪达拉听到了黑土的名字抬起了头，看了一眼大野木。眼神中有着血丝。

    “我知道，老师。我不是白痴！我只是想做好万全的准备！”

    大野木看着迪达拉坚定的脸，也觉得自己是多想了。

    “好吧！没事，都会好的！”

    迪达拉嗯了一声，便继续处理文件了。

    大野木见迪达拉这样，心里不是滋味，相比于现在变的乖巧懂事的迪达拉，他情愿眼前的人还是以前那个叛逆的，天天喊着艺术的迪达拉。

    但是也要去准备物资的分配等等事情了。

    时间实在是比较少，他也有很多的事情需要处理。

