
    起身的这个中年人，身穿朴素麻衣，面色憨厚朴实，一眼看去仿佛是一个农夫一般，但是他身后却跟着十多个跟他一样打扮的年轻人，附近百家精英看向他的目光，也饱含尊敬！

    此人，定不简单！

    秦隐眼睛一眯，倒是来了兴趣！

    今日的夜宴很简单，说难听点就是个招募会，秦隐想招募人才，而这些奇人异士则想要搏一个好的出身，甚至想要在朝堂上一展抱负。

    这是个双向选择！

    秦隐选择他们，他们自然也会选择秦隐。

    “此人名叫许行！”鬼谷子笑着说道：“他本是我门下弟子，但是出师后痴迷农家之道，现在是农家的代表人物之一！”

    “恩！”秦隐点头。

    诸子百家之中，倒是有一个农家，他们尊崇上古神农氏，精通五谷之术，奉行“地泽万物，神农不死，将相王侯，宁有种乎”的信条。农家弟子遍布天下，游侠隐士辈出，他们大多是正直侠义之士，却行踪莫测，长隐于田野市集之中，不求闻达于诸侯，是诸子百家中弟子数量最庞大的一派。

    许行，倒是历史上农家赫赫有名的人物。

    “许行，你要问何事？”秦隐反问。

    “陛下！”许行严肃的抱拳说道：“家国天下，以农为本，百姓安乐，以食为天。在下为农家代表，斗胆想问一句陛下对农事之看法，还请陛下解答！”

    “不错！民以食为天！”秦隐笑赞：“百姓乃是一个帝国的基础，所以农业绝对是基础中的基础，许行，想必你也看到大乾帝国的农业非常发达，朕亦是非常重视农业的，这个回答你可满意？”

    许行眼睛一亮！

    他惊喜的抱拳说道：“对极，大乾帝国农业税率极低，限制地主租金，分田到户，实在是天下罕见的壮举，在下带着众多弟子游历天下，还从未见过如此为民之举，陛下实在是让在下佩服！”

    “既然如此，那农家弟子可愿入大乾为官？为百姓做出一番事业？”秦隐反问。

    “这自然是愿意！”许行一脸严肃的道：“但我农家有几条戒律，不知陛下可愿遵守。”

    “戒律？遵守？”秦隐脸色一冷。

    他本来看到这个许行乃是农家代表人物，所以非常欣赏，想给他一个官位，让他一展所长，许他一个富贵荣华。

    可是许行这一句话，却让他十分不爽。

    秦隐是帝王，说直白点他就是老板，只有他挑选别人的份，还没有他选人做官还要守官员规矩的道理，这他娘的也太傲气了吧？

    所以，秦隐非常不爽。

    “哼！”秦隐冷笑：“农家有何规矩，倒是说来听听，朕倒还未听说过。”

    “简单！”许行说道：“我们农家讲究：贤者与民并耕而食，饔飧而治。只要陛下能做到，在下必定率领弟子倾力相助，让大乾帝国的农业更上一层楼。”

    “嘶！”

    大家纷纷倒吸一口凉气，看向许行的目光都带着一丝敬佩，你大爷的，这家伙脑子不一般啊。

    农家反对不劳而获！

    许行这句话的意思就是，贤德的国君应该要和百姓一同耕种获得自己的粮食，自己做早晚餐并处理国事。

    也就是说，他要让秦隐自己耕种粮食，并且自己做早晚饭，不能让人服侍自己，这样一来他才是许行心目中完美的君主，才配让他臣服。

    所有人都觉得这个要求有些过分！

    现在的帝王可不是神农氏那个时代的帝王，怎么可能自己种地，自己昨早晚饭？这简直扯蛋啊，许行推行的理念谁也受不了呀！

    秦隐也是满脸不爽！

    这许行他娘的脑子有病吧？

    “许行，你真的是鬼谷子先生的弟子？”秦隐皱眉询问。

    他眼神中充满了疑问，所有人一听就笑了，大家仿佛听出了秦隐下半句话的意思，他分明是在说许行脑子这么愚昧，是怎么混成鬼谷子弟子招摇撞骗的？

    许行也不傻，他当成就气的满脸涨红。

    “陛下！”许行愤怒争辩：“上古三皇五帝之一的神农氏，亲自耕种，亲自烹饪，与民同乐，方为圣皇，难道陛下就不想效仿当年的神农氏？”

    “效仿？哈哈哈！”秦隐不屑大笑：“本帝只有自己的路，帝王之路是自己走出来的，何来效仿一说？神农氏确实是我华夏一位值得尊敬的帝王，但是那又如何？今时不同往日，难道朕也得亲自下地种田，那还当帝王干什么？回家种红薯算了！”

    “哈哈！”大家纷纷嗤笑。

    “陛下！”许行大怒：“难道你看不起农家？”

    “朕不是看不起农家，是看不起你！”秦隐恼怒厉喝：“你这迂腐之人，观念守旧不知进步，朕日理万机，每日处理多少事物？难道亲自种地就能让大乾变得更好？蠢猪，每个人有每个人的责任，朕的责任就是把握大乾的发展方向，你又能懂？”

    秦隐一席话，震的不少人脸色大变！

    许行也是一脸的涨红，显然他心底的信念，正在被秦隐击溃。

    “哼！”秦隐再次冷笑：“就你也能混入夜宴之中？就你也配自称鬼谷子先生的弟子？滥竽充数，滚！”

    “你、你！”

    噗！

    许行当场气得满脸涨红，被诸子百家众人嘲讽的目光盯着，他当场就气得口喷鲜血，然后直接晕了过去。

    “老师！”

    “许行！”

    “他晕了！”大家惊呼。。，,。