    第724章官路迢迢124

    后面的这么生猛，要我命也！抓紧码字，泣求鲜花！

    正文：皇冠夜总会里，钱程等几个人聚在一起，印相已经从省委党校回来。几个月之后，已经由四大金钢变成了三大铁腕。

    只不过，小耿越来越扮演了重要的角色，很多的时候，乌逸龙的意思，都是由小耿传达。当年乌逸龙打造了这铁桶般的永林，整个地区莫敢不从。

    以皇冠夜总会为首的商业集团，基本上控制了整个永林的经济命脉。这是一个庞大的集团，十分隐秘，非这个商业集团组织内的高层，谁都无法知道这些内幕。

    乌逸龙就是利用这个集团的经济，对这些成员的控制。否则真以这些干部的那点可怜工资，只怕连他们自己都养不活。更不要说成天花天酒地，过着醉生梦死的快活日子。

    钱程喝着酒，有些不安的看着小耿，“老板到底是什么意思？”

    他是永林的财政局长，也是这个王国的财政部长，掌握着最核心的机密。乌逸龙对黄子祺的态度，让他看不懂。

    象以往，碰上这种现象，尤其是黄子祺那种人，要么灭口，要么出手相救。可是乌逸龙到现在也没有表过态。不只是钱程，就连印相，裴万里都看不懂这是为什么？

    小耿摇摇头，老板既然没有说话，你们就不要燥动。他自然有他的打算。

    黄子祺这个王八蛋也真是的，这么胆大包天，不听号令，如果不是他，能闹得今天这局面？我估计老板是想让他吃点苦，否则这人不会涨记性的。

    乌逸龙与黄子祺有很深的交情，他们之间的关系很复杂，而且鲜为人知。

    此刻，黄子祺的老婆戴云萍就在乌逸龙家里，一把眼泪一把鼻涕，哭得天昏地暗。乌逸龙的老婆一个劲地安慰她。乌逸龙则坐在沙发上抽烟，表情淡漠，有点无视这场闹剧的味道。

    “云萍，不要哭了，会没事的。要真有事的话，早就有事了。”乌逸龙老婆安慰了一句，回头对乌逸龙道：“逸龙，你倒是说句话，子祺到底怎么样了？”

    乌逸龙看似平静，其实内心正处于激励的挣扎，他与黄子祺有很深的渊源，黄子祺的爷爷是个养子，其实他与乌逸龙的爷爷是亲兄弟，当初乌逸龙家族出事的时候，把黄子祺爷爷送出去了。

    这件事情，是很多人都不知道的，有了这层关系，黄子祺才能在道安县独当一面，权倾一时。如果不是出了长白山制药厂一事，黄子道应该依然很安稳地过着他县太爷的日子。

    谁曾想到，张一凡到任之后，打破了这种格局。白闻天又横插一手，搅乱了他们的局，更是在道安县大报一箭之仇，痛痛快快地离去。

    黄子祺很不甘心，也是他这人骄横过度，自然以为。认为只要摆平了这些事情，扫了张一凡的面子，最终还得请他出山，才能平定道安县现在的那种乱局。

    看来一个人过份自负，不能不说是一种悲哀。长期的养尊处优，导致了黄子祺盲目自大的性子，于是悲剧了。

    乌逸龙气愤的是，黄子祺不听号令，弄得自己都措手不及，本来他想与张一凡修和，共同发展永林市，只要等个三四年，张一凡调离永林，他就可以完全掌握永林。而且借张一凡之手，打通直达广省的交通。

    经济上来了，他的商业帝国将不再局限于永林这个小地方。

    刚才戴云萍这一哭诉，把两家的关系都说了来了。乌逸龙老婆也有些震惊，自己怎么不知道这中间那层关系？但是她没有表示出来，只是耐心的安慰着这个女人。

    乌逸龙竟然黄子祺是堂兄弟，黄子祺平时还送礼送得这么勤快，连自己都蒙过去了。不过她转而一想，在官场上，就算是亲兄弟办事，都要送礼，更何况是这种隔了几代的堂兄弟？

    戴云萍足足哭了二个多小时，乌逸龙才开口道：“你先回去吧！我安排他出国。”

    乌逸龙这句话，让戴云萍安心了。

    临走的时候，乌逸龙交代了一句，“你自己也准备一下，离开永林吧！”

    第二傍晚，广省边境。

    在一个小城的夜宵摊上，胡科的几个兄弟正喝着啤酒，顺便盯着梢。几个人的眼睛，盯着前面不远的黄子祺，其中一个人道：“很奇怪，他哪来的钱？连包都被我们抢了，还有钱吃夜宵，怪事。”

    “别小看他，他一个电话，要个几千上万那是小事。这家伙的人缘很广，只是他现在变精了，知道有人搞他，他不与任何人接头。”

    正说着，另一个夜宵摊上出来几个摇摇晃晃的年轻人，经过黄子祺身边的时候，不知为什么，双方就吵起来了。

    只听得有人在喊，“打死他，打死他，草！”

    胡科的一个兄弟道：“要不要去看看？”

    “看什么，打死活该，省得麻烦。”另一个人笑看着这场好戏。

    旁边的又一个摊位上，又出来几个人，一边喊道一边跑过去。十几个人将黄子祺围在人群中。那边吵得很厉害，这边喝酒的几个人也没在意，打算让黄子祺吃点苦再过去。

    突然，有个兄弟喊了句，“不好，他们把人带走了。”

    等众人闻声望过去，一辆面包车开过来，已经把黄子祺带去。

    胡雷兄弟正在宾馆里休息，听到兄弟们打来的电话，胡科就跳了起来，“什么？人丢了？搞什么飞机！快去找找看？”

    有人发现面包车开进了一家宾馆，可是没等他们追进去，宾馆里又开出来四辆同样的面包车，朝四个不同的方向驶去。

    黄子祺当时有些傻了，突然冲出来几个人，无缘无故找自己的麻烦。后来又一辆面包车过来，将他塞进车里。黄子祺知道这不是警方的行为，但他又搞不清楚这是哪拨人马。

    直到四辆面包车出了宾馆停车场，又有两辆小车开出来，一直南下。

    黄子祺被蒙上眼睛，听到一阵阵喇叭声，他心里一直在打鼓。该不会被人灭口了吧！车子一直开出城区，才有人将他蒙在脸上的布取下。

    有人交给他一个包，“这里有护照和二十万现金，我会安排人送你去越南。”

    “你们是什么人？”

    “我们是什么人，你还看不出来？”对方冷冷地道：“本来按组织的规矩，你不听号令，擅自做主，打扰了全盘计划，本应该灭口。可是老板对你格外开恩，放你一马。你好自为之吧！”

    黄子祺明白了，接过包裹道：“替我转达老板，大恩不言谢，我黄子祺不会让他失望的！”

    对方哼了一声，“丧家之犬，还指望你回报？”

    “你……”黄子祺气结，半天说不出话来。

    黑暗中，小车渐行渐远，慢慢地消失无踪。

    PS：瓶颈了，有点郁闷。今天三更！

    谢谢睿君大手笔，一万一啊一万啊！无限感激中！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

