    

    经过多年的修炼，张航此刻汇聚灵魔二气的速度也快了许多。

    片刻时间，张航便凝聚出了一缕灵魔二气。

    而后悄然露出脑袋，寻找时机。

    正在这时，就见城墙上的举父得空，朝着十几人飞出十几枚石子。

    众人也深知举父石子的厉害。

    石子飞来时，几人马上格挡。

    就在这时，张航抬手二指指出。

    那修士刚一当下石子，妖门修士便已经追杀过来。

    刚与妖门修士交战两招，便被灰色气流洞穿前胸。

    洞穿前胸的同时，手中法宝也被击飞。

    妖门修士瞬间斩出十三道攻击。

    那大成修士满脸惊恐的回头朝张航的位置看去。

    接着一头栽倒。

    妖门众人顿时振奋。移形换位居然连大成修士都能斩杀。

    此刻有了寒气的压制。炽灵儿渐渐觉得体力不支，压制了罗芙百招之后，阳火收敛到了体内。

    罗芙残忍一笑。

    而后手中宝剑煞气大增，开始反击。

    不过这煞气对肉体饭台伤害很大，可对于炽灵儿来说，煞气刚一入体，紧接着便被烧成了虚无。

    但是因为没有阳火的压制。此刻的罗芙也渐渐有了反击之地。

    张航见一击得手，紧接着继续凝练灵魔二气。

    凝聚完成之后，紧接着又是一指发出。

    可灰色气流刚一出现，紧接着便消散。

    在看妖门，此刻已经被彻底压制到了一起。

    不过这些大成修士也深知移形换位麻烦。

    而且城墙之上，还有那投石的猿猴需要防备。

    所以这些修士，压制妖门的同时，不断的将阴玉飞出。

    片刻之后，炽灵儿全身漆黑。舞动的长枪也略微慢了几分。

    罗芙双眼放出一道精光，朝着炽灵儿撩起一剑，便将长枪挑起。

    炽灵儿大惊，急忙移动长枪护在身前。

    这时罗芙横劈一剑，直接将长枪斩断。

    炽灵儿一边挥舞枪头想要攻击罗芙，一边用半截枪身护在身前。

    “张航，这火灵死了，我看你如何向火神山交代！”

    罗芙说着话，手中宝剑越发的凌厉。

    十几招下来，炽灵儿只能挥动两截长枪抵挡。

    张航深吸一口气，而后迈步走了出来。

    “罗芙，你可敢吃我一招！”

    “哦？怎么不缩着了？怕了？”罗芙轻蔑一笑，而后单手挥剑朝着炽灵儿左右开工，不断攻击。

    此刻炽灵儿的长枪已经彻底化为了黑曜石。

    虽说坚固异常，不过炽灵儿遭受寒气侵蚀，此刻动作越发的缓慢了。面对罗芙不断强势的攻击。炽灵儿只能硬着头皮抵挡。

    张航深吸一口气，：“噬魂老贼！这次若是发不出攻击，我便将你丢入火神山中！”

    张航心中刚一说完，就见体内煞气开始凝聚。

    紧接着张航朝着罗芙一指发出。

    果然毫无意外。

    灰色气息刚一离体，紧接着便化为了虚无。

    此刻的张航心里万马奔腾。

    罗芙攻击炽灵儿的同时，眼角瞟了张航一眼，若不是因为心中太恨炽灵儿，此刻罗芙都能笑出声来。

    向来都是罗芙欺负别人，今日里还是第一次被人压制在角落拼命抵挡。

    这是罗芙绝对不能容忍的，因此罗芙现在也不急着拿下炽灵儿。

    一来，炽灵儿对张航很重要。这是拿捏张航的一个命门。

    二来，罗芙打算收服炽灵儿成为自己的奴仆。毕竟能驯化一只火灵作为奴仆，也是人生一件美事。

    眼看的妖门众人要被彻底彻底压制下来。

    而且宋师宋源也是与门人同时催动尸傀尸魂大军攻击护城大阵。

    城内用来削弱尸傀尸魂的毒液早已耗尽。而普通的骨矛对尸傀根本没有任何作用。

    此刻的护城大阵在众人合力的攻击下，已经开始微微颤抖。

    “木楠，下令打开大阵，否者神龙城破，一个不留！”罗芙朝城墙上木楠喝道。

    “张兄......我”木楠顿时心生犹豫。

    别说木楠，此刻水川熊蛮等人也开始犹豫起来。

    张航此刻哪里顾得上木楠等人。一边急切的凝聚灵魔二气，一边不停的朝着罗芙点指。

    “木楠你想好了！今日交出去张航，明日你也难逃一死！”逆蝶朝木楠大喝道。

    听到这话，木楠越发的迟疑了。

    罗芙要杀张航，可张航广交四海好友。眼前这炽灵儿，还有逆蝶等人，最为关键的是逆蝶身后的阳玖。

    “罗芙，今日看我斩你！”

    正在这时，就见小白轻喝一声，窜出卷轴。

    “哈哈哈哈。你来试试！”罗芙对小白也颇为了解。

    小白是张航的得力助手，不过战斗力奇差。平日里除了与张航争抢资源之外，几乎没什么作用。

    只见小白仰头看向大阵，紧接着爪子上开始刻下奇怪符文。

    而后就见原本已经开始颤动的大阵居然稳固了下来，而且开始逐渐变红。

    所有人都是一惊。

    就算是木楠熊蛮之流也只知道护城大阵坚固无比。

    可神龙城的人也只能开启大阵，至于大阵如何运转，却是无人能知。

    这时原本占据上分的十几名大成修士开始心生退役。

    “妄自后退杀无赦！”罗芙轻喝一声，而后一剑击飞炽灵儿。

    跃身便朝小白刺了过来。

    “快跑！”

    小白的能力第一是跑的快，第二是魅惑。

    不过因为实力差距太小，所以这魅惑也只是眨眼时间。

    说着话，张航手持噬魂，朝着罗芙便要过来。

    这时小白小爪一张，就见脚下符号直接将张航挡下。

    挡下张航的同时，罗芙的宝剑也到了跟前。

    眼见宝剑就要刺到小白身上时候，这时小白身前浮现一道阵法。

    咔——

    宝剑刺在阵法上，顿时阵法裂开一道缝隙。

    随着小白身前的阵法破裂，神龙城的护城大阵也出现了一道裂缝。

    神龙城内所有人心里都是咯噔一下。

    宋师等人则是欢喜无比，久攻不下的神龙城今日终于要破了。

    罗芙得意一笑，手腕一转，便要彻底破开阵法。

    可就在这时，只见护城大阵内红色气息开始聚拢。

    片刻之间便全部汇聚到了东城门附近。

    呼——

    紧接着破裂开的大阵内喷出了炎火，瞬间裂缝周围尸傀亡魂和妖门修士，全部被引燃。

    罗芙手腕一转，阵法缝隙再次裂开一些。

    裂缝开大之后，阵法内放出来的炎火也是越来越多。

    炎火遇到寒气之后，瞬间便将整个东城门附近全部笼罩与水雾之中。

    小白看着眼前的宝剑丝毫不惧。

    罗芙在一发力。

    只见小白突然双眼放出一道绿光。

    就在小白放出绿光的同时，只见护城大阵上同样出现一对绿色的大眼睛。

    罗芙一个失神，紧接着就看到一只上古凶兽朝着她扑来。

    罗芙大惊，抬剑抵挡凶兽的同时，急忙转身便逃。

    其他大成修士亦是如此。

    这时原本破裂的阵法再次愈合。

    罗芙等人逃到了城墙边上后，这才恢复过来。

    正当罗芙要继续攻击时候，只见小白在眼前阵法上轻轻点指一下。

    就见护城大阵上出现一只由火焰形成的利爪，朝着罗芙等人便抓了下来。

    罗芙等人见状，不敢硬接，纷纷四散而逃。

    “嘿嘿，想跑！”小白看着眼前的巨爪顿时大喜。

    说完之后，不断将前爪朝眼前阵法按下。

    只见神龙城大阵之上不断出现一只只巨爪朝着罗芙等人抓下。

    其他几人还好，逃了几次之后，跃上城墙，也顾不得斩杀妖门修士，急急忙忙逃出神龙城。

    只有罗芙一人，不论跑到哪里，身后都有巨爪跟来。

    逃跑多次的罗芙心生恼怒，朝着那拍下的巨爪一剑刺出。

    宝剑与巨爪刚一接触，罗芙心里咯噔一下。

    那巨爪没有丝毫防御力，被刺穿之后，一团火焰顺着缺口直接朝罗芙扑了过来。

    也是罗芙事前有所准备。感觉不对劲的时候，马上催动身上宝甲护甲。

    虽说缺口处的火焰没有将罗芙引燃，可这火焰温度极高。

    因此罗芙需要不断的将大量魔气注入宝甲身上。

    “哎呀！我看你能扛多久！”小白说道。

    “哎呀，我看你能扛多久！”

    紧接着大阵之中响起一道威严的声音说道。

    小白先是一愣，而后顿时大喜。

    不断的挥爪朝罗芙所在的方位拍下同时不断叫嚣：“罗芙，跪地认错！”

    紧接着大阵响起小白的声音。

    “这世上，还没有能让我罗芙跪下的人！”罗芙咬牙说道。

    说着话，就见罗芙身体开始发生变化。

    原本姣好的妙容，开始变的怪异起来。同时身上开始长出骨刺。

    “小白，算了，饶了她吧。”张航急忙喊道。

    上次罗芙变形的时候，以合体实力力战秦九幽。

    如今罗芙大成，这次变形实力应该更加可怖。

    “不行！”

    罗芙变身与秦九幽交战时候，小白也在。

    所以小白深知罗芙的厉害。

    此刻若是没了大阵压制。神龙城内恐无一人是其对手。

    说完之后，小白不断朝眼前阵法拍下一道道攻击。

    罗芙开始还抵抗火焰。

    不过完成变身之后，只见骨刺上不断冒出煞气。

    这些煞气汇聚在一起抵御火焰。

    “小狐狸，我要让你求生不得求死不能！”罗芙阴森的说道。

    说着话，张开手掌一道骨刺朝着小白甩出。        

