    思索了一番自己的措辞，安诺看向已经坐回了湖边的梅林。

    梅林仿佛没注意到他一样，只是维持着微笑的表情看向湖中心，那腻歪的表情让安诺不禁想起一种生物“痴汉”。

    梅林一句话不说，实际上就是在等安诺开口。

    “梅林先生？”安诺也坐在地上，对着梅林打了声招呼。

    “嗯？有什么事吗小哥。”

    安诺挠了挠脸：“说起来，我还没有做自我介绍吧。我叫安诺，也只记得我叫安诺。”

    “嗯。”梅林等待着安诺的下文。

    “我现在...想回到人类文明去，梅林先生可以帮助我吗？”安诺尽量让自己的语气显得不是那么紧张。

    “唔，安诺你想回到不列颠王国去？”梅林反问。

    “帮了我的话，当我欠你一个人情如何？”安诺在赌，赌梅林这个背负盛名的魔法师看出了他身上的不对劲，以吸引他的投资。

    梅林确实心动了，仔细想想，得到抑止力加护的人类，闻所未闻，而且只是帮助他去到人类文明中去而已，再简单不过了。

    “可以哦，还有其他需要我帮忙的吗？”梅林笑了笑。

    安诺松了一口气，肯帮忙就好。

    “拜托梅林先生帮我找一身衣服就好，还有食物...”安诺说出这话有些脸红，自己明明一无所有，却还腆着脸说自己欠别人一个人情。

    “简单，食物的话现在就可以，至于衣服...”梅林简单的思考了一下。

    “介不介意再欠一个人情？”梅林冲着安诺眨了眨眼。

    “唉？不，不介意。”安诺搞不太明白梅林想要干什么？

    梅林站起身来，走到湖水上，嘴里默默吟唱：“居住在圣湖里的仙女啊，能否现身倾听在下的愿望呢？”

    梅林话音刚落，湖中间就探出一个脑袋：“你还留在这里干什么？臭男人。”

    虽然只露出半个脑袋，但是哪怕只看眼睛，安诺也可以基本确定这是一个相当标致的美人。

    这就是湖中仙女吗...

    “呼唤你的是我，但是有求于你的可不是我哦。”梅林巧笑嫣然。

    “湖边的那个小男孩看见了没有。”梅林指了指坐在岸边的安诺。

    “唔，看见了，树叶裙子？”湖中仙女打量了一下远处的安诺，楞了一下，也是搞不清楚梅林打的什么算盘。

    “他现在想要一身衣服，代价是他会欠你一个人情。”

    “人情？就...”湖中仙女刚想嘲讽梅林一句，就被梅林打断。

    “先别急着拒绝，听我说，这孩子，身上可是有一些不得了的气息哦，他的人情，可能意外的很值钱呢。”梅林补充道。

    湖中仙女沉默了一下，仔细观察了一下安诺。

    “你等我一下吧。”说完就缩回了脑袋。

    过了半小时左右，湖中仙女再次浮出水面，这一次她是完全显露了真容。

    淡金色的长发，姣好的面容，高贵的气质。

    安诺这种母胎solo完全受不了这种气场压制，脸色微红有些不敢打量湖中仙女。

    湖中仙女并没有关注安诺，而是将自己手中的物品交给了梅林。

