    诸多医者愤愤不平，他们都是被邀请来的，在楚州也颇有名声，如今被陆凡这番呵斥，内心岂能好受。

    “年轻人，我们也算是老前辈了。”一位老中医不满道：“你如此出言，当真是不把我等放在眼中！”

    “把你放在眼中重要，还是治病救人重要？”陆凡冷声道：“你们全部离开这间房间，我要开始行针！”

    众多医者脸色胀红，就连赵老也没有这般架势，陆凡却摆起了架子，让他们颇为痛快。

    “各位医道前辈，你们都是我胡家请来的客人。”胡东海连忙上前：“不如去客厅休息一会儿？到时候绝不会亏待各位！”

    众人不满，也不好出言拒绝，只能向着客厅行去。

    而在房间内，胡东海和胡东风一直等候，不敢离开半步，他们非常清楚，老太太濒临垂死，若是陆凡医术不精，今日老太太便要亡故。

    看着眼前老妇人，陆凡拿出银针，在老太太身上扎了几针，同时不满道：“老太太年事已高，体内尿酸极高，你们平常饮食，是不是太不注意了？”

    “陆神医，老太太也没别的爱好，平常就喜欢吃红烧肉。”胡东风出言：“难道是饮食出了问题，才能老太太如此？”

    “老人家怎么能吃那么多油腻东西？”陆凡撇了一眼：“如今尿酸这么高，导致他直接晕厥，若不是他身体硬，你们就只能收尸了！”

    胡东海被吓得不轻，却不知该如何是好。

    陆凡则摆了摆手：“你们也不必担心，我既然来了，便不会让老太太有事！”

    胡东海连连点头，内心有些期待，他刚才还担心陆凡什么都不懂，现在看来陆凡似乎医术不错，只是不知是否能将老太太从死门关救回。

    等待许久之后，陆凡才收回银针，老太太也渐渐苏醒，床头更是有着一滩黑血，似乎是被陆凡放出来的。

    见老太太气息平稳，胡东海一脸惊喜，他本以为老太太熬不过去，未曾想陆凡医术这般高明，让他内心震撼。

    “陆神医辛苦了！”胡东风赶忙陪笑：“若不是陆神医，老太太可就危险了。”

    而此时大厅内，众多医者听见老太太苏醒，也纷纷向着房间踏去，内心充满着惊骇。

    他们行医之时便发现老太太寿元已到，根本没有任何办法，不然也不会束手无策，如今老太太气息平稳，倒是让他们难以自信。

    “这怎么可能？”赵老一脸诧异：“这是怎么做到的？”

    “有着强大的医术，如何能做不到。”陆凡淡淡一笑：“若是医术不精，就算你们年纪太大，恐怕也没有任何用处！”

    随着这份话语，在场众人脸色铁青，陆凡此话明显在说他们，他们岂能不知，可惜他们医术的确不精，不然也不会受陆凡冷眼。

    “胡老板，老太太已经痊愈，我就先请告辞。”赵老抱了抱拳，便准备直接离开。

    他可是楚州有名的中医，被人称为神医，如今被一位小伙打脸，让他有些坐立不住，也只能会溜溜的离开。

    “赵老何必焦急。”胡东风笑道：“陆神医医术高超，能够将老太太从鬼门关拉回来，难道你们不需要讨论讨论？”

    “没什么可讨论的！”陆凡摆了摆手：“我还要回去睡觉呢！都已经这么晚了！”

    说完陆凡便向着外面走去，韩东海赶忙上前：“陆神医治好老太太，对我胡家有恩，怎能就此离开！”

    “不过是举手之劳！”陆凡摆了摆手：“日后让老太太饮食控制，便不会有任何问题。”

    说完之后，陆凡头也不回的离开，这种事情对他而言，不过是家常便饭，陆凡又岂会在意。

    赵老等人矗立，更是无地自容，陆凡年纪轻轻不但治好了老太太，还这般的风轻云淡。

    胡家本想感谢，哪知陆凡毫不在意。

    “陆神医真是高风亮节。”胡东海惊叹道：“如此年轻，便有着这般心境。”

    “明日我亲自带礼物前去拜访！”胡东风出言：“陆神医能出手，对我胡家已有恩德！”

    “为何楚州界域内，我从未听说过此人。”一名老中医诧异医道：“莫非他并非普通之人？”

    “陆神医做事低调，治病救人之后便扬长而去。”胡东风出言：“上次我也是亲眼所见，你们不认识他也正常！”

    在场众多老中医羞愧难当，他们若是治好了病人，恐怕都要宣扬一番，但陆凡却与他们格格不入，倒是传承了医者本心。

    而在楚州公寓内，林秀花打开礼盒，望着礼盒里面的翡翠，更是又惊又喜：“楚州胡家果然大气，不过是个见面礼就送这么贵重的东西！”

    “这翡翠怕是价值不菲！”杨世文皱眉：“这东西可不能要，等明天让小凡送回去！”

    “送什么送，这么好的翡翠。”林秀花白了一眼：“那不是不要白不要？再说了，陆凡前去行医，本就是人家送的见面礼，能送回去呢，那岂不是打胡家的脸？”

    “病人能不能治好还不一定呢！”杨梓鑫没好气的说道：“妈，你可要小心点，翡翠别摔碎了。”

    “不管能不能治好，小凡既然去了，这翡翠就是我们的。”

    林秀花牢牢握着，生怕翡翠被抢。

    陆凡也在此时回到家中，看起来有些疲惫。

    “怎么样了？”杨世文问道：“胡家老太太可有大碍？”

    “二舅放心，我亲自出手，自然不成问题。”

    陆凡轻笑道：“老太太病情已经稳住。”

    “既然稳住了，那想必赚了不少。”林秀花期待道：“胡家给了你多少钱？”

    “这……”陆凡略显尴尬：“他们正想给，不过我没要。”

    “你是不是疯了？”林秀花瞪着眼：“那可是胡家啊！他们给的钱可不会小，你怎么能不要呢！”

    “不过是举手之劳！”陆凡无奈苦笑。

    林秀花被气的不行，杨世文则摆手道：“人家已经送了这么贵重的礼物，收人家钱也不太合适。”

