    温暖听完楚云的想法，十分惊讶，楚云的这个设想，是十分大胆的，要知道，现在国家在互联网的方面比起国外来，还是有不小的差距的

    而这样的差距，显然会导致，现在国内的互联网公司十分的难以生存！

    不过，楚云自然是知道，未来国内的互联网公司可是巨头！

    国家的发展是会越来越好的！

    当然，温暖对于什么大势什么的，还是不是十分的了解，

    她主要是觉得楚云的这些点子十分的新奇，同时，她也是想不明白，楚云是怎么想出这些点子来的？

    这样的点子，真的是一个正常人能够想出来的吗？

    用普通老百姓的人力，来赚大老板的财力。

    “嘶~”

    这个点子光听都是十分的牛逼啊！

    要是完全实施起来，一想到，那么多大老板，想要求着楚云来打广告！

    “可是，现在的问题是，我们这个业务怎么开始展开啊？”

    温暖不知道，楚云怎么开始这个业务，要知道，人家老板是不会主动上门的，就算是将来，广告的效益上来，那也是将来的事情啊！

    现在第一步就十分难以展开

    楚云笑了笑，说道：

    “这个我想就用万家地产来试试水就行了！”

    楚云自己是有资本的，万家地产完全能够承担起自己的广告投放业务

    况且，万家地产的钱进了小说网站，这不就是自己的左口袋进了自己的右口袋了么！

    温暖看着楚云，心中十分地震惊。

    楚云这个想法，还真的是， 太过优秀了！

    左口袋的钱，进了右边的口袋，而且，顺便还将广告的效应给打起来了！

    这手法怎么看都有点牛逼啊！

    温暖现在看着楚云，不知道怎么形容自己内心中的敬仰了！

    接下来的时间，楚云还需要更新小说，

    现在，更新小说已经是楚云每天必须要做的事情了

    他倒是也想要找个枪手代写， 问题现在有一个麻烦没法解决，那就是这个枪手，好像也不好找啊！

    “您好！”

    就在楚云刚刚更新完小说，看了一下员工区域的装修进度的时候，一个年轻人走了过来

    楚云回过了头看向了这个年轻人。

    顿时楚云愣住了。

    这个人的脸，怎么看着这么熟悉呢！

    这不就是年轻一点的三叔么！

    这个时候的三叔还没有什么名气

    脸也不是后世的包子脸。

    楚云差一点就叫了一声三叔，不过，现在三叔的笔名还没有起。

    “请问，这里是奇点小说吗？”

    因为公司的招牌还没有做出来，尽管这一层都是奇点小说的办公区域， 但是，三叔仍旧还是有点不太确定。

    不过，三叔现在还是十分年轻的。

    现在三叔才十九岁的年纪。

    和楚云一样大！

    楚云看着眼前的这个年轻人，十分的意外。

    没想到，三叔竟然会来自己的公司！

    “是！”

    楚云看向了三叔，三叔现在还是十分青涩的，看着楚云问道：

    “我在网上看到了你们公司招聘，想要问一下，你们公司现在还要人吗？”

    楚云笑了笑，看着拘束的三叔，说道：

    “那当然了，你是来应聘的？”

    楚云看着三叔，没有想到啊，眼前的这位，是实实在在的三叔本人。

    现在这位，还没有写出盗笔，楚云突然有了一个大胆的想法，那就是，让三叔本人亲自开始写！

    这个想法一出来，楚云的心中就有点想笑。

    明明就是他本人的书，现在自己却是亲自交到了他的手上！

    三叔十分的拘谨，站的比较直，身体也比较僵硬，看着楚云说道：

    “那个，我想要当编辑可以吗？”

    看着三叔稚嫩的脸庞，楚云摇了摇头，说道：

    “这样，你也不用当编辑了，直接写小说怎么样，我们两个二八分，你二我八！”

    楚云笑了笑，继续十分无耻地说道：

    “我保证，你每个月的工资能够上五千！”

    而三叔听到楚云的话，整个人都惊呆了，一个月五千！

    开什么玩笑！

    自己可是从来都没有赚过这么多钱啊！

    而且自己家里也是普通家庭1

    三叔的心中不由激动：

    “妈！我有出息了！”

    楚云笑了笑，直接让温暖去找合同，先把三叔给留下来再说，其他的慢慢来就行了！

    楚云先让三叔给签订了卖身契，另一方面，三叔立刻就进入了工作的状态

    本来三叔的文化功底就不错，能够快速进入状态，更何况，这本书本来就是三叔本人写出来的。

    所以，楚云十分放心让三叔将盗笔继续写下去。

    而三叔这边，一个晚上直接没有睡觉，因为，盗笔实在是太过精彩。不光是精彩，还有就是，这本书简直就像是在自己的脑海中想出来的一样，自己对于后续的剧情，竟然能够提前猜到。

    看完前面的剧情，三叔直接就知道了后面，所以在看完楚云写完的这一部分后，直接就是向着后面开始写。

    一晚上没有睡觉，第二天早上，楚云来到公司的时候，三叔竟然还在公司，

    这倒是楚云没有想到的事情。

    “小徐啊，你一晚上没回家？”

    三叔原名自然是姓徐，所以楚云叫他小徐。

    “老板，我这有点灵感，所以昨天晚上写了一晚上！”

    楚云是真的没有想到，这个家伙竟然真的能够写一晚上，看着三叔那充满了红血丝的眼睛，楚云说道：

    “行了，今天就先到这里吧，你先回去吧！”

    三叔一听楚云的话，顿时就着急了，什么意思，为什么让自己回去？

    “老板，我一定会努力的，您不要赶我走啊！”

    现在的三叔，还是一个青涩的少年人，自然没有后世饿那种气度

    楚云拍了拍三叔的肩膀，虽然三叔现在年纪和楚云差不多，但是，楚云可是真材实料的四十岁的心理年龄。

    “我没有要赶你走，你回去休息，熬了一夜了，这要是出了什么毛病，别人会说我这个老板是一个周扒皮呢！”

    楚云这样说道。

    三叔顿时挠了挠后脑勺，说道：

    “没事，老板，我还年轻而且我现在正好有很多的想法！”

