    当然，他这个年龄了，加上专家的身份，自然不可能跟网上那些年轻人一样乱bb，非要争出个高下，心里有个数就行了。

    正赞叹着，忽然，像是想到了什么，五十多岁的王专家轻叹道：“虎王今年已经十岁了，不出意外，已经在走下坡路了。”

    语气中，是说不出的遗憾。

    旁边年轻人一听也是点了点头，同样叹息。

    身为动物保护研究中心的他们很清楚，东北虎中出现了这么一只北地虎王，有多么的不容易。

    根据推算，足足三百九十公斤左右的体重，在野生东北虎中，简直是个奇迹。

    要知道，这个体重排在人类发现的野生东北虎中第一名，超过第二名几十公斤。

    至于人类饲养的东北虎那就不用说了，野生东北虎跟人类饲养的东北虎可是完全不一样的。

    大自然残酷的锻炼下，饲养的东北虎身体素质，全面落后于野生东北虎，更别提一身的战斗、厮杀技能。

    所以自从发现了这只北地虎王，拍摄下几次他的捕猎过程后，很快就在网上引起了不小波澜。

    直接被网友封为北地虎王这个拥有地域性、本应该争端极大的霸气名字加称号，所有人还都认同了。

    五年前开始，就被网友排在陆地十大最强生物之一，始终位列前五名，不曾下榜。

    “不过虎王虽然在走下坡路，但还是强大的不可思议，前几个月棕熊林森，就死在它手里。

    而且是无伤杀死林森，消息一出现在网络上，当时很多要把虎王前五排名取消的人都沉默了。”青年人带着丝丝不甘又自豪赞叹的语气道。

    虽然没有摄像头拍下林森是死在北地虎王口下，但通过众多拍到的痕迹研究分析，他们已经确定了那一战的双方和结果。

    十岁的北地虎王，无伤杀死了重达四百七十公斤左右的棕熊林森。

    王专家点了下头，这件事在他们这些专业人士圈中，引起的风浪同样不小。

    按照北地虎王的年龄，他在走下坡路是肯定的。

    但也正是因为如此，他们和那些网上的年轻人一样，都很想知道，北地虎王的巅峰实力究竟能达到什么程度？

    这对于研究的专业人士来说，很重要。

    可惜，没人能知道了。

    因为北地虎王巅峰时，根本没遇到能让它全力以赴的对手，现在即使遇到了，也不是巅峰了。

    “对了，确定虎后大致的活跃范围没？”王专家压下遗憾问道。

    年轻男子摇了下头，无奈道：“还没有，这只虎后出现的次数太少了，李叔他们还没有找到。”

    “也不用急，更不能惊扰了虎王夫妻，悄悄布下摄像头就行，虎王的智商非常高，一旦惊扰，也许他就会带着一家离去。”王专家正色道。

    “李哥他们明白。”年轻男子点头，又好奇道：“王叔，你说虎王的这种行为在老虎界多吗？”

    “多不多你还不知道？虎王是特殊的，所以才如此顾家。”王专家毫不犹豫道。

    这段时间以来，他们发现了北地虎王的不寻常情况。

    似乎第一次有了伴侣，有了孩子。

    而且跟别的渣虎相比，简直就是好虎的典范，很值得研究。

    年轻人不好意思笑笑，期待道：“希望虎王的孩子能平安长大，虎王那么强，虎后那么漂亮，他们的孩子肯定不同寻常，以后说不定就跟虎王一样强。”

    王专家心中也升起期待，他们第一次发现北地虎王找了伴侣，而且伴侣漂亮的令人惊叹。

    如此两只不同寻常的老虎诞下的子嗣，不得不让他们感到期待。

    同样，因为北地虎王是第一次找的伴侣，加上这只伴侣如此漂亮，一传到网上，就被网友起名为虎后。

    动物保护研究中心也赞同了，因为在他们眼里，虎后之名、当之无愧。

    ……

    另一边，王虎自然不知道正有两个人这么的吹捧讨论他，也不知道、其实山林中还有一些隐密的摄像头，他没有发现，被拍到了更多的东西。

    这些年来，让他在人类中颇为有名，号称北地虎王。

    此时，他已经猎到食物，正在返回途中。

    随后几天，王虎又发现了一些多出来的摄像头，装作无意中毁了几个，继续自己的小日子。

    转眼，大宝小宝两个半月大了，如果按照人类的年龄来算，相当于人类一岁左右的宝宝。

    两小只更加的有精力，天天玩闹，同时、也开始吃肉食。

    这一天，憨憨在睡觉，正跟两个小家伙玩耍的王虎陡然一愣，只看见远处的山林，忽然似乎扭曲了一下。

    眼睛一眨，再看时，就没有了，很正常。

    惊疑不定的皱皱眉，看花了？

    思索了数秒，就放在一边，一时看花了也没什么。

    不过几秒后，豁然起身，摆动着身躯，心中更加的惊疑不定。

    因为不知为何，他感觉有如同清冷细丝般的东西，从虚空中钻入体内，好像雨丝。

    而且还在源源不断，不能理解的莫名事情，让他都有了惧意。

    怎么回事？

    这是什么？

    随即，就看向了两只小家伙，仔细看了会，发现他们应该也有这种情况，不时扭头好奇看向自己的身躯，还不断扭动。

    心中更是又惊又紧张。

    再次仔仔细细观察了会两个小家伙，发现暂时没有大碍后，才有心冷静感受起那种情况。

    马上，心中一愣。

    身体、好像、有些不一样了。

    一种久违的蓬勃活力涌上心头，在他几年前体重不再增长后，这种感觉就再没有了。

    而现在，感觉异常的清晰。

    好像回到了当初他成长最快的那段时间，感觉方面甚至要清晰许多倍。

    活动了下身体，目光震惊，这究竟是什么？

    奇遇？

    还是……

    那个被他抛弃了数年的词语，涌上了心头。

    灵气复苏？

    四个字一出现，心跳就开始不受控制的加速，呼吸粗重，浑身血液似乎都开始沸腾。

    无数的想法杂乱无序，一一在脑海中出现。

    “嗷~唔~！”

    良久，大宝小宝的叫声才让王虎清醒过来，看着大宝小宝，强行压下了情绪和胡思乱想。

    不管如何，现在这个家才是最重要的。

    想着，带着大宝小宝进洞看憨憨情况如何，发现她还在睡觉。

    也没有打扰，就让两小只也在洞中玩，自己守护着。

    而那种情况，一直在持续不断。

    没多久，两小只也睡了，王虎忍下好奇和复杂情绪，继续在这看着，现在情况不明，只有亲眼看着，他才能放心。

    与此同时，无尽的山林中，无数动物开始了一种躁动，好像吃了什么大补药、兴奋剂一样。

    各种各样的吼叫不绝于耳，兴奋者、惊恐者等等。

    大海中，同样的一幕出现。

    而在人类世界，也有一些人感觉到了异常，更有数十道身影，露出了惊疑不定之色。

    不过十几分钟，人类世界中，一股巨大的暗流开始涌起，国家的力量开始动弹。

    这一切，王虎暂不知道，起伏的情绪下，他也睡不着，只能安静等着。

    直到傍晚时分，大宝小宝都醒了，憨憨还没醒，王虎才感觉到不对，上前摇晃憨憨，没醒。

    心中大急，连忙加大力气，这才缓缓醒了过来。

    双眼睁开的一瞬间，王虎浑身一僵，只感觉一股无比的霸气、高贵扑面而来。

    让他有种浑身不能动弹的感觉，不过下一刻，就消失无踪，依旧是那个憨憨，甩甩脑袋，站起身来。

    王虎心中狂跳，错觉吗？

    可那怎么可能是错觉？

    到底是怎么回事？

    太多的问题，诡异的事情，短短时间内全部压来，让他感觉好像风浪中的小船，惶惶不安。

    “吼~！”

    憨憨吼了声，王虎回过神，明白他这要是去捕猎。

    连忙回了声，意思是我去后，就不得她同意转身向外跑去。

    一来他要冷静一下，二来情况不明，他出去捕猎才最安全。

    跑了出来，没跑几步，身影一顿，死死盯着眼前的草木。

    又看了其它很多草木，他确定了一点，这些草木、变大了。

    短短的几个小时，所有的草木，都不正常的长大了。

    这难道就是灵气复苏？

    有限的见识下，这是王虎唯一能够解释的原因。

    立马，他这才反应过来，他自己、好像更有力量了。

    连忙一番测试，震惊发现，自己的身高体长都增长了几厘米，简直是不可思议。

    相应的，力量速度的增长更不用说。

    情绪起伏了会，才开始去捕猎。

    途中，虽然不能彻底确定，但在他眼里，动物们的体型都变大了些许，更兴奋或暴躁了些。

    没费多少力气，就抓了一只狍子，回到山洞，他也才发现，憨憨和大宝小宝的身躯，也都在短短时间内变大了。

    此时，复杂的情绪已经清晰，剩下的，除了些许欣喜外，只有凝重。

    欣喜曾经所想的，都已经有可能实现的，他们一家也可能更长时间的在一起。

    凝重，则是他已经意识到，如果真是灵气复苏，那么这个世界将会发生天翻地覆的变化。

    在这变化中，谁也不知会发生什么。

    （求推荐票，谢谢支持。）

    ………………

