
真是吓死绝了！

没想到。

斑大人眼睛瞎了后，居然还有这么强的感知能力，这样的话……需要个锤子的人搀扶啊！

9527白绝从地里钻了出来，望着逐渐远去的宇智波斑，直到消失在了眼前后，才慢慢的从地上再次站了出来，“这几天中忍联考，实在是太危险了！”

看样子没什么事最好不要出门了。

不然。

被发现了后，就真得完蛋了。

可惜了。

看样子这几天中忍联考庆典……富有奶茶买一杯送一杯的活动，自己是享受不了的了。

亏！

亏大了！

感觉就像亏了好几个亿一样！

当然。

今天来买奶茶只是顺便的，更重要的是住在月球上的那群家伙让他帮忙买点东西。

毕竟，虽说很早前就已经说过了在未来……月球上将会开通快递跟外卖服务，但是那是未来，现在都还没有开通呢！

因此，想要买东西，必须得选择送货跑腿才行，费用老高了！

虽然那群家伙瞒着他偷偷搬家了，但是怎么说也是自己人，所以，想了一下，他还是出来购买了！

现在。

整个家里……只能靠他一个人的工资来养了！

也幸好小叮铛老大人有钱，不然的话，光靠他自己还真养不活啊！

打包好一切后，白绝便偷偷的来到了木叶的快递点，“寄快递的！”

“哪里的？”

“月球上的！”

“偏远地区啊~，这价格可就贵了！”

“我知道了！寄吧！”9527白绝叹了口气，然后，肉疼的掏出了自己这段时间辛辛苦苦赚的工资后，便填好收活地点。

这段时间因为是紧张时刻，担心新基地也被发现了，所以，他只填了个月球代收点。

相信送到了代收点后，那群家伙会自己去取的！

搞定完一切后，9527白绝又惆怅叹了口气，走了出来，掏出了自己的手机，直接拨下了那个隐秘电话，等到拨通后，“喂！东西已经寄出去了！记得收一下！这边……我会好好服侍新老大的！”

不知道为什么。

总感觉有种……在城市里拼搏赚钱，然后，给老家照顾孩子的妻子寄钱寄东西的感觉！

赚得钱一分钱没剩。

太累了！！！

通知完后，又叹了口气，便把手机收了回来，便偷偷摸摸的向着【公司】跑去。

该回去【上班】了。

……

另一边。

此时的富有……

还并不知道自家的小女儿居然接过了宇智波斑的位置，成为了绝的新【老大】。

当然。

一个差不多才三岁的小女孩……被成为幕后黑手！

估计正常人也不敢这样想啊！

现在。

他正在吃拉面……

因为挺久没吃一乐拉面了，小铃铛突然想要吃，想了想便带着家人来一次久违的一乐拉面聚餐了。谷

只不过。

结果没想到遇到了来参加中忍联考的砂隐忍村队伍，索性认识便坐在一起了。

现在的一乐拉面可不再是前几年的一乐拉面摊了，这几年手打一乐师傅赚了不少钱，盘下了一间不小的面馆，因此，如今吃拉面都在面馆里面吃了！

富有看着面前许久未见的叶仓，有些诧异的问道，“你们砂隐忍村怎么来的这么快的？”

虽说距离中忍联考的日子越来越近了，但是还是有将近一周后才开始的。

按照忍者的一贯的习惯，参加中忍联考基本都会掐着时间，在开始考试前一两天抵达。

当然。

也有可能是为了节省住宿费啥的吧~

富有也不清楚。

反正就是掐着时间到！

所以，现在距离比赛开始还有一个多星期，这砂隐忍村怎么就来了？！

话刚落。

“你还说呢！”叶仓白了富有一眼，接着眼神有些幽怨的看着富有，“这都怪你！”

“？？？”

怪我？

砂隐忍村的事情跟他一个商人有什么关系？

总不能他提议让砂隐忍村的队伍提早来的吧！

就在富有正疑惑时。

只见。

叶仓无奈的叹了口气，一边嗦着面鼓着腮，一边悠悠的说了一句，“三代风影复活了！”

“所以呢？难不成是三代风影跟四代风影开始争夺风影之位了？”

“那倒没有！”叶仓摇了摇头，看着疑惑的富有，眼中带着犹豫，但想了想……还是压低了声音说道，“这可是砂隐忍村的机密，我跟你说，但你可不要给传出去了。”说到这，又感慨一叹，双眼继续带着无奈，“你应该知道……当年三代风影突然失踪的事情吧！”

“……”

他大概明白砂隐忍村发生什么事了。

毕竟，三代风影可是被……

“没错！是被村子里的忍者暗杀了的！”叶仓一阵唏嘘，“说起来！当年我们还怀疑是木叶干的，没想到最后居然是我们村子里的人自己干的！而且你知道是谁吗？曾经村子里的天才傀儡师，千代顾问的亲孙子，赤沙之蝎——蝎，三代风影回到村子后，把这件事曝光出来，大家都震惊了！”

“所以，三代风影跟千代顾问干起来了？”

“欸~，那倒没有！千代顾问明白这是她孙子做出了不可饶恕的事情！后面在四代大人的帮助下跟三代大人进行了诚恳的道歉，三代大人也明白来之不易的和平，也不想让村子闹了起来，而且自己也复活了，便选择不追究蝎做的事情，但是表示如果蝎不得再出现在村子里！当作他死了！”

“这不是很好吗？”

“是啊~，看起来似乎很好吧！”叶仓也点了点头，但是语气却充满了无奈，“只不过……千代顾问希望找到自己失踪许久的孙子，毕竟，她也只有这么一个孙子了，因此，之后又跟三代风影闹得很不愉快，让村子紧张了起来！为了避免两个人再吵了起来，便让我提早带着三代风影跟队伍出发来参加中忍联考了！”

说到这，又摇了摇头，带着惆怅的语气，“这段时间千代顾问一直在寻找自己的孙子，不仅网上发了寻人启事，还委托了忍者帮忙寻找！你说这个蝎这几年了……到底跑去哪里了？怎么一点风声都没听到？”

话落。

富有眼皮一挑，面无表情悠悠的说道，“你有没有看过前几年那部越狱片？”

“雨之国的救赎？”叶仓点了点头，“看过呀！怎么说起这个？但别说雨之国拍得挺精彩的！也因为这个……我们砂隐忍村还顺便把监狱加强了！”

“那可真是太好了！”

“？？？”

所以，你为什么提起了这个？

叶仓疑惑的看着富有，但是接下来也没说什么。

毕竟，这可是砂隐忍村的事情，估计这家伙也不会知道蝎到底躲到哪里了，能够瞒着任何人成功暗杀了三代风影，可想而知那家伙是多么狡猾的了。

“因此，村子里也担心他隐藏在暗地里或许是在密谋些什么也说不一定。”

“可能人家已经在监狱劳改完，现在只想当个好人呢？”

“怎么可能！那可是暗杀风影的赤沙之蝎啊！”

“……你说的有道理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70762262"  chaptername="083砂隐忍村隐秘">加入书签</a>
</div>
