
　　那一次的《擂台》比武，可以说全国瞩目。

　　吴东也是够狠，让修炼太极搬拦锤以及八极拳有成的传武高手，直接和重金请来的知名拳手对撞。

　　为了提振士气，要求上擂的传武高手，一定要和对手硬碰硬，在直接的碰撞过程中取得完胜。

　　不然，若是八卦掌以及形意拳高手上场，单单灵活的步伐就能将对手绕晕过去。

　　为了让那帮子屁股坐歪了的家伙好好见识见识，同时也是叫关注此事的国人明白传武的厉害，就必须采取最为强硬的姿态打擂。

　　为了增加胜算，吴东还给准备上擂的传武选手开小灶。

　　效果，可以说相当惊人！

　　临上擂的时候，被挑选出来代表传武的几位，实力全都进入了明劲层次，进步十分惊人。

　　然后，在电视，网络以及文字联合直播中，数位传武高手直接将重金请来的欧美知名拳手揍得找不着北。

　　可以说，那一次的《擂台》节目，狠狠杨了一把国威，提振了民心士气，相当的解气痛快。

　　起码，叫国人知晓，传武可不是所谓的表演套路，也不是什么花拳绣腿，修炼有成的传武高手，实战能力可是相当不俗的说。

　　当然，某些屁股坐歪了的网络名人，自然有借口各种不认账，或者不承认《擂台》比斗结果，自说自话各种挑刺。

　　只是到了这时，他们的声音就不是一边倒了，反而这些所谓网络名人成了少数派，被各种讥讽调侃。

　　出了这么一趟子事儿，让传武高手狠狠出了一口心中恶气的同时，也间接的替《新精武门》系列电影狠狠宣传一波。

　　等到《新精武门》第三部上映的时候，那声势可是堪比顶尖大制作，颇为夸张的说。

　　只是可惜，《新精武门》第三部的情节就比较弱，并没有什么国仇家恨，也没有什么狗血事件，纯粹的动作爽片。

　　或者说，类似于《死亡游戏》那样的纯粹打斗电影，几乎从头打到尾的那种。

　　爽快肯定爽快，可总感觉少了点什么。

　　真要说起来，吴东更愿意将《新精武门》第三部，称做武道教学片更为恰当。

　　里头，有太多各门各派武功的讲解，还有高手能够发挥出来的强悍威力。

　　说一句各路拳法武艺介绍的科教片，一点都不为过。

　　当然，第三部影片还是有主题情节的，不过相对来说比第一二部简单多了。

　　猪脚经过了八极拳大宗师李书文的指点，还有转战天下的经验积累，到了第二部结尾时，已经成为了民国江湖响当当的宗师强者。

　　各路军阀纷纷派人过来邀请，不是充当护卫队教官，就是手下军队的武艺总教官一职。

　　说不上位高权重，却也算是进入了中层军官行列。

　　放在当时，也算是相当不错的出路了。

　　不过，猪脚全部婉拒，一门心思放在武道境界的提升之上。

　　就是精武门事务，也全都甩手不管了。

　　《新精武门》第三部的剧情十分简单，猪脚一心扑在提升武道境界上，几乎陷入了癫狂状态。

　　霍东阁的态度有些微妙，并没有开口劝慰什么的，相反还十分支持猪脚对武道更高层次的探索。天籁小说网

　　陈真看不过眼，直接找到主教狠狠干了一架，结果自然被揍得鼻青脸肿好不狼狈。

　　在内家修为上，已经进入了暗劲层次的猪脚，显然已经不是刚刚进入明劲层次不久的陈真比得上的。

　　可以说，陈真在武道上走了一段弯路，在实力可能突飞猛进的年纪，追求极致的外功效果。

　　结果，迟迟进不了明劲层次，就算经过大宗师李书文指点幡然醒悟，进入明劲层次的时间也有些迟了。

　　当然，实力进步速度比不得猪脚，却不代表他的眼界不行。

　　毕竟，也是远渡东洋求学过的新派人士，他提醒猪脚闭门造车没什么效果，猪脚虽然天赋不差，却还不是那种天生的武道种子，做不到顿悟跟吃饭一样简单。

　　最好的办法，自然还是行万里路。

　　之前猪脚是转战天下，现在完全可以交游天下么？

　　精武门毕竟是后起之秀，比起内家三大流派的底蕴，可是差得不是一星半点。

　　更别说，还有历史更加悠久，底蕴深不可测的佛门和道门武学传承。

　　若是能够与其他流派宗师级强者交流，指不定就能探出适合自己的武道之路。

　　吴东觉得很有道理，自然就从善如流了。

　　原本，陈真说这样的话，只是一种劝说手段，谁知道吴东在交游天下的时候，还真叫他有了巨大收获。

　　还是八极拳大宗师李书文，见到猪脚的实力境界后，连声感叹之余，便带她进入了一个神秘圈子。

　　经过一段时间的了解和接触，猪脚惊讶发现这个圈子的准入门槛，都得拥有宗师级别的修为实力。

　　也就是说，李书文带她进入了宗师武者的圈子里。

　　原来，不仅他对武道前路很是迷惑，其他宗师强者也差不多情况。

　　也不知是哪位天才宗师强者，竟然想出了宗师武者交流一事，然后在其推动下竟然顺利达成目标。

　　他们都有特定的活动区域，私下里没少交流切磋，甚至还有内部的以物易物。

　　李书文告诉他，想要更进一步成为武道大宗师。

　　除了自身实力，还要获得一干宗师强者的认可才成。

　　至于怎么个认可法，武者么自然是靠拳头说话了。

　　宗师强者的圈子里，有一个类似于《死亡游戏》的冲塔活动，若是能够一举冲塔成功，就是名正言顺的武道大宗师。

　　至于所谓的冲塔，就是七层塔楼，每层一位宗师强者坐镇，要一层一层的打上去。

　　直到将最后一层的守塔强者干翻，起码在实力上，宗师强者的圈子里，认可你大宗师的水准。

　　猪脚初次听闻，还颇有些兴奋和激动情绪。

　　只是，当他知晓能够通过冲塔，成为名副其实大宗师的人数，以及他们的名字后，不由沉默了。

　　那些名字，无一不是清末民初赫赫有名的大宗师。

　　像是王无敌和董海川这一资历和级数的强者也就罢了，后面的虎头少保孙禄堂，半步崩拳打天下的郭云深，以及大枪李书文，哪个不是威震天下的大宗师强者？

　　此时猪脚和他们之间的差距，可是不小的。

　　第三部，其实讲的就是猪脚冲塔的详细经过。

　　期间，守塔的七位宗师强者，一个个的实力相当不凡。

　　尽管参与拍摄的内家和外家好手们，实力没有一个达到暗劲层次的，不过在吴东的指点下，基本都达到了明劲水准。

　　有这样水准的战斗力，拍摄《新精武门》第三部已经足够。

　　别的不说，就是所谓的内行人，看到电影之中精彩的打斗情节，也是忍不住啧啧称奇的。

　　他们看得出来，不管是冲塔的猪脚，还是守塔的宗师强者，都是有不弱真本事在身的。

　　为了让观众们对他们的实力，有更加清晰的认识，桂花电视台联合星空导演工作室，再一次花重金邀请欧美知名拳手，和这些参演影片的演员上《擂台》。

　　依旧没有拳王选手，实在是这些家伙的出场费太高。

　　而且对方也心存顾忌，李小龙当初能将功夫一词传扬整个世界，可不是单靠电影就能做到的，而是拥有真真实实的实力。

　　谁也不敢保证，邀请拳王们参与《擂台》的对手，是不是真的厉害？

　　要是撞了个头破血流，那他们的损失可就惨重了。

　　换算成华夏币，那都是以千万为单位计算的。

　　只能说，拳王们的谨慎小心是十分正确的。

　　参演影片拍摄，扮演宗师强者的演员们，一个个战斗力爆表，竟然将节目组重金邀请的欧美知名拳手全部干翻。打得那叫一个干脆利索。

　　最夸张的是，除了八卦掌传人的战斗模式，显得颇有些不温不火之外，其余比赛那真是火星撞地球猛烈得很。

　　正好，那帮武者此时实力大增，全都达到了明劲层次，那还不得拿所谓的欧美知名拳手当垫脚石啊。

　　《新精武门》系列电影的持续火爆，使得国人对传统国术，有了新的认识。

　　别的不说，参演武者所在门派的外围武馆，最近可是招收了相当数量的学徒。

　　不说学费之类的收入，单单就是他们所在门派的名气大增，就是最大的收益了。

　　看到参与影片拍摄的三大内家流派，以及武当山得到了那么大好处，其他一些拳种以及武林门派传人，自然也是蠢蠢欲动好不振奋。

　　他们可一点都不客气，直接和星空导演工作室取得联系，表示愿意和导演工作室合作，目的自然是为了扬名立万。

　　现代社会，因为各种原因导致传统国术没落，反倒是国外的跆拳道以及空手道大为流行。

　　真不是开玩笑，不管是比花拳绣腿的漂亮程度，还是各种简单招式的使用以及花巧表现，传统国术方面都有相当的底蕴。

　　只是以前不懂宣传，又没有足够的资金推广罢了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百三十四章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 