    袁月觉得为肖夫人他们解蛊这件事本就已经让大家压力很大了，再说出可能会有危险的事情，除了为大家添堵之外没有任何的用处，干脆就不说了！可是一开始解除蛊毒，方程就发现了不对劲，他看到袁月用这样的方法来给肖夫人他们解蛊，对她来说是很危险的！可是解蛊已经开始，他既不能终止袁月的解雇过程也不能去影响她，所以只能提着自己的心，眼睛一瞬不瞬的盯着袁月，半分也不敢离开。

    而此刻的袁月自然也是全神贯注的在为肖夫人解蛊！那些狡诈又微小的蛊虫拼命地想要往她的身体里钻，袁月的速度、精神力、灵力全部高度集中，这才勉强能够与那些蛊虫抗衡！想象一下，她一个拥有小元气珠灵力、相当于万神界这里一、二阶神灵那么多灵力的人才勉强与这些蛊虫抗衡，那它们身后的那个九阶神灵得有多么的厉害！终于，在将近一个时辰之后，肖夫人大脑中的蛊虫已经悉数被袁月找到，扔到了火盆中全部烧毁。

    她仔仔细细的又检查了一遍有没有躲藏起来的蛊虫之后，这才放心的将肖夫人的脑子放回到她的头骨中，随后将头骨归原位后她才长长的舒了一口气！接下来的任务就交给方程了。

    只见他将肖夫人头上的伤口渐渐复原，一切恢复到原来的样子，然后让李兆文抱着肖夫人到一旁的床榻上休息，他才急匆匆的向在一旁休息的袁月走去。

    走到袁月的面前，他便拉过袁月的手仔细的用灵气检查起来，检查完手部还不够，方程还用自己的灵气将袁月的全身都检查了一遍，确定没有发现异常这才放心的看向她。

    “你是知道解除这蛊毒是有一定危险的，对不对！”

    方程微微有些嗔怪的问着她。

    袁月有点不好意思的点点头，看向方程的目光里带着些许的歉意。

    “我知道，但是......只要是解除蛊毒都会有危险的嘛！再说了，不是有你在旁边呢嘛，就是因为有你......所以我才能这么心安的为肖夫人解蛊的！”

    袁月拉着方程的手臂，有些撒娇似的看着他说道。

    方程一看袁月这个样子，想生气也生不出来了，只能无奈的摸了摸她的被汗水浸湿的长发。

    “下次你要告诉我，这样我也能更好地准备保护你，知道了吗？”

    “好，我知道了！”

    袁月乖巧的点了点头。

    俩人正说着，就听到床榻上传来肖夫人的声音，她醒了！“我......解蛊结束了？”

    肖夫人有些不可思议的摸了摸自己的头，一切完好如初，根本就看不出来自己刚刚经历了袁月跟自己所讲的那般血腥的过程。

    “嗯，已经结束了！感觉怎么样？”

    正在她床边的李兆文询问道。

    “神清气爽，很.....很舒服，没有任何不适的感觉！”

    肖夫人显然很惊讶。

    “那是因为我和我哥的灵力在保护你的同时将你身体里的一些其他的小问题一并给修复了，之前我也给您讲过，这个办法唯一的‘副作用’就是您的身体、您的大脑和您的能力会发生质的飞跃，接下来......您会慢慢感觉到的！包括您的孩子在解完蛊毒以后也会越来越聪明，修炼灵力也会非常的顺畅的！”

    李兆文说这话的时候微微有点儿凡尔赛的成分在里面，这哪里是“副作用”啊，这分明是天大的好处啊！而听他提到了自己的孩子，肖夫人的脸上才露出些许安慰的笑意！抬头看到走向自己的袁月满脸疲惫，她急忙站起来上前拉住了袁月的手！“袁姑娘，我......”一时间有些激动的肖夫人哽咽着说不出话来。

    “别说了，我都懂！不用谢，对我来说......真的没什么！”

    袁月避重就轻的说着，可肖夫人不是傻子，她看着袁月满是汗水的苍白脸庞，就知道这件事情没那么简单，若是简单也就不用做这么久的准备了！“好了，兆文，你把肖夫人送出去，然后把哥哥带进来吧！”

    方程对李兆文说道，早把蛊毒解除完他好早一点带着袁月去休息恢复。

    “好......”李兆文点头答应着，可肖夫人却没有动。

    “我......”她欲言又止，大家都奇怪的看着她。

    “我能不能不出去，我想陪着我的孩子！”

    “这......”听到肖夫人想陪着孩子，方程他们三个人不由得互相看了一眼，随后还是袁月上前一步劝说起肖夫人来。

    “肖夫人，我建议......您还是出去等着比较好！因为解蛊的过程真的是非常的血腥，您感觉只是睡了一觉没有什么，但其实真的比您想象中的还要血腥一千倍，您是做母亲的，我觉得您若是看到了整个解蛊的过程很难会保持住不激动！您激动倒是没有什么，但我怕......万一您控制不住情绪冲过来或者是晕过去，会影响到我们为孩子解蛊。

    蛊虫反噬......是一件极其可怕的事情，虽然发生的概率很小，但是......您不会希望这个概率因为您而变得大一点点把！”

    听了袁月的话，肖夫人的表情立刻凝重起来，她思考了一下然后摆摆手，“那好，那我出去，我出去等......”说着肖夫人就向门口走去，走到门口了又想起来什么转头看向袁月他们。

    “那......袁姑娘，我的孩子......就拜托您了！”

    “放心，我一定还给你一个更健康聪明的孩子的！”

    袁月充满信心的对她笑了笑，肖夫人这才放心的跟着李兆文离开！方程两个人见肖夫人出去了，这才相视一笑。

    很快，李兆文就带着肖副队的大儿子肖智恒走了进来，肖智恒有些紧张的站在李兆文的身后，眼睛一直盯着袁月和方程。

    袁月见到他立刻带上了一种充满大姐姐亲和力的笑容。

    “智恒，过来，到姐姐这儿来！”

    听到袁月叫自己，小智恒犹豫了一下，但还是大着胆子、迈开步子缓缓走向袁月！ 

