    第二日，醒来。

    外面已经一片白芒，地上有了厚厚的积雪。

    何雨柱心不在焉的吃过早饭，去上班了。

    马华趁着食堂新主人上位之前，把他的四个徒弟都招进后厨，当了临时工。

    日子一天天过去，眨眼间就到了大年三十。

    这一天，何雨柱准备的都是聋老太太爱吃的菜。

    得知聋老太太的情况，何雨水今年也回来了，一屋子老少一张桌子已然坐不下了。

    小槐花领着八斤跟六月另开一张小桌子。

    聋老太太大年三十这天，精神似乎好多了，晚上竟然还跟着一起守岁，半夜吃了饺子才跟着易忠海回去休息。

    但何雨柱总觉得老太太，这股精神头来的不太妙。

    猛然间，心脏骤然一紧，突兀地想起来四个字：回光返照！

    其实生活阅历更丰富的易忠海早就看出来了，但大过年的，易忠海并没有说出来。

    何雨柱希望是自己吓自己，但晚上睡得还是不踏实。

    凌晨三点。

    易忠海慌张的敲响他的房门。

    在门外悲痛道：“柱子，老太太不行了······”

    “去见最后一面，看最后一眼吧！”

    何雨柱愣了愣，连忙穿衣，率先跑到易忠海家，冉秋叶也召唤还在熟睡的孩子，给孩子们穿衣服。

    “大孙子来了！”

    躺在床上的聋老太太，见到他竟然挣扎着坐了起来，还伸出手来摸了摸他的脑袋。

    “奶奶······”

    何雨柱忍不住，失声痛哭。

    “大孙子，别哭，太太大限到了，让太太再好好的看看你······”

    何雨柱强忍着眼泪，漏出一个比哭还难看的笑容。

    接着冉秋叶带着孩子们来了，聋老太太又挨个的摸了摸孩子的脸颊。

    最后，嘱咐小槐花：“小槐花啊，以后可要孝顺你爷爷，奶奶知道吗？”

    “若没你爷爷、奶奶，你就不能长这么大，还供你读书上学，你那个狠心的妈啊，心里没憋好屁，以后尽量理她远一点吧······”

    聋老太太到最后，还在惦记着易忠海夫妻养老的问题。

    小槐花哭着保证：“太奶奶，您放心吧，我叫易馨，我一定会给爷爷跟奶奶，养老的！”

    最后，聋老太太把人都赶出去了，只留下何雨柱。

    “大孙子，奶奶想小娥了······”

    “奶奶还没见过小娥的，龙凤胎呢······”

    聋老太太这会什么都记起来了，也想起了远在南边的娄晓娥来。

    何雨柱崩溃了，眼泪控制不住的再次决堤。

    “大孙子，如果小娥有一天带着孩子回来了，你可不能负了她知道吗？”

    “太太当初不看好你跟冉秋叶，但太太看错了，没想到你俩还真成了，小娥的事情尽量瞒着你媳妇吧，这要是往上数个几十年，还能纳妾，但现在是新社会陋习已经被剔除了······”

    聋老太太精神有些涣散，说话也开始颠三倒四。

    何雨柱连忙点头：“嗯嗯嗯，奶奶我知道，您放心吧！”

    聋老太太忽然一阵倦意来袭。

    “大孙子，太太好累，好困啊······”

    何雨柱声音颤抖着喊道：“奶奶，您不能睡···您不能睡啊！”

    “不行咯，熬不住了！”

    “太··太··让太太我先睡一会！”

    聋老太太有气无力，断断续续的说道。

    看着聋老太太眼神有些涣散，何雨柱摇着聋老太太，不让她睡着。

    “奶奶，您千万别把眼皮闭上，您再等一下，就一下下！”

    何雨柱连忙打开房门，把易忠海等人全都招呼进来。

    果然，看到大家聋老太太即将闭上的眼睛，睁开了。

    不过她此时已经没有力气说话了，只是艰难的漏出笑容，眼神含笑的看着众人一眼。

    随后······

    聋老太太眼皮合上，因无力伸出一半的胳膊落下时，屋内顿时响起了众人的哀鸣声。

    一大妈把人装老衣服拿出来，给聋老太太换上了，顺便给聋老太太擦了擦脸。

    易忠海带人回到聋老太太的屋子，摆设灵堂。

    “一大爷，您去联系一下老太太的娘家人吧，我去找厂长调车，否则的话老太太也运不回老家！”

    何雨柱直接去了厂长家，杨厂长答应了之后，又去了刘岚家，刘岚带着他去取棺材。

    因为是檀香木做的棺材，原本材料八百块，工钱一百块，何雨柱直接给了一千块。

    因为，最高级的就是檀香木，次一点的是楠木，一般老百姓用的是杉木，可以说用檀香木作的棺材很难得，并且人家也是看在刘岚父亲的面子上，才收了一百块工钱，何雨柱不想刘岚父亲搭人情。

    棺材被运回四合院，抬到聋老太太屋里，何雨柱跟易忠海二人，把聋老太太放入棺材里，摆在屋子中央。

    聋老太太在四合院很得人心，满院的人都一脸悲戚，来见聋老太太最后一眼。

    虽然此时不兴旧社会那一套了，但易忠海还是以儿子的角色来给聋老太太守灵。

    聋老太太娘家人来的很快，第二天就到了，何雨柱连忙去厂里找来一辆解放卡车，虽然是喜丧，但大过年的麻烦人不说，怕人家觉得晦气，何雨柱不仅给司机送烟，还给包了个大红包。

    怕耽误下葬的时辰，聋老太太当晚就给运走了。

    聋老太太没了，何雨柱病了。

    他整个人似乎干什么都提不起劲来，干什么都没心思，他的心空了。

    死亡，或许是世上最令人无奈的事情了。

    没有人不惧怕死亡，更没有人可以忍受生离死别，特别是爱你的人和你爱的人，突然消失在你的生活里，再也不能看到，你会发现有一种生命不能承受之重侵袭你的身心。

    没有谁可以真正洒脱到像庄子一样，面对妻子死去还可以鼓盆而歌，亦没有人可以真正做到海德格尔的‘向死而生’

    我们都寄居在这个世间，人与人之间联系如此紧密，即使不在乎肉体的死亡，但是我们还是会放不下，那些你灵魂中牵挂的人。

    何雨柱也知道，生老病死，一切都是自然现象，也懂人死不能复生，但他就是觉得生活没劲，甚至连夫妻生活都提不起兴趣了。

    他的状态可是急坏了冉秋叶，可他表面上又没什么，一切都只能靠他自己走出来。

    何雨柱也只能安慰着娇妻，表示自己真的没问题。

    表面平静上看去何雨柱十分平静，但他知道自己内心已经压抑许久，憋的他就要炸了，他需要一个发泄口，让自己长久以来憋着的这口气泄掉。

    直到食堂的副主任走马上任，一个新来的年轻干部，看到他每日迟到早退，还不干活，觉得自己的威严受到了挑衅，处处找茬。

    食堂主任对这个新来的年轻干部，也有很大的意见，他是知道何雨柱根底的，所以为了打击一下年轻干部的嚣张气焰，就没有去提醒，准备让他在何雨柱这里碰碰壁。

    “何雨柱，迟到，罚款五块！”

    “何雨柱，你到底能不能干？不能干尽早说话，别占着茅坑不拉屎，这里不是你养大爷的地方！”

    ······

    马华带着徒弟想要上前理论，给师傅出头，整个轧钢厂谁不知道何雨柱，从没有人敢对他张牙舞爪，训孙子似的教育他。

    何雨柱给拦下了，一股邪火上来的何雨柱就暴揍了一顿，新上任的副主任。

    打完人，何雨柱浑身舒爽，胸口通透，似乎心底那口气泄掉了。

    “孙子，爷爷不伺候了，现在我当着你的面提出辞职！”

    何雨柱潇洒的走了，不过他没让马华等人辞职，毕竟自己也是一时痛快，还没决定好下一步如何走呢。

