    看到这两张金色卡牌，叶浪终于感觉到了系统眷顾。

    金色卡牌·时间线回拨意味着，墨哆卡尔今晚就算遭受到爱米尔的疯狂进攻，也不会有任何危险。

    奥威其本身就有足够防御力，加上金色卡牌的使用，将直接致使他处于一个最安全状态。

    叶浪相信凭借奥威其的能力，不会有任何问题。

    最后就是可娜儿、曼·妮可、阿斯科·可安。

    他们三个的安全问题，用防御卡牌解决。

    一切规划好，叶浪长出了口气，摊在了躺椅上，望着天空，可怎么都放松不下来。

    西崎美香走过来，问道：“主人……您已经打算好了？”

    叶浪点点头：“和爱米尔总会有这么一天，倒不如搏一搏，赌一赌能不能让她‘游戏失败’！”

    西崎美香点点头：“但我看您……似乎不是那么有信心。”

    叶浪苦笑：“毕竟现在炎盟盟主，我不希望联盟内的任何一位再出现意外，限制条件多了，顾虑也多。”

    “我现在自己都觉得，这个决定很疯狂，但现在已经无路可走了。”

    “对了，那些人已经把职业详情发给我了，一会我转发给你，除去规划外，你看看他们的职业是否对我们有利，今天中午12点，我们或许可以考虑再招人进来。”

    “好的，主人。”西崎美香应着，转身回到自己的房间去了，她今天的工作不会轻松。

    叶浪则再次点开仓库，如今钻石令牌已经达到了合成数量，他现在需要考虑，是否今天升级。

    【已经获得钻石令牌x5，是否合成荣耀令牌。】

    【荣耀段位详情：达到荣耀段位后，玩家庭院内的尸潮将提升一阶，尸潮数量提升百分之10，玩家获得基础数值提升上限，宝箱开启出金色卡牌概率提升百分之一。】

    段位提升带来的增幅，和之前没什么区别。

    显然今天要对爱米尔发动总攻，那就不适合提升，他正想关上仓库，可突然一个念头闪过。

    “自己和爱米尔死磕？那查尔斯呢？他的暗杀者联盟现在是什么情况？为什么自己会忽视掉？”

    叶浪这才意识到，因为查尔斯从两个地图之前就丧失和自己争夺前排的能力，自己已经下意识地不再将他视作‘对自己一击致命的威胁’。

    哪怕之前想起他的时候，也仅仅是觉得不能低看他，但从未做出过防备。

    叶浪继续往下推。

    如果今天让爱米尔游戏失败，那自己少了一个威胁，但却给了潜藏在阴影中的‘暗杀者’联盟一个机会。

    自己购买宝箱花费了整个联盟的生存币余额。

    后面短时间内绝不可能对查尔斯造成威胁……

    他的崛起，似乎成了必然。

    而且，爱米尔和查尔斯的铂金卡牌，应该达到提升钻石段位的层次了……

    更何况，他今晚未必能彻底解除爱米尔这个‘隐患’。

    爱米尔点燃了自己的怒火，并成功让自己也成了个‘疯子’。

    叶浪的手在段位提升的‘确定’键上停住了。

    时间仿佛停止下来。

    ……

    弹幕：

    “浪神这是怎么了？难道他想今天提升段位吗？这不合理吧？难道提升，对于今天的‘狙击’任务可是阻碍啊……”

    “不知道，但从没有见浪神思考过这么久，他到底在想啥 啊？先把爱米尔弄死不好吗？留着过年啊？”

    “别！千万别点啊！不至于啊！”

    “这狼神是在和我们开玩笑吗？这是要闹哪样啊……”

    ……

    与此同时。

    特殊研究所内。

    众人看着大屏幕，也纷纷皱着眉头。

    显然，叶浪这次疯狂的举动，在他们看来并不是太好。

    但他们无法指责叶浪。

    毕竟他们是上帝视角，能够看到查尔斯创建‘暗杀者’后对于联盟的管理，那种狼性的管理体制，将会最快速度让他们联盟的玩家成长起来。

    以至于，他们认为。

    查尔斯‘暗杀者’的威胁，已经超过了爱米尔。

    叶浪的这个动作，也说明他已经终于注意到了这个问题。

    他的选择还是‘赌或不赌’。

    选择进阶，他晋升段位后，将稳定资源，以防备查尔斯‘暗杀者’联盟的崛起，同样‘狙击’爱米尔的概率会随着尸潮难度增加而降低。

    不进阶，查尔斯后续甚至有可能乘机夺取他第一的位置，这样联盟奖励降低，加上今晚的生存币消耗，可能导致炎盟进入休养期。

    终于，叶浪的手指动了。

    他选择了进阶！

    【合成荣耀令牌x1，玩家成功进阶为荣耀段位。】

    系统播报响起，三声。

    【炎国玩家叶浪，率先进阶荣耀段位。】

    【炎国玩家叶浪……】

    【……】

    现实世界。

    【炎国玩家进阶荣耀段位，炎国获得特殊奖励：炎国人民身体素质基础数值提升一倍，获得特殊金属两千万吨，图纸·虚空飞行器，虚空晶石x500。】

    奖励达到。

    炎国科研所即刻开始研究。

    【图纸·虚空飞行器：需要虚空晶石作为核心，能够进行500公里内的瞬间移动。】

    ……

    联盟大厅内，一众玩家开始疯狂吹嘘叶浪，各个表示也跟随叶浪，永远不会背叛，相信叶浪能够带来他们走出游戏。

    但至于叶浪自己知道。

    这疯狂背后意味着什么。

    至于弹幕。

    一个个全是‘人傻了’。

    当然也有人来细致分析的，但多时和叶浪的想法并不关联，对稳住了国内观众的情绪倒是起了作用。

    逐渐的，众人玩家了叶浪的选择，将目光放在了炎国新获得的特殊奖励上，对于图纸·虚空飞行器、虚空晶石最终呈现的东西，抱有极大的期待。

    上午九点，系统音响起。

    【即将开启新地图‘摇滚年代’，系统将于60s后更换地图，请各位玩家做好准备。】

    【60、59、58……】

    倒计时结束，白光包裹庭院跟换庭院位置。

    置换结束，庭院的模样大变，安全屋变成了‘夜店风格’，屋外还有大音响，妥妥80、90年代的摇滚盛行时的模样，庭院的地砖也变成了跃动的舞池。

    转眼中午12点。

    游戏和现实同时响起系统音。

    【昨夜全玩家完成尸潮的联盟将一个招录玩家的资格，以昨夜联盟排行为基准，挑选按照炎盟、暗杀者联盟、爱盟进行。】

