    第四十节运筹帷幄

    第四十节

    王平听到李天有这么多的兵力，着实的吓了一跳，他都在怀疑是不是李天在和他开玩笑。

    李天知道王平还不相信，对着帐外带来的亲兵喊道：“来人，通知后面几个大营，迅速赶来与我汇合。”

    王平到也想亲眼看看李天所说的精兵，不到三个时辰，就听着一名传令兵来报，李天的兵马全部到齐，正在平都军营的外面集结。

    王平一听，和李天出了大帐，上了战马出了大营。来到潮都军队的阵前。

    王平侯爵可是大安国的一名老将，军队的好坏，战斗力的强弱，他可是一眼就能看出来。

    一到阵前，王平就看出这支军队的不同之处。虽然阵型还不是很整齐，但一个个眼里透着杀气，给别人一种濒临死亡的感觉。

    六族人生活在森林里，从小就和死亡在搏斗，在气势和意志上有着天生的战斗欲望。

    郭静按照在潮都的训练，列开几个方阵营，王平侯爵一个一个看了过去。高大威猛的熊族人重甲骑兵营，手持重弓的人马族轻骑兵营，飞禽族的标枪营，还有全身都包在盔甲里的矮人族战斧步兵营，加上身背厚重巨刀的蜥族冲锋营，看的王平眼谗的要命。最后一个阵营比起前几个到是不显眼，但李天给他们起了一个好听的名字，那就是浑身是毒的虫族‘生化武器’营。

    李天看着王平，说道：“怎么样，我的岳父大人，我手下的这群兄弟，还不赖吧。”语气里露着一种自豪。

    王平看的眼睛都红了，特别是他们身上的装备，一看就知道是上等的精铁打造。这在他的军队里那只有上层的军官才能穿上，心疼的心里直骂李天是个败家仔。

    做为一名将军，没有看到精兵强将不眼谗的，转头对李天说道：“你小子招这么多精兵强将，我都怀疑是不是你也想造反。”

    这话还真叫他说对了，李天以前倒是有这种想法，但觉得管理一个国家实在太累，还不如把潮都建设好，在那里安居乐业享受自在。只是手里有了军队，以后也不怕别人欺负，李天笑了两声说道：“那不更好，我当皇帝你不就成了国丈了，那多威风。”

    王平吓的慌忙说道：“你小子想死了，当这么多人敢说这样大逆不道的话。”

    “岳父大人放心，我手下的这些兄弟，别的没有，但绝对的忠诚，不是我说句大话，在潮都，除了我的命令，别人的命令他们根本不听。说句不好听的话，在那里，皇帝还不如神使说的话管用，但神使在我眼里，那就是一个屁。”

    听到这话，王平侯爵差点没从马上掉下来，好半天才顺过气，摇了摇头说道：“哎~啥也不说了，从现在起，我的军队就全交给你。在战斗力上，我那些人可能不如你的军队，但在战斗经验上，你是没法和我的军队比的，那可是我多年的心血，不要毁在你的手里。”

    “岳父放心，我只暂时全盘统管，他们还是您的军队。”

    “嗯，这我就放心了，对了，问你一下，你不是和神使大人关系挺好的吗？怎么说他是个屁？”王平疑惑的问道。

    “那是啊，在我眼里，他就是个屁，在他眼里，我就是堆屎，虽然形态不同，但臭味相投吗。”李天不以为然的说道。

    王平活这么大，总算碰上高人了，这话要是被那群文官听到，不是心脏病暴发，就是来个脑血栓发作。

    两处大军合在了一起，李天的军队缺的不是兵而是将，在临战指挥上，李天的军队根本就没这种人才。这下到好，有王平军里的将领，就不愁了，李天把一些中层军官调进自己的大营，安排在六族的军队里。

    经过两天的整合，才算安排妥当，李天抽出一万精兵，由郭静带领，直奔京城而去，叫他们埋藏在城外，等待神棍的消息。只要能保住皇帝和京城，那天下的百姓就有了主心骨，钱富的叛军就会不得民心。

    一切就绪，李天和王平的十万大军浩浩荡荡的开赴边关。只不过走的也真慢，天天在路上搞演习，今天前进十里，没准又杀回来八里，照这速度，开到边关没有一年也要十个月。

    半个月刚过，他们不急，可钱富是等不急了。其他军队接到命令，都是马不停蹄的往边关奔，到了那里，看到不象战报上说的那么严重，敌军也没有多少人，而且也看不出进攻的迹象。

    不少将军开始议论纷纷，现在除了王平和李天的兵马，基本上都到齐。钱富做为边关大元帅，召开了一次军事会议，在会议上，当场清洗一批军中反对他的将军，把各军队建制打乱，自己的嫡系全部安＃＃＃去，牢牢的把军队掌握在自己手里，这才挑起大旗，正式反叛。

    京城里，钱贵和周忠得到飞鸽传书，知道前线已经动手举事，也立刻准备起来。明面上，京城留守了五千兵马，但暗地里，钱贵私自训练的江湖死士加上他大哥钱富暗中派来的精兵，不低于一万两千人，这可是李天没有想到的。

    三更时分夜深人静，周忠下令把京中的大臣府地包围，先把这群还在梦中官员软禁起来，开始了他们的逼宫杀皇计划。

    神棍自从回到京城，天天的提心吊胆，一天问上好几遍情况，都快吓出毛病了，天天在心里不知把李天骂了多少遍，派他这么个鬼差事。一听有人来报，说周忠派人包围了大臣府地，就知道情况不好，赶紧通知六族的人马，“快点派人去给城外的郭静送信，叫他进城救驾，其他人都跟着我进宫，我地神啊！但愿能来的及。”

    京城的皇宫，可不是什么人可以乱进的，更别说是带人进宫，这可是谋反的大罪。但在大安国，神棍还真有这个特权，宫门口的卫兵一看是神使大人，还带了一大群‘闲杂’之人，本想拦住问一下，却被神棍一把推开，他可没空和这些人费口舌。

    皇帝和太子殿下倒是没睡，自从边关告急，这些天他们也是吃不下睡不着，正在暖心殿内议事。就看着一个小太监慌张的跑进来：“启奏陛下，神使大人带着一群闲杂人等进了宫，正往陛下这里来，请问陛下是否宣诏。”

    皇帝一听，神使这时候来找他？有什么事？皇帝到是对神使很放心，也不怕他带人来行刺。

    还没等皇帝陛下传召，神棍就跑了进来，后面还跟着一群人。皇帝一看，可真够‘闲杂’的，有的穿着神仆的衣服，有的是小商小贩的样子，熊族人一律轿夫的打扮，神使这不会是来为民请愿的吧？

    “皇帝陛下，大事不好，钱家兄弟谋反了，你和太子快随我出宫，再晚就来不及了。”神棍这时候恨不得真把皇帝和太子先绑架走再说。

    “什么？钱贵和钱富造反了？哈哈哈，这不可能，他们可是我朝的老臣，决不会做出这等事来。”皇帝根本就不相信这话，反到奇怪的看着神棍身后的这群人，因为他看到这群人竟然从身上抽出了兵器。

    “大胆，竟敢带刀入宫，来人，给我拿下。”太子一看有人持刀入宫，大喊了一声。

