    陈大师将貔貅放在架子上，黄三爷突然眼前一黑，差点晕过去。

    黄三爷稳定心神后，惊骇地说：“陈大师，为什么我刚刚有点头晕呢？”

    陈大师哈哈笑道：“那是当然的，百川汇聚之位，那是财可通神的绝佳风水位，加上有我在金禅寺请浦沅大师开光的貔貅坐镇，这样的位置一般人甚至承受不住，只有像三爷你这样大富大贵之人才能承受。”

    “太好了。”

    黄三爷兴奋地说：“最近我们东海龙宫就像是犯小人了一样，导致亏损了不少，现在有陈大师你这貔貅坐镇，我们东海龙宫的生意肯定可以再上一层楼了。”

    “陈大师，这是我的一点小小心意，请笑纳。”黄三爷递给陈大师一张银行卡。

    陈大师明面上拒绝黄三爷的心意，可其实压根没推脱就收了。

    “噗~~”

    云弈忍不住笑了出来。

    陈大师皱皱眉，“你为什么笑？”

    云弈说：“没什么，只是觉得当个神棍挺好的，忽悠一下就有钱了。”

    “你说什么？”

    陈大师瞪着眼，鼓着腮，“三爷，你怎么有这样的朋友，这样的人会害死你的知道吗？”

    “这……”

    黄三爷看着云弈，有些无奈，同时也好奇为什么云弈这时候会发笑，说出这样的话来。

    陈大师继续说道：“这小子相形带杀，本身命格就不好，不出三年必定横死，而且还会害身边的朋友，三爷你最好尽早和他断绝关系吧。”

    云弈皱眉道：“你这是在诅咒我呢？心眼这么小竟然也好意思叫大师？”

    陈大师哼声道：“我不过是按照我麻衣秘术说出来而已，等你遭遇横祸的时候就知道我说得对不对了。”

    “而且，我在为三爷布置纳财风水阵，你在这里捣乱又是什么意思？”

    “往这放一个貔貅就算是纳财风水阵了？”

    云弈一笑，过去将那貔貅拿起。

    “你快放下，这等开光的圣物要是被你这样相形带杀的人触碰，就没有作用了。”

    陈大师连忙过来抢夺，云弈手一滑，貔貅掉在地上。

    哐当几声，铜制的貔貅竟然裂开，里面有一枚黑色的石头，一枚银白色的石头。

    黄三爷皱皱眉，道：“陈大师，这是什么啊？”

    “这是我麻衣相师炼制的可以挡灾的宝物，古人云，福祸总相依，这貔貅能为你纳财，也可能会为你招来灾难。”

    “可有了这宝物，就能为你挡煞。”

    黄三爷点点头。

    云弈说：“陈大师的忽悠能力还是很强的吧，不过你可不能把三爷当傻子，三爷只要将这东西拿去检验就知道这银白色的东西是什么了。”

    “当然，现在我也能说出来，这是一种化学矿石，叫做铀，具有放射性，长期和人放在一起，人就会在不知不觉中被辐射。”

    “放屁。”

    陈大师愤怒地说：“你这无知小子，竟然敢在这里血口喷人？”

    云弈耸耸肩，道：“这铀元素矿石我也是读书的时候化学课上学来的，现在不能立刻检测出来，你可以不承认，至于这黑色的石头你就抵赖不了了。”

    “这黑色石头叫内藏煞，藏在一些宝物中的血煞之物，就是一些黑心的风水术士害人的手段。”

    云弈对黄三爷说：“三爷，你身边应该认识不少会风水相术的人吧，随便找一个人来都能证明这就是内藏煞。”

    “对，我还认识一个风水大师，我叫他过来看看就是了。”

    下一刻，陈大师夺门而出，黄三爷立马让人将他抓住。

    事情到这一步，一切就很明显了。

    黄三爷愤怒地看着陈大师：“你为什么要害我？”

    陈大师磕头如捣蒜，“三爷你放了我吧，我只是一时鬼迷心窍，以后我再不敢了。”

    “你现在不说没关系，我可以慢慢和你玩。”黄三爷挥挥手，让人先将陈大师给关了起来。

    而后黄三爷一脸感激地说：“云先生，真的太谢谢你了，要不是你我黄石怕是连自己怎么死的都不知道。”

    云弈云淡风轻地说：“只是恰好碰上，举手之劳而已。”

    黄三爷感叹道：“没想到云先生你年纪轻轻医术奇高不说，竟然连风水相术都有这么深的造诣，真是年少有为啊！”

    “略懂皮毛而已。”云弈谦虚地说。

    太装逼了吧？

    略懂皮毛的将一个风水大师手段识破，这是将大师按在地上摩擦的能耐了啊！

    黄三爷又给云弈塞过去一张卡，“云先生，这里有两百万，你必须要收，毕竟你救了我的命。”

    云弈实在无法推脱，于是又收了。

    今天这财运也太好了吧？

    也不知道太极气运图能不能看到自己气运，就这样出来吃顿饭的功夫，五百万就到手了。

    这财运也没谁能比了吧？

    当下云弈还真的就使用太极气运图来看自己的气运，可最终发现要查看自己气运的时候，太极气运图就变成了一片空白。

    看不到自己的气运？

    黄三爷继而又说：“云先生，既然你能破这内藏煞，那不知你能不能再帮我看看我最近是怎么回事，诸事不顺，还损失了不少钱。”

    “这个嘛！”

    云弈初得这太极气运图的秘密，本也不好卖弄，不过此时还是运转太极气运图，到处看了看。

    然后指着方才陈大师安放貔貅的地方，道：“那陈大师的确是有些本事的，这地方就是你家的运财位，只是你没必要安放什么开光的貔貅，直接放个招财猫就是了。”

    “就这么简单？”

    “是的。”

    云弈点头，“风水运财，说简单也简单，说难也难，但是真正的财运其实是和人的气运相连的，你最近有钱财损失，应该是你的气运所致，你可有和人结怨？”

    黄三爷尴尬道：“云先生，干我们这一行的，哪有不和人结怨的啊？”

    “我是说最近。”

    “我想想。”

    黄三爷沉默一阵，说：“是有那么一个人，只是那人势力太大，我不好招惹。”

    “这就是你自己的事情了，我可以为你看气运，定凶煞，可不能帮你处理，反正你要破局，只能找到那个影响你气运的人才能解决这件事。”

    “我知道了，云先生，谢谢你。”

    云弈摆手，然后和黄三爷作别，回去和程鹏等人一起吃饭。

    点了那么多的好东西，不吃可就亏了。

