    “既然你那么客气，那我就却之不恭了。”

    “让你们和爸爸妈妈、叔叔伯伯、大姨大婶们一家团聚。”

    “不用客气，一家人吗，总要整整齐齐的。”

    李洛飒然一笑。

    青铜牛群：听我说，谢谢你......

    “哞——”

    牛群咆哮，以千军万马奔腾之势，向他践踏而来。

    青铜牛群，联泱践踏，宛如地龙翻身。

    方圆数里的地面塌陷，无数的巨石，如遮天般的向他淹没而来。

    其势之大，宛如小型陨石轰撞地面。

    这般景象，吓得直播间的观众们都眯起了眼睛，心跳加速。

    纷纷打字，让官方施救。

    李洛这样的天才，不能在考试中夭折了。

    可下一秒。

    被无数巨石淹没之中，一缕琉璃之色绽放开来。

    “这...这是什么？？”

    有人愕然。

    只见琉璃之光越发夺目。

    轰然一声巨响。

    璀璨的琉璃之光，闪耀在整个直播间中。

    一缕缕琉璃光，摧枯拉朽的击碎了一块块巨石。

    波纹荡漾间，仿若空间都起了波澜。

    波纹如扇形般辐射开来，扫过巨树，眨眼间拦腰而断。

    扫过一头头青铜牛，皆崩成一块块碎肉，截面无比整齐。

    啪嗒！

    脚步声响起。

    李洛浑身笼罩在琉璃光中，波纹正是从他身上的琉璃光中扩散开来的。

    亦步亦趋，随着他的迈步，波纹不断扩散。

    一头头青铜牛，宛如豆腐般的崩碎开来。

    这招名为：玉碎！

    宁为玉碎不为瓦全，代表了极致的破坏！

    加持琉璃玉身诀，莫说区区五段异兽，就算一名初入武师挡在面前。

    也叫他吃不了兜着走！

    “哇！老婆，快出来，有人成仙了！！”

    “全体起立，一起跟我喊：洛神，永远的神！！”

    “什么起立，没规没矩，都给我跪着喊！”

    “洛神，你！是我的...神！！”

    “......”

    直播间沸腾了，无数民众在家中狂呼。

    就连华国官方总直播间，主持人都难掩激昂，紧紧攥着拳头。

    心中狂喊：洛神，牛比！！

    不敢喊出来，再失误，怕是导播真要换人了！

    而同一时间。

    云城官方直播间，一向淡定的李老。

    双眼怒凸，双手撑着台子，身体前倾，大呼：“卧槽！！”

    见旁边两人看来，发觉失态，脸一红。

    “咳咳...抱歉，抱歉，人老了，久坐腰不好，起来松松筋骨......”

    主持人脑袋上都是问号：“？？？”

    您老可是武宗啊！

    李老尬笑着捧着保温杯喝着，余光瞥到一脸不屑、嘲讽的老方头。

    心中暗骂：你个老六，懂个屁！

    这可是武技相融啊！！

    玉身诀是他传的，玉碎也是他传的。

    这两门武技，就算脱了衣服，化成灰他都能认识。

    可现在呢？

    就踏马跟整了容一样，从你变成吴彦祖了，这敢信？

    也幸好他是武宗，眼力、见识还有，能够认出，也能猜到是怎么回事。

    可知道的越多，越震惊。

    两门武技相融，成为了玄阶中品武技，这就跟创造出一门新的武技有什么区别？

    而且观其威力......

    要知道，有的人创造出的武技，拉胯的很。

    而李洛呢！

    这门武技的威力，不是一加一这么简单，而是踏马的次方！！

    要不是有了一定的耐洛性，不然早就拿出救心丸猛磕几...十几颗了！！

    “臭小子，跟老夫还藏！！”

    李老很是受伤的在心中嘀咕。

    但也很欣慰，这说明李洛是一个很成熟的武者了，会藏底牌了。

    虽然这底牌现在暴露了，可依这小子鬼精的性格，怕是还有底牌吧！

    李洛要是知道李老的想法。

    绝对会很无辜。

    他哪有想藏什么底牌啊！

    最多也就一、二、三、四门武技没有暴露呐！

    真·没有亿点底牌了！

    言归正传。

    李洛第一次施展出玄阶中品的琉璃玉身诀。

    对它的威力，很是满足。

    果然，这门武技，哪怕在玄阶中品中也算是前列的。

    以他的实力，就算不用琉璃玉身诀，都无惧青铜牛群。

    但绝壁造不成如此成果。

    一个个杀，始终太慢，太费效率了。

    现在琉璃玉身诀一开，横扫一大片，这效率，绝对杠杠的。

    不过就是...消耗有点大！

    就这么一下，消耗了大半的元能，想要弥补回来，需要半个小时。

    不过要是有高级营养棒，那就用不了多少时间。

    可李洛才不舍得用高级营养棒来做补给品。

    那真是浪费，补充元能，可不加修炼速度。

    抠...咳咳，持家有道的李洛，不做亏本买卖。

    抬手看了眼腕表，近百万的分数入账，让他眉开眼笑。

    他笑了，就有人绝望。

    毕竟人与人的悲欢并不相通。

    顾天等尖子考生，肝了一夜，刚想休息一会。

    抬手看了眼腕表，就见到了让他们崩溃的一幕。

    只见李洛后面的分数，跟坐了火箭一样，嗖的一下，个、十、百、千、万、十万、百万......

    第七个数字，从一变到了二......

    不少考生难以置信的揉了揉眼睛，再看......现实让他们绝望。

    “卧槽！我要举报，有人作弊！！”有考生崩溃大喊。

    顶尖考生则是欲哭无泪。

    “大哥，知道你牛比，但你也别这么刺激我们啊！”

    “这还叫我们怎么追？”

    顾天气的心绞痛，他容易吗他！

    辛辛苦苦追了一晚上，可现在李洛又给了他沉重一击。

    要不是心态好，他早就放弃摆烂了。

    “我就不信了，一个人追不上你，联合几个人还追不上你了？”

    “玛德，人争一口气，就算追不上，也不能差这么多！”

    顾天给自己打了口气。

    从地上起身，也不找异兽了，改找人了，准备摇人，再与李洛一较高下！

    李洛皱眉看着腕表上的排名。

    【第一：李洛（幽州基地省云城一中）】

    【得分：2557900】

    【第二名：顾天（魔都一中）】

    【得分：845000】

    【第三名：曲滢渟（帝都一中）】

    【得分：723400】

    “不行啊！差距不是很大。”

    李洛自语嘀咕。

    总感觉屁股痒痒，有刁民想要爆他。

    “不加个零，不保险！”

    谨慎的他，不会让别人有追上自己的机会。

    抬眸看向猎场深处。

    “这些人太会卷了，不亏是大城的天才们。”

    “虽然我的天赋不能跟他们比，但我要靠努力，超过他们。”

    “这里不可久留了！”

    李洛说着不像人能说出的话，一边开始扫荡五段异兽区域。

    ......

