    两天之后，陈立回到了云归岛。

    此去半个多月，家里一切都好，没有发生什么大事。

    就是龙婵兮有点想他，一回来就缠着他要亲亲抱抱举高高。

    陈立花了一晚上时间伺候好公主老婆。

    第二天一早，就迫不及待的跑到城外一座无人的大山里，准备实验自己最新获得的武器。

    城外的大山风景很不错，可以俯瞰整座归云城，还能看见已经建设完毕，正准备进行“春季招生”的云归学院。

    陈立选了个空旷的地方，从怀里取出存放着巫神身躯的玻璃盒子。

    念动口令，空间压缩器开启，一具密闭的休眠舱就被他拿了出来，放在地上。

    【休眠舱】

    介绍：宇宙旅行时常用的休眠设备，在充能足够的情况下，可以使内部空间达到静滞的状态，人员休眠，降低新陈代谢，大大减缓生命力的流失速度

    当前状态：启用中

    耗能级别：4级（每24小时消耗100点）（内置人员生命阶层越高，耗能越快）

    能量值：819100/1000000

    “这倒是个好东西，以后要是有人受伤，一时无法治疗，就可以给他塞进去保护起来。”陈立看完休眠舱的属性，心中暗道。

    守备3号没有告诉他休眠舱的开启方法。

    按照巫神那一系列文明的习惯，是要用口令的。

    不过陈立的系统完全有能力破译对方的口令。

    消耗掉10万点储备的能源之后，密码就被强制破解了，还被陈立更换成了汉语密码“芝麻开门”。

    “芝麻开门~”

    替换完成后，陈立念了一声口令密码。

    休眠舱传出“嗞嗞”的声音，内部好像有什么气体在释放出来。

    接着那透明的舱盖就打开了，巫神的旧身体毫无阻隔的呈现在了陈立的面前。

    信息探查术一扫，一大段信息映入眼帘。

    姓名：苍寻（超凡生命·高级形态）

    （警示：异族文明领袖级生物，务必击杀！）

    性别：男性

    年龄：6192岁（其中含4270年休眠期，约合实际年龄43岁，真实年龄约为1965岁）

    阵营：星河宇宙国、罗贝族

    称号：星河勇者、宇宙冒险家、巫神

    体能：194

    力量：191

    敏捷：99

    武力资质：133

    智力资质：84

    特殊资质：【列表】

    1、超凡视力：超凡生命初级形态觉醒的能力，清晰视距是常人的3倍。

    2、超凡体力：超凡生命中级形态觉醒的能力，综合体力是常人的10倍。

    3、超凡生命力：超凡生命高级形态觉醒的能力，生命力是常人的30倍。

    4、超凡意志：超凡生命高级形态觉醒的能力，意识强度是常人的30倍，可以脱离身体，在其他物体之中继续存在。

    5、能量寄体：种族天赋。随着实力增长，下颌处会长出一些骨刺，骨刺之中存储着能量，可以在力竭之时释放，补充自身所需。

    6、原始生命秘术：修练天赋。通过修练基因进化术《原始生命秘术》，获得了强大的力量，且躯体一定程度上返祖，获得了古代罗贝族人的部分特性。

    7、内呼吸：修练天赋。通过修练《内呼吸法》获得的特殊能力，可以在没有空气的环境下，持续存活240小时。持续时间越长，体能就会越虚弱。

    8、抗性皮肤：修练天赋。通过修练《星空锻体术》获得的特殊能力，对宇宙射线有一定的抗性，无惧1200度以下和零下60度以上的高低温。

    9、时间的增长，力量会逐步壮大。每战斗5分钟，自身实力全面提升10%，最多叠加10次。

    10、湿地主宰：传承天赋。罗贝族纯正血统世代传承的特殊体质，在湿地环境下，自身感知提升三倍，灵敏度和耐力大幅度提高。

    掌握技能：综合格斗学97级、综合语言学53级、综合宇宙学49级、飞船驾驶45级、综合能源学35级……

    剩余寿命：约1492年

    相关人物：无法获知

    备注1：禁忌果实已服用

    备注2：意识离体，只有躯壳

    备注3：躯体受到致命创伤，常规手段无法治愈

    ——

    看到这属性，陈立只觉得脑袋里好像捅了马蜂窝一样，嗡嗡嗡的响个不停。

    这属性……

    “啊……我特么……”

    陈立一阵恍惚。

    这巫神实在是强得离谱！

    寿命方面暂且不说，三维属性和之前所知的一样，达到了接近200体能力量，100敏捷的恐怖程度。

    而且还拥有整整10项特殊资质！

    10项特殊资质里面每一个都非常实用，也都非常强大，尤其是“斗战之王”这个来自禁忌果实的特殊资质，居然将巫神的武力资质直接提升到了前所未见的133！

    而且还能越战越强，打一小时左右，实力就翻倍了！

    本来就强得离谱，再翻一倍实力，还是个人？

    ……哦，他本来就不是人，而是什么“罗贝族”。

    苍寻……这个名字听起来倒是不错。

    其原本的武力资质，也是达到100满值的，可见强大不是来自外物，而是本来就很强。

    97级的综合格斗能力，不夸张的说，只要拥有龙开玄那个级别的力量，应该就能击败现在的陈立了。就好像陈立打霸王龙一样。

    也就是说，想要跟巫神战斗的话，如果没有与其等同的格斗技巧，那最少在属性方面需要形成极限碾压才行。

    “还好这货受到了无法治愈的伤势，意识自己脱离出去了。否则的话，就是100个我也不够人家捶的啊……”

    陈立连道庆幸。

    系统在提醒他，这具身体必须要杀死。

    事实上就算他不动手，只是将其暴露在空气中，不放进休眠舱。

    过一阵子，这具重伤的身躯也会逐渐死去。

    不过陈立可没忘了自己此行的目的。

    他是来试验镭射枪的啊！

    镭射枪能射穿15毫米厚的钢盔，那么对于拥有“抗性皮肤”的巫神苍寻，又是否能够造成伤害呢？

    他很好奇！

    “来一发瞧瞧！”

    陈立暗忖着，带着几分激动，几分期待，以及几分忐忑，取出了一把镭射枪。

    然后对准巫神苍寻的旧身体，瞄准最坚硬的头骨部位，按下了发射的扳机。

    嗤~

    一束白光迸发而出，空气中出现了淡淡的灼烧味。

