    战斗结束，颜千雪一路小碎步跑过来，双手拘谨地放在身前，脸色微红鞠躬道：“对不起，我刚才......”

    “用不着道歉，你只是犯了新手常见的错误，多适应就好了。”林明远并不在意，颜千雪战斗经验少这很正常，要是颜千雪上来展现出极高的战斗素养林明远都要怀疑颜千雪是不是也是重生者。

    正安慰没帮上忙还差点拖累林明远满心愧疚的女孩，林明远忽然发现死去的大食尸鬼尸体上浮现出一张卷轴。

    “竟然爆出技能书了。”林明远三步并作两步上前拿起卷轴，系统立刻发出提示。

    【发现技能：旋风斩（普通），是否学习？】

    旋风斩属于武器技，正适合如今缺少技能的林明远。

    林明远果断选择学习，卷轴化作星光点点融入林明远的身体之中，与此同时技能列表上多了一个旋风斩和冷酷切割作伴。

    旋风斩的技能介绍非常简单，使用技能后开始高速旋转，伤害攻击范围内的所有敌人。

    技能的优点非常显著，多段伤害，并且是群体范围性伤害，下次再遇到尸群林明远开启旋风斩就能在尸群里轻松开无双。开启旋风斩的同时还免疫一切控制和负面效果，适用性很高。

    而且旋风斩还是高等剑术剑刃风暴的前置，发展前景也很美，能在灾变前期获得旋风斩，只能说重生归来的林明远足够幸运。

    “走吧，还有一个大麻烦在等着我们呢。”获得旋风斩的林明远信心更足了，他对旋风斩的熟练度很高，因为前世他也曾学习过旋风斩。

    旋风斩不像冷酷切割那样是绝品技能，废土中学过旋风斩的人不在少数。

    前方屠宰车间的大门敞开着，里面黑洞洞的，呼呼的冷气从里面吹出来，仿佛是在劝阻陌生人不要靠近。

    林明远就是为了血腥屠夫来的，带着颜千雪继续向前。

    冰冷的肉勾悬挂着一扇扇开膛破肚的肥猪，现代化的屠宰机器已经停止运作，取而代之的是一个身高两米，横向也有近两米宽的肥胖巨汉正在用一米多长的斩骨刀劈砍分割着猪肉。

    听到脚步声，血腥屠夫回过头，朝着两人露出一个残忍的微笑。

    BOSS，血腥屠夫，欢迎远道而来的客人。

    林明远不慌不忙，见面先丢洞察术。

    【血腥屠夫（Lv18）】

    【种族；人类】

    【力量：25敏捷：16体质：29智力：8】

    【天赋：屠宰（常年从事屠宰行业的血腥屠夫对一切活体的构造了如指掌，每一次攻击命中都有百分之五十的几率造成断肢效果）】

    【技能：疯狂屠戮（血腥屠夫高举屠刀，发起一阵混乱的疯狂斩击）

    飞斧投掷（痴肥蠢笨是血腥屠夫的表象，在他庞大的躯体下藏在数量难以想象的飞斧，小心血腥屠夫的远程攻击）】

    【装备：人皮围裙（用人皮缝制的围裙，拥有不俗的物理和法术防御力，但缠绕在围裙上的冤魂会时刻影响围裙主人的精神，智力-5）

    恶臭皮靴（制作工艺来自于古老的食人部落。踩踏地板，释放出一阵毒雾冲击波，对方圆五米范围内的敌人造成中毒和眩晕效果）】

    看到血腥屠夫面板的第一反应就是血腥屠夫的等级真高啊。

    人类可以打怪升级，怪物的等级同样会随着时间推移而提升，并且杀死人类职业者同样也有经验。

    血腥屠夫的等级要比死亡外科医生高很多，因为他手上沾染的鲜血要远多于死亡外科医生，广场上的尸山就是明证。

    上一次对阵死亡外科医生林明远以智取胜，但对付血腥屠夫可能不会成功。

    血腥屠夫非常狡诈！

    他明明有飞斧投掷，但偏偏装作没有任何远程攻击手段一样，挪动着庞大的身躯轰隆隆像是坦克一样朝着林明远冲锋过来。

    “躲到外面去！”林明远推开颜千雪，不能让她继续留在这里，狡诈的血腥屠夫很有可能会拿颜千雪做文章，这场BOSS战颜千雪帮不上忙。

    一米多长的厚背斩骨刀当头砸来，林明远半步不退，举刀相迎，他想试试血腥屠夫的成色。

    非人般的巨大力量碰撞，火花四溅，坚固的碳钢武士刀竟然被砍出了黄豆粒大小的缺口。

    林明远稍落下风，踉跄后退两步，心疼地看着武士刀，再对撞几次他这柄刀就算废了，不能硬拼。

    确定战略，林明远的剑术发生了巨大转变，从大开大阖每一招都直取要害的杀人剑术改成了虚虚实实，飘忽不定的决斗剑式。

    力量不如血腥屠夫，但敏捷林明远要胜过他，游走于血腥屠夫四周，密集的刀网将其笼罩在内不得脱身，时不时就来一下狠的给血腥屠夫放放血。

    血腥屠夫的防御力极其惊人，漆黑色的人皮围裙保证他正面毫发无伤，碳钢武士刀只能在围裙上留下一丝细微的斩痕，只有后背是血腥屠夫的弱点，林明远看准血腥屠夫身材肥胖转身不易专门绕后。

    然而血腥屠夫后背堆积的层层叠叠臃肿肥肉同样具备惊人的防御力，被砍得血肉模糊都没有伤到根本。

    林明远无所谓，他现在体质已经很高了，就跟你打持久战，反正你伤不到我，专绕后捅屁股！

    丧尸在他面前就是一剑一个看不出什么来，直到此时遇到强者林明远才展现出剑术高手的风范，步伐千锤百炼，滑不溜手，光靠战斗中的步伐就能躲过血腥屠夫百分之九十的攻击。

    更出类拔萃的是他的剑术，如和风细雨不见半点杀机，片刻之后再看敌人已经被丝丝雨幕切割得遍体鳞伤，凶猛残暴的血腥屠夫就像提前木偶被玩弄于股掌之中。

    爬上脚手架趴在二楼窗前观看这场BOSS战的颜千雪彻底折服了，林明远的剑术已经晋升到了艺术层次，美不胜收。

    “我会把你砍成肉排，碎肉，肉末！”光挨打换不了手，血腥屠夫急了，豆大的眼睛里闪烁着凶光，他突然抬起右脚。

    这一举动立刻引发林明远的条件反射，在查看血腥屠夫信息的时候林明远记得清清楚楚，他最具威胁的能力来自于一件装备，恶臭皮靴。

    通过踩踏地板释放毒雾冲击波，对五米范围内的所有人造成眩晕和中毒效果。

    一旦被毒雾眩晕，紧接着血腥屠夫就会释放疯狂屠戮，斩骨刀劈头盖脸一顿狂砍，再触发屠宰的断肢效果，林明远当场就要被大卸八块。

    这一套连招险恶非常，如果林明远没有提前知道血腥屠夫的信息就火急火燎找上血腥屠夫，他的结果必然和上面描述的一样，战斗初期可能会依靠更精湛的剑术取得优势，可一旦被血腥屠夫的致命连招命中，林明远必死无疑。

    既然已经提前知道这一套连招，林明远早就想好应对之策，在血腥屠夫抬起脚的一瞬间立刻施展旋风斩。

    他的身体像陀螺一样高速旋转起来，在原地刮起一阵飓风。

    与此同时，血腥屠夫的毒雾冲击波也到了，深绿色的毒雾随着血腥屠夫一脚踩下朝着四面八方扩散，周围的新鲜猪肉在沾染上毒雾的一瞬间表面就生出了一层绿色菌斑，仿佛在恶臭阴冷的下水沟里陈放了十天。

    毒雾在林明远处却吃了瘪，冲击波的眩晕效果被旋风斩的无视控制效果抵消，毒雾更是被刮起来的剑风吹散。

    高速旋转状态下想控制自身的方向是很难的，但林明远可以做到，他有多年使用旋风斩的经验，杀人飓风撕裂毒雾，来到血腥屠夫的身前。

    毒雾冲击波之后接疯狂屠戮是一套连招，毒雾冲击波被林明远豁免，但不知死活的弱小人类竟然主动来到血腥屠夫身前，血腥屠夫杀心骤起，触发疯狂屠戮，攻击速度骤然提升，斩骨刀拉出条条幻影当头斩下。

    阴暗的屠宰车间内蓝光骤然亮起，冷酷切割启动！

    来自死亡外科医生的招牌技能对上了同城BOSS血腥屠夫，

    林明远接下来的三次攻击全部附带穿刺破甲效果。

    第一刀，劈下来的斩骨刀与碳钢武士刀再次碰撞，结果却与第一次截然不同，厚重的斩骨刀竟被斩断！

    第二刀，人皮围裙连同血腥屠夫的肥硕肚腩被一同切开。

    第三刀，血腥屠夫整个人被一刀砍成两段，像是一颗圆滚滚被从中剖开的橙子，橙汁果肉流淌了一地。

    血腥屠夫，战死。

