    

    皇上叹口气，继续：“这也就罢了，可每日还要来早晚问安，先到朕这里再去皇后那里。你们说她，每日功课那么忙，竟还要来探望朕。前几日又跟德妃学做点心，说要给朕吃。朕一想，那哪行？她才多大，若是一不小心再弄出火灾，朕上哪再去找这么一个孝顺的女儿？朕好说歹说，她才放弃做点心的想法。

    可这孩子吧，觉得她自小就长在道观，一直没能在宫里孝顺朕与皇后，很是过意不去，很想表示表示。这不，与几个小伴读琢磨许久，终于琢磨出一个好法子，要写话本子给朕，里面还有角色是以朕为原型的。这一桩桩一件件皆是好事，就是忒烦人。唉，几位卿家，你们家姑娘也是这样烦人么？”

    几位御史：“……”

    您管这叫烦？您确定您不是在炫耀么？

    但还是摇摇头。

    皇上不信：“不能吧？她们一次也没烦过你们？没给你们送过花？”

    几位御史仍旧摇头。

    “也没给你们做过点心？”

    几位御史再摇头。

    “那你们家的儿子呢？难不成连儿子也不烦你们？他们有没有给你们写过话本子或者诗文？”

    皇上见他们动作照旧，也跟着摇头了：“那你们这不行，平日公务再忙也不能忽视孩子，你得跟孩子们交流，知道他们在想什么这亲近自然就来了。”

    听他说的头头是道，几位御史就很想问问他，对其他几位皇子是否也是这么关怀备至。

    可碍于皇上是君，他们没必要因为私事让君王下不来台。

    然而君王并不会替他们着想，人家很会扎心：“你们觉得太女殿下送朕话本子这件事如何？听说可以流芳百世。”

    有当日萧国公文章式夸赞在前，他们太知道皇上想听什么，可他们也没忘记自己来的目的。

    “皇上，太女的行为孝顺归孝顺，可这不符合规矩，也不……”

    可这位御史尚未说完就被皇上打断：“你先说这事怎样，其他压后。”

    君臣相顾，那必定是臣先低头，行，先说你想听的，其余的我们等下再好好掰扯。

    “回皇上，太女殿下此举是孝顺界第一大创举！实乃前无古人后无来者，更是孝中表率。若能将话本印刷传开，必将引领当今小辈们一心向孝。臣恭喜皇上，有这样一位德才兼备……”

    这位御史夸了大约四五百字。

    却被皇上吐槽：“卿家，你近来口才略有下降，说的竟连往日谏朕的谏言半分不及。”

    自从太女殿下归来，他们的皇上就跟以前不太一样，比以前温和宽容，也比以前奇葩。

    这不，嫌弃人家夸的词句短了，下一个只好翻几倍夸。

    就这样一个接一个，一轮接一轮，夸的他们光想夸人的话就想的头昏脑胀，哪还有心思再去谏其他？

    皇上一让告退，跑的就像后面有狗追。

    直到出宫后，几位大臣才喘口气：“皇上可真行！”

    “皇上行不行的我不清楚，可我清楚自己的心，羡慕，是真羡慕。”

