    十几年前，叶仓被出卖，死于雾忍之手，即便村中上下，知情人都讳莫如深，几乎没人提及，和她相熟的人, 大多还活着。

    风影四代目·罗砂更是离世才四年左右，哪怕一直不怎么得人心，执掌砂隐村大权十多年，积威也是不可小视。

    像马基、音风、卷、砂铁等直接或者间接被提拔的上忍，如今都已经走上村中高位，要么坐镇一方, 要么手握重权；就连大丸这个“赤之沙尘”的名号，也是他给予的, 经历过的两任带队上忍，都可以看做罗砂的马仔的马仔。

    但凡叫得上名号的，除了伏义庇护下的散兵游勇，基本都是前任风影麾下的喽啰。

    至于在任风影我爱罗，上位时间太短，再加上太过年轻，影响力还是比不上其父亲的。

    尊敬是看在权威和体制的份上，看好是对其未来的期盼，再加上这两年干得也还不错，绝大部分村民，都愿意对我爱罗宽容以待。

    可要是涉及到实实在在的权柄, 一言九鼎，不可置疑的独断威慑，风影五代目还有很长一段路要走。

    所以，我爱罗还需要兄姐为其后盾，大丸支持稳固地位，马基、砂铁、卷等上忍奔走, 只有这样, 风影五代目的命令，才能在出了风影之家后还有人承认并执行。

    “父亲大人的意思是，我爱罗感受到了压力？”

    小山吹揣摩了一番大丸的话，若有所悟地询问着，大丸笑盈盈地答道：

    “这是必然的，一个人涉入到以往接触不到的领域，如果感觉不到压力和困难，很多情况下，并不能证明其有多么聪明以及英明神武，而是有很大可能，都没摸到踏入门槛的边，没有融入主流体系，而是游离于核心之外。”

    成为风影五代目已经两年多、接近三年时间了，韬光养晦，收买人心，站稳脚跟后，身为一村之长，我爱罗势必要收揽属于风影的主要权柄。

    “权力的游戏，迈入深水区了啊！”

    小山吹了然。

    既然当上了风影, 有些游戏，不是你不想玩，就可以置身事外的，就好比这次忍界联军组建的动员令，势必会损害很多人的利益，但是其中也蕴含着天大的好处，不知道有多少人盯着我爱罗，看他是如何大显身手，或者丢人现眼。

    一旦表现出无力掌握大局的颓势，我爱罗再想树立权威，就更加困难了。

    除去衣食住行这些事关民生的基础，一方大势力的统治者，最重要的事情就是巩固自己的权位，其次就轮到拓展生存空间的对外征战了。

    战争，是最考验我爱罗能力的象征性事件。

    砂隐村没有垂帘听政的太后，也不存在幕后主导一切太上皇，可我爱罗想要“亲政”，还得在这种决定村子未来走向的重要决策中，展现自己能够带领同胞在波诡云谲的忍界前行的能力。

    如果做不到，大丸再怎么力挺，风影五代目这杆大旗也立不起来。

    “几年前，我和风影五代目私底下吹牛，由我来让砂隐村同胞丰衣足食，富饶强盛，我爱罗则负责将同胞团结在一起，披荆斩棘，勇猛前行！原话没这么具体，但大致是这个意思。如今，我的任务完成了大半，他离目标还有点远……”

    小山吹扑哧一笑：

    “要是父亲大人没有折腾得太厉害，风影五代目也不会这么为难！以往就看着砂隐村这巴掌大的地方就够了，抬头不见低头见，‘统战’难度不大，像木叶村那样，搞一个木叶精神，火之意志就够了。如今咱们的‘大御所’殿下，可是风之国的幕政首脑，千万黎民，再加上源源不断涌入的移民，人心思变，谁来也要抓瞎……”

    治理一个村子，和统治一個国家，完全不是一个概念，哪怕这个村子大得堪比一个城镇也一样，体量差距太大了。

    千头万绪，各种矛盾，都集中在发展速度太快，而砂忍的执政模式，远远跟不上剧烈的社会变化产生的实际需要。

    不要说我爱罗感到压力大，上上下下，几乎都处在懵懵懂懂，头痛医头脚痛医脚的无措境地，要不是风影五代目那张脸还显得十分镇定，估计早就乱套了。

    而大丸给我爱罗的建议，一直都是坚持以我为主，然后死撑，慢慢调整，吸纳人才，完善自身。

    像风之国目前这种自己“消化”能力不够，外来人口涌入过多，导致的各方压力，大丸前世可是见多了。

    往小了说叫分享发展红利，往大了说就是人口和文化入侵。

    火之国来人喜欢喝清酒，土之国居民青睐杂粮酒，而风之国受限于地理条件，基本都是果酒，碰在一起，听谁的？

    而这，只是风之国现在遇到的问题中，一个微不足道的小缩影。

    闭关锁国是不可取的，不放眼看世界，关起门来自娱自乐更是自寻死路，但是，在自己不够强大，无力抵御侵袭的时候，贸然拆掉门窗，那不叫学习交流，而是开门揖盗。

    联想前世，所谓的国际化，一定是在某个国家或者文明占据统治地位，其它势力要么被动融入，要么沦为附庸的情况下发生的。

    一旦发生二元对立，甚至多级对峙，一体化就不存在了。

    国际化就是美国化；与世界接轨，就是削足适履，压抑自己，强行遵守欧美规则与文化传统。

    搁在忍界也一样，火之国富庶，国富民强，令人向往，木叶村武力强大，说服力惊人。

    不管大丸和我爱罗怎么努力都不能无视现实，火之国和木叶村，现在就是忍界的灯塔，万众向往的理想国度。

    大丸不清楚原时间线上，我爱罗到底是出于什么理由，坚定地站在木叶村一边，至少现在，心中还存着一股不平心气的风影五代目，是真切地感受到了，火之国和风之国在武力和富庶程度表象下，巨大的软实力碾压。

    满足风之国居民衣食住行的需求，确实很困难，重塑一个快速动荡中的原沙漠文明的内核，就轻松了？

    年轻人，还是太天真了。

    好在砂隐村对内保持着几乎碾压级别的武力优势，可以采取用时间换空间的方式，慢慢消磨不谐，而不必担心被颠覆。

    其实，仔细权衡过后，大丸倒是真找到了和砂隐村现在比较相似的前世政治实体。

    大航海早期，有的是这种掌握了绝对的武力，然后以拉一派打一派，渐次控制数量庞大的土著的殖民地。

    种族，文化，语言，宗教等等，都是表象，风之国不是殖民地，砂隐村不是民间殖民公司，但是现状确实有点类似。

    人数极少却武运昌隆的砂隐村；来源复杂，人口众多，好歹能够伪装成一个国家的沙漠文明；以及海量的移民或者即将涌入的外来人口。

    搁在前世那种没有超凡力量的社会环境中，砂隐村早就像解除种族隔离政策的南非一样，被黑叔叔给淹没了。砂隐村掌握着社会运转的基石，甚至连大义都拿到了，只要世俗民科没有发展到徒手搓核弹的程度，砂忍完全可以坚持几十年甚至上百年，几代人的时间，慢慢将整个国度梳理清楚。

    只要我爱罗别傻傻地受了别人忽悠，自己也信了那些看似占据了大义，实则胡说八道的鬼话就行了。

    “即便如此，风影五代目也不好过，好在现在父亲大人隐晦地表示了支撑，应该安心了……”

    小山吹猜测地说着。

    罗砂和叶仓的身份，我爱罗应该还没有确认，或者说有些猜测，但是没有证据，因为不知道大丸的打算，也不好贸然揭破。

    有些秘密，就不该曝光，两人之间的默契，也不能被些许猜测而打破。

    大丸漫不经心地回应道：

    “暂时不用管这些，我爱罗是个十分有天赋的首领，只是缺少经验，过些时就懂了！咱们砂隐村和风之国，不仅需要物质文明发展，也要让精神文明繁荣昌盛，就比如这次战争，就是个不错的题材……”

    不止是砂忍，整个忍界，几乎没有一个忍者村，意识到这些问题，木叶村折腾了几十年，出了一个火之意志，就吹嘘得神乎其神，风之国将来肯定也不能落后。

    “那……好吧！”

    小山吹点点头，

    “回头我让夕颜捏造几个剧本，编排傀儡剧……”

    “怎们叫捏造？那叫根据事实，合理升华创作，艺术是来源于生活，高于生活的嘛！”

    小家伙说话就是太直白了，一点都不注意实际影响。

    说实在的，我爱罗的少年老成，确实足以让人称道，但是略显保守的作风，让大丸也有些失望。

    普罗大众的意志确实不可忽视，但也不必过于害怕，真的出现了不可控的危机，大丸和其麾下的傀儡师，不计代价的话，能够在极短时间内，造出一大堆傀儡来，战力不要太强，压制住反逆势力就够了。

    由于消耗太大，收益太小，再加上大丸也不太喜欢这种太过强硬的手段，所以从来没大规模用过。

    可真要是有必要，大丸也不介意让那些异见分子体会一下，最顶尖的傀儡师主宰的傀儡帝国，到底什么样的。

    忍界到底不是人人平等的乐园，风之国也并非天堂乐土，砂忍更不是无私奉献的圣人。

    大丸这种程度的强者，征服整个忍界还差了不少，但是将整个风之国掌握，让一小撮人化作终产者，当真还是有可能的。

    就连大蛇丸都能自己建个忍者村自己玩，占据几个小岛玩养成和养蛊，大丸这样的傀儡师加阴遁强者，手段只会更加高明。

    接下来，小山吹向大丸述说了在“摇篮花园”里面生根发芽的神树果实的状态，大体还在预料之内，再过不久，就能彻底洗练其烙印，与整个“摇篮花园”融为一体。

    到那个时候，这些“人工精灵”们的故乡，才会真的成为类似通灵兽圣地那样的存在。

    得到了大丸的赞赏后，小山吹美滋滋地离开了，香燐那边有点私事，需要小家伙帮忙，虽然没太多好处，日常相处，交情还算不错，举手之劳，也是应有之意。

    ……

    深海中游弋的巨龟浮岛中，漩涡鸣人在“真实之瀑”中，已经待了小半天了，过去几十年，进入“真实之瀑”的人柱力以及备选，就没有花费这么长时间的。

    陪伴的木叶忍者心中忧虑，看守的云忍也有些疑惑。

    “奇怪，‘真实之瀑’的能量活性，下降了三分之一……”

    “嗯？”

    完成任务之后，因为担心学生的安危，临时抽空赶过来的旗木卡卡西，对身边的盟友问道，

    “这种情况不常见？会不会对鸣人有不好的影响？”

    “也不算吧！以前也有过波动，但幅度没有这么大！照理来说，在挖掘内心执念方面，不会有任何影响，但是在保护心智不受扰乱上，可能会有欠缺……”

    “怎么说？”

    “就好比人在水中游泳，风平浪静的时候，自然比较安全，如果风浪太大，肯定有呛水的风险，最严重的甚至有身亡的可能！当然了，只要不死撑，及时放弃，也就精神受创，休息一段时间就恢复了。”

    潜台词就是，如果明知有危险，还不接受现实，结果就比较麻烦了。

    而这，也是旗木卡卡西以及一众木叶忍者担心的。

    好在，又过了一个多小时，面容略有些疲惫的漩涡鸣人，终于睁开了紧闭的双眼。

    “卡卡西老师，您怎么来了？”

    “受五代目之托，前来支援！上次你们在风暴海域的情报传回村子，着实起了一点波澜！好在平安无事……”

    旗木卡卡西故作轻松地回答道，

    “对了，你怎么用了这么长时间才通过试炼？”

    “我……在和九尾角力的时候，父亲和母亲突然出现，帮了我……”

    话音未落，就被拷贝忍者强势打断：

    “这个以后回去再说，你感觉还好吧？”

    火影四代目的情报，如无必要，还是不要透露出去，更何况，现场还有几名云忍，不适合谈木叶村的机密。

