    望远镜里，当望着巨型猪怪一口咬碎保安大叔，一脚踩扁好几辆电瓶车后，身为试炼者的王升不由得浑身一寒。

    此时的他，终于见识到了【那个东西】的恐怖实力。

    也是在这个时候，王升忍不住开口道：“各位，这头野猪真是冲着悬崖别墅去的吗，它会不会突然掉头来我们这边？”

    一听这话，站在王升身后的三少爷内心猛的一惊。

    随后，这位生性高傲的公子哥忙不迭道：“呸呸呸，你在瞎说什么，那东西在被召唤出来后，原定的行进路线就是前往悬崖别墅，我们这边是战略高地，那东西怎么可能回过头来。”

    额。

    身为一名试炼者，王升对于三少爷的权势，王升并不像一般人那么看重。

    当自己的观点受到三少爷的反驳之后，王升目光陡然一冷，接着又预言道：“那有没有一种可能，姓林的有点手段，恶灵一去，又被吓跑了？”

    呵。

    一听这话，山崖之上的三少爷和小和尚同时愣了一下。

    随后，三少爷冷声又道：“王升，你脑子怕不是有病吧，那姓林的何德何能，能把恶灵吓跑，我跟你说，今天晚上那恶灵要真能被姓林的吓跑，掉过头来，冲向我们这边，老子当场跟你姓。”

    是哦？

    面对着脾气暴躁，不容置疑的三少爷，王升冷冷一笑，不再多说什么。

    说实话，尽管野猪回头的观点，是王升所提。

    但这话更多源自王升和三少爷之间的怄气斗嘴。

    王升本人其实也不相信那姓林的能有什么能耐，能在野猪恶灵的打击下存活下来。

    那小子何德何能？

    呵，据王升所知，目前在整个惊悚都市中，能够吓跑这种级别恶灵的，好像也只有那个家伙。

    嘶。

    不巧，那家伙好像也姓林。

    所以他俩不会有什么关系吧？

    ……

    另外一边，别墅区里。

    当林秘书换好一身干净衣裳，扎着还没有吹干的头发，略带羞涩地出现在林修面前时。

    却见林修隔着厚厚的墙壁，望向了山谷方向，好像在观察着什么。

    望着眼前一幕，林秘书忍不住惊讶道：“林先生，你这是在观察什么，这墙壁有什么好看的吗？”

    林秘书嘴上这么问，内心想的却是——好家伙，林先生，您这眼神，不会真有透视吧？

    这怎么可能呢！

    房间里，当穿着一身宽松T恤，运动短裤出现林秘书回到自己面前时，林修稍稍收敛目光，回过神看了林秘书一眼道：“没什么，我没在看墙，就是稍微发呆了一下。”

    透视功能，是林修额上第三只眼自带的能力。

    由于这第三只眼早就和林修身体彻底融合在一起，因此这眼睛并不在【恐惧加倍】被禁范围内。

    通过第三只眼，林修看见了山谷之中，一头身形庞大的猪形恶灵，正在缓步而来。

    隔着上百米的距离，林修隐隐约约已经闻到了那猪形恶灵身上的腥臭。

    “打开六道轮回之门，召唤地狱中的恶灵。”

    “利用手段，成为六道主宰，最终掌握全世界，这就是当年的那场风波吗？”

    懂了。

    别墅之中，在感受着野猪恶灵身上非同寻常的【畜生道】气息后，林修一下子看清了整个【东南佛国，六道之主】的关键所在。

    眼下，度假村中，张家老大、老二背后各有势力。

    而秦少永、王升等试炼者背后，亦有阴谋者的身影。

    自然村里，几处佛庙，感觉上也不简单。

    所以在这场浩劫之中，谁才是真正的始作俑者和最大BOSS呢？

    隔着墙壁，望着那缓步而来的畜生道恶鬼，林修脑海中瞬间出现了三四名嫌疑对象。

    对象一，龙婆多。

    作为整个自然村内实力最强的修士，龙婆多表面上虽然与世无争，但实际上对于六十年前那场浩劫，龙婆多一直有着自己的盘算。

    对象二，本坤。

    本坤是龙婆多的弟子，从他贪恋低阶佛宝的本性来看，这家伙为了一己私利，哪怕将那天给捅了，也不奇怪。

    对象三，张氏集团家的几名公子。

    眼下，别看张家的几名公子正为了自家老爹的死而“痛苦”地举行着丧礼。

    实际上林修内心很清楚，为了争夺整个张家财政大权，张老爷子的几个儿子们，正在集结着各方势力，明争暗斗。

    在这群大孝子中，若真有人牵扯到六十年前的那场风波，林修一点也不觉得奇怪。

    以上，是林修关于畜生道恶灵现世，重点怀疑的几个对象。

    而除了这几个怀疑对象外，林修内心还有一位特殊的嫌疑对象。

    那位特殊的怀疑对象，和龙婆多差不多大，60年前，他还年轻，对于当初的某些事情，很有可能知道的比别人都多。

    这人不是别人，正是已经躺尸在冰柜之中，一动不动的张老爷子。

    眼下，张老爷子虽然气息全无，但是系统大神不是说了吗，那老爷子还没死呢。

    只要没死，就能作妖。

    因此林修并未排除张老爷就是山谷六道轮回大局的始作俑者。

    呵。

    像这种假装死亡，却躲在幕后操控的招术，林修刚在青山医院见过。

    ……

    无声夜色下，就在林修神色平淡望着山谷的时候。

    房间里，林秘书突然捂住了鼻子道：“什么味道，这么臭？”

    此时林秘书的房间里满是香薰，在这种情况下，林秘书还能感觉到臭，由此可见，那怪味究竟有多恐怖了。

    吼！

    悬崖边上，面对着散发淡淡灯光的独栋别墅，那自深渊地狱而来的野猪恶灵面露凶光，一声怒吼，随后，恶灵手中那把钢刀，便恶狠狠地向别墅屋顶劈开。

    恶灵这一劈，力大无穷，即便是抗震级别极高的房屋建筑，恐怕也承受不住。

    强大的威势下，房屋内的惨白恶灵满脸震惊！

    但也就是在这个时候，林秘书的别墅爆发出了一团金色的光芒。

    佛光普照，万邪莫侵。

    这佛光，作为系统奖励给林修的特殊buff，在林修受到“致命威胁”的情况下，突然爆发，这很合理。

    但是，这佛光普照的笼罩范围，可以轻松覆盖一整栋房屋，这未免就有些惊人了。

    您这巨型护罩，到底是怎么整出来的？

    这耀眼金光，咱充钱能成么？

