    毒龙岛，位于紫沙群岛西北方向，距离葫芦岛有五六十里路程。

    　　在这片海域拥有极大名气，生活在这片海域的百姓，谈起毒龙岛，无不谈虎色变。

    　　原因是因为这里盘踞着一伙人数超过四百，血腥残暴的海盗团伙。

    　　首领名为迪卡，实力在六星武者层次，外号毒狼，在紫沙群岛一带称王称霸，专门在航道上以打家劫舍为生，十分嚣张。

    　　一想到石青被这群没有丝毫人性的海盗抓去，遭遇非人折磨，黎枫心中不由一阵怒火升腾。

    　　大约半个时辰后，他来到了火龙岛附近。

    　　海面上，阳光灿烂，一览无余。

    　　不过此时此刻，火龙岛附近停泊着数十艘黑色战船，海岸边上到处是人影，刀光剑影，杀声震天。

    　　大量的尸体漂浮在海面上，血水飘荡，沉起沉浮，显得格外的震撼。

    　　黎枫将渔船停靠在一座礁石附近，远远观看着这一幕，不禁眉头一皱。

    　　“海盗火拼，这么惨烈，看来今天两大海盗势力要分出高低胜负了。”

    　　“石青如果是被抓进了毒龙岛，那她会被抓到哪里去？”

    　　“怎么办，不能这么眼睁睁看着，再不去，估计就来不及了。”

    　　黎枫思前想后，决定冒险赌一把，悄悄溜进去看看。

    　　想到这里，他划着渔船绕远，多花了一些时间来的了毒龙岛背面处。

    　　毒龙岛背面是一处百米高山，悬崖陡峭，怪石嶙峋，非常难以登陆。

    　　这难不倒黎枫。

    　　他将渔船用绳索栓在岸边一处大石头上，背着铁矛和战刀，整个人一蹬地，迅速跃起，踩着突出峭壁的怪石跃上去。

    　　悬崖峭壁虽然陡峭，但是很多地方都怪石冒出，那都是非常有利的借力点。

    　　嗖!嗖!嗖!

    　　黎枫身手敏捷，接连跳跃数次，看似飘逸却又十分迅疾，仿佛一头灵活的猿猴，眨眼间就跃上了山崖。

    　　然后身影一窜，迅速消失在一片山林之中。

    　　当他穿过一片枝叶繁茂的山林后，顿时看到了一处壮观的场景。

    　　他现在处于一处高山悬崖之上，下面则是一处露天地窟，连接着远处的大海。

    　　周围建立着大量的屋舍，马厩，粮仓，中央位置还有一个巨大的演武场地，数百道人影在地面上疯狂厮杀着，嘶吼声响彻天际。白刀子进红刀子出，刀光撞击声连续不断的响起，杀声震天。

    　　一具具尸体躺满了草地，残肢断臂随处可见，一滩滩鲜血触目惊心。

    　　越是靠近地窟，厮杀越是惨烈。

    　　惨叫声，怒吼声，撕心裂肺的哭声，交织成一片，双方实力打得热火朝天，人仰马翻，不可开交，无比混乱。

    　　这群人中，一方红衣，一方黑衣，泾渭分明，显然是两股势力在火拼。

    　　地窟里面光线幽暗，很难看清里面是什么情况。

    　　据黎枫猜测，里面应该就是毒龙岛的海盗总部了。

    　　他目光一一掠过周围屋舍，都没有发现石青的身影，心里很是焦急和忧虑。

    　　这么大的地方，又是双方势力在厮杀混战，这怎么找？

    　　黎枫仔细的思考着，额头渗出一颗颗汗水。

    　　“既然来到这里了，就不能放弃。”黎枫暗自思考一番后，随即隐去身形，窜入山林之中。

    　　短短一会，他来到战场中，混乱的厮杀中，大家都没有注意到他的出现，他于是随便找到了一具海盗尸体，黎枫手脚利落的将他身上衣服全部拔下，给自己换上。然后又摸了一些血迹涂抹在脸庞上，带上黑色面巾，转眼就变成了一个杀人如麻的海盗。

    　　他扫过四周，看到所有人都在忙着对付敌人，心中暗自窃喜。

    　　随即整个人直接跑进演武场，背负着铁矛和战刀，不动声色的朝地窟深处快步走去。

    　　就在这时，一道怒喝声在人群中响起：“迪卡，你个老小子，给老子出来。”

    　　“杀我大哥，老子与你势不两立。”一个嘴上有着小胡子，脑袋上包着头巾，手持一杆长枪的消瘦汉子站在战马上，瞪着眼睛怒喝道。

    　　此人是九狼岛三当家，名为蓝宇，是一个臭名昭著的海盗头子。四周躺着大量尸体，皆是被他一枪洞穿身体而死，凶悍至极。

    　　“哈哈，我道是谁，原来是蝰蛇蓝宇。”紧接着一道高大身影从地窟内一跃而出，落在一处山石上，冷声嗤笑道。

    　　定睛一看，竟然是毒龙岛首领迪卡，此人长得虎背熊腰，狮嘴阔鼻，手持一柄黑色阔剑，显得十分威武。

    　　黎枫听到这突如其来的大喝声，不由看向这两大海盗势力的首领，目光露出诧异之色。

    　　“他们就是这些海盗的头领，看来也没有传说中那么吓人嘛。”

    　　精瘦汉子手持一杆黑色长枪，咬牙切齿道：“迪卡，你小子太过分了，我九狼岛与你们毒龙岛井水不犯河水。”

    　　“为什么要派人，暗中下毒手，暗算我大哥孙豹，活腻了是不是。”

    　　毒龙岛迪卡扛着厚重的黑色阔剑，嗤笑道：“一山不容二虎，这句话你没听说过吗？”

    　　“你们九狼岛与我们毒龙岛的确是井水不犯河水，但是紫沙群岛这块肉就这么点大，根本不够你我分啊。”

    　　“大家都想吃饱，都想当土皇帝。”

    　　“可是没办法，狼多肉少的情况下，我们两个势力之间，只能活一个。”

    　　“不是你死就是我亡。”

    　　精瘦汉子冷笑道：“迪卡，你脑子被门挤坏了吧。”

    　　“你们毒龙岛才三四百人，我们九狼岛的兵力是你们两倍，你拿什么和老子拼？”

    　　“别忘了，黑石岛是怎么被灭的。”

    　　黑石岛是紫沙群岛中的一处岛屿，里面也盘踞着一伙海盗势力，人数不足两百，前不久才刚刚被九狼岛灭掉，闹出了不小动静。

    　　迪卡哈哈大笑道：“对，我没有忘记黑石岛，正因为如此，老子才要动手。”

    　　“如果等你们九狼岛不断壮大起来，我毒龙岛将来只有被吞并的机会。”

    　　“先下手为强，后下手遭殃，这个道理老子难道不懂吗！”

    　　精瘦汉子闻言，冷哼一声，眼眸杀机闪烁：“好好，好得很啊，等会将你们毒龙岛夷为平地，老子看你怎么笑得出来。”

    　　“先杀我，有本事就来。"迪卡冷笑一声，随即一闪身便窜进了洞窟里面。

    　　精瘦汉子蓝宇吼道：“杂碎，别想逃。”

    　　可是那迪卡充耳不闻，身影一窜便消失在地窟深处。

    　　精瘦汉子蓝宇扫过周围狼藉的场景，见到九狼岛的海盗们占据了优势，于是冲不远处的仇千钧道:“老仇，跟我走，杀了那迪卡，为老大报仇。”

    　　不远处的人群中，光头汉子仇千钧一刀将一名海盗劈成两半，浑身染血，杀气腾腾。

    　　听到蓝宇的声音，立即回应道：“好，老子马上过来。”

    　　说完，迅速转身冲向蓝宇，手持大刀疯狂不断的挥砍周围海盗，战刀灌入元气后，威力大涨，瞬间将拦在前面的海盗一个个劈翻。

    　　一会儿，便是直接冲到了蓝宇身旁。

    　　蓝宇看了一眼仇千钧，见他气喘吁吁，问道：“老仇，没事吧。”

    　　“没事，等会抓到那迪卡，老子一定要将他大卸八块。”而二当家仇千钧恶狠狠道，眼眸露出残忍嗜血的目光。

    　　蓝宇手持长枪，翻身下马，吼道：“走，带着血狼卫，一起杀进去。”

    　　“恩，走，兄弟们，干他奶奶的。”仇千钧舔了舔嘴角，神色凶狠的大吼道。

    　　伴随着一声大吼，三十名穿着血色铠甲的精壮汉子从人群中冲出来，迅速聚集在两大当家身边。

    　　这些穿着血色铠甲的精壮汉子，是九狼岛最精锐的一股力量，个个都拥有三星武者的实力，是隶属于当家首领的贴身护卫。

    　　三十个血狼卫的实力，完全可以抵得上三百人的战斗力。

    　　于是，两人领着数十名血狼卫飞奔在人群中，直接朝地窟深处冲去，一个个凶神恶煞，气势十足。

