    第305章 第三百零五 比比东与墨天行（第一更）

    “我听过一个故事，不知教皇冕下可有兴趣？”墨天行看着她的眼眸。

    比比东从他眼里似乎看到了些东西。

    “嗯。”

    墨天行略微沉吟，整理头脑中的思绪，这才娓娓道来。

    “帝国境内有一地方爆发饥荒，统治阶级也做出相对应的补救措施，派遣官员开粮赈灾，结果当即灾民反倒激其民变, 你可知道为何？”墨天行含笑的看着她，等待她的答复。

    比比东略微思索，“粮食其实没有供给到位，多半是被官员贪了。”

    墨天行很中肯的点头夸赞，“正是如此，统治阶级的大帝得知这个情况，于是派遣一个大贪官去赈灾, 问题却得到了解决，你猜他用了什么方法？”

    这个比比东很快就想出答案, 那就是【以贪治贪】。

    但如果只这样，那她更不明白墨，天行提这个与她先前的问题之间有什么联系。

    “为何？”

    她想听听对方有何见解。

    “原因其实很简单，那位贪官往赈灾的粥里掺了沙子。”墨天行平静道。

    比比东美眸中迸发出惊异的光彩。

    “掺了沙子的粥，官僚贵族不屑于去抢夺，但对于真正有需求、需要那口粥续命的老百姓，他们其实并不在意喝粥的时候有沙子咯牙，落到肚子里的才是自己的。”墨天行平静的说道。

    “武魂殿的做法与之类似。若是让两大帝国发款，能否到手另说，就算到了有需求的低级魂师手里，可能也只剩下几个银的、甚至是铜魂币。”

    “只有通过武魂殿渠道发出去的津贴，才能落实到低级魂师手里，才是实打实的金魂币。”墨天行说话的声音很平静。

    比比东听的神情微微一滞，内心着实有些震惊。

    她没想到墨天行还懂这些，确实是自己小看他了。

    比比东看着眼前的墨天行，感觉他身上笼罩着一层朦胧的迷雾，让人看不真切, 吸引人想要去了解探知。

    但她也只能就此罢了。

    两个人接续先前的话题。

    在比比东看来，武魂殿经过这么代人的底蕴积蓄，已经拥有称霸斗罗大陆的能力。

    既然已经有这个实力，那自然值得一去争取一番。调动整个大陆的资源进行整合分配，魂师的发展将会日星月异。

    统一必然会带来战争，这是一种必然，就如同帝国政变、王朝迭代。

    如果没有深渊的话，她将带领武魂殿，以政变的形式取缔天斗帝国，这是将流血冲突的可能性压到最小的做法。

    吞并天斗帝国后，花时间沉浸下来，建立新的秩序，稳定天斗帝国民心，以文化侵染的方式，加深对平民魂师体系的扶持，将主要目标放在平民大众身上。

    只有让天斗帝国民心所向，才能真正的扎根取代原先的政权。

    优越的利民政策，培养更多平民中走出来的魂师，帮助他们步入社会中层, 同时壮大帝国的军事实力。

    这点必然会引起星罗帝国的民众心动，从吸引他们背井离乡，以此来逐渐蚕食星罗帝国的基层，从而推到整个帝国政权。

    “理论上，在十年内，他们武魂殿能以最小的牺牲与代价，完成斗罗大陆的大一统。”比比东平静的将她原先的计划全盘托出。

    墨天行听完她的政策方针，整个人都陷入了沉思。

    她平静的看着墨天行，眼眸不见一丝波澜。

    她并未觉得有什么错。

    当然，她知道自己的计划过于理想，在推动的过程中，必然会触动现有阶层的利益，也必然会有人跳出来反对。

    帝国权贵与武魂大宗门的联合抵抗。

    扶持平民魂师跃迁，本身就是对他们自身利益的一种损害。

    百花齐放，自然不如一枝独秀来的风光无限。

    武魂殿虽然已经逐渐掌控了下四宗，最大的威胁就是上三宗。

    如果上三宗联合阻拦，她不介意率领武魂殿通过武力镇压，杀鸡儆猴。

    “不过那些都是空想，深渊位面危机并不会因为个人意志而转移。”比比东沉吟道。

    她曾经的念想只是代表当初，现在时代格局变了，所以那些都只是曾经的念想。

    “而且，就算没有深渊位面的存在，也需要一个前提条件。”比比东看向墨天行。

    墨天行飒然一笑，“没有我？”

    比比东轻笑的摇了摇头。

    “没有谁能改变一个本身就存在的人，谁又怎么能做到让你凭空消失呢？前提是——你不干预我的行动。”

    比比东的话让墨天行陷入了沉默。

    按照原著的剧情，他本身就不应该存在，所以会对这个话题特别的敏感。

    “你想阻止我么？”比比东很认真的看着他，美眸犹如秋水流连，让人心生荡漾。

    对她来说，他们所谈论的问题本身就不成立，深渊不会倒退，时间也无法推回，而武魂殿也没理由向盟军挥动镰刀。

    墨天行轻轻摇头，“不会。”

    “但如果有神专门从神界降临，说你是邪恶，要阻止你，你会怎么想？”墨天行抛出自己的灵魂发问。

    比比东的念想与愿望，让他想到了日月帝国那位女武神。

    比比东听的墨天行的话，很认真的思考了片晌。

    “说这话的，是一位邪神吗？”

    “凭借个人主观意见就轻易裁定他人善恶，人由人治，神应也有神理。”

    “如果他真要善恶不分，哪怕最后战死，无需我多言，世间民众亦是会推到他的神殿，砸毁他的神像。”

    “世人之所以信奉神祇，是相信他能给人们带来希望，希望得到神的福泽恩惠；如果神祇阻止民众奔赴更好的未来，那他必然会被打倒。”

    墨天行听她说的这些，不禁微笑。

    “那如果你继承了邪神之位，会怎么样？”

    比比东无语的瞪了他一眼。

    “如果我成为邪神，就先把深渊位面的事情解决在说，然后再找先前那个找茬的神祇，狠狠的揍他一顿。”

    “就这样？没了？”墨天行笑了笑。

    “那你先给我神位，我好接着跟你吹。”比比东伸出手，一副讨要的模样。

    墨天行一脸轻松，含笑不语。

    ?  ?说了好多，总体而言，这样的比比东挺好的，也算是对她行为人格的一种探究吧，如果没有深渊、没有主角、没有唐三成神干预的情况下，会发生的故事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

