
“我三八六旅新二团再创佳绩，击毙日寇少将一名，大佐两名，消灭日军一百五十余人，给予了日寇重创。”

李大胆抑扬顿挫的念完报纸，扬起脖子非常得意的对着旁边县大队的人说：

“看看，看看，人家立下了大功劳，都上边区报了。”

县大队今天召集各区小队开会，第一区小队的白德勇，实在看不下去了。

站起身来质问道：“李大胆，那是人家主力团的功劳，跟你又没有关系，你在那得瑟什么？”

“我看某些人，就是猪尾巴插大葱，装大象。”

三队长阴阳怪气的嘲讽道。

对于李大大这个爱炫的家伙，他早看不顺眼了。

李大胆咂咂嘴，“哎哟，我今儿才发现，原来两个人是真的能穿一条裤子，啊！”

“你说跟我没关系，跟我关系大了去了。新二团的人就是我领到城里去的，当时打仗的时候，我就在旁边，还打死两个鬼子呢！”

“要不然，人家主力团会送给我们那么多装备，那是因为老子立下大功了，你们只有眼馋的份儿。”

一通胡编乱造狐假虎威，李大胆给他们区小队的武器，编了一个合适的来由。

意思再明确不过，想要抢老子的装备，没门。

白德勇轻蔑的笑了一声：“狗屁，我可听说了，新二团的人刚一来，就把装备发下来了。

那是你们的吗？主力团支援我们地方部队的，你们二队全昧下了，也不害臊。我都替你们觉得丢脸。”

谁他娘的兜不住嘴，什么事儿也到处瞎咧咧。

李大胆心中暗骂，嘴上也不服输：“你听谁说的，嘴一张就胡编，老子跟人家出生入死的时候，你还窝在哪个婆娘的被窝里。

窝囊废一个，想要好东西，别盯着老子那三瓜俩枣，你跟日本人抢去。小鬼子手里好东西多了去了，就怕你拿不动。”

“艹，你他娘再说一遍。”

“说就说，没胆鼠类，只会窝里斗的窝囊废。”

县大队的队长陈双霞，眼中失望的神色一闪而过。他就知道，肉到了李大胆的嘴里，就甭想撬出来了。

这家伙属狼的，太护食了。

眼看两个人吵得不成样子，他站起来重重的拍了下桌子：“行了，把这儿当什么了？

这不是你们泼妇骂街的地方，再吵，都给我滚出去。”

陈双霞能把整个县大队带的蒸蒸日上，还是颇有威信的。

李大胆和白德勇都闭嘴了。

“不吵了，那我就开会了。这回是个好消息，上级指示我们……”

在上半年，有一段时间由于盲目的扩编，地方武装，游击武装正规化过猛，致使地方武装力量削弱了很多。

在残酷的扫荡与反扫荡过程中，主力兵团一旦转移，马上就暴露出地方部队，游击队不能独立支撑根据地的武装斗争的情形。

使已经取得的成果迅速丧失。

总部机关已经注意到了这一问题，并作出了新的指示。

要健全和强化游击集团，对敌展开全面有力的斗争。

什么叫游击集团？

就是地方武装和人民武装相结合，广泛的开展游击战争，配合正规军作战的组织形式。

村级以民兵的游击小组为干队，自卫队和其他民兵为支队。

区一级以区游击队为干队，各村人民武装为支队。

县级以独立营为干队，各游击集团为支队。地区的基干团， 营分别派遣到县，既是该县游击集团的干队。

宣读完上级的指示，就有人忍不住提问：“那是不是要给咱们增强力量，多派些人呢？”

陈双霞回答：“对，过段时间上级会派一个营，到咱们县大队。跟咱们配合，一块打鬼子。”

“哪个团的人，是不是新二团的？他们团可富得流油，手指头缝里露出来点，就能把咱们县大队区小队的装备换一茬儿了。”

白德勇还惦记着，之前谁也没想到，新二套的人那么大方。早知道，他无论如何也得把那机会抢过来呀！

现在让李大胆捞了便宜，他是后悔莫及了。

参会的其他干部一听眼睛都在放光，如果真如白德勇所说，那可就太妙了。

在此时刻，陈双霞给他们泼了一头冷水：“新二团是咱们师的主力团，那是跟鬼子正规军打硬仗的部队，让他们抽调一个营放下来，你们是净做美梦。”

“唉~”

幻想破灭，一片哀叹之声。

能不劳而获搞点好装备，谁愿意辛辛苦苦从鬼子手里抢。

难度太大，抢一条枪得搭一条命。

要是有好装备，也能多拼几个鬼子，给死去的父老乡亲报仇。

此时，被地方武装干部们惦记的新二团，正在打一场歼灭战。

冲锋号一吹，白花花的刺刀一亮。

张大彪抱着冲锋枪，带头跃出了战壕冲了出去：“冲啊！”

“杀啊！”

战士们紧随其后，如奔涌的浪潮，向着敌人袭杀而去。

执行扫荡村庄的日伪军，突然走进伏击圈，经历了地雷，手榴弹，以及如雨般落下的子弹洗礼。

不但直接伤亡过半，剩下的人也被打懵了。

本以为是个烧杀抢掠轻松的活计，谁知道碰上了凶神恶煞的敌人。

士气完全崩溃，所有人只恨爹妈少生了两条腿，跑的比别人慢了。

事实证明，日军在遇上完全打不过的敌人也会逃跑，而跑得慢的落在后面的总是先死。

扑哧一刀，砍掉了鬼子半撇脖子，再一刀将头剁下来。

“谁也别跟我抢，这个鬼子留给我！”袁朗提着刀冲上下一个敌人。

“娘勒，真的杀疯了。”

知识分子拿刀，显然很可怕。

和尚提着杆步枪紧跟着袁朗，生怕他没有章法的格斗，遇上个厉害的敌人栽了。

追击格杀，等李云龙带着人从侧翼包围上来，战斗就基本宣告结束了。

两百多敌人，鬼子和伪军各一半，加上追击前后没用半个小时，就全部消灭了。

“尽兴了？”

李云龙看着满脸血污的袁朗，关心的询问道。

一个从不拿刀，跟别人拼刺刀的人，这次拿起了刀。肯定是有原因的，别是受什么刺激了吧？

袁朗扶着腿喘着粗气，他用力过猛了，精神很亢奋，身体很乏累。

“没事，这帮畜生，染了他们的血我就更兴奋了，还有没有别的机会了？”

此次伏击战，完全是李云龙见到村庄被屠，临时起意抄近路，绕到鬼子的前面，让这帮家伙血债血偿。

战斗极为顺利，三百多战士还没有尽全力，依旧有一战的能力。

“当然有，鬼子太多了，就怕你杀不绝。”李云龙笑哈哈地说。

袁朗从鬼子衣服上扯了一块布，擦拭着大刀上的鲜血：“那没关系，刀砍断了，人累死了，我也要杀鬼子。”

“行，打扫完战场，咱们就接着干，不把鬼子打怕了，就不罢休。”

李云龙豪气冲云的放言道。

憋了七天的时间，他也憋坏了。鬼子猖狂地跑出来扫荡屠村，那岂不是瞧不起他李云龙。

无论是给老百姓一个安宁，还是说给鬼子一个深刻的教训，杀鬼子他责无旁贷。

“团长，旅部的命令！”

团部的骑兵通讯员疾驰而来，下了马三步并两步的冲过来。

“黄崖洞附近出现大股敌人，命令你部迅速向黄崖洞靠拢。”

李云龙不识字，袁朗接过了电报，一目十行的扫过，无奈道：“看来，这里的鬼子，我们得下次再来杀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69017359"  chaptername="第275章，杀疯了">加入书签</a>
</div>
