    几人一起去了县城，去参加一个小拍卖会。

    拍卖几件古董，价高者得，端看你的眼力如何了。

    这回玟玟特意多带了些钱，想给家里添几件古董，以后也是家里的底蕴。

    在酒楼门口遇上了林奇带着妹妹林娅也过来了，彼此笑着打招呼。

    林娅则倨傲的朝玟玟露出挑衅的笑容，意思是这回我有哥哥撑腰呢，你没有，看你能把我怎样。

    玟玟扭头不搭理她，和玲玲三妮等人介绍拍卖的情况，带她们来长长见识。

    “珲哥哥。”

    林娅捏着嗓子嗲嗲的开口。

    “林姑娘，我们并非表亲，我是孤儿落户王家村的，你这样喊我不合适，你叫我周珲或者周公子比较好。”

    “我说珲子，你也不必这么较真吧，咱们到底都是亲戚呢。”

    林奇用拳头砸了他一下，嘻嘻哈哈的笑着。

    周珲板着脸摇头，“那怎么能行呢，姑娘名声重要，要是被人误会怎么办，那会影响林姑娘婚嫁。”

    “额，其实有不少都是亲上加亲，门当户对的。”

    林奇认为自己暗示的很明显了。

    “我叔父和我说过了，要我谨言慎行，务必要等到高中才可以考虑婚事，状元郎和举人能选择的余地大不相同。

    我于庚哥哥也是这么被族长教导的，多少人来说亲，族长爷爷一概拒绝了，我这头也被特意被警告过。”

    周珲直截了当，明确拒绝了。

    林奇脸都黑了，可又说不出什么来，谁不想娶高门之女提携自家呢，这个想法并没有错。

    其实就是人家看不上他妹妹，压根没考虑过他家，虽然没错，但多少有些羞辱的感觉。

    “林大哥我和你是亲戚才和你这样说，小县城的女孩真没必要看在眼里。

    你的才华和能力完全可以去京城说一个京城本地的姑娘，各方面都能给与一点帮助，岂不美哉。”

    周珲用一种很势利眼的态度劝服林奇，而且还夸赞了他，让你发不出火来。

    林娅低着头眼圈都红了。

    三妮用扇子盖着半张脸，不盖着就要笑出来了，实在太解恨了。

    林奇不敢再说下去了，再说下去是自取其辱了，自己妹妹也是县城的姑娘，其实懂得还不如王玟玟多呢。

    很快拍卖就开始了，第一件是一个古董字画，玟玟高兴地拽着姐妹和周珲下去看了。

    这里的拍卖会，可以轮流上去验货的，验完货后开始叫价。

    第一轮的东西都不算太惊艳，但绝对是真货，不然下面就没法继续进行了。

    上来后玟玟三姐妹还在嘀咕着说话，明显是玟玟在教她们如何辨认古董真假，有什么学问。

    “玟玟姐姐，你懂么？”

    林娅的表情带着轻视和讥嘲，意思是你都不懂你去干什么。

    “我王家也是读书的耕读之家，不至于连这点东西都不懂，你那瞧不起人的表情还是收一收吧，真的很容易替林家得罪人，你很没有礼貌。”

    玲玲扭过头表情很严肃的警告她。

    “你们王家也不过是靠着我们林家过日子的，你敢这么说我？”

    林娅气的脱口而出。

    林奇瞪大了眼睛，赶紧伸手将她的嘴捂住。

    “你胡说八道什么呀？谁给你说的这些浑话。”

    林奇脑子都炸了，这话怎么能当着人面乱说呢。

    “本来就是啊，有什么不能说呢，要是没有我林家给他搭桥铺路，王家怎么出状元啊，现在还牛起来了，你们王家不过是我林家的狗而已。”

    “放肆。”

    玟玟和俩姐妹都站了起来。

    啪！

    玲玲竟然是第一个伸手的，她狠狠给了林娅一个嘴巴子。

    林娅被打的发髻都有点歪了。

    “你敢打我！”

    “就凭你这个鬼样子，还敢肖想我珲子哥，你算什么玩意。

    靠你林家，状元郎是你林家给的么？我们王家是和林家合作做生意了，可你林家也没少得好处，别以为我们王家都傻，我们王家只是懂得感恩。”

    玲玲义正言辞的训斥兄妹俩。

    “对不住，我妹妹没有教养，胡说八道，准时听了那些三姑六婆的胡话了。”

    “林大哥，这件事我会和姨奶奶好好说叨一回的，你先回吧。

    还有我现在明确的拒绝你，我不会和你林家任何一个姑娘结亲，理由我说的很清楚了，娶妻要娶贤，你妹妹配不上这个字。”

    周珲毫不客气反手又抽了兄妹俩一个嘴巴子。

    这样的朋友真没必要维持下去了，叔父和二爷爷说得对，道不同不相为谋，不要不好意思拒绝，有些人不拒绝就会拉你进深渊。

    林奇张张嘴，没说什么，有些垂头丧气。

    “哥，你拽我干什么，我说的没错。”

    啪！

    这次是林奇给了妹妹一个嘴巴子。

    “你再多说一句，我就打烂你的脸，你是不是想毁了我的前程。”

    林奇咬牙切齿的，声音里带了些怨恨。

    林娅被哥哥的狠辣给震蒙了，瞪大眼睛不敢置信的望着他，僵持在那。

    “要走就快走，不嫌丢人现眼么，别妨碍我买东西。”

    玟玟连头都没回就轰他们出去。

    自打林娅惦记周珲后，玟玟也减少了去林家拜访的次数，都是逢年过节才亲自去，自己不去礼物也是会送到的。

    林奇带着妹妹走了，今儿的事算是办砸了。

    庆幸他们是在二楼包间里，关着门声音也不太大，总算能遮住丑吧。

    “珲子哥，林家是不是很多人都认为王家村是靠林家吃饭的，是我们求了他们赏口饭吃的？”

    三妮坐在那眼圈都红了，第一次被人当面这样羞辱。

    何止是林娅脸上火辣辣的疼，她们姐妹俩也感受到了被人扇嘴巴的疼痛和羞辱。

    “四叔和大娘为了我们倒底付出了多少？玟玟经常去林家拜访，又受了多少委屈，我们什么都不知道。”

    玲玲眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    周珲叹口气，“若不是叔父中了状元，恐怕林家人对我们会更不屑的，我想现在你们知道为什么玟玟一定要搞那么多秘方产业，寻求出路了吧。”

    “我们记住了，回去会和长辈们认真恳谈一翻的，大家必须知道大娘和四叔付出了多少。”

    玲玲如今越发有主心骨了，瞧着像是官家千金似的，气质也是外柔内刚。

    “好了，这只是小事罢了，先看拍卖，我们也涨涨见识，省得再被林娅这样的人嘲笑，不求精通但也要能说上两句。”

    玟玟笑着拍拍她们的胳膊安抚。

