    每只飘子背后都有各自的故事。

    这些故事听了，反而伤神。

    看得出来彦小兮心情不是很好，拉着叶木买买买……

    傍晚了，回到车上，叶木看着她：“心情不好？”

    “嗯。”彦小兮点了点头，委屈巴巴的眼神看着叶木：“我们回去了吧，不想在外面耍了。”

    “好。”

    回去北岭，天色已暗。

    叶木拿出冰箱里的羊肉，切片……

    彦小兮制作蘸料。

    弄好锅底，叶木拿出灵酒倒了两杯。

    彦小兮面容姣好，清澈纯美，一杯酒下肚，不一会儿，脸颊一抹红晕，煞是可爱。

    两人面对面坐着，四目相对。

    “看啥呢。”彦小兮嚼着羊肉，瞪着叶木。

    “看美女。”叶木笑道。

    彦小兮‘哼’了一声，给叶木烫了一片羊肉。

    吃过饭，叶木收拾厨房，彦小兮在外面逗弄小皮。

    小皮从迷阵里跑出来了，看到彦小兮，高兴的不得了。

    彦小兮咯咯笑着：“真想我了啊，我也挺想你的……好长时间没看到你了，你怎么还不是长个……”

    叶木收拾了厨房，从后面抱住彦小兮：“你们聊什么呢。”

    “小皮说它无聊。”彦小兮道。

    “我明天将旺财接回来。”叶木笑着道。

    ‘嗷’，小皮高兴的叫唤了一声。

    叶木在彦小兮耳边吐着气：“时间不早了，上楼睡觉。”

    彦小兮心脏砰砰跳动，面红耳赤，挣脱了叶木：“别打坏主意，我晚上睡叶子姐的房间。”

    “自己的女朋友，怎么就不能流氓了。”

    彦小兮冲他做个鬼脸：“小皮，凶他。”

    ‘呜~’小皮冲着叶木龇牙咧嘴。

    “你个二五仔。”叶木没好气的，轻轻踢了小皮一脚。小皮赶紧躲开，藏在了彦小兮身后……

    “时间不早了。你早点睡觉……”彦小兮抱起小皮，笑着跑去了叶子的房间，关上门。

    叶木还以为今天能告别单身呢。这就……很久……

    “喂，真不跟我一起睡？”叶木敲了敲门：“我保证只睡觉，不做别的……一起睡嘛……我一个人睡不着。”

    “你别敲门了，再敲我也不开。早点上楼睡觉……”彦小兮说。

    ‘嗷嗷’小皮也叫唤着。

    “小皮也喊你上楼了，别吵着它。”

    小皮又叫唤了几声……

    “二五仔。”叶木郁闷的上了楼。

    夜。

    叶木翻来覆去的，怎么也睡不着觉。

    醒来已经是第二天早上八点过了，彦小兮在楼下喊：“下来吃饭了。”

    叶木去浴室里洗了个冷水中，换上彦小兮昨天给他买的白衬衫，下楼。

    彦小兮打量了他亮眼：“蛮帅的嘛。”

    “还行吧。”叶木一脸的臭美。

    “老妈刚才给我打电话，喊我们去蜈支洲岛。快点吃饭，吃了饭我们也过去。”彦小兮说。

    早上有凉拌折耳根，一个番茄蛋汤。

    叶木看着宛若人间精灵似的彦小兮，忽然觉得，要是和彦小兮成家，也没什么不好。

    吃过饭，叶木将法拉利开了出来，硬顶敞篷。

    打开敞篷，一脚油门……

    今天的阳光不错，开敞篷车兜兜风，挺舒服的。

    彦小兮慵懒的坐在副驾驶位，看着外面风景：“叶木，你是怎么飞的？”

    “就那样飞了。”

    “究竟怎么飞的？”彦小兮好奇道：“我也想飞。”

    飞翔，意味着自由自在，是很多人的梦想。

    “你的真元太弱了，不够凝实。想要飞，你还早得很。”叶木道。

    彦小兮鼓起个脸腮，又露出好奇宝宝的样子：“你可以飞多远？”

    金丹之力化作羽翼，飞行对金丹的消耗特别大。以叶木现在的实力，能飞行四五个小时吧。但飞行速度不能太过，每小时也就百公里左右……

    这速度，还不如跑得快。

    “几百公里。但飞行的消耗特别大……”叶木说。

    叶木先去酒店，收拾行李，退掉房间。

    爷爷奶奶和外公外婆他们也过来了，一起前往码头，买了票，前往小岛。

    过年了。

    岛上游客也不是特别多。

    叶木他们入住了树屋别墅……

    叶子想去游泳，换上了泳衣，出去喊道：“嫂子，去泳池不。”

    “马上。”彦小兮也换上了泳衣。

    叶子和彦小兮穿着度假泳衣，有裙边的……这类泳衣海边上很常见，就露出白花花大长腿。

    叶木也换了衣服，就要追着过去，彦富贵看到他咳嗽了一声：“叶木，出去钓鱼。”

    “现在？”

    “嗯。”

    叶木可不想出去钓鱼，但老丈人开口了，只能回去拿出鱼竿……

    叶爸喊了爷爷和外公，三代……五个男人，一人一根鱼竿，前去了海边。

    爷爷和外公他们经常长时间的调理，现在看起来就是五十出头的模样，身体状态也很好。他们现在住牛角岭那边，这过年之后也要搬去北山镇了。

    本来是七十多岁了，短时间变年轻，还是很引人注意的。

    “爷爷，外公……”来到洲头那边，岛屿边缘是礁石，叶木和了拉饵分给大家，给爷爷和外公讲解了一下如何捏饵。

    二月份。

    太阳下面还是有些晒。

    叶木给身上涂抹些防晒霜，然后将防晒霜递了出去，这才开始做钓……

    蜈支洲岛的鱼类很多。

    灵气复苏后，海洋里的水藻大量繁殖，鱼的食物多了，鱼的数量，也就多了。

    不过礁石矶浮，开竿都是小鱼。

    外公第一竿就中了鱼，拉上来一条白色的像肥鲫鱼一样的海鱼，尾巴是淡粉色。

    海里的鱼多。

    爷爷和外公两个钓鱼新手，很快就爱上了钓鱼。

    快中午了，收获的鱼挑选一下，足够一餐。爷爷和外公他们还不愿意走……

    下午，大家各自活动。

    叶子拉着老妈，刘俪，去做了个SPA……

    叶木和彦小兮四处闲逛，岛上风景养护的很好。闲逛着，来到沙滩。

    “帮我拍几张照片。”彦小兮拿出手机，递给叶木。

    叶木咔咔几张，彦小兮看了看：“我这一米六九的身高，你给我拍出了一米三九的感觉……”

    “那要怎么拍。”叶木看着照片，自己拍的这些照片确实不好看。

    “铁憨憨……”彦小兮指导起了叶木。拍照技巧要是用不好，拍出的照片就不好看……

