    午饭过后，帝家人就帝无边的身体闲聊了一会，然后各自去午休。

    下午，帝奶奶打电话给原野，说想请他的大徒弟和小徒弟两人过来盛世长安吃饭。

    只是原野并没有一口就答应，而是说要先征询木桃夭本人的意思，说自己的小徒弟一直生活在山村，可能见到他们会不自在。

    （木桃夭：大师父，您想太多了！）

    在原野的心中，自家小徒弟自然是千好万好，可毕竟是个刚成年的小姑娘，他怕她会生怯。

    小徒弟聪明，去过盛世长安见到无边的后定然会想到他与电视上常见到的君主有关系。

    虽然他和夏侯烁自小就带她出去看看外面的世界，也曾见过不少的权贵，他担心小徒弟会怯场。

    即使心中并不认为她会怯，但还是忍不住担心。典型的家长怕自家孩子受委屈的心理。

    现在小徒弟即便猜到无边的身份也会装作不知，可一旦见到帝家人，那就不好再假装了。

    挂了好朋友的电话后原野马上就给木桃夭发视频过去。

    此时的木桃夭正在书房里研究帝无边的病情。

    她记得上一世的师父曾跟她提过有一种活毒草，它活的时候花、叶、汁都带剧毒，但若自然死亡风干，那就变成可调养生机的宝贝了。

    只是，那毕竟是传说，并没有人真正见过。

    木桃夭想得入迷，在手机响第二遍后才回神。

    “大师父。”

    “夭夭，你怎么在书房里？明天就要去学校了，怎么你大师兄他们不带你四处逛逛买些东西？”

    “大师父，这里什么都不缺，不需要添置什么。”

    “你现在是在研究无边的病情吗？夭夭，师父好朋友的小孙子叫帝无边。”

    “哦。”

    “呃……他姓帝，你就没想到什么？”

    “重要吗？”

    “额……还真不重要。不过，无边是长得好，但他的身体不好，你想谈恋爱也不要找他。”

    “大师父，我不谈恋爱。”多研究几个小白鼠不香么？多搞点钱带三老出去吃遍这个世界上所有的好东西不美么？

    “……夭夭，你18岁了，不算早恋了。虽然师父不婚不育，但我和小师父、小师母年纪大了，陪不了你多少年了，我们还是想以后有个人能替我们照顾你……”

    原野唠叨着就歪楼了，完全忘了另一端还有个好朋友正眼巴巴地等着他的回话。

    木桃夭脸上虽有些许无奈，但并没有一丝丝不耐烦。

    她很认真听完自家话痨大师父的《论结婚的好处》后才开口：“大师父，您知道有一种草叫活毒草吗？”

    “……夭夭，师父好像没有跟你说过活毒草？你怎么知道活毒草的？”

    他会知道这种传说中的东西是因为古医门传承了上万年，代代掌门口口相传，却没有任何一个人有幸见过。

    可自家小徒弟是怎么知道的？

    不是他藏着掖着舍不得告诉小徒弟，而是他已经不相信有这种东西的存在了，不然都上万年了怎么就没一个人见过？

    “我从一本古籍上看到的。”

    是真的古籍，也算是新的。

    她结合上一世的见识与经验，汇总了各类这个世界所没有见过的药方药典默写出来的。

    时代不发达并不代表就没有值得流传下来的技能，如古医、古乐等。

    当然也有其他的东西，只不过时间久了，大多都丢失在历史的长河里。

    “夭夭，什么古籍？书还在吗？快给师父看看！”原野很激动！难道真的有活毒草存在？

    “不见了，是我小时候捡到的，也是这次给帝无边看病才想起来。师父，我记得很多内容，可以找时间记录下来。”

    “好好好！有活毒草记录的医书定然是无价之宝！夭夭，你好好想，能想多少想多少……想不起来也不要勉强。”

    “嗯。”

    “哎呀，我差点忘了打这通视频的目的！夭夭，无边的奶奶想请你和你大师兄去盛世长安吃晚饭。”

    “师父答应了吗？”

    “没有。你自小就有主意，现在又成年了，以后师父就不替你做任何决定了。”其实从小到大，他还真没替木桃夭拿过几次主意。

    “那就不去了，往后我每周日上午过去针灸一次，回阳术一个月用四次是极限。”像她身体健康的师父师母，两个月用一次就足够。

    再好的东西过火了也会有副作用。就像吃东西，暴饮暴食后肯定会撑得不舒服。

    “行。一会我就回了她。夭夭，你对无边的病情是怎么看的？”

    “从脉象上看没有病，但又确实是病了。他的身体就如同风烛残年的老人，若是不管，用不了两年就会寿终正寝了。”

    “……”

    二十几岁就寿终正寝未免太短寿了……

    “夭夭，你也没办法吗？”原野有点难过。毕竟是相交了几十年的好朋友的家人。

    “回阳神术是有点作用，但可能只是延缓。若是能找到自然死亡风干的活毒草，不仅能彻底根治，还能把身体素质提高到极限，并且百毒不侵。”

    “可是，夭夭，那毕竟是传说中的东西，我们不能抱这种希望。”

    “嗯。回阳神术能把他本要在25岁终结的生命提高到30岁。他和大师父二师父的情况不一样，不能延长几十年。”

    以她两位师父良好的身体状况，若没意外，活到一百三十岁完全不是问题。

    “……夭夭，你尽力而为，别为难自己。”

    “好。”有挑战性的东西她都喜欢。

    尽力不是为了谁，就为了自己心底的这份喜欢。

    虽然现在预计是延长五年，但在这五年内她不一定就研究不出别的方法再延长年限。

    原野又和木桃夭叨叨了些大家都想念她之类的话语，然后换夏侯烁夫妻过来视频，自己回屋去用固定电话给好朋友帝奶奶回话。

    “尔岚，后天越医大就开学了，小夭夭还有很多事情要做，吃饭还是改天再去吧。以后她每周日上午都会给无边针灸一次，有的是机会一起吃饭。”

    这本不算是应酬，但在原野心中，只要小徒弟不喜欢的活动，一律都是应酬。

    这世上的聪明人都不会与神医交恶，因为谁都是血肉之躯，说不定什么时候就生病需要救命了。

    也不是别的医生就不能救，只不过他们的身份特殊，不是绝对信任的人是不敢把生命交到别人的手上。

