    第180章 大佬，我们回来了！

    轻狂书生只感觉视线一花，自己便再次出现在了一处冰天雪地的广场之上。

    太极广场！

    从内测到公测的这段时间，对李长源他们来说已经过去了一年多，但对于玩家们来说，也不过才短短半月罢了。

    所以，轻狂书生对太极广场仍然记忆犹新。

    “公测总算开始了。”

    轻狂书生兴奋难耐。

    公测开启，意味着他可以在更多的萌新面前装逼了。

    更主要的是，他又能接着抱李长源的大腿了。

    跟着玄虚大佬，可以见到许许多多在他们眼中十分牛叉的大人物，还能和一个个美若天仙的女性NPC近距离接触。

    虽然女性NPC只能看不能碰，但养眼啊。

    单凭这点，谁敢不让他抱大佬的大腿，他就跟谁急！

    一想到这个，他就更加兴奋了。

    俺的源儿，我来了！

    带着这种想法，轻狂书生正想着去李长源所住的山峰跑去，却突然发现，眼前有一个他心心念念的人儿。

    轻狂书生揉了揉眼睛，再三确定自己没有认错之后，差点兴奋的跳起来。

    我靠！玄虚大佬居然近在眼前！

    这也太幸福了吧！

    带着无比愉悦的心情，轻狂书生屁颠屁颠的跑到李长源身前，拱了拱手，道：

    “大佬，我回来了。”

    这时，其他几个玩家也发现了李长源的存在，当即有样学样，屁颠屁颠的来到李长源跟前行了一礼。

    “玄虚大佬，我们回来了。”

    看着眼前的八颗韭菜，李长源露出了一个极为和善的笑容：

    “回来就好。”

    “正巧，贫道现在需要人帮忙，不知道你们可否有兴趣？”

    一听这个，轻狂书生等人心中狂喜，连忙如小鸡啄米般的疯狂点头，生怕说晚了就没任务了。

    “有有有，当然有兴趣，大佬您尽管吩咐，无论是上刀山还是下油锅，我们都义不容辞，决不会说半个‘不’字。”

    刚一上线就有任务主动送上门，这待遇，比其他玩家高了不知道多少，他们高兴还来不及呢，更别说拒绝了。

    李长源温和的轻笑了一声，说道：

    “倒不用上刀山下油锅这么恐怖。

    在太极广场的北边有一莲花峰，莲花峰顶，隐居有一位江湖老前辈。他似乎遇到了些许麻烦，你们且去寻得老前辈刘仲言，看看能不能帮上什么忙。当然，一切还是以安全为重，若事不可为，尔等大可回来寻贫道帮忙。”

    轻狂书生等人面面相觑，随即点头答应下来。

    不就是去给一位隐居的老前辈帮忙吗，小意思。

    “大佬，这个任务我们接下了。我们现在就动身，等解决了老前辈的麻烦，再回来找您。”

    李长源微微一笑：“去吧，祝你们好运。”

    轻狂书生等人再次拱了拱手，便朝着李长源所说的莲花峰走去。

    李长源望着他们的背影，脸上不禁露出一丝玩味的笑容。

    这个任务，其实就是游戏中击杀狼王的任务。

    当时刘仲言找人传信给于睿的时候，他正好也在现场，便将这个任务揽了下来。

    于睿虽然好奇李长源为什么突然对这种小事产生兴趣，确也没有多问。

    既然小师弟有兴趣，她也乐得轻松。

    随后，当天晚上李长源便去狼王所在之地探查了一番，果然发现狼王出现了游戏中所描述的那种情况，所以他更加确认了心中的猜想。

    于是，玩家们便有了这个任务。

    镜头转向轻狂书生等人。

    他们在其他弟子的指点下，很快便来到了莲花峰顶。

    却见峰顶有一处开阔地，约莫十丈方圆。

    其上卧着一所小木屋，给人一种孤寂清高之感，一看便知是隐士高人隐居之所。

    八位玩家对视一眼，简单商议了一下后，便决定让在水一方前去敲门。

    在搞不清楚老前辈脾气的情况下，让面容姣好的女玩家去接触，老前辈总不会对女孩子发脾气吧？

    嘿，我们可真是个小机灵鬼。

    笃笃笃——

    仿佛带着全村的希望一般，在水一方站在房门前，深吸了口气，咚咚敲响了房门。

    敲门声落下的瞬间，屋中便传来了一道苍老的声音：

    “谁啊？”

    说话间，木门“吱呀”一声打开，从中走出来了一个衣着朴素、身材稍有佝偻的白发小老头。

    在水一方打量了小老头一眼，继而拱手行礼：

    “在下玄虚门下在水一方，见过老前辈。不知老前辈可是刘仲言前辈当面？”

    听到“在水一方”这么一个迥乎寻常的名字，再加上对方自称玄虚子门下，刘仲言的眼中闪过一丝讶然。

    “你是异人？吕仙师所言果然不差，消失的异人真的很快就出现了。”

    说完之后，他顿了一下，又接着说道。

    “不错，小老二正是你口中的刘仲言。”

    得到对方的承认，在水一方心中一喜。

    没找错人，完美！

    这么想着，她嘴上却是说道：

    “奉吾师玄虚子之命，特来拜会前辈，顺便帮助前辈了却烦忧。”

    刘仲言看了看在水生等人，当即便明白过来，后面那些人恐怕也都是异人。

    “玄虚道长竟是派你们前来帮忙，倒是有些出乎小老儿的预料。不过我曾听说你们几位的实力在三流境界已算顶尖，实力倒也勉强够了。”

    在水一方微微一愣，想起李长源在他们临走时所说的祝他们好运，再加上刘仲言说他们这三流实力也勉强够用，她心中隐隐有了些许猜测。

    这次任务怕是没那么简单啊。

    不过，这样正好。

    游戏嘛，当然是得多挑战挑战高难度任务才有意思啊。

    想通这点，在水一方当即说道：

    “请前辈解惑。”

    刘仲言微微点头，道：

    “这莲花峰中有一思过崖，思过崖中有一九老洞，在那洞中有一墨狼王。

    吕仙师当年云游四海之时，偶遇到这只墨狼王，见它虽然浑身戾气，但却深具慧根，颇有灵性，于是将其点化带回，令其在思过崖修行，以化解身上戾气。

    那墨狼王安稳了数十载，本以为已经洗心革面，却是没想到它最终还是摆脱不了兽性，辜负了吕仙师的一番教化之心。”

    （未完待续........）

    (本章完)

