    抱定着这样美好的期待，苏柒柒第二天早上早早的就醒了，即便晚上并没睡多长时间，可睁开眼睛时，她就觉得自己浑身上下都充满了力量，就像是打了满满的鸡血一般。

    看着刚出生的太阳冉冉的从东方照射出一些温暖的光，苏柒柒立刻从床上弹了起来，洗漱化妆，换上了最好看的衣服，就像是一个年轻姑娘，期待着自己远去的恋人回来一般格外的兴奋。

    虽然飞机是临近中午时才到的，苏柒柒此时已经迫不及待了，对着镜子照了好多遍，确认自己的妆容十分精致，穿着也很得体，这才放心的，打算直接去机场

    可是刚一开门，沈默正站在她的小公寓的门口，手上还提着早点，刚要抬手打算敲门，门就从里面被拉开了，苏柒柒险些和他撞个满怀。

    “你不是打算这么早就要去机场吧？”看着苏柒柒穿戴整齐正打算往外走，沈默也有些诧异。

    “嗯，我想早一点过去，想让橙橙在下飞机的第一刻就能见到我。”苏柒柒兴冲冲的，嘴角上始终挂着惬意的笑。

    沈默已经很长时间没看到苏柒柒如此高兴过了，与此同时，他整个人也觉得格外开心。是要比自己谈成任何一笔大生意都还要高兴

    “可是还有三个多小时呢，你现在去恐怕也太早了点吧？我帮你买了早饭，吃过早饭，我们一起去。”沈默拦住了她。

    这么早，苏柒柒一定还没吃早饭，说完他直接拉着她又回到了屋里，直接将她按在了餐桌前，把打包的早餐摆在了她面前。

    苏柒柒这一大早上起来虽然一直在忙忙碌碌的，但他只顾着高兴哪里还记得吃饭，光是凭一股子兴奋的仙气儿吊着，她就能斗志满满。

    “要去机场还要一个小时的路程，我要是不早点去，万一飞机提前到了，橙橙看不到我该不高兴了……”看着那些早餐，苏柒柒有点为难。

    沈默也无奈的很，“我长这么大只听说过航班延误，却从来没见过有提早到的时候，你放心吧，不会的，我陪你一起去。”

    她一边安慰着，一边递了个勺子给她。

    看着此时沈默眼底里的关切以及眼神中也同样闪烁出的那些兴奋，苏柒柒便将他手上的勺子接了过来，风卷残云一般的消灭了沈默给她带过来的早餐。

    直到她将碗放下，沈默这边都还没吃一半……

    这速度，实在让沈默惊讶！

    “我吃饱了，你要不要快一点？”苏柒柒还在不放心的催促着，总怕自己去的晚了会让苏景橙等她。

    实际上她的一切担心都是多余的，时间绝对富富有余。

    一看苏柒柒这么着急，沈默只敢赶快往嘴里塞了两口，迅速的解决掉早餐之后，两人便立刻离开了家。

    看苏柒柒这么兴奋，沈默真怕她独自开车再出些什么事儿，索性就拉着她坐到了自己的车里。

    虽然他也迫不及待的想要见到苏景橙，可至少比苏柒柒稳重多了。

    这一路上，苏柒柒一直都捏着拳头，眼睛直视前方，没跟沈默都说一句话，她心里这会儿装的满满的全都是苏景橙，哪里还顾得了旁边的其他人。

    沈默他们赶到机场的时候还不到十点，距离苏景橙的航班降落足足还有两个小时的时间，索性他们便在接机大厅的VIP区内等着。

    苏柒柒的眼神一直看向窗外，楼下宽阔的机场里，许多架飞机不停的起起落落着，苏柒柒只盼着再有自己儿子的那一架，能尽快落在这儿。

    这次过来接机的除了沈默和苏柒柒之外，这阵仗也是着实不小。

    一个小时之后，沈清河和吴冰芝，林月如和苏元强是个人一同赶到的。

    他们这宝贝孙子离开国内这么长时间，虽然他们之前一直拦着苏柒柒去国外找孩子，可他们也时时刻刻都在挂念着苏景橙。

    要不是沈清秋主动提出要去国外照顾他，几个人也确实不放心，所以今天知道苏景橙总算要回来了，也都早早的过来机场等着，都想在苏景橙下了飞机之后的第一瞬间看到他。

    又过了半个小时，兆樱和宋启白两人也匆匆的赶到了。

