    颜家有小女,自幼生姝色，

    郎骑竹马来,绕床弄青梅。

    幽沉的古墓地宫里，

    萧函随手一挥，悬挂在石壁上满是尘埃铁锈的灯盏无油自燃了起来,哪怕不足以照亮整个墓室，也至少显得不那么昏暗了。

    望着青铜菱花镜中的自己,一袭红色嫁衣,凤冠霞帔眉目如画,昳丽精致,苍白的面容更显楚楚动人，额间的桃花花钿更显得她清丽妖冶，即便穿越诸多世界，见识过红颜枯骨的萧函也不得不承认，这是个美人。

    十七岁的年纪，正是定格在这女子最美好的青春芳华。

    谁能想到这镜中的根本不是人呢。

    萧函又一次穿成了非人状态,在这一件灵物青铜菱花镜中寄宿了千年的古代女鬼,颜瑟。

    这是个现代灵异世界，明面上和平盛世，科技日新月异,但私底下风水玄学依旧兴盛，捉鬼天师也一抓一大把。颜瑟便在这个陌生的时代苏醒了过来。

    一群盗墓贼生生闯进了这座古墓地宫，同样惊扰了她的安眠。

    女鬼颜瑟既不是人，也没什么善心道理可言,本来那些人都是要留在这里化为枯骨的，但颜瑟见到了一个人，他的容貌气息像极了颜瑟生前的心上人。

    这个年轻男子叫谢青衡。

    于是他和他的同伴活了下来，与此同时，颜瑟从此跟在了他的身边，她将谢青衡当作了心上人的转世，前世他们不能成就眷侣，今生便要生死相伴。她陪在谢青衡身边，不会让他再受到任何侵害。

    这听起来像是人鬼情未了的故事，可惜颜瑟不是此世界的女主。

    真正的女主是与谢青衡同为捉鬼天师的方灵笙，自幼天赋过人，生得一双阴阳眼，灵力修炼快速无比，小小年纪就法力高深，刚出师下山就打开了名声。

    方灵笙在与谢青衡意外相识，得知他的遭遇后大为同情，一心想要帮助他。

    原来颜瑟自以为的保护，与心上人转世的长相厮守，在谢青衡和谢家看来却是他被一个千年女鬼缠住了，死不肯放过他。他们畏惧这个女鬼的力量，又对付不了她。

    谢青衡也是无奈，他一个大活人人却日夜要与女鬼待在一起寸步不离，别说其他人，就是他的至亲父母都不敢随意靠近他。在爱上活泼率真的女主方灵笙之后，他更加坚定了要摆脱颜瑟这个女鬼的决定。

    起初是谢家和方灵笙一起联合想办法对付颜瑟，但最后奈何不了颜瑟，甚至激怒了她大开杀戒。若不是谢青衡恳求她，安抚了她的杀念，谢家的人和方灵笙一个也活不下来。

    可毕竟山外有山，人外有人，颜瑟纵是有千年道行的女鬼也不是无敌的。被伤到的方灵笙回头就请出了她隐世的师傅老道人，还有一些法力深厚的前辈大师。在众多天师僧侣的围攻之下，颜瑟重伤濒危。

    那些人言道人鬼殊途，命令她不可再纠缠谢青衡。

    颜瑟没有低头服软，最终死在了老道人的九雷真火中，灰飞烟灭。

    从谢青衡和谢家的角度上看，他们好像是挺倒霉的，莫名其妙招惹了一个有着千年道行的女鬼。但若他们一开始没有参与打开地宫墓室，惊醒了颜瑟，也就不会有后面那么多事。

    而女鬼颜瑟在古墓里待的好好的，突然一朝被弄醒来，然后陷入这种狗血三角恋的故事中，落得魂飞魄散的结局。

    颜瑟在灼灼烈火中醒悟了，谢青衡不是她的夫君，她爱的那个人不会伤害她。

    那个与她青梅竹马唤她小名瑟瑟的少年早已经死了，哪怕真的转世也不再是那个人了。这也是为什么，萧函一穿来，原身没有什么所求就将身体让给了她。

    她对这世间已经没有什么可眷恋了的。

    别看这镜中身着嫁衣的少女弱质纤纤的模样，但能在后来力敌十多位天师僧侣，颜瑟的实力不可谓不厉害，哪怕从修真者的层次来看，颜瑟少说也是金丹修为的。

    萧函穿过来后仔细探查了一番，发现了缘由，原身本就是玄阴体质，堪称修行的顶级根骨，变鬼之后哪怕不通功法随便修修都实力非凡，颜瑟千年来的时间还多是在沉眠中。

    为了掌控原身的实力，萧函也没有急于离开古墓。

    ………………

    盗墓有着诸多忌讳，与风水玄学向来是分不开的，毕竟盗的是死人的东西。

    陈老三是道上有名的盗墓贼，手下的团队少说也有二三十人，而且都是经验老练的了。几年前他偶然从一个老物件瓷器上藏的密文中，发现某位王侯大墓的线索。一直记在心里痒痒的，终于探明这个古墓具体所在之处。

    唯一不好的就是，这线索泄露了出去，他来不及详细部署，得要赶在其他人找到这墓前头。

    越是大墓越要小心谨慎，因为不知道墓主人为不速之客设下多少机关陷阱，又或是经年累月的养出了什么鬼东西来。陈老三贪名贪利，但也舍不得自己这条小命。来不及搜集关于这个古墓的全面消息，就请来高人给自己加上一道保命符。

    便是捉鬼天师家族之一，谢家的人。

    陈老三丝毫没有看轻的意思，还让手下人对待这三位态度都恭敬些，说不准在里头命就要靠他们搭救了，而且谢家人也只取古墓中财物两成。

    曾见识过这种人手段的陈老三一点也不觉得贵。他们干这行的也是三年不开张，开张吃三年，尤其是盗了大墓后，在道上的名声更响亮了。

    谢家作为天师家族，给人看风水捉鬼画符缺不了钱财，参与盗墓也不是他们主业，偶尔接的几个小委托罢了。谢青衡和谢向南也是老老实实跟着长辈过来见识一下，以后也好自己接任务。

    当墓道打开后，里面散出的湿冷腐朽的气味引得谢青衡和谢向晨两人有些不适，下意识掩了口鼻。陈老三等到里面空气流通了才招呼人下去，见到里面过道的壁画保存完整，不免露出喜意，看来他还是第一批进来的。

    只是越往里头走就越有些不对劲，像是在长长的墓道里打转似的，陈老三的一个手下腿有些打颤，“这不会是遇到鬼打墙了吧。”

    陈老三脸色有些难看，这才进来多久连个小墓室都没碰到，就先碰到了脏东西。他看向谢二伯，这东西还得专业人士对付。

    谢二伯皱了皱眉，进来的时候，他就发现这个古墓比以前经历过的阴气更重一些，有些不大寻常。他从腰间取出一张黄符，吟念念咒语间符咒燃起青色火焰，瞬间周围仿佛雾气一散。

    但众人神色非但没便好，反而更加惊恐了。因为不知是何物的雾气散开之时，他们好像看到周遭鬼影幢幢，纠缠扭曲十分诡异瘆人。

    谢二伯冷声道，“不是鬼打墙，是鬼遮眼。”

    刚才就是许多的鬼影缠住了他们，也挡住了他们的视野。

    “冷静点，我们这么多人，阳气足得很，怕什么。”陈老三也重重呵斥了一声，盗墓这行本来就是把脑袋摔裤腰带上的，怎么可能一遇到点麻烦就退了，出去了岂不是叫人看不起。

    为了应付这墓里可能的脏东西，陈老三也让手下人专门寻来黑驴蹄子黑狗血这种专克鬼邪的东西，现在都拿了出来。

    谢二伯也让谢青衡和谢向晨两人左右持符箓，时刻点燃着开道，后面的路总算顺畅了，在看到第一个墓室时，陈老三等人总算松了口气。

    一两搜刮了两个小墓室，收获都足以让陈老三喜笑颜开，这座大墓看来真有可能是那位富可敌国海陵侯的。金银器物玉石古董多得他们都装不下，这回他们真的是发了大财。海陵侯在盗墓界也是众人皆知，据说他为自己准备了不止一个墓，但每个墓都是最好的标配，所以但凡是碰上与海陵侯有关的墓，就此一辈子吃喝不愁。

    谢二伯神情则是有些严肃，这个大墓给他的感觉很不好。他都有些后悔，带了两个侄子过来，他们什么实力份量他怎么会不清楚。

    要是连他自己都不一定能全身而退更不用说保住两个侄子了。谢二伯进退两难，最终还是觉得不能堕了谢家的名头，叮嘱了两个侄子几句，继续硬着头皮往前走去。

    第一次发现不对劲，是他们队伍中少了个人，

    “老七呢。”陈老三等人拿着强光手电筒搜寻着队伍，却还找不见那个手下，明明那人还是安排在队伍中间的，却就像凭空消失了一样。

    谢二伯谢青衡三人脸色也变了，他们身为捉鬼天师，竟没有丝毫察觉到人是怎么没的。

