    她顿了顿，看着萱萱苍白的脸色，眼底的震惊和错愕，她心底生起浓烈的愧疚。

    自己告诉她这些事，虽说为了自己，可也是为她好。

    “萱萱，我真当你是我朋友，我才告诉你这些。虽然我不知道以前发生了什么事，导致我失去记忆。可我的心不会骗我自己，我的心至少会受到他的影响，所有在没有弄清楚事情之前，我不想你陷进去。

    你也听到丁宁静说的话，阁下很爱他的亡妻，或许跟你走的近是另有所图。

    不管他什么目的，我想你先守住自己的心，等我把这事查清楚，如果确认我跟他亡妻没有关系，你再对他投入感情，我也没任何异议，甚至会举双手赞成，祝福你们！”

    跟叶沫认识快一年了，夏萱萱了然叶沫的性格，也不是那种自私自利的人。

    自己知道她是在为自己好！

    “沫沫……”萱萱坐着身子，脸上带着认真。

    叶沫见状，就知道她肯定听进去了。

    “你说!”

    叶沫看着她，等着她接下来的话。

    “我知道你当我是最好的朋友，我又何尝不是，把你当成最好的朋友和闺蜜。如果你跟我同时看上一个男人，我夏萱萱也会拱手相让。

    这些天跟阁下接触下来，说实话他这样浑身充满魅力的男人，很难不让人动心。

    这些年我一直没有将就，每次爸妈安排相亲，我都三两下打发了，其实是我的心很小，只容得下一个人。

    其实，我的心底有人了！”

    叶沫震惊，没想到这小妮子藏的这么深。

    “你心底有人？谁啊？怎么没有听你说过？”叶沫惊讶的问道。

    想到那个人，夏萱萱羞红了脸，很是不自然的拢了拢耳边的头发：“我跟他是在一个大学，我刚进大学，他正好硕士毕业。我只在他的毕业典礼上，见过他一面，自此之后，无法自拔。

    所以，在我毕业之后，就赶紧回国，做个记者也是为了能常常见到他。”

    叶沫越听她说，越发好奇那个人是谁。

    “那个人是谁？我认识吗？”

    “沫沫，这事八字还没一撇，我不想说出来让人笑话。等我追到他，再告诉你！”

    叶沫挑眉，佯装不悦：“夏萱萱，你藏的够深啊，害的我以为你对阁下很有好感。我心痛了好一阵子！”

    夏萱萱嘴角微抽，她那从未开花结果的暗恋，她怎么说的出口。

    “沫沫，你失忆了，还能为阁下跟另外一个女人在一起而感到心痛，说明你真的很爱他。如果你想去争取阁下，我可以帮你，只是，只是顾二少要怎么办？”

    顾二少那么宠爱沫沫，如果沫沫找回那端记忆，跟阁下在一起，顾二少要怎么办？

    澈要怎么办吗？

    叶沫一下愣怔住了。

    她还没想那么长远，她只是想要弄清楚自己为何失忆？自己又跟墨夜笙是什么关系？

    “萱萱你也知道，澈对我很好，很宠我跟小泡泡。我既然嫁给他，就会好好跟他过日子。目前我只是想要弄清楚我为什么会失忆？我心里虽然对阁下还有些感情，但我不打算跟他在一起，毕竟我已经结婚了，还有一个可爱的女儿！”

    