
　　“我看你如何抵挡？”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，破壶出现的瞬间，就已经完全锁定了南北朝的气息，只要岩浆之龙攻击出来，南北朝就必须正面抵抗，逃无可逃，避无可避，南北朝的确很强势，但江尘绝对不相信他能够抵挡得住破壶的攻击。

　　轰隆……

　　江尘将所有的元力都灌输到破壶内，一条巨大无比的岩浆之龙轰然喷出，那岩浆之龙速度真是快到了极致，眨眼间就到了南北朝近前，炽热的浪潮足以摧毁一切，那是来自地狱深层的毁灭性气息，强悍到让人无法承受。

　　“什么？”

　　南北朝脸色剧变，一股前所未有的危险气息从他体内溢出来，他震惊江尘手中竟然有如此强大的宝贝，不过南北朝并未显现的太过于慌乱，他似乎还有底牌，可以抵抗岩浆之龙的底牌。

　　“江尘，你想杀我，还远远不够，仙之铠甲。”

　　南北朝体内突然冲出一股无比闪亮的光芒，那光芒璀璨到了极点，犹如烈阳一样，其中荡漾着一丝高高在上的仙气，没错，就是仙气，那是来自于仙界的气息，带着无尽的压迫之力，让人生出膜拜的心里。

　　来自于上等世界的仙气，唯有南北朝这样的仙灵之躯才会拥有，就在岩浆之龙冲击到南北朝近前的时候，他的体表之外，出现一层神异莫测的铠甲，铠甲上面刻画的都是神异莫测的符纹，上面有仙山的影像，那仿佛是来自于另一个世界的东西，超出了这个世界的本源。

　　那是仙之铠甲，可以无限防御，南北朝竟然有这样的强大的能力，不过看起来以他现在的实力，根本发挥不出仙之铠甲的威能来，显化出来的铠甲，也只是虚幻的。

　　轰隆……

　　岩浆之龙正面撞击到南北朝的身上，立刻变成一片岩浆的海洋，蔓延方圆数百丈，弥漫到战场的每一个角落，南北朝整个人都被岩浆海洋给淹没了。

　　“嘎嘎，杀的好。”

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，不单单是他，很多人都认为南北朝必死无疑了，他们曾经见识过破壶的威力，知道破壶恐怖到何种程度，八级战皇巅峰的李龙都被瞬间秒杀了，这金发青年自然也不会例外。

　　但江尘却没有兴奋，反而蹙起了眉头，刚才南北朝身上浮现出来的那盔甲，看起来可不是一般的宝贝，说不定能够抵挡破壶的攻击。

　　砰！

　　就在所有人都认为南北朝必死无疑的时候，一道身影竟然从岩浆海洋中再一次蹦了出来，不是南北朝还是谁。

　　此刻的南北朝，样子极其狼狈，体表之外的仙之铠甲都出现了很多裂痕，脸上出现一片片焦黑，但他依旧活的好好的，只不过气息比之前稍微弱了一些而已，离死还远着呢。

　　“江尘，你毁坏了我的仙之铠甲。”

　　南北朝暴怒了，双目快要喷出火来，他花费了大心思才将仙之铠甲凝聚出现在这个样子，没想到江尘的破壶如此恐怖，竟然毁坏了自己的铠甲，这损失实在太大了。

　　“什么？这混蛋竟然没死，那是什么铠甲，防御力竟然如此之强。”

　　原本兴奋的大黄狗脸色也是变了，没想到这个南北朝如此难缠，连破壶都杀不死他。

　　“江尘，我迟早要亲自杀了你，你等着看玄域在我脚下颤抖吧，我看你如何阻挡我。”

　　南北朝放出一句狠话，转身离去，他今日前来杀江尘，没想到江尘的恐怖依旧超出了自己的想象，就目前的情况来说，他已经没有可能杀的了江尘了，既然如此，那就先离开，等日后再决战。

　　“南北朝，今日你恐怕跑不掉。”

　　江尘眼中流露出一丝狠色，再一次举起破壶，对准了南北朝，然而，南北朝视而不见，直接扬长而去，但南北朝的身子碰到大黄狗布置的大阵之时，就见他体表之外的仙之铠甲突然闪烁出一道光华，强行将阵法给撕开一个口子，下一刻，南北朝已经消失不见了。

　　南北朝离开的很是果断，连给江尘第二次施展破壶的机会都没有。

　　“什么？”

　　大黄狗瞪大眼睛，满脸的不敢相信，见自己布下的阵法竟然被南北朝轻松就给破除了，简直不敢想象，这让大黄狗极其生气，这样的事情，还是第一次出现。

　　“仙人板板的，竟然如此轻易就能够破掉狗爷我的阵法，这小子用的什么手段？”

　　大黄狗暴跳如雷。

　　“大黄，你用生气，不是你阵法不行，你的阵法压根就没有被破除，南北朝离开之后，你的阵法依旧是完好无损，是他身上那间仙之铠甲，此人乃是仙灵之躯，可以使用超出这个世界上的高等力量，在仙之铠甲的帮助下，直接穿过了你的阵法，可惜，今日让他逃走了。”

　　江尘也是道了一声可惜，他看到了南北朝的手段和强势，玄域有这样的人存在，早晚会大乱，而且这个时间不会太久了。

　　“这混蛋，逃跑的本事倒是不小。”

　　大黄狗呲牙咧嘴。

　　“这一次能逃掉，不见得下一次还能逃掉，以后的日子，会更加好玩了，大黄，看来，咱们还是要尽快的提升修为了。”

　　江尘笑了笑，他将破壶收了起来，南北朝成长之快，让他感到了一丝压力，虽然现在已经是四级战皇了，但相对于整个玄域大势来说，还是远远不够的。

　　这一战，再次将江尘的声望推上了一个巅峰程度，很多人都亲眼看到了这一场战斗的经过，对江尘的恐惧之心，更是增添了几分。

　　接下来七日，江尘和大黄狗一直游荡在不同的空间内，寻找各种各样的宝贝，不过大多数时候都失望，这些空间内所存在的事物，都已经被摧毁掉了，什么都没有留下，偶尔会出现几个阴灵挡路。

　　七天的时间，所有的修士都在向着死亡山深层靠近，想要寻找一个机缘，江尘和大黄狗虽然没有得到大的好处，但他们正好利用这七天的时间感悟自己这些日子的所得，增强自己的底蕴。

　　江尘和大黄狗都得到了巨大的好处，进步飞快，尤其是大黄狗，更是直接晋升了好几个级别，即便他是龙马血脉，也需要一定的时间去消化，这七天的时间，正是让江尘和大黄狗得意消化之前得到的好处。

　　“咱们进来死亡山已经八天了吧，这次死亡山开启是一个月的时间，还有二十多天呢，不知道还能得到一些什么好处。”

　　大黄狗舔了舔嘴巴，对于这何种禁地之行，他心里很是兴奋。

　　“大黄，你看前面出现两条岔道，这两条岔道分别通向不同的空间，你选择一条吧。”

　　江尘看向前面的左右两条岔道，笑着说道。

　　大黄狗向前走了一步，只见这两天岔道，其中一条很是平凡，和他们之前走过的岔道没有什么区别，反而是另外一条，时而有阴灵的气息从其中溢出，好像内部有气息凶险的存在一样，那是一股危险的气息，让人心灵都在跟着颤抖。

　　“那条岔道平凡无奇，肯定是和咱们之前进入的空间没有什么两样，毛都得不到，另外一个看起来无比的危险，当然，很可能里面真的有危险，但我却感觉能够从里面得到一些好东西。”

　　大黄狗眸子很明亮，目光锁定那引起森森的通道。

　　“好，那就听你的。”

　　江尘点了点头，他和大黄都不害怕危险，他们一直相信，危险是和机遇并存的。

　　于是，一人一狗向着那阴气森森的通道就走了过去，眨眼间消失不见。

　　当他们再一次出现的时候，就直接进入到了一个新的空间内，这空间比起之前他们所遇到的任何空间都要大，里面阁楼林立，有些巨大的古老宫殿，足有几十丈的高度，但进入这空间内，让人忍不住生出一丝悲悸的心里，这里的宫殿全部都破败了，不少简直都直接倒塌，成为了废墟。23sk.Com

　　鉿鉿……

　　虚空当中弥漫着阴灵的咆哮之声，可以想象，这里的阴灵数量肯定不少。

　　“这里好像一片死地一样，真他娘他的让人感觉到不舒服。”

　　大黄狗忍不住打了一个冷颤。

　　“走吧，去那些宫殿看看。”

　　江尘大步向前，既然进来的，那就要一探究竟，他和大黄狗的速度并不快，已经算是走的小心翼翼了，他们刚靠近一座建筑，两个恐怖的阴灵便从虚无中冲了出来，探出带着绿毛的利爪，分别向着江尘和大黄狗就抓了过去。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，挥手就是打出一团火焰，直接将那阴灵给焚烧的彻底，大黄狗更是凶猛，坚硬的狗头绽放出金色的光彩，庞大的身躯犹如离弦之箭一样，直接撞到了那利爪之上，只听咔擦一声，那本来无坚不摧的利爪，不但没有在大黄狗的头上留下丝毫的痕迹，反而被大黄狗的狗头直接给撞击的粉碎。

　　这一撞将那阴灵撞的显出身形来，大黄狗猛扑而上，再一下将其撞成粉碎。

　　【感谢海纳百川兄弟的红包打赏，晚上有第四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十七章 仙之铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 