    “怎么还不开始？”

    “这就来。”

    李北玄迅速走过去，抬起双手搭在女帝的肩膀上，挥动神之手指，慢慢按动。

    “嗯~”

    女帝发出了舒适的呢喃。

    【积分+15】

    好家伙，反应这么剧烈吗？

    那我就再大力点。

    李北玄一通操作，又搞到了25积分。

    但后续涨不动了。

    感觉是到瓶颈。

    得换个部位再开发了。

    “皇上，要不要按按脚？”

    “你想做什么？”女帝眉头微皱。

    脚对女人来说可是非常敏感，非常重要的部位。

    捏住了女人的脚，就等于捏住了她的心。

    君不见，赵敏被张无忌捏了脚，就彻底沦陷了。

    “皇上，臣只是个小太监，能有什么坏心思呢？臣不过是想帮皇上疏通脚面的穴位，彻底解决失眠问题罢了。”

    李北玄很诚恳地说道。

    女帝犹豫不决。

    但是她已经很多天没有睡过好觉了。

    真的很需要捏jiojio。

    李北玄继续游说：“臣隔着袜子捏。”

    “那好吧。”女帝微微点头，“你若敢动歪心思，朕可饶不了你。”

    “臣不敢。”

    “开始吧。”

    李北玄说道：“皇上，别坐床帮上了，您躺床上。让臣坐在床帮上，您再把脚放在臣的腿上，这个姿势，咱俩都舒服。”

    女帝终究还是很单纯的。

    虽然觉得李北玄这话有点怪怪的，但是没想到哪里怪。

    就照做了。

    刚躺下来，把脚踝放在李北玄的大腿上，又缩了回去，坐直身子问道：“你能帮朕办件事情吗？”

    “皇上，你这话说的。身为西厂厂公，主要工作就是帮您办事。”李北玄说道。

    “那你能不能，帮朕再找个皇后。”

    “什么意思？”

    “朕想把皇后给换掉。”

    “换成谁？”

    “嗯，换成个头脑简单点儿的。”女帝叹了口气，“朕不喜欢使心眼儿，师姐又特别喜欢，朕害怕真的被她看出端倪。”

    李北玄有点听不懂了：“等会儿，皇上，您师姐是谁？”

    “皇后啊。”

    “你俩还有这层关系？！”李北玄直呼贵圈真乱。

    女帝讲起自己过去的事情，也不想再自称朕了，称呼变成了我：

    “其实也不算是真正的师姐妹，只是我俩的师父，是一对双胞胎姐妹，也是同门师妹。皇后的师父是姐姐，我的师父是妹妹。她又比我略年长一些，也算上我师姐吧？”

    双胞胎？

    师姐妹？

    还有师徒？

    这个四人组合，Buff叠满了属于是。

    李北玄莫名有点激动。

    脑海中出现一些奇怪的剧情。

    女帝叹了口气，继续讲述四人之间的复杂关系：

    “我师父跟她师父原本是同门，又来理念不合，老死不相往来。还约定着，各自秘密培养徒弟，让徒弟代替自己决一死战。从这个角度来说，我跟皇后也是水火不容，有我没她，有她没我。”

    “那你当初还同意封她为后？”

    “我原本也不知道皇后就是师姐。是前两天，师父来看我，意外发现皇后身上有她姐姐的气息，便猜测皇后是他姐姐的亲传弟子。”

    “戏本都不敢这么编啊。”

    “我不想天天跟师姐生活在一起，太危险了。你想个办法，把她赶出宫吧。”

    李北玄还指望着抱大腿薅羊毛呢，他可不想这么早徐皇后被赶走：“这样吧，皇上，我先帮你物色新皇后，选好了，再对徐皇后动手。”

    “嗯，也行。”女帝说道。

    “皇上对新皇后有没有什么要求？”李北玄问道。

    “你找个你喜欢的就行，反正到时候是你来应付她。”女帝说道。

    “微臣遵命。”李北玄心情很舒适，“皇上，咱们还要不要继续捏脚？”

    “要啊。”女帝把玲珑小巧的jiojio，再次放到李北玄的大腿上。

    李北玄还没来得及把玩，门外响起侍卫的声音：

    “启禀皇上，皇后求见。”

    女帝迅速戴上玉佩，起身看着门口问道：

    “皇后，找朕何事啊？”

    门外传来皇后的声音：“回皇上的话，臣妾有事找李公公。”

    女帝低声道：“你先出去看看什么事儿。”

    李北玄点点头，走到门外：“娘娘，您找我？”

    徐皇后说：“本宫打算让银珠陪你一起去西厂。”

    李北玄嬉笑着问道：“娘娘不会是怕臣药效过了，虚脱了，无人照看吧？”

    “本宫是怕你死了，无人可用。”徐皇后冷声道。

    御姐的关心，总是这么委婉。

    “嘿嘿，谢谢娘娘。”

    “时候不早了，早点动身，去西厂稳住局面。”

    李北玄跟女帝求了一份任职圣旨，便带着银珠，乘坐马车前往绣衣卫。

    路途之中，闲来没事儿，就想再逗逗银珠。

    原本两个人是面对面，坐在马车车厢里边的两侧。

    李北玄微笑着起身，坐在银珠旁边。

    银珠一想到之前被李北玄捏住小臀儿的画面，就满脸通红。

    立即换了位置，还竖起手掌警告道：

    “我可是七品的高手，你要再敢胡来，小心削你脑袋。”

    “呦呵，没看出来，你都七品了。”李北玄说着，又坐在了银珠旁边。

    银珠也不敢动手，只是再次起身，又坐在了李北玄对面。

    竖起两个手掌，架在小巧的玉女峰前：“你个小太监，要再不正经，休怪本姑娘无礼。”

    李北玄没有再动，而是笑着问道：“你这境界怎么来的？不会是吃娘娘的丹药吃的吧？”

    “那自然是啊。”银珠说道，“我们跟可是从小玩到大，娘娘有好东西都会给我留一份。”

    “那你肯定知道娘娘不少事情。”

    “那是自然。”

    “娘娘从小就热衷权力吗？”

    “才不是。”银珠说道，“娘娘小的时候可单纯了，爱说爱笑，与世无争。”

    “单纯？真的假的。”李北玄不太信，“娘娘是经历了什么才变成现在这个样？”

    银珠叹了口气：“还不都是被徐大人给逼的。”

    “徐太保？”

    银珠点点头，压低声音说道：“娘娘小时候不爱练功，也不爱权力争斗，就喜欢看言情话本。想着能有一天，遇到喜欢的人，轰轰烈烈爱一场。徐大人原本也不反对，可突然有一天，也不知道怎么了，把娘娘的话本都给撕了，逼着她去练功，去学习谋略。时间久了，娘娘就成现在这样了。”

    “原生家庭害人不浅啊。”

    “现在也不是不好了，就是没以前爱笑。”

    “娘娘现在还喜欢言情话本吗？”

    “当然了，半夜还偷偷看呢。不过，你可别告诉别人哦。”

    “嗯嗯。”

    娘娘的点，原来在这呢？

    下次就把《大话西游》、《泰坦尼克》、《假如爱有天意》、《恋恋笔记本》全部安排上。

    看不把她给薅秃噜喽？！

