    不过走到半路，杨泽又想起了一件事情，那就是他好像还有一些奖励都还没有去领。

    当初离开武院接取的任务是范一星接的，他们一行人出去，虽然范一星等人都死了，但任务，他还是完成了，连凶兽巢穴都被他摧毁了，这样一来，任务完成的奖励，应该是他的才对。

    只是若按照回来的时间来看，自己好像有些超时了，杨泽也不知道这样是否还能够领取奖励，但他还是要去试试看。

    除了这份任务奖励之外，杨泽还想起了一件事情，那就是自己这次也算是为了武院做出了不小的贡献，结果等了三天，还是没有等到肖博远口中所说的余下奖赏，然而他心中，早就着急了。

    纠结了半晌，杨泽决定还是不这样空等下去了，他必须要去找肖博远谈谈这个事情。

    这次他若是要闭关的话，肯定不会短时间内出关的，现在能够必须要将自己能够搜集到的资源尽可能的搜集到一起，才可以一次性将修为堆到一个最高的境界。

    心中有了想法，杨泽就马上去找了肖博远。

    其他人或许见不到肖博远，但对于杨泽来说，只是废了一些功夫后，他就见到肖博远了，一见到是杨泽到来，肖博远也就知道了杨泽是来干嘛的了。

    但是在听到杨泽要奖励的目的，是为了闭关冲击二品凝血境的时候，肖博远着实也是被惊了一把。

    “你进入外院，才十个月左右的时间吧。”肖博远问了一句出来。

    杨泽没有否认，很直接的点了点头。

    肖博远仔细地打量了杨泽一眼，眼神中似乎是有些羡慕，然后说道：“如此好的天赋，真的是令人羡慕，不到十个月的时间就要冲击二品了，在你之前，修炼速度最快的一人，也是花了两年多的时间，才踏入到二品凝血境。”

    在肖博远的眼中，杨泽已经是一个天赋惊人的妖孽了，绝对是现在战堂中需要重点培养的弟子。

    并且他身为外院战堂的总负责任人，他也清楚杨泽在战堂中闹腾出来的那些事情，越阶挑战并且取胜，更是说明了杨泽的潜力，很是惊人。

    他都不知道那位创立了天武王朝的武皇，当年有没有杨泽这么惊艳了。

    对于一个这样的弟子，战堂自然是要重点培养的，所以在杨泽提出要奖赏的时候，肖博远没有拒绝，直接就应允了下来。

    “实际上给你的奖赏我们也是商讨了不短的时间，前几天也才刚刚想好，你现在要的话，我自然是可以给你的。”

    “不知道肖长老是否可以透露一下，给弟子的奖赏中，有什么东西。”杨泽有些好奇地问道。

    “飘渺功二三层的心法口诀，你已经受收到了，除此之外，还是一万贡献点，五瓶凝元丹，五瓶凝血丹，五瓶回元丹，五瓶气血丹，五瓶回春丹，共计二十五瓶丹药，以及任意挑选一门玄阶中品的武学。

    不知道这些奖励，是否能够让你满意？”

    杨泽听着肖博远所说的话，点了点头道：“弟子十分满意！”

    这话他是真心实意地说出来的，这些东西可不是一般的东西，换成其他的外门弟子，要积累下来，绝对不是一件容易的事情。

    “本来奖励就这些了，但你现在要冲击二品凝血境，我特批你可以随意选择一座洞府修炼，时长为半年，你好生修炼吧，我希望战堂中可以再出现一个能够登上九州锻体榜的天骄！”

    肖博远说着，一块令牌和一个储物袋从他的手上落了下来，落在了杨泽的手上。

    杨泽接住了这两样东西，脸色满是止不住的喜悦，这次是真的发了，竟然还捞到了洞府中修炼的机会，他可是去过那洞府，若是能够在那里面修炼，定然能够冲击到更高的境界。

    想要的东西都拿到了，杨泽也不在这里继续停留下去，肖博远更是不会拦住他，放任他离去了。

    之后杨泽又去领取任务的那个地方，在他的软磨硬泡下，最终任务奖励也被他拿到手了，一波资源入账，杨泽赶紧回到了自己的住处。

    才进入屋中，他马上就把自己现在身上所有的资源都拿出来清点了一番，本来他身上剩下的丹药只有辟谷丹了，结果现在，又充实起来了。

    “两万贡献点，六瓶凝元丹，五瓶凝血丹，五瓶回元丹，五瓶气血丹，五瓶回春丹，每一瓶中都是有十粒丹药，再加上两粒内丹，我现在也算是小有身家了吧。”

    杨泽看着自己储物袋中倒出来的这么多丹药，眼睛都火热起来了，凝元丹对于二品武者来说，也是依然有效。

    至于凝血丹，那就是专门供二品武者吞服的一种丹药了，价值一样不菲，回元丹和回春丹，都是疗伤丹药，至于气血丹，则是一种可以提升气血的丹药，配合凝血丹使用，效用叠加起来，会更加强大。

    这些丹药平均下来，每一瓶丹药的价值也都是超过了一千贡献点，全部加起来，价值还在杨泽那两万贡献点之上，所以这才是杨泽这一次得到的最为宝贵的东西。

    现在的杨泽早就不是曾经那个什么都不知道的杨泽了，恶补了不少知识之后，对于这些东西，他也有了不少了解。

    “一门玄阶中品武学，一门玄阶下品武学，三件下品利器，这些东西我现在暂时都不缺，可以先搁在后面再去领取，当务之急，是必须要用最快的速度突破到二品凝血境！”

    杨泽的目光一闪，休息了一夜之后，就躲在房屋中开始参悟混元缥缈一气功第二层，并且拿出了宁腾给他的练功心得，一并参悟了起来。

    整整七天七夜的时间过去之后，杨泽才从那个参悟的过程中退出，脸色都苍白了不少。

    借助黑石空间的那个身影传导混元缥缈一气功，他此刻才对第二层有了不浅的了解，至于宁腾心得中有关二品凝血境的记载，也被他吸收的七八成了。

    当下杨泽也不再留在自己的住处，收拾好所有的东西，赶去了洞府。

    凭借着肖博远给他的那块令牌，杨泽很轻松就进入到了里面，此次的他没有选择上次的那座洞府，而是在塞了一些银子给洞府这边的管事之后，在那人的引导下，选择了一座很长时间都没有开启过的洞府。

    之所以这样做，是因为杨泽知道这些洞府中都有设立阵法，这些阵法都有一个相同的效用，那就是可以在无人使用洞府的时候，将洞府的天地灵气给封锁住。

    这样做的好处有一个，那就是能够让那座洞府的天地灵气，有些许提升，而且在开启那洞府的第一时刻，积蓄许久的天地灵气将会爆发，若是能够吸收下去，对于自身将会有不小的好处。

    所以当杨泽将自己这次选择的这座洞府开启的那第一时刻，他立马就将洞府大门给封锁住，尽量减少天地灵气的流逝。

    然而杨泽马上就开始修炼了起来，这么浓郁的天地灵气可保存不了多久，多等一段时间，那都是浪费。

    感受着天地灵气，混元缥缈一气功运转起来，杨泽开始吐纳了。

    这个过程，整整持续了一天一夜的时间，直到天地灵气跌落都正常水准的时候，杨泽出手在储物袋上一拍。

    储物袋上有银光一闪，一粒内丹落在了他的手上。

    黑石旋涡召唤而出，这粒内丹进入其中，马上就被剥离出了一丝丝精纯的能量，注入到了杨泽的体内。

    能量进入身体，杨泽的体内开始发生一场翻天覆地的变化，他那本来已经扩展到极致的丹田，被这能量注入的时候，犹如发生了剧烈的化学反应一般，真元暴动，往丹田中冲了出来。

    而看着这一幕，杨泽闭上了双眼，会发生这样的变化，正是因为他此刻正在按照混元缥缈一气功的修炼方法，运转真元，准备淬炼五脏六腑。

    凝血境的修炼，正是要淬炼五脏六腑，从而使得气血沸腾，可以游走周身，和真元以及淬骨之力融合在一起，将自身的力量提升到一个全新的境界。

    而凝血境第一个要淬炼的，就是心脏位置。

    心脏乃是五脏六腑最为关键的一个，淬炼心脏，实际上是一件很危险的事情，但也只有将心脏淬炼完成之后，身上的气血才会有足够的提升，帮助境界稳固在凝血境初期。

    体内的真元涌动，很快就包裹住了心脏，而杨泽在此刻，都是紧张了凄厉，因为只要一个不慎，真元暴走冲开心脏，他就会当场死亡。

    想到了这个严重的下场，杨泽心神呐喊而出。

    “黑石，给我破境！”

    随着他这一声的呐喊，胸口的黑石图案放出了幽光，那包裹在心脏的真元受到这幽光的照耀，威能爆发，杨泽的五脏六腑齐齐颤抖了起来。

    下一瞬，杨泽的心脏，有一点金光浮现。

    与此同时，他身上那本来卡在一品巅峰的气息，就像是打破了某种桎梏一般，往上猛然攀升一截！

