    

    出现在浩仁面前的女子，有着一袭亮银色长发，长发披散在肩，她身着一身白衣红裙的巫女服。

    与普通巫女服的宽大蓬松不同，这身巫女服，似乎专门修剪过宽大的袖子和裙子，使得袖口变窄，红裙子也变成了紧身红裤，似乎是是为了不妨碍近身战斗而做的改动。

    最引人注目的莫过于那特制的巫女服紧身裤下，凸显出的那双修长美腿，完美地诠释了什么叫大长腿。

    再配上女子展露出的异常健康的白肤，与清冷的气质，使得她整个人显得成熟美艳，仿若一个年上高冷系御姐。

    高冷巫女在击退裂口女后，并未追击，而是转身瞟了身后的浩仁一眼，冷冷道：

    “待在这里，不要乱跑！”

    说完，她身形一动，以一种奇特的步法，几步闪身到被击退的裂口女身旁，再次挥刀斩下。

    见高冷巫女不过几个踏步，就追上了被击飞到老远的裂口女，浩仁目光微微一凝。

    身为剑道部的主将，对剑术略知一二的他，一瞬间认出了这个动作，似乎是某种瞬身的剑道步法。

    能如此熟练使用这种步法，这个少女显然不一般，肯定是个剑道高手。

    这个世界的剑道高手与前世的岛国剑道高手可不一样。

    因为这个世界的人类掌握了灵力这种超凡之力。

    所以，类似擅长剑术的岛国武士，都是比较危险的人物。

    实力强大的剑豪，甚至能够凭借刀剑，轻易斩杀魑魅魍魉。

    而身穿巫女服，又精通剑道，多半就是巫女机关的精英巫女——剑巫女了！

    之前浩仁就感知到了有几波除灵师正在向这里靠近，没想到第一个的赶到居然是一位剑巫。

    剑巫会赶来这里也很好解释，与太史局的咒装官，阴阳寮的御灵师分别都是各自机构的精英一样，巫女机关的剑巫女也是巫女中的精英。

    这类精英一般是除灵机构用来专门针对妖魔引发的大型灾害，又称魔灾的秘密兵器。

    都市传说级别的妖魔，已经达到了引起魔灾的最低要求，所以剑巫女会现身也不并算奇怪。

    只不过，巫女机关就派出一位剑巫来应对a级妖魔，是不是有些托大了？

    不过很快，浩仁就发现他想错了，而且错的离谱。

    “嗷——！”

    裂口女被太刀第二次斩中了，整个右手被削了下来，并发出一声凄厉的哀嚎。

    面对这位剑巫女，身为都市传说的裂口女，似乎没有多少还手之力。

    不过，妖魔就是妖魔，强大的敌人带来的压力，以及断臂的伤，反而激发了她的凶性。

    “吼——！”

    裂口女忽然张大那丑陋的嘴巴，发出一声不似人类能发出恐怖咆哮！

    咆哮声响起的瞬间，一股强烈的震荡波瞬间冲向四方，顿时飞沙走石，周围楼房的广告牌被吹的哐哐作响，掉落了好几个，甚至连路边绿化带里粗壮的大树都在吼声中剧烈摇晃着。

    此时已经一溜烟跑到某颗大树后面的浩仁，也被那强劲的风暴吹的几乎睁不开眼，皮肤也被刮的生疼，要不是及时开启了式神·盾，怕不是都能被刮出血来。

    “好强的妖力，不愧是a级妖魔，如果不是取巧，还真难对付！”

    好不容易稳下身形，浩仁却是忍不住感叹道。

    a级妖魔，又被称为妖王之下的最强妖魔，其强大自然是不言而喻的。

    这也是之前浩仁为什么极力避免与之正面交锋，甚至不惜动用底牌的原因。

    也是在浩仁感叹间，那发出咆哮声的裂口女，身躯忽然开始膨胀起来。

    在短短几秒钟内，由正常人的身高，直接变成一个身高接近四米，生有一张仿佛能一口将一整个人直接吞下的血盆大嘴的巨人型妖魔。

    巨人型妖魔现身后，直接锁定了剑巫，粗大的脚板踩踏起阵阵的石屑，大步向着剑巫冲去。

    高挑的剑巫女面对四米高的妖魔是显得如此娇小纤细，看上去似乎不堪一击！

    然而……

    剑巫女并没有丝毫慌乱，只是平举起颀长的太刀，缓缓将自身灵力注入太刀之内。

    随着灵力的注入，太刀在夜幕下泛起了银光闪闪的妖异刀纹，散发出一种异常危险的美感。

    不知为何，望着那太刀上亮到让人心颤的银色刀纹，浩仁忽然感到一阵强烈的压迫感袭上心头。

    这种感觉，只有浩仁在当年初学习剑术时，面对教他剑术的师傅时，才会生出的感觉。

    这个女人，强的离谱！

    一瞬间，浩仁给这位素未蒙面的剑巫女做出了极高的评价！

    也是在浩仁感叹间，对面的剑巫女已经将太刀举起，修长的腿向前跨出一步，重心平缓下沉。

    随后……

    “毘沙门天的庇佑！”

    一声清冷的低喝，伴随矫健的长腿猛地踏地，剑巫女一跃而起，竟然一下跃起了十米之高，来到了巨型妖魔的上空。

    巨型妖魔反应也是很快，见巫女一跃十米之高，也是脚下用力一蹬，身躯高高跃起，地面似乎都因此晃动了一晃。

    如银盘般的圆月之下，剑巫女与巨型妖魔的身影快速接近，眼看就要交汇……

    “噗呲——！”

    颀长的太刀洒脱豪快地一斩！

    下一秒，两道身影交错而过。

    剑巫女安然落地后，手握太刀斜指苍穹。

    而那恐怖凶恶的巨型妖魔，却只剩了半边身子飞过了剑巫女的身后，砸向地面。

    而妖魔的上半身，带着一道光滑平整如镜般的切口，无力地滞留前在上方的半空中，切口喷洒出的大量黑绿色血水，仿若泼在月盘上的浓墨！

    那个拥有仅次于妖王实力的都市传说级妖魔，那个连浩仁都不敢与之正面硬拼的强大存在，竟然被这剑巫女直接一刀两断了！

    如此凌厉惊艳的剑法，带给浩仁的不止是震撼，还有一丝微微的悸动……

    “好美！”

    浩仁呆呆地望着抖动太刀挥洒其上沾染的血液的剑巫女，她的那披散着银发的绝美背影，在圆月的反衬下犹如一尊守护整个城市的女神雕像般。

    这一刻，浩仁发现，他的心，十七年来，居然首次加速跳动了起来……

    噗通噗通噗通——！        

