    林雨舒从小到大都没有被人这样打过，而且还是个男生。

    就算她平时切磋的时候再怎么不拘男女小节，此刻也是心中羞愤。

    “叶枫...我记住你了！”林雨舒口中念叨。

    而那边的叶枫离开之后，就有些郁闷地回到了宿舍。

    和林雨舒的切磋，对他来说实在是糟糕极了。

    不过，叶枫很快就调整好心态。

    对他来说，还有一件事情要去做。

    那就是寻找打野的下落。

    他要在暑假来临之前找齐整支队伍的人选。

    叶枫打开自己的笔记本电脑开始在网上搜索起信息来。

    叶枫先是搜索代练网站，点进去一个靠谱的代练网站之后，他就开始寻找起来。

    “我记得那家工作室后来还挺有名气的，叫做黄...黄什么工作室来着？”

    叶枫自言自语。

    他在网站上寻找那些黄字开头的工作室。

    “黄龙工作室？”

    叶枫看到网站中这个工作室的各项数据都挺靠前的。

    “是这个吗？”

    叶枫有些不敢确定，然后他又去其他的网站上看了看。

    发现黄龙工作室不管是在这个网站还是在其他网站都好像挺有名的。

    代练网站上都能够看到他们工作室的名字。

    于是叶枫就点了进去，然后在联系方式那一栏可以直接找到工作室的联系客服。

    叶枫加了那联系客服的QQ就联系了起来。

    “亲，您好，请问有什么可以为您服务的？”

    叶枫加了联系客服之后，客服那边就在QQ中问道。

    “您好，请问有什么可以为您服务的吗？”

    “你好我想找个联盟代练，钱不是问题要技术好的那种！”叶枫打字说道。

    “您好，我们这边有金牌代练，银牌代练，和铜牌代练三种价格的代练，金牌代练的价格是一场30块钱，银牌代练的价格是一场20块钱，铜牌代练是一场10块。价格结算的时候计算总胜利减去总失败，以剩下的净胜利场数为计费标准。”

    那边的接待人员发消息介绍道。

    “还没有技术再好一点的？”叶枫问道。

    “技术再好一点的话，有是有，是我们工作室的大神玩家，就是价格会贵很多，是按时间收费的，属于私人定制服务，一小时100到300元钱不等，而且还可以陪玩，具体的价格主要看大神的实力说话，不过说实话，虽然贵了点，但是技术是真的好，而且还可以一起玩学习技术，您看是否有需求？”

    接待人员在QQ中问道。

    叶枫想了想，那家伙在工作室的时候就是顶级代练，如果是这个工作室的话，应该就在这些大神玩家里面，而且肯定是技术最好的那几个，毕竟是日后的世界冠军级选手，就算现在还年轻，但是技术肯定差不了，估计就是工作室中最顶级的那批。

    “就要这个了，我想问一下你们工作室最顶级的代练玩家有哪几个，我挑一下。”

    叶枫问道。

    “好嘞，老板，您稍等。”

    那客服接待一听到叶枫要选择私人定制服务。

    立马就来了精神，过了几分钟他就发了三张图片过来。

    “您好，老板，我们工作室现在有三个大神级玩家。”

    三张图片分别是三个代练玩家的个人信息。

    第一张是一个叫做我是小菜鸟的大神玩家，百场胜率在百分之九十以上，擅长玩中单和上单，价格是300一小时。

    第二张是一个叫做风少的大神玩家，百场胜率在百分之八十八，擅长玩中单和ADC，价格是266一小时。

    第三张是一个叫做小兵的大神玩家。百场胜率在百分之八十，擅长打野。然后在他的后面又额外备注了一条，打野胜率百分之九十八，价格是240一小时。

    叶枫看了看这三张图片，他的注意力都在最后一张图片信息上。

    “这个小兵为什么会有两个胜率？”叶枫在QQ中问道。

    “是这样的老板，虽然小兵他的百场胜率是百分之八十，但是这是算上他没有拿到打野位的情况下的，因为他非常地擅长玩打野这个位置，而其他位置则相对薄弱一些，在没有拿到打野位的情况下，胜率比其他两位大神要低一点，但是一旦让他拿到打野位置，那么他基本上胜率是百分之百。

    他玩打野位置的近百局比赛中有一把是他自己家的两个队友掉线了连不回来了，有一把是他所在的网吧断电了他自己连不上了，要不然的话他的胜率就是百分之百。”

    那边的工作室客服人员这样的说道。

    叶枫听了有些惊讶，如果说这个客服没有吹牛的话，那么这个小兵的打野玩得也太好了。

    要知道这个游戏中，打野是极其重要的一个位置。

    打野可以对上中下三路都施加影响，玩得好的打野可以盘活三路，直接打崩对面三条线。

    叶枫觉得如果这个客服说的属实的话，就算这个小兵不是叶枫要找的人，他也打算接触一下。

    “那就选这个小兵吧，我有一个号需要他给我从青铜打到钻石，没问题吧。”

    叶枫想了想，自己还有一个黑色玫瑰的小号，这个号基本上没怎么玩过，就只打过定位赛，是青铜段位。”

    叶枫说道。

    “好嘞，没问题，收费的话是按照游戏总时长计算的，不论输赢，一直到钻石为止。请老板在支付平台上先支付1000块的定金，后面我们是按日进行佣金结算的，希望老板理解，老板付完钱之后可以直接把账号密码以及区服发给我，我会以最快的时间给您安排大神代练。如果老板需要大神陪玩的话，我们也可以帮您安排时间。”

    那边的客服人员继续说道。

    叶枫想了想就道：“我需要陪玩服务，你看看你们那大神什么时候可以陪我一起玩？”

    “好嘞，老板，我这就给您去联系，不过要等一会儿，等我联系好了立马就联系您，您方便留一下手机吗，以防我们联系不上你。”

    叶枫看了那边发来的消息，就把自己的号码留给了客服。

    然后自己就开始耐心地等待起来。

