    第32章 指引

    娜塔莎听到穷奇的话，微微一愣，至今为止，眼前这只猫给她的震惊实在太多了，明明只是一个宠物模样，到却比今天出现的异能这给她的震撼还要高。

    给她的感觉，却像一个运筹帷幄的统帅一般，仿佛这里发生的任何事情都瞒不过他的眼睛一样。

    想起之前的场景，娜塔莎微微点了点头，她很清楚，自己本身就不是专攻战斗类的特工，现在大厦里的东西，不管是那些怪物，还是原本就存在的变种人，她一个都打不过，就算自己留在这，恐怕也不会发挥任何的作用，反而还会让自己陷入危险之中。

    娜塔莎可不敢保证接下来这只猫或者这只狐狸会不会再出手，虽然这两天相处的很愉快，但是它们的性格，怎么说呢，就是随主人，跟亚瑟一样，正经事聊不到两分就开始四处瞎咧咧。

    想到这，娜塔莎点了点头，抱起两只宠物按照穷奇所指的方向开始往楼下撤退。

    “轰！”

    娜塔莎刚走到楼下，只见天空中两道流光闪去大厦五层，很快，大厦内穿出一道剧烈的爆炸声，几道黑影直接砸碎楼层内的玻璃，径直往外飞出，随即狠狠摔在地上。

    “没素质的家伙，乱扔杂物可不好。”一道黑影狠狠镶嵌在娜塔莎面前的地板上，整个地砖被砸得粉碎，只见穷奇单爪一点，娜塔莎周身瞬间出现一个透明的防护罩，将那些如同子弹飞射一样的碎石挡住。

    娜塔莎定睛一看，才发现从楼上掉下来的东西，正是入侵大厦中怪物的一员，此时的他，身体已经扭曲的不成样子，胸口直接被贯穿，伤口上满是烧焦的痕迹。

    “哦，上帝……”娜塔莎瞳孔一震，她可是亲眼看到这个怪物们强大的实力，可以说，除非军方调来一支军队，用上坦克，穿甲弹或者直接导弹洗地，不然她想不出有什么办法可以破得了他们的防，可现在看着不断从楼层飞出黑色身影，她有些疑惑，难道沃特公司里还有着阿尔法级别的变种人不成。

    “轰轰轰！”

    又是三声巨响，只见一个穿着蓝色紧身衣的金发男子从大厦中飞出，手中还掐着一个红皮大汉。

    祖国人掐着泰尔的脖子，暗暗咬着牙，脸部的表情变得有些扭曲。

    这两人，不管是出任务，还是做什么，没有一件事是符合他的心意的，公司里的变种人形态各异不说，本以为是一个很简单的任务，但却让他受到了从未经历过的耻辱，自己才刚回到住处，正想找阿雅.卡尔安慰一下自己时，公司这边又突然传出消息，特么有人竟然在偷家！

    看着在自己手中不断挣扎的泰尔，祖国人手上的力量缓缓增加，这种久违的感觉让他的心情舒畅无比，就如同一只野猫抓到了老鼠，但是它并不想一口把它吃掉，而是让它的生命力在自己手中缓缓流失。

    这种变态的快感让祖国人之前在心里忍受的戾气消散不少。

    “吼吼吼……”

    泰尔低声咆哮，不解的看着眼前这名带着微笑的男子，眼神中有些震撼，虽然异能已经烧坏了他的大脑，可人类趋吉避害的天性却没有消失，他也会感到害怕，同时他那差不多已经无法思考的脑子怎么也想不出，为什么明明这么强大的自己，却在这个人手下走不过两回合，明明已经调集了体内所有的力量，但却怎么也挣不开钳在自己脖子上的那只手。

    “咔！”

    “泚！”

    似乎已经玩够了，祖国人收起那虚伪的笑容，眼中冒出一丝微不可闻的凶色，右手突然用力，一声脆响从泰尔脖子处传出，强大的力量瞬间扭碎了藏在皮肉下面的骨骼。

    在他松手的下一刻，两道激光仿佛雷电一般追随着正在自由落体的泰尔，灼热的能量轻松贯穿泰尔的胸膛，如同一把烧红的刀子切入一块柔软的芝士。

    “嘭！”

    泰尔的的尸体种种摔在地板上，结束了他那短暂传奇的一生，或者是事情来得太快了他在临死的时候，好像明白了，刚才在大厦二层，那个变种人经理的感受。

    ……

    面包宠物店，亚瑟倒了一杯速溶咖啡，看着电视里的新闻直播，从刚下飞机时，科尔森就急急忙忙的向他们告别，托尼乘着早已等候的私人房车往医院赶去，他要给自己做一个全面的检查，不仅仅是外伤，还要检查身上各种隐蔽的情况，鬼知道中东这鬼地方藏着什么病毒。

    索性，科尔森还想做个人，那怕任务在着急，他还是为亚瑟准备了一辆卡车，至于为什么是卡车，因为私家车蜚坐不下。

    司机是个建谈的黑人，在拉货的时候突然被一大群穿着军装的家伙围住，当时把他吓得不轻，就在自己以为就要去天堂与妈妈团聚的时候，这群恶棍竟然仅仅是要征调自己的卡车。

    麻蛋，用车就用车，摆这么大阵仗干嘛！

    或许是骨子里的基因在作怪，天生乐观黑娃开着车，一边还用自己那利索的嘴皮子在那不断巴巴。

    从问亚瑟是不是是某个集团的特工，正在执行秘密任务，到美国哪里的红灯区最便宜，姑娘最热情之类，一路上，亚瑟仿佛听了一整场锅刚刚相声。

    “哦，辛苦工作了一天的妻子回到家里，竟然连一顿热好的晚饭都没有，无能的丈夫只会如同一只猪那样躺在沙发上，拿着一瓶准备过期的啤酒思考着怎么花光妻子苦苦攒下来的积蓄！”

    亚瑟刚刚喝了一楼咖啡，只见宠物店的玻璃门被推开，娜塔莎抱着两只宠物现在门口，她馒头前面的九尾悲愤的开口，如同一个怨妇。

    “你要是再敢瞎咧咧，明天我就把你的手机给没收，然后将里面所有电视剧和小说统统删得一干二净。”亚瑟眼角一跳，撇了一眼九尾，威胁般的说道。

    想当年，这狐狸刚刚过来的时候，那是多么高冷，一副我就是女王的样子，这才几年，怎么直接变成一个逗比了，想来就是那些沙雕小说害的。

    他曾经撇了一眼九尾看得东西，虽然内容已经有些模糊了，但他还特别清楚的记得里面的一段剧情。

    大概就是，一个将军打了胜战班师回朝，皇帝大喜，当着文武百官的面说道。

    “将军要什么，朕就赏赐什么！”

    结果那将军来了一句“启禀皇上，臣听说皇后娘娘如今风华正茂，太后娘娘更是风韵犹存！”

    ……

    这他娘都是些什么逗比剧情，在连个九尾如今的表现，亚瑟只能感叹一句，网络输出害死人啊……

    (本章完)

