    “过程有点复杂，但分手是真的，最后也确实是和平结束的，至于芬妮，她和巴顿没有关系。”江小白说道。

    “真是这样？有点出乎意料啊，我还以为芬妮真是小三呢，我可听过一些关于她的风评。”戴恩吃瓜吃的津津有味，不过却对这个结果有点不满意。

    这咋雷声大雨点小呢，本以为其中有什么劲爆看点，结果——

    就这？

    “我对他们也不熟，不太了解。”江小白说着，就喝了一口红酒。

    红酒刚入口，身旁突然有个人走过，不知是有意还是无意那人的手肘正好碰了一下江小白的手——

    眼看着江小白的手只要一晃，那红酒肯定会从脖子那里倾泄而下，可江小白的手却是紧急调整了一下位置，最后红酒没洒，但杯子却是撞到了她的下巴位置。

    江小白抿抿唇，等着些微的痛意过去，就目光不善的看向桌边的两人。

    经过的两人一男一女，男人三十出头，女人是个性感辣妹，而撞自己的人则是那个男人。

    江小白第一反应是看这两人自己是否认识，在发现并不认识后就看了一下过道。

    过道很宽敞，从中间走过根本不会撞到自己，可这人却偏偏贴这么近撞那一下，江小白很难把它理解为偶然。

    “哦，真是不好意思呢，差点撞到这位美丽的小姐……戴恩？好久不见了，这位是你的……”

    男人一副讶然的样子，看看江小白，又看看戴恩，眼中流露出一丝的暧昧。

    得，这下不用想原因了。

    江小白听到这里就明白了——

    自己这是替戴恩倒霉了。

    于是她就默不作声，低头自顾自的吃着东西。

    这是戴恩的私事，她在不了解情况下是不好乱说话的。

    且先听听。

    “我以为这是哪个大螃蟹呢，不像人一样走路却偏偏要横着走，那么宽的道都走不好路，看来你妈小时候是没好好教你。”

    戴恩先是看了看江小白，在发现她没有受伤出事后也就放下了心，但同时也来了怒意——

    撞我的朋友，你算什么东西！

    “呵呵，走路肯定是好好学了，我从小各项运动都特别强，哪个都超过你……我这不是看到你开心吗，没注意就离近了点，这么点小事你不至于跟我生气吧？”男人笑呵呵的说。

    他身边的女人依偎的站着，抱着他一条手臂，有些好奇的看着二人针锋相对，男人说完后她就好奇询问说：“乔，你认识他们吗？”

    “认识，当然认识，戴恩可是我小时候的玩伴呢，只是学习什么的都没有我好……对了，你知道他是谁吗？”

    “是谁呀？”

    “这是大导演戴恩啊，他可是导演了很多……不太出名的片子呢，不出名到我曾经一度都以为他要放弃这个梦想老实去找工作了，没想到他却咬牙撑到了现在，真是不容易。”乔呵呵笑着，说的话却是一点也不和气，“我说戴恩啊，你要是哪天混不下去了就来找兄弟我，我开了家公司，不大，也就一两百个员工吧，多养你个闲人还是没有问题的。我呢，念旧情，你要有事都好商量。”

    “不用了，我的工作我很满意，没有转行的打算。”戴恩沉着脸，“你别在这儿碍眼，带着人赶紧走，不然我可能想用我的拳头在你脸上留点记号。”

    “哎哟，大导演赶人了……”乔夸张的叫着。

    江小白放下餐具，拿起酒杯站了起来，“原来你是戴恩导演的朋友啊，那我得敬你一杯酒了……不过他是从小就这么优秀的吗？”她歪头问。

    “啊？优秀？？”乔看到江小白拿着酒靠过来正想乐，听到这话却是懵了。

    啥时候戴恩这个菜鸡也优秀了？

    “是啊，我们导演可厉害了，学什么都快，不会的东西摸索一下就很快会了，而且……谁说他片子不出名了？现在仍然还在上映的《破晓之战》你们竟然没看过？这可是当月影院票房最高的电影之一，很多人都看过，可你们竟然没有听说过……”

    江小白用有些嫌弃的眼神看看他们，摇了摇头。

    乔的表情已经变了。

    他对戴恩的了解还在以前上，那时候还专门查过戴恩的资料，在发现他就是个大扑街后就开始以奚落嘲笑他为乐了，当然不会再关注他。

    而导演的出名并不同于演员艺人，如果艺人火了，那可能一夜之间所有人都知道他火了，可是导演毕竟是幕后工作者，他们的火更多是无声无息的，主要体现在片方资源资金方面，很少会火到普通人都会听说他们名字的地步。

    《破晓之战》这部电影乔听说过，但没有看过，而电影的火大家只会关注主演，没几个人会去专门了解导演的，乔也是一样。

    所以他到现在都不知道外面人所说的还不错的《破晓之战》竟然是出自这个自己看不起的人之手。

    此时他已经呆了。

    “有点名气怎么了？一部作品能说明什么？想当知名大导演那就得有很多优秀作品呢，才一部就不知道自己是谁了，谁知道他下一部会不会没有一个人愿意看呢？”乔没有说话的时候，他身边跟着的女人也待不住了，替他说起了话。

    “没错，一部电影算什么？谁知道他能好运多久！”乔冷笑。

    “照你这么说，你做生意更是朝不保夕，今天盈利，明天就可能破产了。”江小白看着乔说。

    乔脸色一黑，“你是个什么东西？不过是个想爬床要资源的婊子——啊！”

    江小白拿起红酒杯朝着他的脸正面泼去。

    “滴嗒滴。”

    液体顺着他的下巴滴落在地板上，乔的衬衫上已经一片红色，衣服鞋子全都脏了，而脸上也全是狼藉。

    “不知道是哪家大老板呢，要不拍个照让我发到网上吧，看看认得你的人多不多，现在这个造型真是好看，说不定能红呢？”江小白笑意盈盈的拿出手机，“你说不好哪天就破产了，不如在破产前留下最美的一面。”

    “戴恩，你给我等着。”

    乔抹了把脸，愤恨的眼神瞪向二人，说完拉着女人转头就走，饭也不吃了。

