    五月二号，天气晴，气温28-33度，偏东南风。

    万物复苏的季节……

    大街上和空气里都是恋爱的酸臭味和过期狗粮味道，又到了这个季节。

    叶修依然顽固的单身。

    今年却被一个李老板打开一个口子。

    也有可能是掰开的。

    反正开了……

    李想家里，她在化妆打扮，不过她不喜欢浓妆，一般都是素颜和淡妆出门。

    选好衣服，打扮的满意了，她拿上钥匙。

    李想经过一晚上的冥思苦想，最后还是来赴约了，只是因为她不想回避，回避是解决不了问题的。

    真正的勇士要直面困难，奥利给！

    不怕！

    叶修就像是哥斯拉一样闯进她的小世界，进行剧烈破坏，她要么把哥斯拉爆锤赶走，要么就只能把哥斯拉驯服。

    不可能去骷髅岛请老表！

    老表已经给她做了一晚上思想工作了。

    成功把叶修好不容易建立的好感，差一点破坏的一干二净。

    这个哥斯拉好烦！

    没错，在李想这么多年的经历里，叶修不亚于哥斯拉的恐怖。

    她李想就算不是青蛙，是牛蛙箭毒蛙也经不起这种温水煮。

    她已经察觉到叶修或许是无意的入侵了，她只能选择当一个勇士或者当一个逃兵。

    有没有可能叶修是个高手？

    全职高手？

    不打游戏，玩感情的高手？

    不是没有想过这个问题，主要是没想清楚他图什么？

    我，李想，这个穷的叮当响的女人，除了自己一无所有。

    总不可能图自己老家几亩地。

    身材？36D熊？

    叶修缺好看的异性朋友？不可能的！高富帅怎么可能缺酒店会员卡。

    所以公式应该是这样:叶修有很多漂亮朋友-叶修还是没有对象=叶修不只是因为女生漂亮就喜欢

    得到:李想漂亮-也只是朋友=叶修别无所图

    结论:叶修不喜欢自己！

    这才是正确答案。

    考虑了一晚上，李想冥思苦想之后，李想终于排除了正确答案。

    现在要处理的问题是，如果自己喜欢上叶修怎么办？

    想了半天，凉拌！

    关系里，情不自禁的被动才是最可怕的，因为连自己都控制不住。

    一晚上，叶修的名字在脑海里冒出来58次，画面79次。

    不知道什么时候开始，李想感觉自己在全线溃败，阳光杀手小叶的无意间入侵，自己快挡不住的了。

    李想准备硬抗了。

    不行就投降，投降只输一半。

    几十分钟以后……

    把车停在停车场，李想看了看旁边的敞篷玛莎，微微吐了一口气。

    人和车一样！

    李想到叶修家里的时候，看着他忙前忙后的把早餐准备好，李想觉得自己是不是就是被这种不经意的语言，动作，态度撼动的？

    润物细无声。

    嘶！此子竟恐怖如斯。

    吃早餐是昨天叶修发消息的，所以李想才来的这么早，吃完东西，收拾碗筷，叶修换衣服，李想帮他简单的做了一下卫生。

    在李想的刻意观察下，她发现一个问题，自己对叶修的戒备心并不强。

    也许是他从来不曾流露过对自己的不怀好意，也可能是因为帮助了自己拉投资，也可能是他没有动手动脚，还可能是因为大家都深受没对象的苦。

    对他居然没有对其他男生那种警惕性。

    糟糕了。

    这种和他在一起隐隐的快乐和开心还有情不自禁的笑，让李想警惕性大作。

    可恶，这种甜甜的感觉不妙。

    如果说工作就像是小孩子做作业的抗拒，那么和叶修在一起的时候，就像是两个小孩子玩喜欢的玩具。

    快乐！

    简直是两种状态。

    “高中，大学，工作都没有遇到这种情况，现在来的这么突然，真是可恶！”

    李想想不到对策，起码那句要是遇到喜欢的，她一定去追，只是她吹牛而已。

    她已经不是情窦初开的小女生了，如果年轻几岁她还敢这样做。

    现在……

    担心要素过多。

    “怎么了，是不是生病了？昨天没睡好？这么一大早就愁眉苦脸的！”叶修凑近她，把手指放在她额头探了探：“正常体温。”

    李想水润的大眼睛看着近在咫尺的叶修，心脏控制不住的怦怦乱跳，小鹿又不听话了。

    可恶，怎么办？

    就几公分。

    这小子太坏了，怎么可以如此撩我？

    李想如同打开了新世界一样，视角完全产生了新的变化。

    “没事，就是有个棘手的问题没有处理好！”

    “你就可以场外求助叶老师给你开导一下。”叶修信誓旦旦的碰了碰胸膛。

    李想好好考虑了一下措辞，突然灵机一动。

    熟悉的朋友就知道这是她的演员状态切换模式。

    李想很严肃且担心的说道：“我有个闺蜜，28岁，喜欢上一个24岁的男生，她觉得对方太小了，而且还是她单相思，昨天和我聊了几个小时，她不知道怎么处理这个事情。”

    叶修总感觉有点不对劲，说不上来，就是感觉。

    “小就小点呗，如果喜欢就勇敢一点，幸福都是自己争取来的。”

    “那个男生是游戏主播，那个圈子我闺蜜完全没有了解，要不是住对门阴差阳错的有了好感，她也不会这么纠结。”

    叶修点点头，28的话，考虑的确实是会多一些，很合理：“如果只考虑工作问题，经济差距，年龄问题，我觉得原本可能是幸福的一段感情可能也是胎死腹中吧！毕竟幸福和不幸福其实是一半一半的！你不能排除那个男生也是专一的人对吧？”

    “是这样没错，但是现在是我闺蜜单相思哎！那个男生连喜欢她还是不喜欢她，她都不知道。”李想很担心的表情，把不匹配的感觉死死按在心里。

    “作为男人，这个我知道啊，如果他愿意花时间，花精力，花心思，总是会去找你闺蜜，聊天吃饭什么的，那他肯定是喜欢你闺蜜，让她自己多想想就知道答案了，男生从来不会无缘无故对一个女生特别好。”

    叶修说完，感觉更不对劲了，具体是哪里不对劲他也不知道，反正感觉不对劲。

    “这样啊……谢谢叶老师，没想到叶老师懂这么多。”

    李想大眼睛里全是莫名其妙的喜悦和开心，她不说百分之百确定某些东西，但是一半的把握有了。

    我，李想，机智的一批。

    叶修挠挠头，笑了笑：“小事情，男人才最懂男人，你这种单身的闺蜜很多？”

    “好几个单身的呢，这个是彩鳞，还有云芝，还有小古，你要给你介绍一个吗？”李想眨眼睛，脸不红心不跳的和叶修说。

    叶修摇摇头，感觉更不对劲了。

    今天是怎么了？

    他根本想不到，一不注意就已经被李想平A了。

    温酒斩华雄一般的潇洒就把他安排的明明白白。

    李想自己都没想到，突发奇想的套路如此有效果，轻轻松松解决了自己冥思苦想的问题。

    这哥斯拉有点笨啊！自己把头伸进来，往圈套里钻。

    “我还是喜欢有感觉的。”叶修回答。

    “那你找到那个怦然心动，喜欢的女生了？”这次李想眼睛直勾勾的看着他。

    叶修败退。

    “没有呢，我感觉快找到了，找到了告诉你，一起庆祝。”

    李想露出一个好看的笑容，眼睛弯成一对月牙。

    “好的！”

    聊的差不多了，李想要得答案也知道的差不多了，就是叶修还有点摸不着头脑。

    没想到李想居然有这么多大龄闺蜜，担心那么多问题也就很正常了，毕竟近朱者赤。

    平时讨论的话题应该也是这些，更现实的情况。

    “走吧，出发！今天带你去一个特别刺激的地方。”叶修笑嘻嘻的说道。

    李想点点头，了然于心。

    果然，小叶并不纯良。

    还好今天发现的早，要不然的话，还不知道要遭多少罪。

    啧啧，小心机相当多啊！

    男人！你成功引起了我的注意力和好奇了。

