    暗情会所。

    宋城长腿交叠，他的指间夹着根烟，烟雾徐徐。

    耿凡一脸奸笑，端着酒杯在他身旁坐下：“宋三儿，此事你想怎么解决？”

    宋城面无表情地摁灭烟头，薄唇微抿：“找大嫂。”

    淡淡的话语从薄唇中吐出。

    闻言，耿凡满脸惊讶，眼神还略带敬佩：“宋三儿，这可是你第一次求家里人办事啊！让我开了眼界啊！”

    宋城眼眸微暗，手中把玩着烟盒：“无奈之策。”

    大嫂丁湘之是S省电视台的副总，这个新闻让她出谋划策，帮忙解决一定不成问题。

    他之所以不想出面解决，是怕旁人发现端倪。

    ......

    翌日，叶深刚开完会，就接到一个陌生来电。

    本以为是诈骗电话，便直接拒接。

    但又紧接着打过来，无奈，叶深划过接听键。

    一接通，对面就传出略熟悉的声音：“叶经理，还记得我吗？”

    熟悉的语调，让叶深立马反应过来：“当然记得，邱公子。”

    随即，对面传来丝丝笑意。

    “邱某得知叶经理最近遇到点事情，便特意打电话过来问候一下，顺便送你一份小礼物。”

    “礼物就在叶经理的邮箱，不妨现在打开看看？嗯？”

    闻言，叶深连忙打开邮箱，映入眼帘的便是一封邮件。

    点击下载，竟然是视频！

    她与聂茗茗在摄影棚对峙的视频。

    一瞬间，叶深脸上满是惊喜，语气中也不乏激动：“邱公子，您当真是帮了我一个大忙，谢谢您。”

    邱帅东嘴角微勾，语调轻扬：“帮你我乐意至极，叶经理去忙吧，日后可要请我吃饭。”

    挂断电话后，叶深连忙将视频看完，随即转发给陈秘书，让她用公司账号将澄清视频发出去。

    一切弄好后，叶深指尖轻敲桌子。

    对于邱帅东为何会帮忙，叶深不傻，自然明白他的心思。

    但他没想到，邱帅东竟有门路弄到这段视频，毕竟这两天，悠悠和陈秘书一直在暗地托关系找视频。

    但都石沉大海。

    看来这顿饭是不能不请了...

    叶深面前的电脑上正一遍一遍播放着视频，思虑良久，她将视频传到手机上，准备找聂茗茗对质。

    自从此事出来，她如同缩头乌龟一般，没有发表任何言语，但这不代表她要一直忍气吞声！

    收拾一番，叶深离开公司。

    陈秘书的速度也很快，将视频压缩好，就直接发布了声明。

    不到一个小时，视频热度已经冲上热榜第一，下面的网友仍旧是各持一词。

    另一边，榕城一家咖啡厅内。

    宋城与丁湘之相对而坐。

    丁湘之抬手轻轻搅拌杯中的咖啡，脸上挂着温和的笑容，颇有邻家美人的韵味。

    对于宋城约她出来，她刚开始还是非常震惊的，毕竟这可是宋家最不好惹的主儿，这段时间在家中惹母亲生气的次数数不胜数。

    “宋城，今日找我是有什么事情吗？”

    听到丁湘之的询问，他眸色幽深，掀唇道：“有事。”

    “什么忙？”

    “帮叶深做个澄清。”

    叶深这个名，丁湘之并不陌生，毕竟这几天一直占据新闻榜首。

    但她没想到，宋城和叶深竟会有关系。

    他还为了一个女子，来求她...

    一时间，丁湘之神色晦暗不明：“这忙我可以帮，但是你和她是什么关系？”

    “我爱的人。”

    淡淡的话语从薄唇中吐出，猛然间，丁湘之眼神一楞，但很快，便恢复正常。

    “那聂茗茗呢？她可是母亲中意的儿媳妇。”

    面对丁湘之的询问，宋城薄唇紧抿，漆黑的眸深不可测。

    “她喜欢她娶，与我何干？”

    狂妄的话语一出，丁湘之忍不住露出一抹笑意，当真是宋家的老三，狂傲不羁！

    “这个忙我可以帮，但作为你的大嫂我提醒你一下，这件事要趁早说清楚，不然双方都会被伤害，再者，母亲的脾气你也清楚，与她对立，后果很严重，所以我还是希望你在婚姻大事这方面慎重考虑。”

    “其实，遵从父母的安排也并非不好，能平凡过一生不出任何意外也是不错的选择。”

    话音落下，宋城嘴角扯出一抹冷笑：“大嫂，那你幸福吗？”

    此言一出，丁湘之神色有一丝慌乱，指尖更是屈握成拳。

    “大嫂，无爱的婚姻我不接受。”

    一时间，两人间的气氛诡异又安静。

    良久，丁湘之刚想给秘书打电话，但明远发表声明的微博映入眼帘。

    她眉目一挑，点开了明远的声明。

    有文字有视频，更有律师函，可谓是解释的一清二楚。

    看完后，丁湘之将手机推到他面前，示意他看一下。

    下一秒，宋城拿起手机，看到上面的消息，蓦然神色一笑，唇间还带有一丝笑意。

    “看来这事不用我帮忙了。”丁湘之口气略有调侃的意味。

    闻言，宋城微微一笑。

    “她很聪明，我白担心了。”

    看着宋城脸上浮现的笑意，丁湘之心中不免有些颤动，双手更是不自觉的紧握住。

    难道…这就是爱的体会？

    而他们不知道，两人交谈甚欢的模样，早被叶深看的一清二楚。

    叶深本想去找聂茗茗对峙，但车刚开到中途就爆胎了，她连忙给拖车公司打电话，一切处理完后，她便想要走着过去，毕竟路途也不远。

    结果，刚走没两步，她就看到一抹熟悉的身影。

    是宋城！

    本着心中好奇的心理，她跟在他的身后，目睹了他和这个女人聊天的全过程！

    叶深那杂志挡住脸，只留下一双眼睛，眼神中满是怒意。

    她费心费力的赚钱养家，他竟然背着她出轨！！

    还拿着她的钱养小三！！！

    孰能忍孰不可忍！

    本想直接上去质问宋城，但理智让她停住脚步。

    大庭广众之下，若是直接闹翻，丢的是他们两个人的颜面，更何况，视频的事情刚有了转机，在这个节骨眼，绝对不能再惹是生非。

    思此及，叶深怒视他一眼，随即愤恨离开。

    就连找聂茗茗对质的事情也抛之脑后。

