    「敛息果汁」这份食谱，小辞能够食用。

    但白无伤对于效果，保留最大的怀疑。

    按照他的构想，特性「雷鸣之翅」和「雷电磁场」，很可能会间接破坏食谱的功效。

    根本无法触发理想状态中的潜伏。

    而小兔子的话，不是战斗宠，服用的意义也不大。

    最适合的，反而还是阿宙。

    在效果持续期间内，它会从兼职刺客，变为真正的杀手。

    还是那种带甲的，又肉又能抗，不光近战攻击力能把你锤吐血、中短程还能喷射暗元素破坏球的全能刺客。

    想想就很刺激！

    不过那样的画面，同样要期待以后了。

    秘境中没有机会，纵然魂力满足烹饪的前置条件，也缺少相关的食材。

    不是缺一种、两种，缺太多了，看不到一丁点可能性。

    总结复盘这次连抽。

    白无伤发现，潜在受益最大的依然是三眼魔猿，三个增益食谱都适用于它。

    这是难得的概率倾向。

    等烹制完成，绝对又是几张强悍的底牌，能提供极大的助力。

    ……

    时间来到第四天。

    三眼魔猿和电刃螳螂，身上的气息越发深沉。

    或许这一变化，外人很难察觉。

    不过作为御主，作为朝夕相处的伙伴，白无伤胆敢笃定。

    它们即将进阶，就在这几日。

    一旦完成突破，双五星、双后期、一敏攻一近战的团队搭配。

    他的综合战力，必然跻身魂侍级最顶尖一类，有资格和索碧娜，乃至和曾经未突破完全体的薛子霖扳扳手腕。

    “哗——”

    第四日下午，白无伤刚刚攻占第五座废墟，完成兑换后走出闯关点。

    突然看到，右手斜侧一个方向，相对遥远的一个距离。

    有一道金光冲天而起，化为一根顶天立地的光柱，明光烁亮，肉眼难以直视。

    更有若有若无的威压，越过不知多少万米的距离，掠过白无伤的头顶，辐射向更远处。

    “好磅礴的气势，好惊人的异象，那是什么？”

    白无伤心有异色。

    稍作遐思，立即安排小辞往那个方向探查。

    类似的一幕不断上演。

    能够望见这一道金光的试炼者，绝大多数都采取了类似的操作。

    唯有少数状态极差，或者实力低微之人。

    心有忧虑，反其道而行，往更偏远的地方遁离。

    邹野便是其一。

    他已初步领略秘境之艰险。

    不管是什么，群雄相争，必有伤亡。

    只能苦笑一声，长叹一声，却是无论如何不敢靠近。

    ……

    五小时后。

    白无伤终于临近，远远便看到一堵宝石围墙，绵延上千米。

    中间围着的亭台楼阁、琼楼玉宇，均是雕栏玉砌，映射着璀璨的亮光。

    这不是宝石村。

    宝石村没有这般规模。

    白无伤心念急转，不断观察，陡然间微微一愣。

    这片建筑群，没有白雾笼罩。

    反而有一层红雾，萦绕在最中央的光柱旁边，朦朦胧胧组成一个图案。

    那是一个人影，看比例不够魁梧，不够高大，像个女子。

    有形似火焰一般的漩涡，缠绕在她的身体外围，宛若火焰纱衣，又似掌控烈焰的女王。

    “朱琴？！”

    白无伤第一时间，就联想到那个同期新人王。

    这般模拟的投影，与她战斗时的姿态别无二致，没有本质的区别。

    只是，她的影像为何会出现在这里？

    这个建筑群，难道是宝石村更高一级的升级款？

    白无伤心有疑虑，继续靠近。

    隐隐约约，已能看到数个人影。

    或是分散在宝石围墙外侧，或是游荡于建筑之中，四处搜寻着什么。

    白无伤大致俯瞰一圈，没看到姜枫、索碧娜，亦或者朱琴。

    也没看到其余的兽人。

    不过他的抵达，伴随着轰隆隆的雷声，无疑吸引了很多人的注意力。

    “咦？白无伤……”

    白无伤目光一凝，寻着声音的方向望去，遮掩在头盔下的脸上扬起一丝微笑。

    找到同门了。

    有个聚拢在一块的四人团体，非常面熟。

    其中两个，更是能直接叫出名字。

    一个是骑乘粉毛大鼠的蓝紫发女子，昵称阿兰，真名沈心兰。

    另一个是旁边站着一头黄色大鸟的粗眉男子，身穿金属背心、裸露双臂、身材高大威猛。

    此人被唤作大隆，真名麦隆。

    这两位都是秩序部执法队的执事。

    白无伤曾在哥布林山脉时，和他们有过一段时间的相处。

    最后大战哥布林母皇，更是同攻共守，缔结了初步的友谊。

    “兰姐，隆哥。”白无伤俯冲降落，跃下小辞的背脊，打了个招呼。

    对方四人神情各异，麦隆轻轻挑眉，沉稳至极；

    沈心兰嫣然一笑，如花绽放；

    至于剩下两人，则是一脸好奇地瞅着铠甲男子……的电刃螳螂，近距离观察远古种的身体结构。

    “无伤，好巧呀，你也在这附近。”

    蓝紫发女人的声音很温柔，像是一位知心大姐姐，不急不缓说道。

    白无伤应了一声，稍作寒暄，将话题引致核心处：

    “兰姐，这个建筑群，包括光柱、朱琴的影像，你们了解多少？”

    虽说从某种程度上，置身于秘境的同门，难免存在几分竞争关系。

    不过这也看人际关系，好歹是共同抵御哥布林兽潮的队友。

    再者，目前这个阶段，共享情报更偏向于互惠共赢，不至于太过于艰难。

    “这是宝石镇。”

    沈心兰将额头散落的一缕发丝挽至耳后，从容解释道：

    “不知你这几天有没有见过废墟、宝石村？这便是第三等级的试炼关卡，那边正门的石碑上都有叙述。”

    白无伤凑近一看，不疑有他。

    这宝石镇的入口石碑，远比宝石村来得详细。

    上面揭露了秘境中的本质试炼内容——

    “本关卡名为‘宝石镇’，为宝石之城第三阶段难度。”

    “主要面向资深魂侍级御主，不再局限于单人闯关，最多可两人同行，协力配合。”

    “通关后，除正常兑换宝石祭坛的奖励，额外开启一道‘通天光柱’。”

    “直到九道光柱全部开启，区域级终极试炼会被正常激活，可供试炼者探索、狩猎、谋取更多的宝物。”

