    普空立即摇头，“了尘师叔，我觉得你是故意逗我！”

    他抿了抿唇，说着咽了咽口水，无奈道，“那本书和解药好像是一个意思，意思是不管怎么样，我都逃不过去找墨涟漪，对吗？”

    “嗯，就是这个意思。”了尘师叔一本正经的点了点头。

    普空顿时崩溃，整个人再次不好了。

    他上辈子肯定欠黎甜甜的，不然为什么要到处奔波，成为有钱人。

    想到这里，他在心里挣扎了很久，事已至此，他不得不上，“嗯，了尘师叔，我相信你，你绝对不会骗我的，对吧？”

    “也……也许吧！”了尘师叔顿时有些慌了，心里莫名的有种不祥的预感。

    听到了尘师叔的回应，普空仿佛吃了菠菜一般，整个人精神抖擞，信心满满的样子，“好，那我一定要将解药拿到，再不行，退而求其次，拿本书也是可以的。”

    他说着，顿时想到了什么，立即蹲在了了尘师叔面前，“了尘师叔，你再坚持一下，等我把事情解决后，一定带你离开，让你过上好日子，你一定要保护好自己的身体，你……”

    “别说话了，普空你现在的话越来越多了。”了尘师叔忍不住吐槽道。

    “行行行，知道你这是赶我走了，我现在立刻马上就滚。”普空说着，立即按原路反回。

    看着普空离开的背影，了尘师叔双眸微微垂下，心里却莫名的有些担忧。

    明明这么好的天气，却都被我的坏心情给破坏了！

    ……

    黎甜甜这边。

    她前脚刚回到房间，后脚马毅力就带着医生敲门走了进来。

    “黎小姐，我已经把医生给你带来了，你……有什么不舒服可以跟他说，而且我……”马毅力说着，股转身朝的往外看去，仔细的观察了一下房间外，生怕自己离开的这段时间里，发生了一些不该发生的事。

    听到这些话，黎甜甜顿时有些不悦了，勾唇一笑，故意找茬道，“拜托，马毅力，我又不是傻子，医生也不是哑巴，有什么他肯定会直说，你别一直絮絮叨叨个没玩没了的，好吗？”

    马毅力顿时被怼得一句话也说不出来，最后只能认栽，“我的错，我不该这样多嘴。”

    黎甜甜见状，顿时勾唇笑了笑，眼里划过一丝狡黠，随即想起来什么，她双眸微眯，轻声道，“对了，这房子看起来挺大的，就我们这几人住吗？”

    马毅力一听，立即上前解释道，“当然不是了，为了帮你调养身子，主人请了好几个大厨帮你准备营养大餐，而且……”

    黎甜甜不禁咽了咽口水，感觉肚子咕咕作响。

    她这才想起，自己好久没吃东西了，有些饿的慌。

    医生很快也检查完成了，“黎小姐身体没事，肚子疼大概就是饿的。”

    黎甜甜一愣，也立即点了点头，“对，我饿了。”

    离开前，还是先吃饱在说，不然半路晕倒了，太丢人了。

    马毅力听医生都这么说了，立即应到，然后和医生往屋外走去，临走前，还不忘嘱咐道，“黎小姐，你好好休息，菜好了，我会帮你端上来，你千万不要乱跑。”

    说完，他转身就离开了。

    黎甜甜微微一愣，心却悬了起来，他这话什么意思？

    难道说屋子里有监控什么的，不然他为什么要说那些有的没的。

    这么想着，她下意识四处看了看，却没发现没什么地方像是藏监控的地方。

    就在她绞尽脑汁时，突然一阵敲窗户声传来。

    黎甜甜被吓了一跳，一回头就看到了一张熟悉的面孔。

    “你……你怎么在这里？”她脱口而出道。

    夏絮面目狰狞，抬手又敲了敲窗户，做了个自己要进来的动作。

    黎甜甜顿时明白过来，立即上前，帮他打开了窗户。

    夏絮气喘吁吁的爬了进来，然后一屁股跌坐在地板上，大口大口的喘着粗气，好一会才缓过来。

    “你……我……他……”他说了半天一句话也说不完整。

    黎甜甜忍不住伸手用力的拍了他一下，有些嫌弃道，“有什么话快说，别磨磨唧唧的，等会被人发现我还得救你，麻烦！”

    至少现在来说，虽然墨涟漪将她囚禁早这里，但现在也没有伤害自己，而且马毅力多她也恭恭敬敬，有求必应着，完全把她当菩萨一样供着。

    如果现在他们发现有人要带走自己，那他就完蛋了。

    想到这里，黎甜甜有些同情的看了夏絮一样。

    察觉到她的目光，夏絮眉头紧皱，双手叉腰，瞪着黎甜甜，不悦道，“你……你这什么眼神？”

    “当然是同情的目光。”黎甜甜说着，笑眯眯的耸了耸肩，“我敢保证，如果你被他们发现，肯定不仅仅只是被毒打一顿，那么简单。”

    夏絮一愣，立即往四周看了看，咽了咽口水道，“你……你好心没好报，我辛辛苦苦的来找你，你居然还帮着这群人吓唬我！”

    黎甜甜也没废话，直接问道，“你还没回答我呢，你怎么找到这里了？”

    她说着，几步上前将房间的门给反锁了。

    结她这么一说，夏絮立即反应过来，有些兴奋道，“你不说，我差点忘了，不止我一个人来的，你们家那个楚轩也来了，我负责上来找你，他负责把风，现在找到你了，我们赶紧走吧！”

    说完，他拉着黎甜甜就要走。

    “放开。”黎甜甜直接拒绝道，“我现在这个样子？你让我跟你从窗户爬下去，是你疯了，还是我傻了？”

    说着，她顿时想起了什么，若有所思道，“况且，现在我跟着你们离开，后脚指不定我们都被抓回来了！”

    以她对墨涟漪目前的了解来说，他不仅只会将自己囚禁在这里。

    夏絮微微思索，也点了点头道，“也对，我们这次就来了两个人，你好像还受伤了，累赘一个，带不动。”

    黎甜甜顿时语塞，强压住想要打死他的心情，咬牙切齿道，“我谢谢你啊！”

    现在不管是什么情况，她也不能轻举妄动。

