    谢灵蕴用平静的语气，说着坎坷的的人生。虽然话语间波澜不兴，可其中透出来的愤懑，苏文还是能够感受得到。

    从谢灵蕴的视角看，他的人生充满了怀才不遇的悲剧，名家学派内部倾轧他，纵横家学派对他也只有利用，让他在朝廷冲锋陷阵，然后还趁机火中取栗，而他又不得不在两派之间左右横跳，苦不堪言。

    付出了沉重的代价之后，才得到序列三和序列四的秘药，而两个序列的晋升仪式，也没有得到门派的支持，他是耗费了九牛二虎之力，冒着失控的风险，跌跌撞撞，艰辛晋升。

    而到了序列四之后，他想谋取序列五的秘药的时候，却被告知没有，只给他基础配方，让他自己设法筹备秘药，自生自灭。

    这让谢灵蕴对两个学派彻底失望，为了谋求更高序列和更强的力量，为了他的成圣途径，谢灵蕴最终打起了天-09号禁忌物的主意。

    这还是他从某位纵横家收藏的手稿里得到知的秘密，手稿的原主人，曾是前朝镇守灵狱的超凡者，记录下了天-09号的来龙去脉。

    从那时候开始，谢灵蕴便确定，他晋升序列五的唯一可能，就是找到天-09号禁忌物，利用禁忌物的超凡能力，将他提升到更高序列上去。

    谢灵蕴酣畅淋漓地诉说平生不得志，可听在苏文耳中，内心并无波澜，甚至还有点想笑。

    “怎么？你看不起我?”

    终于，谢灵蕴说完之后，抬头看到苏文眼神里的色彩，声音低沉，似乎带着怒火。

    “没有没有，哪有的事情……”

    苏文连连摆手，这种事他哪敢承认啊。

    “你当我是瞎子吗？你，你分明是在嘲笑我！你是不是觉得……我谋取禁忌物失败，众叛亲离，一无所有，活着很失败？！”

    谢灵蕴声音变得严厉起来：“你若不说个清楚明白，老夫现在就一巴掌拍死你！”

    服用下那一份珍贵的秘药之后，谢灵蕴的伤势已基本痊愈。

    可秘药也有着巨大的副作用，敏感、亢奋和易怒，便是其中之一。

    这一份秘药是他用来冲击序列五时服用的，之所以保存到现在还没服用，是因为他的文气积累还不足以提升到序列五，更重要是，秘药还欠缺两份重要的灵性，还没变成真正可以提升序列的秘药，药物成分缺失的情况下服用，副作用会放大很多。只是谢灵蕴已别无选择。

    可他并没注意到，秘药所带来的副作用，已经开始影响到他的情绪了。

    “……”

    苏文深深地吸了一口气，微微眯眼，盯着谢灵蕴的同时，以手按在胸口上，似乎是在安抚受惊猛跳的心脏，实际上他是按在刻刀上，准备随时拔出来，给谢灵蕴一下子。

    当然，以谢灵蕴的反应能力，这样的反击，到底有什么效果，苏文可不确定。

    “真的要我说？”

    苏文也冷下了脸。

    尽管谢灵蕴之前表示不会伤害他，但苏文确信，谢灵蕴这种话听听就好，谢灵蕴肯定会杀死他，就是看什么时候了。

    “当然！”

    “你的人生……不仅仅失败，还是一个闹剧。”

    苏文淡淡说道：“先别急着反驳我，等我说完，你要是觉得不对，再一巴掌拍死我不迟。”

    脸上肌肉已经开始抽搐的谢灵蕴，默默收回了巴掌，将上头的热血压了下去，咬牙道：“闹剧？我堂堂一道刺史，大梁朝的封疆大吏，哪里失败，怎么会是闹剧？！”

    苏文把手探入怀中，握住刻刀，朗声说道：“你说你最初在名家内部遭到打压，可是……偌大的一个名家，受到打压的，难道只有你一个人，那些同样不认同‘坚白同异’名家学者，就没受到打压了吗？他们难道跟你一样，转头就投入纵横家怀抱？难道名家其他派别，就真的都有眼无珠，连招揽个后起之秀的胸怀都没有？！甚至！”苏文深吸一口气，缓缓说道：“哪怕放弃你原来的主张，投入‘坚白同异’派的山头里，也总比转投纵横家更合理，更说得过去吧？”

    谢灵蕴额头暴起青筋，恶狠狠说道：“胡说八道……他们是异端，我，老夫岂能放弃自己的主张，与他们同流合污！”

    苏文把手微微一抬，往下轻轻一压，尽管谢灵蕴被气得三尸神暴跳，可还是压下了怒火。只见苏文说道：“好，那我们再说你加入纵横家之后。”

    “你从纵横家那得到了序列二的秘药，完成了晋升仪式。你既然已选择了纵横家的道路，为何又与名家勾勾搭搭？”

    苏文说到这里，声音里充满了讥诮：“发现你晋升序列二之后，又发现你在朝中崭露头角，所以他们极力拉拢你？谢灵蕴啊谢灵蕴，你也不想，自己算什么东西……名家虽不如法墨儒道，可在天下数国，身居朝廷高位的有多少，光是大梁朝，每一年有多少名家后起之秀？你怕是一开始就隐藏了自己服用了纵横家秘药的事实，让他们误以为你还是名家子弟，才会把资源倾斜到你身上吧！”

    “……胡说八道！”

    谢灵蕴恶狠狠地盯着苏文，像一头择人而噬的凶兽，眼底已经浮现一抹暗红。

    他可没想到，苏文通过他的只言片语，便推断出了这个隐秘的事实。他求助于纵横家学派，对方自然不可能不经考核便吸纳他。但纵横家从来都秉着草蛇灰线的做派，既然看得到谢灵蕴的潜力，那自然不会错过在名家学派打进一枚钉子的想法，用一份秘药来换来一个谢灵蕴，还是划算的。

    于是谢灵蕴便成了纵横家在名家阵营里的一枚棋子。

    而谢灵蕴则想着在两家学派之间左右逢源，尽得好处。

    苏文笑了笑，继续说道：“一开始的时候，你应该过得很滋润吧，你将‘坚白同异’视为异端，却能与王参成为好友，足以说明，所谓的学派异端之见，在你眼里，根本不值一提，学说理念，对你而言，无非是哪一个对你更有利罢了，嗯，哪怕不是这样，至少在这时候，你也已经从‘离坚白’的阵营转移到了‘坚白同异’阵营去了吧？”

    “我没有！”

    谢灵蕴涨红的脸，只是这时候，他的反驳已经气势弱了许多：“我是合同异派的！”

    苏文懵了了懵，随即明白是自己学艺不精。在他所熟悉的历史上，名家说不上强大，可内部派别却不少，主要分为“离间白”、“坚白同异”和“合同异”三派。

    不过苏文对谢灵蕴持名家何派学说并不以为意，在他看来，名家的诡辩术根本难登大雅之堂，若引入逻辑学和辩证法，分分钟把这群渣渣碾压粉碎。

    “不管你是哪一派，又有什么区别？无论是名家还是纵横家，对你而言，不过是工具而已，你对他们，根本没有归属感……所以，晋升序列三之后，两派都意识到你的不忠，因而开始疏远你，你再也无法从他们手里得到秘药，甚至连秘药的配方，也不愿意给你完整的对吧？”

    谢灵蕴脸色阴沉：“是他们背信弃义在先！我没有错！”

    此时他两眼已经被暗红色所占据，皮肤颤抖，仿佛有异物在体内生成，游走于周身，只是岩洞里篝火光芒跳跃，苏文没有发现，情绪激动的谢灵蕴，也一样没有发现自己身体已经发生变化。

    “那你做了什么？！”

    苏文声音一沉，说出了一个谢灵蕴从没听说过的词汇：“你就是个极度自私的利己主义者。你所做的一切，都不过是为了自己的私利罢；而你还可笑地认为，是别人对不起你！”

    苏文深吸一口气，站了起来，沉声说道：“你曾为大梁朝十三位实权封疆大吏，又是序列四的超凡大能。我知道，你心里一定认为，这一切都是你自己努力所得，你应得的！”

    “可你扪心自问，这一切，真的是你应得的吗？”

    “是谁供养你读书上学，博取功名，想你光耀门楣，振兴家业？可你入朝为官之后，你为家庭、父母做了什么？为了得到天-09号禁忌物，为了阴私计谋不泄露，双亲去世你竟上书夺情，多年不曾回乡探亲祭拜先人，甚至……不成家！不孝有三，不事亲，不事君，且无后！你三者具有，不孝之极也！”

    “是谁给予你功名利禄？是谁赐予你第一份超凡序列的秘药？是谁给你提供晋升超凡的仪式？是皇帝陛下，是当今朝廷，而你为官数十年，你可曾有一丝食君之禄，担君之忧的想法，你大不忠！”

    “你先入名家，又叛入纵横家，出卖两家换取自身利益，你卑劣无信！”

    “王参引你为知己，不惜赌上自己身家性命为你正名，你是如何对他还有相信你的朋友？你冷血无义！”

    “你身为一道刺史，却为了自己私利而打开灵狱，放走无数超凡禁忌，使得天下苍生从此水深火热，你麻木不仁！”

    “你用着小聪明机关算尽，可最终却竹篮打水一场空，你愚昧不智！”

    “你这种不仁不义，不忠不孝，不智不信之人，有何种面目说一切都是他人之错？你也不看看自己是什么东西！”

    “啊呸！”

    苏文是越说越气，对着谢灵蕴吐了一口口水。

    “我，我要杀了你！”

    谢灵蕴怒目圆睁，浑身发抖，口中发出嗬嗬的怪叫，朝着苏文大吼一声，便扑了过来！

    而此时苏文却是看到，谢灵蕴脸颊两侧，竟然长出了两个嘴巴，只是嘴巴上像是被人用针线细细密缝了起来，拼命鼓动着，却无法张开丝毫。

    “我去……这货失控了？”

