    入学典礼结束了。

    修罗场····啊，不，四个大美女争夺他的管理权并不能算是修罗场。

    毕竟除了北冥芷瑶外，其她三个还没喜欢上自己呢。

    司空玥是真的为了风纪、汤瑶完全是抱着凑热闹的心态，至于说澹台芊月····

    她完全就是想和北冥芷瑶竞争，北冥芷瑶想做的事情，她也要做，北冥芷瑶看上的东西，她也要看上，北冥芷瑶勾引苏晓，她也····她暂时没那个想法。

    在苏晓的再三保证只是玩笑话的结局下，终于是把归属权握在了自己的手中。

    这样一来，北冥芷瑶就不会生气了。

    因为他现在对澹台芊月这几个女的也没有攻略的兴趣，他现在心心念念的是沈灵妃的箫技。

    可惜刚开学，距离星期天还有好几天嘞····

    夜幕下的国立破军魔法学院除了返回宿舍的学生喧闹声外，就只剩下了蝉鸣，明亮的路灯下，苏晓再次拐进了通往紫竹林的小径。

    不过这一次，紫竹林并不是只有他一个人····

    吧唧吧唧····

    嘬嘬嘬····

    漆黑一片的紫竹林中，口技声此起彼伏，交织成暧昧的氛围。

    “这么欲求不满的吗？入学典礼刚结束没几分钟就跑到这里你侬我侬····”苏晓恶趣味的大声喊道：“司空委员长，你怎么来这里了？！”

    紫竹林一寂。

    下一秒就是竹子碰撞的声音、衣服摩擦的声音和惊慌失措的“快跑”声交织在一起。

    “一、二、三、四对情侣····”

    苏晓数着从紫竹林中跑出来的身影：“还有一对····草，两男的？！”

    嘶····

    苏晓倒吸一口凉气，两男的怎么也跑紫竹林了？来击剑吗？！

    果然是林子大了，什么鸟都有。

    “好了，人都走了，你出来吧。”

    苏晓一边朝着紫竹林中走去，一边开口。

    穿着黑丝的南祈月出现，跟在苏晓得身后：“你为什么又来这里？”

    “这个‘又’字很精髓。”苏晓来到了上午战斗过的地方，转身笑眯眯的看着南祈月：“你跟着我，不就是忍不住了嘛？”

    “放屁！”南祈月呸了一声：“别给自己脸上贴金！”

    “那我走？”苏晓毫不拖泥带水，当真是转身就走。

    “诶诶诶，你等等！”南祈月连忙追上去拦住苏晓：“你不能走？”

    “凭什么？”

    南祈月一本正经的看着他：“我希望你能帮我引荐一下你的主人。”

    “我的····主人？”苏晓打量着南祈月：“你脑子有病？谁配当我的主人？”

    南祈月愣了一下：“晓之帝国的开创者啊····你既然是晓之帝国的魔王，那你肯定就是那位的随从。”

    “我觉得你也不是个笨蛋啊，怎么就能说出这么愚蠢的话？”苏晓嘲讽的看着她：“我还以为你猜出来了，原来我是个蠢蛋。”

    南祈月那个气啊，就连女王陛下都夸她“这孩子打小就聪明”，结果到了苏晓这就成了蠢蛋，真是是可忍孰不可忍····

    “你爸爸我就是老大！”苏晓直截了当的说道：“从晓之帝国的名字上就能发现吧？”

    南祈月难以置信的看着苏晓：“你这人莫不是脑子有病，骗我有意思？哪有老大亲自当卧底的？”

    “我啊！”苏晓指了指自己：“个中乐趣你这种渣渣是不会明白的。”

    “你说谁是渣渣呢？”南祈月很生气：“我可是魔将级！”

    “弱鸡！”苏晓毫不留情：“渣渣！”

    南祈月身子颤抖着，我可是天才，我只用了十年就达到了魔将级，放眼整个魔物界，我也是排的上号的上位魔物，你怎么可以这么说我？

    还从没有人这么说过我！

    我很生气！

    但是····这种生气中带着一些的异样感是怎么回事？

    苏晓来到了南祈月的面前，抬手轻轻拍了拍南祈月的脸颊：“我可是只用用了六年时间就成就了魔王之位，而且创立了晓之帝国！”

    “你说说看，你不是弱鸡谁是？”

    苏晓掌心用力，南祈月双腿一软，直接就以鸭子坐的的形态瘫在了地面上。

    苏晓居高临下的看着南祈月，对于这个出身血族的女孩，他打心底有种把她变成奴隶的欲望。

    “不需要引荐，我就是你想见的主人！”

    南祈月抬头看着苏晓，皎白的月光照在他的身上，她似乎看到了一座巍然矗立的高山。

    又高又宽····

    “弱鸡，怎么不说话了？”苏晓居高临下的看着她：“身子怎么抖的这么厉害？”

    “还有····这是什么味道？”

    苏晓蹲了下来，捏住南祈月得下巴，笑容玩味：“还说自己不是个M？这就不行了？”

    南祈月贝齿轻咬红唇，赤红色的双眸中弥漫着一层水雾，看着近在咫尺的苏晓的脸庞，吐气如兰。

    “你想要灵魂，是不是啊？”

    “嗯。”

    “你现在只是个弱鸡，连魔王种都不是，要灵魂做什么？”

    “给别人用····”

    苏晓眼睛一眯，捏着她下巴的手微微用力：“男的女的？”

    “女的，是女的！”感到疼痛，南祈月连忙解释：“女王陛下大部分时间都在沉睡，是汐姐姐一直教导我的，我想帮她进化为真魔王！”

    苏晓手指一松：“这个回答我还满意，不过····你能付出什么代价？”

    “说！”

    苏晓手指再次用力，直视着南祈月的双眸，距离不超过十厘米。

    “我我我····我可以帮你····”

    南祈月的声音中带着颤音，一颗心怦怦直跳，再苏晓威严的双眸注视下，只觉得浑身一阵说不清、道不明的酥麻。

    啊～好想跪伏在他的脚下。

    苏晓看着南祈月，这个血族抖M女沦陷的未免有些太快，他还想好好调教调教一番呢。

    “现在不会抵触了？”苏晓继续言语上的刺激。

    南祈月不说话。

    “因为我的血的原因？”

    南祈月还不说话。

    “你是哑巴吗？”苏晓把她甩了出去，接着又一步步走过去，拽起她银白色的长发。

    她的表情，带着兴奋····

    草！

    苏晓骂了一声，被南祈月耍了！

    她是故意让自己加重手法，为的就是体验M的感觉！

    “南学姐，你终于承认自己是个变态了？”

    她依旧不说话，只是一双赤红色的眸子灼灼的盯着苏晓。

    ······

    （未完待续）

