    林毅翘着二郎腿，吃着爆米花。

    他也没去阻止秦依依，正所谓看热闹不嫌事大，甚至想让秦依依打个电话让胡曼妮过来撕哔。

    看热闹嘛，当然是越热闹越好。

    “跟你那傻子闺蜜说了？”

    “说了，她还没回我。”秦依依又看了眼角落里，确认是那个夏志没错。

    可能是等的有点不耐烦，秦依依干脆打电话过去。

    一样，没人接。

    “上一批出来了，我们进去吧。”

    “嗯。”

    直到秦依依跟林毅进入影厅，夏志才松了口气。

    旁边的女生好奇道：“刚才那个男的，好像是二班的吧，我记得叫林什么来着？”

    “林毅，被全校通报那个。”

    “啊对对对，就是去实验打架，我们班还有女生对他感兴趣呢，没想到居然有女朋友，而且他女朋友好漂亮啊，妆也画的好漂亮，那卧蚕，不像我连妆都画不好……”

    夏志心里不是滋味。

    ————

    电影院里，两人挨着坐下。

    黑灯瞎火，林毅把饮料递过去。

    秦依依顺手接过：“谢谢。”

    林毅看了眼秦依依，侧颜也绝了，他倒也没有什么歪心思，比如亲对方一下，占点便宜的下头思维，安安静静的看完电影，过程还算享受。

    出了电影院，光线明亮起来，林毅好奇道：“回你信息没？”

    “没有，估计是有事吧。”秦依依有些诧异，男生也这么八卦吗？

    “他和胡曼妮没在一起吧？”

    秦依依道：“没有。”

    林毅大致了解了，那小子在养鱼。

    也很正常，高中这种帅哥周围全是小女生，而且小女生好忽悠，养鱼都是基操。

    要不是他安分守己，周围女生都得遭殃。

    看完电影找了个麻辣烫店，林毅道：“把你手机借我一下。”

    “嗯。”秦依依解锁后递过去。

    “我下载个东西。”

    “好。”

    下载了个APP，确实已经上推荐了，之前编辑‘芒果’已经跟他联系过，说这本书势头很好，让他稳定更新。

    照这更新速度月底就能上架，六月份就能拿第一桶金，属实来的有点慢。

    可惜没当过韭菜，干其他来钱也慢。

    上辈子是笑人家是韭菜，一个星期亏两百万，这辈子只恨自己没当过韭菜，不清楚行情。

    不过黄金可以买，毕竟全球流通。

    茅台也可以买一点，等升值的差不多卖掉。

    林毅现在就是每天寻思着怎么赚钱，先把钱赚了，财富自由后想怎么玩就怎么玩，酒店豪车飞机游艇那还不是一句话的事情。

    生活就是这样的，像个婊，只向有钱人展示美丽。

    不信且看杯中酒，杯杯先敬有钱人。

    不知不觉，林毅也要给自己定个小目标了。

    赚钱，

    活在当下，

    不畏将来。

    最近打赏多起来了，编辑‘芒果’也让他多存稿，可以在上架的时候多爆一点，天道酬勤。

    这个道理林毅上辈子就懂，这辈子怎么可能不懂。

    跟芒果聊了聊，据说现在网站扶持力度大，成绩好爆的多有首页大推荐，以他现在的数据没问题，只需要存稿保证剧情不崩坏就行。

    林毅打算最近开始存稿，上架爆更个几十万字，意思一下差不多了。

    跟秦依依在街上逛了一圈，回到商场。

    “林毅！”

    闲来无事，经过星巴克熟悉的叫声传入耳中，林毅扭头看去。

    “何老师。”

    何纾婕坐在星巴克沙发上，看到林毅后立马站起来，跟对面的青年说道：“不好意思李先生，我正好去这个同学家里有点事，今天就先聊到这里，等我下次有空。”

    “家访？”

    “对。”何纾婕笑了笑。

    李先生点点头：“那行吧，下次大概什么时候？”

    他对亲戚介绍的这位女教师很感兴趣，主要是对方长得漂亮，身材又好，说话也得体比之前介绍的女销售，卖商铺的，公司里做文员，酒店管理好太多了。

    “下次我联系您。”

    何纾婕讪讪一笑，这人听不出来吗？

    来到门口，注意到秦依依后何纾婕脸色一正：“不好好复习，在这里做什么？”

    “逛街。”

    哦，约会啊！

    林毅看了眼秦依依，道：“你见过的，我们班主任何纾婕。”

    “何老师，您好。”秦依依点点头。

    “嗯，你好，你们跟我来一下……”

    直到消失在对方视线里，何纾婕才松了口气：“还好县城小在这里遇到，不然我都不知道找什么借口离开。”

    “昨天不是才相一个吗？”

    “还是他！”

    何纾婕道：“不行，感觉不是一个世界的人，说话说不到一起去，我还得回去做晚饭，你们玩吧，早点回去复习，周一我抽查，马上就要月考了，考完开家长会到时候看你怎么办，走了。

    忘了跟你说，先别去星巴克，不然我很没面子！”

    说着，何纾婕马不停蹄的走了。

    林毅嘴角一抽。

    目送何纾婕离开，秦依依惊讶道：“你们班主任真好说话，挺有意思的，要是我们班主任，班上同学遇到都要吓死。”

    “包括你？”

    “当然不包括！”

    秦依依得意道：“我成绩可是班上第一。”

    “看来去不了星巴克了，要不各回各家？”

    “不要，我们换个地方逛逛就行了，对了，去公园帮我拍几张照片吧？”

    等到下午四点左右，秦依依才被林毅满足。

    秦依依笑盈盈的说道：“林先生，能麻烦你送我回去吗？”

    “上车吧，秦大小姐。”

    “谢谢。”

    秦依依欢快的坐在自行车后面。

    林毅心想，这真是个坐在自行车上笑的女生啊，不过跟她的环境有关吧。

    刚到固城湾，嘟嘟两声吓了林毅一跳。

    转过身看去，一辆黑色的奥迪A6停在了路边。

    接着，开门下来穿一个西装的中年男人。

    秦依依黛眉微蹙，表情略微有点紧张。

    男人看了眼林毅，看向秦依依道：“一天到晚在外面疯……”

    “我怎么在外面疯了，我玩不是很正常嘛，我就是玩的年龄啊！”

    可能是对方语气冷了点，秦依依一想到对方能这么趾高气昂的样子，心底里的怒气直接就炸了：“你凭什么这么说我，你自己还不是在外面乱搞！”

    “你！”

    男人气的脸色一黑，呵斥道：“给我回家去！”

    林毅就站在旁边看着他们父女两人斗嘴，小棉袄漏气了啊这是。

    他这边的建议是，重新练个号吧。

    秦依依冷笑着说道：“回去就回去，要你说啊，林毅，我先进去了。”

    “嗯。”

    林毅看了眼男子：“叔叔，你好。”

    下意识想要掏烟，林毅表情一怔，这才想起来烟都是眼前这个男人的，放在口袋里的手也重新拿了出来。

    秦明智窝着一肚子火，特别是看到林毅后火气就更大了。

    还有，谁是你叔叔！

    “叔，我先走了！”

    “你等等，你给我站住！！！”

    秦明智声音突然拔高，林毅一走他火气往哪里撒啊！

    林毅可不吃他这一套，车轮子都快蹬掉下来了，车轮子上的荧光扣已经形成了圈。

    想真实我？

    别想！

    他总算明白，二郎神杨戬见到刘彦昌后为什么那么想搞死对方了。

    想象一下你从小疼到大的女儿，有一天带回来一个毛头小子，穿着紧身衣跟豆豆鞋的精神小伙，然而还说怀了他的孩子。

    这小伙还给你摇了段花手，用手夹下嘴里叼着的烟，问道：“我的鬼火停在门口安全吗？”

    ————

