    夜景翊伸手揽住怀中的女人，幸福也不过如此，试问这天下只要他能看得上的女人，谁不是对他俯首称臣？

    变着法的想要讨他欢心，唯独苏沫，那女人竟然敢那么对自己，一段时间不见，这女人本事到长了，想到夜熠辰，失忆的事，应该是这件事情刺激到了这女人。

    所以才会如此，气急败坏，跟个小野猫似的，他唇角泛起一抹冷意，尽管苏烟同太子，在自己面前如何的郎情妾意，婉儿依旧如初，大概呆了半个小时，夜景翊才起身告别。

    等俩人一走，苏烟忍不住搓了搓手臂，然后愤怒的把身上的衣服脱掉，摔在地上。

    “来人，把所有刚刚那贱女人踩过的地方，床单啊，被褥全都被本小姐扔出去，地把那些都拖干净，拖个十遍百遍。”

    随着她愤怒的声音响起，门外几个小丫鬟战战兢兢的走了进去，开始打扫房间里的东西。

    苏烟走到了门外，一个丫鬟拿着一个软垫，苏烟走到哪里就把垫子放在哪里，让其坐在上面。

    来到院子里坐在凉亭内，她越想越生气，婉儿刚刚的举动，无疑是向她挑衅，故作一脸无所谓的样子，可不是嘛，现在在太子殿下身旁伺候的女人，是那贱女人呀。

    那女人日日夜夜，都在承受太子殿下的疼爱，这无疑是在狠狠地扇她几个大耳光，而她因为小产，已经躺在床上好几日，连太子殿下的面都很少见到。

    身子不方便，更别提任何的宠爱，她如何能不愤怒？如何能不生气，抓起旁边的茶盏，就狠狠摔在地上。

    这还不解气，直接把桌上的杯子，茶具全部扫在了地上，只是她忘记了，刚刚茶具里，可是放着放了没多久的热茶。

    太子刚过来的时候，小丫鬟酒端过来了，不过已经过了三四十分钟的时间，现在已经不是那么烫，就算如此，她的手还是被烫红了。

    “嘶……”

    随着一声痛呼，苏烟紧紧地握住自己被烫伤的手，在一旁伺候着的小丫鬟，吓得更是六神无主，直接跪在地上。

    “小姐饶命。”

    “你个废物蠢货，没看到本小姐被烫伤了，还跪在这里干嘛？赶紧去给本小姐拿药，传府医啊。”

    “是，奴婢这就去。”

    苏烟气愤的在那大吼，小丫鬟急急忙忙从地上爬起来，往院子外面跑，陈氏听到太子回去了，这才赶得过来，还没进院就听到女儿愤怒的声音，也从外面急急忙忙走了进来。

    “烟儿你的手怎么了？”

    刚刚进院子就看到女儿抓着手臂，原本白皙的手臂上，此时红红的一片，地上还撒乱着一地的瓷器碎片，便明白了是怎么回事，但是自己的女儿又舍不得骂，只能骂伺候的丫鬟不得力。

    “是谁冲过来的热茶？怎么不长眼？放在这里，烫伤了小姐。”

    院子里候着的几个丫鬟，吓得都不敢吱声，反正主人家说什么都是对的，如果她们敢吭声的话，绝对没有好果子吃。

    把气撒出去了，就什么都好了，在这里伺候的丫鬟，早就已经逆来顺受，不都是之前的小丫鬟就带着府医回来了。

    “啪……”

    一声清脆的响亮声响起，小丫鬟一手捂住脸，低着头不敢说话，陈氏气没处发，看到丫鬟带着大夫回来，二话不说就给了一耳光。

    “你是怎么伺候小姐的，这里有这么烫的茶水，你竟然不端走，看本夫人不打死你。”

    这一声响亮的耳光，把跟着进来的罗大夫都吓了一跳，大家都知道陈氏脾气不好，动不动就拿下人出气，包括大小姐也是一样。

    挨打挨骂，那是常有的事，可以说是家常便饭，小丫鬟此时已经疼得眼泪汪汪，不住的再掉眼泪。

    “大小姐，老奴给你处理伤口。”

    罗大夫赶忙上前放下身上挎着的药箱，还是给苏烟处理手上的伤，还好，刚刚的茶水只是有点点烫，烫红了皮肤而已，并没有伤到肉，只用擦一点药，回头就会恢复。

    “大小姐这烫伤没事吧？”

    陈氏出了一口恶气，此时也顾不上小丫鬟，急忙来到女儿身旁，看着罗大夫上药，不放心的问道。

    “回禀夫人的话，大小姐的伤没什么大碍，还好，刚刚的茶水并不滚烫，只是烫红了皮肤，上了药明日就能痊愈，还请夫人放心。”

    如此母女二人都能稍稍宽心，苏烟此时也后怕，刚刚她实在是太生气了，所以一时没有控制住，也没有想起这茶壶里有没有热茶，一股脑就给推了出去。

    “母亲烟儿没事。”

    包扎好伤口，陈氏把所有人遣散，这才拉着女儿没有受伤的手道。

    “烟儿，你心里不舒服母亲知道，但是往后脾气都得收收，你看看那女人心性有多大？你可不能被那女人给比下去，你可是堂堂丞相府嫡小姐，之前母亲也教导过你，你怎么转眼又忘了？”

    “还好，刚刚的茶水并不烫，不然现在有你好果子吃。”

    苏烟知道自己理亏，没有吭声，但是又不甘心，抱怨道。

    “母亲，女儿就是一时间控制不住，女儿不甘心啊！现在女儿很后悔，这个孩子离开的不是时候，如果再晚几天，那就好了，现在才给了那女人可趁之机，而且母亲也看到了，太子殿下对那女人宠爱有加，这会影响到女儿今后的地位，这可怎么办？”

    陈氏也是被难住了，皱着眉头想这个问题，但是目前唯一能做的，出来好好的养身子，尽量让身子恢复，除此之外，再没有别的办法，只能安慰女儿。

    “现在你的身体还没恢复，想别的根本就没用，你现在要做的就是好好休息，吃好喝好，把身子养好了，重新回到太子身边，那一切的问题都不是问题。”

    “母亲说过，新鲜感有一个度，那个女人也是如此，等过了这个时间，你在温柔的回到太子身边，太子依旧会如从前一样对你，这件事情急不来。”

    苏烟看着母亲，心里极度不甘，她不甘心就这样，她一定会想到办法的。

