    佐藤枫换上小兵制服，然后将三头新兵制服整整齐齐的摆放在床上，在临走前看了一眼这间作为自己训练家道路最前点的房间后，就推门离开了。

    佐藤枫刚刚走出房门，他这一身亮眼的火箭队小兵制服顿时就引起了正在楼层中行走的其他火箭队新兵的注意，这些新兵们一个个脸上都露出震惊和羡慕之色。

    “你，你已经将小精灵收服了吗？你的初始小精灵是什么？”一名男性火箭队新兵走过来，神色愣愣的对着佐藤枫问道，眼中充满了不可置信的目光。

    而在这名男性火箭队新兵发出提问后，楼层中其他火箭队新兵也是神色渴望的看着佐藤枫，希望他能够给出一个令他们满意的答案。

    “是的，正如你们现在所见的一样，我已经正式晋级为一名火箭队小兵了，至于初始小精灵么，是超音蝠。”面对着这两个不痛不痒的问题，佐藤枫并没有隐瞒，如实回答道。

    “是超音蝠啊，大哥，我的选择的小精灵也是超音蝠啊，你能够告诉我你是怎么样将他收服的吗？拜托你了。”

    “我的初始小精灵也是超音蝠啊，也请你告诉我收服的方法吧。”

    听见佐藤枫的初始小精灵是超音蝠后，附近的两名火箭队新兵脸上露出惊喜之色，立马走上前，一脸阿谀奉承地看着佐藤枫。

    可惜，面对这两名年纪明显比自己大上好几岁的男性同胞的阿谀奉承，佐藤枫脸上的表情并没有丝毫的变化，保持着一如既往的扑克脸。

    “可以倒是可以，但你们能够付出怎么样的代价呢？”佐藤枫面无表情地的回答道。

    佐藤枫此话一出，那两名男性火箭队新兵脸上的阿谀奉承顿时就消失了，神色有些恼怒的看着佐藤枫，但他们并没有说什么，一言不发的退到一旁。

    看见两人前前后后的变化，佐藤枫心里暗自摇头，也不说什么，直接就迈起脚步继续往楼梯的方向走。

    “别这样嘛，大家都是同一期的新人，应该互相帮助才对啊，帮帮我们吧。”而这个时候，一名身材高大魁梧的男性火箭队新兵挡住佐藤枫，一脸讪笑地看着他。

    同时，佐藤枫的后面，一些火箭队新兵也是非常有眼色的将佐藤枫周围出路封死，其中刚才那两个过来要求佐藤枫告诉他们收服超音蝠方法的男性火箭队精英脸上还露出一丝坏笑。

    “哼，你们觉得我的刚刚收服小精灵就觉得我好欺负是吧，不要再让我说第二遍，让开，我现在可是你们的上级，要是敢冒犯我的话，我是有权利杀掉你们的。”看见附近这些人这般动作，佐藤枫脸上微微露出一丝冷笑，出言说道。

    下一秒钟，佐藤枫就将已经握在手中的精灵球打开，将里面的超音蝠散发出来。

    一道白光瞬间从打开的精灵球中激射到半空中，白光消失后，超音蝠就飞在空中，然后乖乖地落在佐藤枫右肩膀上面。

    听见佐藤枫的话已经看见对方的超音蝠这么顺从的落在他的身上，那些包围着佐藤枫的火箭队新兵脸上顿时露出慌张之色，小精灵的力量他们早就已经见识过了，根本就非人力所能够匹敌的。

    作为出头鸟的高大男性火箭队新兵此时脸上是布满汗珠，他一开始还没觉得体型瘦弱的佐藤枫有什么威胁力的，但当与他那一双冷静得可怕的眼睛对视后，高大男性火箭队新兵反倒觉得自己就像是一个跳梁小丑。

    见面前的高大男性火箭队新兵似乎被超音蝠震慑住，佐藤枫用手温柔地摸摸右肩上的超音蝠，然后越过像一个会浑身冒汗的塑像一样的高大男性火箭队新兵，继续往楼梯方向走去。

    “噗通~”一声，在佐藤枫越过高大男性火箭队新兵后，对方居然直接就对着佐藤枫跪下了。

    “求你了，帮帮我吧，我的初始小精灵是阿柏蛇，我的积分都已经被那些该死的家伙骗走了，我真的没办法了，我不想成为杂役，求你帮帮我吧。”高大男性火箭队新兵跪在地上，对着佐藤枫哀求道。

    高大男性火箭队的行为令佐藤枫感到非常的意外，而在场的其他火箭队新兵见此，其中不少人的脸上都露出悲愤和无奈之色。

    很显然，许多火箭队新人脑子还是挺好使的，都懂得去寻求老人们的帮助，但也很显然绝大多数的人都并没有像佐藤枫那样选择靠自己的力量收服小精灵，而是想要完全借助外力来达成目的，而最后的结果却是被稳坐钓鱼台的老人们以各种哄骗的方式夺走了手中宝贵的积分。

    而这些失去了积分的新人们下场自然是悲惨的，最为关键性的东西被夺走后，他们想要收服手中小精灵的几率几乎无限趋于零。

    “我对于你的遭遇表示同情，但非常抱歉，我也只是一个刚刚晋级小兵的新兵罢了，我是不可能为了你去选择破坏这场盛宴的规矩的，想要得到帮助，就必须付出代价，你自己不也是已经非常清楚了么，何必要来为难我呢？”佐藤枫深深地看了一眼面前的高大男性火箭队新兵，抛下这么一句话后，就转身走下了楼梯。

    无规矩不成方圆，而这一场新兵考验自然也是有规矩，虽然说没有明确地指出来，但经过国家机器通缉洗礼而有着丰富社会经验的佐藤枫还是心知肚明的。

    这一场新兵考验就是一场盛宴，是一场特地为老人们准备的积分盛宴，那些不够谨慎且自以为是的新人们就是这一场盛宴的牺牲品。

    而如今佐藤枫晋级为正式的火箭队成员，自然也是自动获得了参与这一场盛宴的资格，那么他就必须遵守这一场盛宴的规则，否则必然要遭受到参与盛宴的其他正视火箭队成员的敌视。

    毕竟断人财路犹如杀人父母，这个罪可是得罪大了，如今才刚刚从训练家之路起步的佐藤枫是绝对不能够去犯这个错误的，而且，这些人与他非亲非故的，佐藤枫心里除了一丝同情之外，更多是鄙视。

    这点小挫折算得了的什么呀，又不是陷入人生低谷，也不是至亲之人离自己而去，更不是被逼入绝路，不过是被派发到杂役去而已，又不是完全失去希望了。

    听见佐藤枫的回答，高大男性火箭队新兵脸上不禁露出一丝羞愧和深深的绝望，看着远去的佐藤枫，他张张嘴，最后直至佐藤枫消失在楼梯口还是什么都没有说出来。

    这怪不了别人，要怪就怪自己太过天真了，这火箭队怎么可能是慈善组织呢。

    这个弱肉强食的环境中，能够存活下来的，就没有一个是简单的家伙，那些天真的家伙一大早就已经在湮灭在了火箭队残酷的体制之下。

    未完待续.....

    