    “莫名其妙。”乔斯年睨了他一眼。

    男孩子正沉浸在喜悦中，哪管乔斯年的冷嘲热讽，笑嘻嘻道：“叔叔，你知道哪种男人最可怕吗？”

    “……”

    “不懂哄女人的男人！”男孩子大笑，“女孩子就是小宝贝，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。小宝贝要宠着，要惯着，要护着，如果做错事，首先要反思自己，而不是责备小宝贝。你想想，小宝贝怎么可能做错事！”

    “……”乔斯年白了他一眼。

    “叔叔，你这表情好像不太同意我啊，这样会注孤生的。”男孩子啧啧道，“你该不会觉得女孩子会做错事？”

    “难道不会？”乔斯年冷声道。

    “天哪，叔叔你居然有这种思想！这是一种错误的思想！叔叔，你得改！女孩子是永远不会错的！”

    乔斯年：“……”

    “叔叔，举个例子哈，如果你女朋友看上别的男人了，你第一反应应该反思自己！反思自己是不是不够体贴，不够温柔，吻技不够好……这样一来，社会真美好，社会真和谐。”男孩子大笑，十分开心。

    “叔叔，我这些都是独门秘诀，今天心情好才传授给你的。不说了，我要去哄小宝贝开心了！”

    说完，这个小男生一脸幸福地跑开。

    聒噪的耳边顿时安静下来。

    乔斯年皱紧眉头，眼底是化不开的情绪。

    真是莫名其妙。

    酒意上来了，乔斯年松了松领带，解开领口的一颗纽扣。

    凉风袭来，酒意没有减轻，头有点昏昏沉沉。

    远处的大厅里时不时传来歌舞声和钢琴声，从前觉得好听的古典乐，此时此刻听着，也觉得嘈杂。

    乔斯年从西裤口袋里又摸出一支烟。

    刚准备点燃时，小男孩那声“叔叔”叫得他气不过。

    把香烟夹在手指间，他拿出手机发了一条微信：我长得很老？

    那头，叶佳期正好洗完澡出来，正擦着头发，手机震动起来。

    她随手打开，见是乔斯年的消息，笑了。

    她忍不住回道：总裁，您要听真话呢，还是假话呢！

    乔斯年心里头一咯噔，看来他真得很老？

    他回了短信：算了，你别说了。

    叶佳期耍了他一下，高兴起来：真话就是，您不老，一点都不老啊！

    乔斯年：……

    叶佳期一边擦头发一边哼着歌。

    不用上班的日子，很美妙。

    但她很奇怪，为什么乔斯年会突然问这么莫名其妙的问题？

    男人一旦关注自己的长相……可不是什么好兆头，多半是有情人了。

    叶佳期推开窗户，凉凉的秋风吹进来，很舒服，夹杂着青草的香气。

    夜色沉沉，云丝清浅。

    叶佳期的心情畅快起来，她哼着歌，托腮看向窗外。

    好一会儿，手机再次震动。

    乔斯年：你在干什么？

    叶佳期迅速回了一条：不比总裁夜生活丰富，刚洗完澡，准备睡觉。

    乔斯年：我在酒会，喝得有点多。

    叶佳期：想作死的人是拦不住的。

    乔斯年：产假……惬意吗？

    叶佳期：谢谢。

