    晚云没想到，姚火生是来真的。

    次日，王庭里张灯结彩，开始筹备婚礼。

    “你为何这么做？”晚饭时，晚云问姚火生。

    姚火生笑了笑：“你也知道我命不久矣，总觉得要成个亲才完美。可我只想和你成亲，便有了此事。”

    晚云不为所动，又冷冷重复问了一句：“你到底为何这么做？”

    “你不信？”姚火生撇了撇嘴，“正常些的女子听着这番话，不应该高兴么？毕竟和我成亲，好歹也是一国之后。”

    他露出无奈之色，放下筷子看着她：“你这么步步紧逼，要我说什么？说我要引裴渊前来，趁势干掉他，先吞并河西，再顺势东去，吞并陇右道？我这短短的日子里，就想看看我这西海王当的是否是命定的，我要与中原皇帝划黄河而治。我说这些，你满意了吗？”

    “他不会来。”晚云毫不犹豫地说。

    “他当然会来。”姚火生自信满满地说，“我知道你要说河西正在打仗，他身为一军主将，怎能临阵脱逃？可他是裴渊，他若在乎这点名声，哪里还会出走凉州？他从来都很清楚自己真正要的是什么，你不是也能藉着此事看清楚他心中到底有没有你？”

    “我劝你莫要自作聪明。”晚云冷声道，“你与他天差地别，你不会明白他心头所想。”

    “啧啧，在你看来，当真无人能及裴渊么？”姚火生有几分不痛快，“就他是英雄，别人都是傻子？而且，你怎就不愿意相信我真心想娶你呢？”

    “你怎么想与我无关，可我不想嫁你，我甚至不想跟你待在一起。”

    姚火生看着她，目光有些许颤动，但只那一刹那，他便转而笑道：“可你跑不掉。”

    晚云攥紧了手心，怒目看向他。

    他反倒笑的更平和了。

    经过小树林那日，姚火生在晚云的屋子四周布防，张开了天罗地网，就等着卫忠前来。

    但庆幸的是，等了好几日，卫忠并未前来，姚火生也未能如愿。

    二人僵持片刻，宫人送来汤药，紧张的氛围才化解少许。

    “阿晚，你的人可真警惕。”姚火生边喝药边说，“这是好事。识时务者为俊杰。若再被我发现，我可不会放过他们第二次。”

    晚云没有说话。

    姚火生看她的目光落在药碗里，于是晃了晃碗，问：“你是否想着毒死我？无碍，我的命是你续上的，你自可拿去。”

    晚云还是没有说话。

    姚火生歪头一怔，忽而大叫一声，捂着肚子倒在地上。

    宫人大惊着上前将他扶起，只见他全身颤抖，脸上血色全无。

    “娘子！”宫人急切地看向晚云。

    只见她徐徐站起身来，从衣袖掏出一个小瓷瓶，放在案上，冷声道：“别再来招惹我，我也不会放过你第二次。”

    说罢，拂袖而去。

    *

    晚云此计起了些许效用，姚火声不再一日三餐地来找她吃饭，但宫人看向她的目光却有些许怪异。

    原本他们以为晚云是救苦救难的良医，可晚云那夜的毒药却颠倒了他们的印象。原本友善的宫人对她也爱答不理。

    她不甚在意。

    两国正在交战当中，他们若对她太好，反倒会叫她生出不必要的感情。

    只是屋子里越来越多的婚嫁用品叫她厌烦。无论她怎么个不配合，他们也总会想到解决的办法。她不配合裁缝量体制衣，裁缝便让人偷了她的衣裳用以量体。她不戴头饰，他们便将所有头饰都固定在冠上，届时戴冠即可。

    她百无聊赖地拨弄那硕大的发冠，问：“这东西戴在头上，能把颈骨压折，还有活命的机会么？”

    宫人听她多有不满，有的不屑一顾，有的面面相觑，终于有人上前道：“娘子，这尊贵的发冠是王后的象征，是许多人想求也求不来的荣耀。”

    “是么？”

    她说罢，一颗一颗拔下发冠上的珠子和步摇。

    “娘子！”宫人赶紧上前阻拦，“这发冠是娘子成亲时要用的，万万毁不得。”

    晚云嗤笑道：“我不过无聊，拔几颗珠子下来把玩罢了，你们大王莫非连这个也舍不得？”

    “这……”宫人面面相觑。

    “什么舍不得？”正说话，姚火生负手进来。

    宫人道明前因后果，姚火生笑了笑，问：“不知阿晚看中了什么宝贝？”

    晚云将拔下来的珠宝一件件地摆在案上，让姚火生过目。

    姚火生一件件拿起细看，随即笑道：“原来阿晚喜欢这些色泽莹润的宝贝，我差人多送些来。”

    晚云没有说话，只兀自把玩。

    姚火生回首让众人离去，继而坐在榻上：“上回差点将我毒死了，还未解气么？”

    晚云看向他，“我解不解气是其次，只是你似乎未长教训。”

    “怎的未长教训？”姚火生有些许委屈道，“我都好几日不曾来了。我们就要成亲了，你总不能将我日日拒之门外吧？”

    晚云仔细打量着他，面露困惑：“你当真叫人看不明白。你不会生气么？我都那样对你，为甚还要与好言相劝，莫非我当真有这么大的用处？”

    姚火生单手撑在案上，拖着脑袋看她：“哎，我对着自己喜欢的人，有甚好生气的？你怎就不相信我是真心的呢？”

    晚云嗤笑一声：“你知道什么是喜欢？又什么是真心么？“

    姚火生只垂眸笑了笑，并不回答。

    他将案上的珠宝推给晚云，道：“你喜欢什么就拿去，我稍后跟他们知会。只是，后日的大婚我必定要成，你安安分分地陪着我。等我死了，一切都是你的，我说到做到。”

    晚云在他的凝视中错开目光：“我再劝你一次。你不必大费周章地请君入瓮，九殿下不会来，实不相瞒，我与九殿下三年前就决裂了，他被指婚了一个戎人的公主，如今那公主就在他身边，他们也快要成亲了。”

    “你是不是快要哭了？”姚火生关切地问，随即要伸手拍拍晚云的脑袋，被她抬手拨开了。

    姚火生并不恼，只道：“你这傻子，我当年在瓜州时就跟你说，他不适合你。”

    晚云正要说话。

    他打了个手势让她打住，道：“虽说不适合，可你们的缘分还真是又臭又长。别哭了，裴渊两日前就翻过了大斗拔谷，如今已经到了西海国境内。”

    他看着晚云骤然惊诧的神请，笑道：“他会来，我猜中了。”

