    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　望着头顶巨大的炸雷，王宇不自觉的咽口水道：“气势看上去好像不比一人之下渡劫时的弱，我应该可以硬抗吧？！”

    　　只是对比一下那时白起的身体程度，再对比一下自己的。

    　　感觉就不在一个等级上。

    　　天使小可一摊手，“我的等级是最初级，辅助效果很弱，主人最好不要指望我。”

    　　“不过这种程度的雷劫还真是弱，连四九天劫的程度都不到，只要主人不作死，基本上很容易就可以度过。”

    　　她说的很轻松。

    　　这种天劫没有太多变化，只是纯粹的雷击。

    　　没有什么天地风火，天罡地煞等诸多变化。

    　　“咔嚓——！”

    　　天劫：“……”

    　　忽然，天劫开始颤抖。

    　　雷劫之中仿佛有什么东西在凝聚。

    　　四周的压力顿时强了不止一倍。

    　　这突如其来的变化，令王宇很是不解，看向手中的小可。

    　　小可：“……貌似，它在进化？”

    　　天空中，仿佛是在回应。

    　　一声似龙似虎的长啸，从雷劫中响起。

    　　“这又是什么？”

    　　没经历过这种雷劫的王宇，表情很好奇。

    　　听到那声吼叫后，小可目光呆滞，貌似想到了什么，大惊道：“这是麒麟的叫声，不好，天劫真的进化了！”

    　　王宇差异道：“麒麟？不对呀，天劫里怎么可能有生物？”

    　　小可表情很不好，碰到一位无知的主人，她也很无奈。

    　　不过无奈归无奈，事情还是要解释的。

    　　“不是天劫里有生物，而是天劫可是将以前渡劫失败的生灵，能力和实力都复制下来，作为下一个渡劫者的磨难，我们将这种天劫称之为百兽劫。”

    　　“我去，这么凶！”王宇惊讶道：“莫非里面是头渡劫失败的麒麟？”

    　　“应该不是。”小可一口否定道：“麒麟是神兽，一出生就有至少五阶仙级的实力，再说，这种化神境界的小天劫，怎么可能杀的死麒麟。”

    　　“我猜应该是一只有一点麒麟血脉的异兽，麒麟要是死在这种天劫下，那简直是麒麟中的耻辱。”

    　　面对有可能是麒麟的生物，作为天使的小可，一点都不慌张。

    　　有了系统传给她的记忆，可以说，她现在就是度娘。

    　　百科全书。

    　　小可分析道：“现在这种雷劫，主人一旦对上，光靠身体，会瞬间被秒成渣渣。以剑意破之，有百分之五十六的成功几率。”

    　　“这么低？”

    　　王宇皱了皱眉，从系统空间中取出一把竹剑。

    　　决定还有不托大了。

    　　毕竟已经上升到威胁生命的程度，他可是很怕死的。

    　　小可：

    　　“主……主人，这该不会就是你的剑吧？”

    　　她怎么都没想到，这东西看起来就是一把有些灵气的竹剑。

    　　“对呀！”

    　　小可听后，一只小手握着嘴，泪眼汪汪的看向他。

    　　“成功率百分之三十一。”

    　　成功率瞬间掉下一小半儿。

    　　她那笔直的身躯，顿时弯了下来。

    　　神情落寞的跳下王宇的手心，在地上挖了一个正好能掩埋自己的小坑，就要躺进去。

    　　此时她的内心是绝望的。

    　　猪队友，带不动啊！

    　　一名剑修，没有趁手的宝剑。

    　　就相当于在战场上，一名战士拿着一把菜刀。

    　　剑修没有剑，实力瞬间降低一半。

    　　她真的很想嘤嘤嘤……

    　　她还只是刚出生的宝宝。

    　　刚刚落地，就要和这个世界说拜拜。

    　　生无可恋的望着天空，她看到一只酷似麒麟的雷影正在快速凝聚。

    　　一旦令它成功，百兽劫就真的形成。

    　　到时候，自己这个主人拿什么来抵挡？

    　　那把竹剑吗？

    　　看着王宇还不自觉的样子，小可气的鼓起嘴。

    　　这个主人一点都不修士。

    　　就连修士的基础都不知道。

    　　正当她准备等死的时候，一只大手伸了过来，将她揪起。

    　　王宇目光很是无奈，这是有多么看不起他呀！

    　　他还有不少手段呢。

    　　实在抵挡不住，开个须佐，反正自己有十拳剑，大不了将那个麒麟封印。

    　　他就不信这天劫无穷无尽。

    　　总有结束的时候。

    　　察觉到王宇自信的目光，小可心里一动。

    　　打开了系统后台，查看一下这个主人的能力。

    　　万花筒写轮眼，须佐能乎，还有一张化神巅峰青丘狐的体验卡。

    　　她的目光陷入沉思。

    　　无数个方案在她眼前闪过。

    　　青丘狐体验卡可以在主人抵挡不住雷劫时，使用。

    　　相当于多了一条命。

    　　而且体验卡属于化神境界，这样不至于令天劫再一次进化。

    　　至于王宇那个人仙分身，她只是一扫而过。

    　　就目前而言，那个分身还不如一个体验卡有用。

    　　没再给他们太多思考的时间。

    　　一道来势凶猛的雷光，一声炸雷的轰天巨响，在他们耳边炸响而开。

    　　眼前一道白光，就像被闪光弹闪到双眼，短暂造成失明。

    　　巨大的危机令王宇抓紧手里的小可，另一只手中的竹剑一动，身体微蹲，原地划了一个圈。

    　　正是王宇的基础能力，神来之笔——！

    　　他的身体，消失在圈中。

    　　下一刻，雷霆如约而至，轰炸到地面上。

    　　但是令他诧异的一幕发生了。

    　　自己这个如buff一样无法被选中的技能，竟然在今天失效了。

    　　一条形态神似雷蛇的一道雷电，竟然在虚空中找到了王宇的真身。

    　　从后面搞偷袭！

    　　王宇一时间大意，没来得及闪。

    　　被正中目标。

    　　当王宇回到现实时，仿佛什么事都没发生，只是头发被电的竖了起来。

    　　微微张开嘴，一团浓烟慢慢飘出来。

    　　“可恶，大意了。”

    　　回想起那一瞬间，全身一痛，四肢就像炸裂一样。

    　　还好只是一下。

    　　大部分的雷霆没有打中他。

    　　要不然就不是痛一下的事了。

    　　只是……

    　　由于小可和王宇绑定，天劫自动判定她算是王宇的一部分。

    　　也就是说，当时她也被雷劈了。

    　　此时，她已经变成一个名副其实的小黑脸。

    　　王宇：“只要速度够快，雷劫就劈不到我。”

    　　真切体验一把被雷劈，才知道那种感觉。

    　　千言万语，都述说不尽。

    　　眼睛死死盯着头顶上的雷劫，只要雷劫落，他看住机会就闪。

    　　当他有这种想法时，突然，小可猛地甩了甩头，大喊道：“雷劫不能躲，雷劫是天道特殊的力量，雷劫是躲不开的，你越躲，下一道雷劫劈的就越凶。”

    　　“只有劈中九次，才算渡劫成功！”

    　　“而且，最重要的是，但凡硬抗过雷劫，能会得到巨大的好处。”

    　　王宇：“……”

    　　“额……你不早说，早知道刚才不躲了。”

    　　一听说有好处，王宇心里发狠。

    　　看着变成黑脸的小可……

    　　“噗！”

    　　“哈哈哈……”

    　　“不许笑！”小可恼羞成怒的扑在王宇的食指上，一口咬了下去。

    　　“啊！痛痛痛……快松口！”

    　　天劫：漂亮，再一次被无视了！

    　　或许，这是它见过，最奇葩的渡劫之人。

    　　那个渡劫之人，不是慎重再慎重，哪次看到它来不是像死了亲人的表情。

    　　这是第二次被无视。

    　　它不要面子的吗？！

    　　又是一道又粗又长的闪电落下。

    　　这次，王宇没有选择躲。

    　　而是像一名真正的勇士。

    　　迎难而上！

    　　尖锐的剑意从他身上爆发。

    　　欲要斩天！

    　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    　　天劫没给他太多时间，默念完剑诀，王宇一道仿佛灭杀一切的剑气，破空斩出。

    　　伴随着斩鬼神真决，王宇整个人的气势化作一把锋利的仙剑。

    　　和天劫硬碰硬。

    　　随后，王宇整个人被雷霆覆盖。

    　　涂山顶，涂山容容眺望被雷霆劈落的方向。

    　　“咦？那些雷好像劈的是一个地方，姐姐你说会不会是那里有什么宝物出世？”

