    子衿心里的火“腾”地冒出来：“是皇后她跟你告状了是不是？是不是嫌我在这里给她添了麻烦？”

    “不是！”褚慕白冷声呵斥道：“她什么也没有跟我说！”

    “没有说你怎么会知道？”子衿委屈得立即红了眼圈，泫然欲泣：“我是为了保护她才进宫的，我一点都不稀罕这里，甚至讨厌这里。我为了她已经在尽量收敛自己的脾气，委曲求全。她不喜欢就尽管将我打发出去就好，为什么还要在你跟前说我的不是？”

    原本褚慕白只是想找子衿好生说说，让她以后收敛了自己的脾气就好，如今见子衿一点都没有意识到自己的错处，反而强词夺理，数落月华的不是，心里的火气就压不住。

    “够了！”他声色俱厉地打断子衿的话：“我再说一遍，月华没有说你任何的不是！是我听别人说起的，你不要无理取闹。”

    他不敢直白地告诉子衿，适才雅婕妤寻自己兴师问罪一事，担心子衿再气恼之下，非但不会收敛，反而变本加厉地寻雅婕妤麻烦。

    子衿愣了一愣，然后瘪瘪嘴，眼泪“扑簌簌”地就滚落下来：“你竟然凶我？”

    “我没有，”褚慕白一时间也不知道究竟该如何劝慰她：“我就是一时激动，声音大了一点而已。”

    子衿抹一把眼泪，后退一步，委屈得不能自已：“盼了这么多天，好不容易见到你，你竟然就不由分说地一顿训斥。我知道，我不如皇后好，不如她聪慧，隐忍，我粗鲁呆笨，一无是处，所以你看我不顺眼，是不是？”

    褚慕白这才知道，原来女人生起气来这样胡搅蛮缠，有些头大：“你这是说的什么话？你我之间的事情为什么非要攀扯月华进来？”

    “不是我攀扯她进来，是她一直横亘在我们之间。是她到你跟前挑唆是非，让你过来寻我兴师问罪。我一直将她当做好姐妹，当做你在这个世界上唯一的亲人，真心实意地待她。可是她看我不起，呼来喝去不说，还容不下我。”

    仇子衿气怒之下，口不择言，这些时日里积蕴的酸楚喷薄而出。

    “胡说八道！”褚慕白一声怒斥，薄唇紧抿，从未有过的严厉。

    子衿被他吼得又是一个愣怔，难以置信地看着他，瞬间泪如泉涌：“早就知道你心里没有我！”

    “我......”褚慕白想开口，却不知道怎样哄。

    子衿眼巴巴地等着他开口，见他欲言又止，对于自己的伤心无动于衷，也不反驳，最终心灰意冷，一扭身哭着便跑开了。

    褚慕白想追上她解释，可是这后宫里，自己委实不方便，只能摇摇头，叹一口气，黯然出了皇宫。

    子衿哭哭啼啼地跑回去，却没有地方可以去。清秋宫里自然是不能回的，她不想见到月华，若是她问起来，自己也不知道究竟应该如何回答。

    自己哭得这样狼狈，也不能去怀恩那里，被她看了笑话。她只想找一个没人的地方，哭个痛快，然后抹干净眼泪，装作若无其事地回去，明天就向着月华辞行出宫。这里，她是一刻都不想待了。

    皇宫说大不大，说小不小，平日里觉得那样空旷，可是想寻个僻静没人的地方，却也不好找。总是有巡夜的宫人提着灯笼来回走动。

    子衿在花架旁边的石椅上坐下来，抱着自己的膝盖，将脸埋进臂弯里，压抑着声音，肩膀耸动，哭得撕心裂肺。

    她虽然以前没有喜欢过一个人，又是大大咧咧的性子，但是她见过陌孤寒是怎样无微不至地对待月华，韩玉初又是怎样宝贝常凌曦，经常不自觉地拿他们跟褚慕白做对比。

    一来二去，就觉得褚慕白对自己太冷清了，完全都不像是一对情侣之间应该有的亲密。没有花前月下，卿卿我我的海誓山盟也就罢了，还粗心大意，对自己漠不关心，倒是还不及当初在枫林里，对待褚月华细心一点。

    有一次她身子不舒服，在床上躺了多半日都没有起床。褚慕白听闻以后，也仅仅只是到门外礼貌性地问候了一声，问她需不需要寻个大夫来看看。

    因为是女儿家的毛病，她羞于启齿，谎称自己没事，不过是困倦而已，他竟然就果真淡漠地“喔”了一声，转身走了，再也不闻不问。

    想当初在枫林里，她褚月华咳嗽一声，他都会紧张半晌，特意从城里带回梨膏糖。

    他究竟就是这种木头一样的性格呢？还是心里压根就没有自己？

    还好她仇子衿不拘小节，不是那种多愁善感，无病呻、吟的多事性子，强迫性地将此事抛在脑后，一如往常地对他好。

    其实，她自己心里也偷偷想过，假如是她褚月华生病，褚慕白断然不会也是这种淡然反应。

    子衿一边想一边暗自落泪，愈加酸楚，不敢大声，唯恐被人听到。

    可是冤家路窄，她最不想见到的两个人偏生就眼尖，看见了她。

    “哎呀，这不是子衿姑娘吗？”泠贵妃一手扶腰，有些幸灾乐祸。

    雅婕妤就跟在泠贵妃身后，也大惊小怪地道：“果真是呢，都这么晚了，子衿姑娘如何还一个人在这里？哎呀，怎么还哭了？”

    子衿不想这样狼狈，被两人看了热闹，狠狠地抹一把眼泪，站起身来：“关你们什么事情？”

    “好心当成驴肝肺，”泠贵妃讥讽道：“一看就是那皇后给了气受，跑到这里来撒气来了。”

    雅婕妤也掩着唇笑：“她自己不长眼，非要腆着脸皮跑到人家跟前讨没趣，能怪谁？”

    子衿今天不想跟两人多舌争辩，她害怕自己一个忍不住，给两人一人一巴掌，将那泠贵妃微微凸起的肚子拍扁了。上次自己不过轻轻地推了她一把，她便捂着肚子惺惺作态，害得自己被月华说教。所以她扭身就走。

    泠贵妃与雅婕妤在她身后对视一眼，冷哼一声道：“褚月华压根就看不起她，能给她好脸色才怪呢。”

    子衿猛然扭过头来：“皇后的名讳也是你们张口就叫的么？”

    “哎呀，傻妹妹，你还这样袒护着褚月华呢？人家都是将你当做傻子一样看待。你可知道，那褚月华跟褚慕白可是青梅竹马的情人，两小无猜，论过婚嫁的。

    她吃着碗里瞧着锅里，贪恋权势，可是又放不下他褚慕白，看你能顺眼么？褚慕白对你好那是为了掩人耳目，堵悠悠之口，而褚月华估计心底里巴不得拆散了你们两人才好。”

    “胡说八道！”仇子衿愤慨地叱骂一声：“当初这流言不过是有人故意造谣而已，你们竟然还翻腾出来诋毁皇后？”

    泠贵妃与雅婕妤不约而同地轻嗤一声，一唱一和：“也就你信吧？”

    “就是，还不顾自己的名节跑去给两人正名，那说书先生究竟是不是敌国奸细你比谁都清楚。他们两人的关系究竟如何，你自己跟他们相处时日那么久，怕是心知肚明。”

    “我再最后说一遍，皇后和褚慕白两人是清白的，你们若是再诋毁他们，我就绝对不客气。”

    仇子衿有些气急败坏，心里却是已经中了泠贵妃两人的圈套。

    “究竟是不是清白的，不是我们说了算，也不是你说了算，你就自欺欺人吧。”

    泠贵妃一拽雅婕妤的衣服：“狗咬吕洞宾，不识好人心，我们言尽于此，你自己好自为之。”

    “就是，褚慕白这么宝贝褚月华肚子里的孩子，还专门派遣了她进宫保护，大家背后都议论纷纷，也就她傻傻的，被人利用，玩弄在股掌之间。”

    两人冷哼一声，边走边往子衿伤口撒盐：“你看她如今刚刚怀胎七个月，那肚子就已经那么大，难保不是谎报了受孕时日，反正那周远可是她一手提拔起来的，愿意怎样胡扯都可以。”

    两人一边无中生有，雪上加霜，一边走得远了。

    子衿是个心思简单的人，她不懂那些乱七八糟的弯弯绕绕，也想不到宫里女人有那么多害人的手段。原本就觉得褚慕白喜欢月华比自己多，适才还听了月华挑拨训斥自己，现在又被泠贵妃和雅婕妤一顿挑唆，子衿的心里就更不是滋味。

    她心乱如麻，慢慢地抽噎着止住眼泪，想着红肿着眼睛回去不好，思忖半晌，还是脚下一拐，去了怀恩那里。

    怀恩正在一个人没滋没味地用晚膳，见到她突然不请而至，有些惊喜，慌忙起身拉着她在桌边坐下，忙碌着吩咐宫人添置碗筷。

    这离得近了，又是在烛光下，就见到子衿两只眼睛红肿得像铃铛一般，急忙问：“这是怎么了？如何这幅模样？谁招惹你了？”

    子衿摇摇头：“我今日心情不太好，不想回清秋宫，你能不能差人过去说一声，我今天就住在你这里了？”

    怀恩那是求之不得：“早就想你搬过来跟我做个伴了，就是不敢冒失开口。你住在我这里，皇后身边可就没个人保护着，这样好吗？”

    “皇上会到清秋宫里过夜，没有什么不好的。”子衿心烦意乱，有些口不择言：“再说我又不是使唤丫头，呼之即来挥之即去。”

    怀恩见她心情似乎不是太好，就不再多言，立即吩咐宫人前去清秋宫跟月华打声招呼，说留下了子衿在自己这里住一夜。

