    （这几天搬家，宽带移机，实在没有时间上网，所以改成一天两更，望大家见谅！）

    五块荣耀令牌，我直接收下了，回头可以去白云城用这写来交换一队迅风铁骑，这种骑兵在大型攻城战里简直就是闪电般的武器，非常之犀利。

    “走吧，我们去交掉‘复仇的种子’这个任务先，经验肯定不少哦！”

    “嗯，走！”

    循着来时的路一直走回去，找到了那个山洞，那先知正坐在里面，口中咀嚼着什么，“噗”的一下吐出来，是一根骨头，像是动物的趾骨。

    “你们，终于回来了……”他的声音有些吓人，几个mm都往后退了退，生怕这个npc的名字忽然变成红色，那就得刀剑相加了。

    我从包裹里掏出了桑塔的头颅和灵魂之牢，往地上投掷了过去，咕噜噜的滚到了先知的腿边。

    “啊？这……这是……”

    先知的手指顺着桑塔头颅摸过去，似乎在确认脸型，忽然之间，先知神色大变，一脸暴戾的喝道：“桑塔，你这该死的婊-子，你也有今天！你还我的朋友们，你还我天马军团，你这该死的……”

    大怒之间，先知忽然抓起了头颅，狠狠的在桑塔的脸上咬了一口，生生的撕下了一块肉，血肉模糊一片，好在，桑塔应该也不会感到疼痛了。

    “啊！太……太残忍了……”凌雪转过脸去不忍再看。

    冰茶也皱着眉头，撅嘴道：“这都什么人啊，鄙视……”

    ……

    先知捧起桑塔的头颅，吟唱着某些咒语，很快的，一团火焰飞起，将桑塔的头颅灼烧成了灰烬，而先知则捏碎了头骨的碎片，扬着灰尘，真正意义上的挫骨扬灰。

    “那些死去的人啊，愿你们得以安息，一切仇恨皆已逝去……”

    灵魂之牢破碎开来，无数被禁锢的灵魂化为红色的小点飞散，不久之后，先知用那枯死的眼睛看着我们，颤声道：“年轻的冒险者，你们的勇气令人钦佩，来吧，这是你们该得到的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的小队完成了任务【复仇的种子】，你获得7.5亿经验值，获得了4oooo枚金币，声望值+5oooo，获得任务奖励：【残忍】！

    ……

    “嗯？残忍？”

    我急忙翻开了包裹，赫然现角落里躺着一本靛青色的技能书，打开一看，大吃一惊。

    【残忍】（鬼神级被动技能）：以残忍之力打击对手，有1%的几率使得目标伤口撕裂，每5秒钟减少当前1%的气血，需要玩家235级，需要当前技能总数不过5o个！

    靠，还好，我的技能不到5o个，不过也有4o多个了，莫非玩家的技能数量也有上限么？

    不管了，学了再说！

    光芒一闪，技能书消失，我的技能栏出现了新的一栏，虽然看似无用的一个技能，但是用来打Boss是最好不过了，特别是那种不能破防而且强悍绝伦的Boss，配合风龙毒液一起用，事半功倍啊！

    暗暗欣喜，转身问：“你们几个得到了什么奖励没？”

    凌雪摇头：“只有钱和经验。”

    冰茶说：“得到了一个鬼器的护腿，还给我绑定了，郁闷……”

    “卖商店，或许能赚几个铜板。”

    “只能这样了。”

    只有我和冰茶得到了东西，看来这次运气确实不错。

    凌月道：“走吧，继续练级，去杀最后一个Boss了，杀掉之后，嘻！我就可以成为第一个六转的玩家了！”

    夏天为我抱不平：“为什么书生哥哥都24o多级了，却没有六转？”

    我无语摇头：“哥哥长得不好看，没有得到六转的机会……”

    凌雪问：“会不会升到255级都没有六转？”

    “大有可能！”

    我深吸了口气，表情凝重，事情大条了，不但升到255级都没有六转的机会，而且多半也不会领悟什么技能了，龙语者的悟性似乎已经到头了。

    踏上征途，一行人顶着风雪前往最后一个目标之地。

    不久之后，我们一行人踏上了一片雪原，一望无际，不过让人兴奋是雪停了，骄阳似火，却无法温暖这片雪域。

    “咯吱咯吱……”

    踏着积雪，凌雪笑着说道：“我们来堆雪人啊？”

    几个mm纷纷表示支持，只有我摇头说：“别啊，还得练级呢，凌月难道你不想早点六转啦？”

    凌月轻笑：“没事啊，玩一会吧，咱们杀血色军都杀了五天，累死了……”

    “就是就是！”

    “算了，你们慢慢玩，我去找找怪物在哪儿。”

    “嗯嗯，加油哦～”

    于是，九个mm站在雪原之上堆雪人玩，我则召唤出烈焰战马，跃马擎剑奔驰在雪原的边缘，同时召唤出灵儿在空中警戒。

    行不多远，忽然感觉到一股小小的领域之力在前方波动开来，应该是一种Boss级怪物，而且不算很强大的那种，可是偏偏我极目望去都看不到任何的东西！

    “沙沙……”

    积雪在颤动，确实有东西！

    我急忙开启了星辰之目，凝神一望，只见有一段雪地上的景色有些扭曲，毫无疑问，我要面对的是一种隐形的怪物！

    取出火龙弓，千仞箭，给我出来！

    “哗！”

    箭雨飘零，“啪”的一声，果然，一个浑身都是碎冰组成的雪巨人出现，正宗的准Boss级怪物！

    【雪巨人】（史诗级准Boss）

    等级：255

    攻击：115ooo-135ooo

    防御：8oooo

    气血：5oooooo

    技能：？？？

    介绍：冰雪精灵凝成的生物，这种能量体拥有邪恶气息，它性情暴虐，意欲杀死一切进入雪域的生物

    ……

    “上了！”

    火龙弓顺势吐出火舌，眩晕箭和腐蚀箭连击！

    “啪啪！”

    雪巨人连续震动了两次，身上染上了一层紫色，防御力大跌，而且还眩晕在了那里。

    我顺势换上了月光冰刃，冲锋！

    破盾斩！横扫千军！

    “叮叮当当”一顿乱砍，在雪巨人尚未醒来的时候就已经干掉它十分之一的气血，灵儿一样落了下来，与我前后夹攻，面对这种准Boss级的怪物不需要后撤了，直接强上，这样节省时间！

    雪巨人咆哮着，举起了粗壮的冰块手臂砸了下来！

    “嘭！”

    烈焰龙盾震飞出无数火星，那冰霜胳膊可真够硬，而这一击下，我也损失了三万多点气血，可以承受，即使秦韵不在，我也能够应付得了。

    连砍了数剑，一个圣疗术，加上吸血效果，雪巨人悲剧的看到我一直都保持在三分之二以上的血条。

    “嚓！”

    剑锋泛出一丝寒意，残忍出现了，一下子撕开了雪巨人大腿上的一块冰，居然流出了蓝色的血液，真是好笑！

    紧接着残忍，又是一记强猛的苍穹一击，这次要命了，雪巨人惨叫一声，巨大的身体化为无数碎冰倒地，爆出了一地的金币，还有两件装备。

    上前捡取装备一看，嗯，还行，雪巨人护腕，天器铠甲，加了12%的防御力，还加了8ooo点固定气血上限，雪巨人头盔，天器铠甲，加了17%的命中，另外加了4ooo点防御力，这个属性更好。

    看来，这里出产雪巨人的铠甲套装啊，倒也不错，虽然是天器，不过收集了一套去卖的话，或许哪个脑袋被驴踢的高手会买，一套少说也有1ooRmB吧？一盆酸菜鱼的钱，很不错，不积跬步无以至千里嘛！

    干掉了这个雪巨人之后，回头去找mm们，我一个人杀起来虽然不算慢，可是独吞经验就显然太自私了，大家一起升级才有快乐可言，做人太自私就没意思了，何况这是凌月的任务，咱可不能逾越而抢经验。

    回到雪原的边缘，凌月问：“怎么样，帅哥？”

    “有怪物！”

    “哦？什么怪？”

    “准Boss级的雪巨人，拥有技能重击、碾压、冰霜之拳，一拳头能打得人鼻青脸肿的那种……”

    凌月不由一笑，拍拍手上的雪花，凑上前，翘着脚看我的脸，笑道：“唔，似乎真的被揍得鼻青脸肿了，放心，等我这个雪人堆成了，就去帮你报仇！”

    “还堆啊……”

    “是啊！”

    凌雪捧着一堆雪放了上去，她跟凌月两姐妹堆了同一个雪人。

    “书生，来帮忙呗？”凌雪笑道。

    “小雪，你堆的这个是雪人吗？怎么看起来像是雪狗啊，哇哈哈哈……”我取笑着说道。

    凌雪俏脸一寒，嗔道：“坏家伙，快来帮忙，不然你死定了！”

    “怎么帮忙？”

    “你有两个选择，一个是帮我铲雪，另一个，是站在那里当固定架，我用雪把你包起来就成活生生的雪人了，你要当铲雪人还是要当固定架？”

    我咽了口唾沫：“还是当铲雪人吧……”

    “哼哼～”

    不久之后，6个雪人出现在了雪原的边缘。

    一群mm拍着手，很有自豪感的样子，凌月笑着说：“太帅了！hoho，秦韵姐，你堆的那个雪人，怎么看起来好像是孕妇呀？”

    秦韵莞尔：“这得问夏天，她说要让这个雪人的胸-部-饱-满一些，可是手艺不好，全都堆到肚子上去了……”

    “晕，真是悲剧啊……”

    “可不是么……”

    凌雪说：“留个纪念吧，不如在雪人的身上刻几个字？”

    我摇摇头：“得了吧，要是八个雪人还能刻上去‘天荒地老，海枯石烂’，这才六个，刻什么上去比较好呢？莫非，刻上‘胸不挺，臀不翘’啊？哈哈哈……”

    冰茶大怒，擎起碧海剑，不容质疑道：“当然不能刻那六个字，要刻就刻‘胸很挺，臀很翘’！”

    “冰茶英明！冰茶威武！”