    两个月转瞬即逝。

    以考核划分范围后，云夜需要去的学堂也完全不一样了。

    正课的养气堂，不但换了更大的，而且学生也变了，增加到五十余人。

    这一次运气不错，和王尧分到了同一个养气堂，也是丙字养气堂，不过加了二考的前缀。

    距离近了，云夜和王尧能做的事情也更多了，互相比试虎拳，讨论养气术，都是常有的事情，希望通过这种方法加快修行。

    可惜，单凭他们自己，收效甚微，远不如名师指点。

    但养气堂人数增加，这些老师又都有自己的倾向性，对云夜王尧这两人并不额外关注，指点的非常不用心，意义不大。

    而那些真正的天才，乃至于有钱的，被单独指点一下，进步飞快，让差距进一步拉大。

    这还是云夜、王尧没有被针对的情况下，那些不服软的天才，这些利益相关者干脆就不指点，甚至故意指点错的，这就非常恐怖了……

    两个月下来，云夜养气术大有长进，已经从奠基初期进入奠基中期，这个样子，恐怕一两年就能养气小成，得到唤醒灵根的机会。

    但他也发现了问题。

    正课，养气术。

    副课，虎拳。

    次课，妖魔知识、修行知识。

    显学堂二考阶段的学习量非常大，已经开始超出云夜的承受范围。

    修行养气术的时间增加，其余方面就会落下。

    每日三餐丁级优食，相当于他至少要演练养气术十五遍。

    这可不是小数目，云夜得用去三个小时。

    而实际上，云夜每日三餐不只是吃丁级优食，还会有一份丙级。

    一天中，他至少用四个小时用来演练养气术。

    再加上还有虎拳以及各种知识需要掌握，云夜的时间已经开始不够用了。

    “有没有办法，提高养气术的效率……”

    云夜揣摩起来。

    养气堂专门传授养气术。

    掌握层次越高，效果越好，总体而言掌握度都是五层划分，入门、熟练、小成、大成、圆满。

    目前他甚至还只是熟练水平，理论上还有很大提升空间。

    但这只是理论上。

    专注某一项技艺十几年的人都明白，学东西前期是提升最快的，越到后面越慢，完全是水磨的功夫，甚至干脆卡死。

    养气术虽然不甚复杂，可云夜也是用了一个月才入门，一年才熟练。

    想进入小成阶段，恐怕至少要五年时间慢慢改进，将这一项技艺刻入骨髓才能办到。

    但如此长的时间，显然并不能解决云夜的困境。

    养气术，毫无疑问也是有等级的。

    就像武侠小说的内功一样，绝世神功和普通武功的效果那是天差地别。

    而于玉作为养气术的传授老师，也有提到过其他养气术。

    如果说官府教的养气术是基础，那么更强的养气术，就是秘传。

    所有家族的秘传养气术，都是在养气术的基础上一点点发展出来的。

    本质上，这还是同一种术，只不过更容易学习，更容易达到更高境界了。

    相当于把原本散乱的知识梳理成了知识树，提高了学习效率。

    换而言之，无论什么养气术熟练度都是通用的。

    只要拿到了，大概率可以立刻上手。

    也正是这种普适性，让秘传有了极高价值，基本上不会有人把秘传流出去。

    于玉作为养气术的授课老师，其实也掌握了秘传，也正因此才选他作为授课老师。

    理论上，他如果毫无保留，那学生学不会秘传养气术也可以快速进步。

    但于玉是世家的人，不可能全心全意教一个平民，一年下来，云夜的养气术连“熟练”境界都是刚掌握不久。

    云夜感觉，显学堂的路是走不通的，想弄到秘传，只能通过其他方法。

    或者，自己研究。

    而这两条路都几乎不可能。

    以这个世界对秘法的保守程度，云夜不可能用钱买到秘传，只能用实力强抢，或者为世家、官府立下大功劳，由他们授予。

    云夜一没有实力，二也还只是刚开始修行，不可能立功。

    而第二条路，自己研究，这更难了。

    白石镇存在至少几百年，经历了十几代，但有名有姓的世家还是只有那么几个。

    显而易见，这不是几代人就能完成的东西，哪怕天赋极高也难得。

    但左思右想，云夜感觉自己似乎也只有自己研究了，他的时间是最不值钱的，一世不行还有第二世，能积累一点就积累一点才是王道。

    念头贯通。

    云夜彻底释然，不再思索怎么考试得到更多分，而是专心学习各种知识。

    而这个时候，云夜才发现显学堂各大次课的作用。

    次课，是直接传授实用技术的地方。

    草药分类，矿石提炼，乃至于医术乐器都有教，只不过这些东西面对的根本不是灵根复苏者，所以也没人关注。

    云夜发现，在次课上课的，基本都是些十五六岁的，这让云夜惊诧，这个年龄不是冲刺阶段吗，怎么还在这里？

    但转念一想，或许正是到了最后阶段，知道自己复苏灵根无望，所以才来学习这些实用技术，以求混口饭吃，不白来一场？

    而实际情况在云夜悄悄打听后，也迅速明了。

    原来，次课的学生，不只是修炼者，甚至绝大部分学习者，都是没有资质的一般人，他们是官府后勤部门的学徒……

    也可以说是世代传承的仆人。

    他们的人生就是学会技术，然后效力官府、修炼者，最后生儿育女循环往复。

    云夜已经见怪不怪了，默默融入其中，汲取自己需要的各种知识。

    ……

    想研究养气术，首先要明白养气术的运行原理。

    这个世界，几乎所有人都是知其然，而不知其所以然，也没有特意去研究，全靠天才灵光一闪进行改良。

    但在云夜这里，情况显然有所不同，他的创造力不足，无法开拓前路。

    但对已有的东西系统分析，依旧让他发觉了绝大部分人发觉不到的事情。

    那就是口诀的作用。

    养气术必须配合口诀，虽然默念就行了，但没有是万万不行的。

    而口诀内容大体上是描述气从全身提炼，汇聚于胸口，久久不散，最终保存了生命能量让肉体逐渐强大。

    这听起来，似乎有点像……催眠？自我暗示？

    升起兴趣的云夜立刻开始实验。

    首先，他不去想口诀，单纯的练习了一遍养气术。

    和有口诀的养气术不同，单纯的动作，只是让云夜大汗淋漓，几乎没有气被提炼出来。

    这是连入门都没有做到的养气术，和过去经验一样，毫无效果。

    然后，云夜又练习了一遍正常的养气术。

    只不过和完整练习不同，云夜这次仔细体会默念口诀时，身体的变化。

    结果是因为分心，养气术效果大减，只养出正常情况下大约40%左右的气。

    最后，云夜没有咏颂口诀，而是直接想象气被提炼出来，并演练动作。

    而结果非常有意思，这次修炼，养气术竟然不是没有效果，只是效果大减，大约只有10%左右的效率，比咏颂口诀时分心效果还要低。

    此后云夜多次通过想象修炼养气术，结果让他错愕的是，随着熟练，修炼的效率迅速提高，很快就达到了正常修炼效果的80%，甚至还有提升空间。

    这种情况，进一步丰富了云夜对“修炼”的了解。

    就云夜的感觉而言，通过想象修炼养气术，其实比默念口诀难。

    而直接念出口诀，则比默念还要更简单。

    之所以他能通过想象修炼法迅速达到正常口诀修炼法的水平，那是因为他已经牢牢记住的动作，已经熟练至极，可以把全部心神都用在想象上。

    而如果是初学者，就算没其他动作，在脑子里想象一个真实物体也是很难的。

    想象修炼法也不是想个大概就行了，需要非常真切的了解气感，了解气被提炼出来的感觉，这需要长期练习进行完善。

    而一旦完成，增益也的确远远超出了云夜想象。

    100%的门槛，迅速被跨过。

    只是初创罢了，在经过云夜一个月的改良后，效果竟然就达到了150%！

    云夜隐约感觉到了，所谓的秘传养气术，其实就是从简到难，构建更立体，更清晰的修炼过程，而不是一直用那一套辅助口诀。

    如果不领悟这一点，养气术恐怕会永远停留在低水平，难以大成更别说圆满。

    而相较于想象法的挖掘，炼体动作云夜就无从下手了，他的积累不足以让他改良动作。

    基本上随便一改，整个养气术的效率就会断崖式下跌，单纯的穷举，完全是浪费时间。

    动作的修改，还是等他对这个世界的修炼体系足够了解了再说吧。

    显学堂的授课老师，都有修改养气术动作的能力，他们进行指点，都会根据个人情况修改动作，如果一个两个还好说，大概是天赋异禀。

    但全都有，恐怕这就是某种常识性的东西了，只是云夜层次不到，无法了解。

