
　　这份封爵的名单不可能让所有人都满意，但大部分总归有脉络可徇。

　　比如威廉封最高二等子爵。莱昂纳多作为唯一一位一开始就跟随戴琳，并且没有被戴琳纳入后宫的人，封二等子爵也不稀罕。

　　有一些人却出乎很多人的意料。

　　比如卢克・阿纳金是谁？

　　另外，喜儿封二等子爵多少也有些让人觉得意外。

　　喜儿作为鼹母，动吻虫的主人，后土城无可替代的城主，封二等子爵并不难理解。但在大家的印象里，喜儿不应该是“后宫不赏”之例？不过结合之前戴琳的封后仪式上并没有喜儿，似乎背后另有故事……天籁小说网

　　还有这次从点金山城来的人，戴琳光爵位就封了三个，也算是对他们英雄事绩的极大肯定。戴琳还让宣传部长布雷克斯加急编写关于伊立亚夫妇的事绩，要让这种救民于水火的英雄之举流传下去。

　　总之，这次的封爵几家欢喜几家愁。不管如何，这份封爵的名单目前最高爵位只到二等子爵，将来还有大把大把的功勋可以捞，请大家再接再励。

　　赏赐之后，大军开始陆续收拾，准备班师回朝。

　　戴琳却把肾虚公子比格・罗斯叫到了密室。唔，罗斯不被榨精好久了，身体恢复得不错，身体倍棒，再称他为“肾虚公子”似乎有点不对了。

　　“这次你的功劳很大，本来是足以和雷文夫妇一起封爵的，但我没将你的名单加入封爵名单中，你可知为什么？”戴琳问。

　　“知道。是我之前出身不好。”罗斯垂手低声回答。

　　“知道就好。你原来干的营生太过伤天害理了。我要给你封爵，真瞳那关也过不去。”戴琳说。

　　罗斯原来是干的拐卖人口的勾当，而且是把境内的女人拐卖到凛风高原给人当X奴。真瞳曾经就是他的猎物之一。现在因为联合反亡灵一事，南凛风诸部落都仰仗于斯塔克部落的亡灵测试盒，以及各种亡灵化治疗药剂，合作非常紧密，所以戴琳开始着手陆续从这些大大小小的部落那里重新回购当年被卖过去的人类奴隶——大部分都是女性。

　　可以说，罗斯原来干的营生，杀十次都不够解气的。

　　“我知道。这次跟伊立亚爵士（雷文）夫妇一路走来，为他们的精神所感动，也觉得我早年不是东西，希望能将功初过，重新做人。”罗斯老老实实地说。

　　戴琳对他的态度非常满意。于是点点头说：“我给你一个新的职务：国情咨询顾问。你负责组建情报网络，收集——主要是狮心王国和各大公国的上层和社会情报，供我做参考。你的主管上司就是真瞳，我回头会跟她说一下。只要你能得到她的原谅，就算你补过完毕了。”

　　真瞳人比较善良，心也软。以罗斯的人精程度，得到真瞳的原谅并不会特别困难。罗斯连忙感谢。

　　罗斯的赏罚说完，就开始正事了。

　　“你见到麦琪王太后了？”戴琳问。

　　罗斯点了点头，递给戴琳一枚戒指。

　　戴琳接过戒指。只见这是一枚非常古朴的戒指，戒指是用两根不知道多么古老的树藤交互缠绕所制，一看就非常“自然法师”风。

　　戴琳将这枚戒指戴在手上，顿时有种和戒指融为一体的感觉。这枚戒指的作用也自然而然地浮现在戴琳的脑海之中：

　　【自然之心戒指】：共轭空间戒指。本戒以上古智慧之树的藤为材料所制，非常珍贵。

　　本戒为雌雄双戒中的雄戒，可以透过戒指对雌戒拥有者进行法力输出，帮助雌戒主人作战。附带技能【自然之心】，可以稍微增加持有者的灵田产出。

　　共轭戒指居然还可以有传功的功能？戴琳只觉得有些啼笑皆非。麦琪王太后果然不愧是王太后，连占便宜都能让被占便宜的人觉得自己在占便宜（绕口令）……

　　不过撇去这雌戒雄戒的噱头，这个【自然之心】的技能对戴琳还是非常有作用的。他的灵田空间现在太大了，哪怕只是稍微增加一点点灵田产出，那也是了不得的增长……

　　共轭戒指里面还有一张纸，上面写道：欲谈拜南归属，请来红石港。

　　戴琳看向罗斯。

　　戴琳三四个月前派罗斯前往拜国首都铁岩堡，正是他刚刚拿下凌霄城与平顶山，正准备申请建国的时候（详情请见第308章《再入黄泉》）。那时候斯塔克公国的雏形正在绝境雪原上锐意进取，拒马平原上人类与亡灵的战斗也大占上风，一切都有向好的方向发展的趋势。

　　戴琳让罗斯带一封用火印封好的自己的亲笔信给拜国垂帘听政的麦琪王太后，上面用隐语说了一些“久别不见，份外思念”，“遥想当年一起在拒马城下摇曳作战的姿势”等等，最后说，我要建国，三羊城必不可缺，你看着办吧。

　　通篇废话里就藏着两个字——“敲诈”。

　　这个本来是戴琳拿来对付即将到来的新大使朱诺・洛克哈特的绝招——朱诺想要在他这里称王称霸，他就先从拜国那里把三羊城的主权拿到手上。看你恶心不恶心！

　　没想到罗斯还没到铁岩堡，摩尔加迪就战败身死，拒马平原再次沦陷。罗斯刚到铁岩堡，就发现王太后已经御驾亲征，南下去渡鸦关了。

　　罗斯一路追着拜军南下，结果刚到渡鸦关，渡鸦关被亡灵攻陷。麦琪王太后无奈，只能带兵全力驻守并无多少地形优势的红石港。

　　麦琪几乎在倾全国之力，顶着巨大的伤亡为人类驻守红石港最后防线。所以当麦琪打开罗斯送上的敲诈密信时，气得一度想砍了罗斯的脑袋。

　　不过麦琪并不是不讲道理的人，将罗斯招来，仔细问过后发现戴琳写这封信还是很早以前了，算一下时间，那还是摩尔加迪未败，朱诺将去之时，戴琳建国压力山大，能写出这种不要脸皮的敲诈信也就不难理解了。

　　麦琪想了想，让罗斯帮她送上那枚自然之心戒指，并在共轭空间里附上那句话：欲谈拜南归属，请来红石港。

　　看得出，麦琪在这枚共轭戒指上花费了很多心思，定是在罗斯来之前便专门为戴琳偷偷量身定制的装备。这种很难言喻的隐晦心意戴琳觉得特别暖心。

　　现在国内一大堆乱七八糟的政事，一件件处理起来太操心。

　　但国王并不需要事必躬亲。只需要保证大方向的正确（或者说随国王的心意），以及为手下官员失误造成的损失买单就行。

　　偶尔离开王座，做点转换心情的事，似乎也不错……

　　于是戴琳跟自己的姬妾打了个招呼，交待完国事之后，将自然之心交给橙月保管，自己便躲进泡沫宝珠，进入了自然之心戒指的共轭空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第403章 千里奔赴红石港免费阅读。https://xs.23sk.com 