    “天帝！”

    听到光头僧人的话，院长面露惧色，她怎么都不敢相信，竟然会有仙帝级别的强者出现。

    她也不过是二劫散仙，达不到三劫的地步。

    这等水平也就比普通仙人强一些，仙帝对于她来说，更是可望不可及的高度。

    “不用担心，他对你没兴趣，他的兴趣在于那九劫散仙。”

    光头僧人笑着说道，整个场面仿佛都在他的掌控之中。

    “什么时候动手？”

    院长问向光头僧人，对方给她开启了一扇新的大门，渡过此门，便是新的世界。

    达到她这种地步的人，在天劫下灰飞烟灭和选择新的世界，大部分人都会选择后者，她也不例外。

    至于她和夫君为人界着想，守护人族，已经是过去式了。

    “等他们打起来。”

    光头僧人看着星空中那处亮光说道。

    人界七子还在苦苦等待着院长出手相救，而等待他们的不是救援，而是毁灭。

    在空间裂缝阵法之内，沈玄已经掌控十全老人的真身，正在和剩下的一人对战。

    刚才能一击毁掉神族老儿，纯粹是对方大意所致，在和这老四对战中，对方已经打起12分精神，沈玄再想像刚才那样，已经不可能了。

    不过，即便如此，对方想要活命，依然很难。

    依托着和阵法相融的能量，这神族老四不断的躲闪，不被沈玄攻击到。

    此时沈玄化身成十全老人的模样，身形比之前高大数倍，这还是被他压制的结果。

    真要按照真身释放，这里还真容不下他。

    在和这神族老四战了上百回合之后，对方精神力已经有些松懈。

    沈玄趁此机会，灵魂攻击，让对方一个慌神，紧跟着闪现到对方身前，一拳打爆对方的脑袋。

    “嘭！”

    一篷血雾散开，神族老四的身躯晃动了几下，在一声闷响声中，倒在了地上，失去了生机。

    而沈玄也没闲着，大手一挥，将这幅无头身躯收入山河社稷图内。

    对方的体质可是仙人级别的，虽然损耗了不少，但用来燃烧养料，供养十全老人这幅身躯还是不错的。

    “现在你直接去上方，破坏他们的根基，唯有此，你还有一线机会。”

    玄灵儿的声音传来。

    “嗯。”

    沈玄点点头，身体如炮弹一般的凌空而起，朝着上方冲了过去。

    上方的阵法内部，神族八人只剩其六。

    刚才老四身死，他们感受的真真切切，但谁都没说话，全力压制着大阵，涌向灵兽大陆。

    此时的他们，还有机会。

    只要降临到灵兽大陆万米上空，便可舍弃大阵，恢复他们本来的实力。

    在他们的认知中，灵兽大陆处于原始文明形态，和他们比相差了一个文明。

    从来自灵兽大陆上的力量抵抗便能看得出来。

    一旦降临，恢复真身，即便他们只有六位。

    但六位仙人降临，也不是灵兽大陆的人可以抗衡的。

    最主要的是，他们体质特殊，可以忽略掉来自仙界的感应，不用被召唤进仙界。

    如此一来，凝练阵法，引渡神族来这里便是易如反掌的事。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    下方，一道道撞击声不断的刺激着他们的大脑。

    沈玄在不断的冲撞上方禁制，想和他们决一死战。

    但他们不想。

    两人已经折在了沈玄手里，现在是关键时刻，不能出差。

    “各自祭炼五十年寿元，冲破下方禁制。”

    神族为首者大声说道。

    其余六人面面相觑，很明显，这个代价有些大，大到让他们不想承受的地步。

    但一想到老二和老四已经陨落，此时也唯有此法。

    全部咬牙点头，随后，可以很明显看到他们头顶上方开始出现一道道乳白色的能量，这股能量精纯的可怕，蕴含恐怖之力，疯狂汇聚上方阵眼，进而融汇全阵。

    而正在下方冲撞的沈玄，再次撞击却发现已经固若金汤，纵然他是铜头铁臂，也无法撼动阵法。

    “他们祭炼了寿元，你撞不动。”

    “他们维持不了多长时间，我先破坏着阵法。”

    沈玄点了点头，六人同时燃烧了三百年寿元，这股力量是恐怖的，远不是现在的他可以对抗。

    转而进攻向阵法其他主阵眼。

    “你没机会了。”

    这时，玄灵儿忽然说道。

    “怎么了？”

    “他来了。”

    “他。

    。

    。”

    沈玄停止了手中的攻击，脸色出奇的平静。

    他知道对方会来，但别无他法。

    从他使出山河社稷图那一刻，他便知道会泄露行踪。

    冰天帝，三位仙帝中，最诡秘莫测的一个。

    当初在西昆仑，沈玄渡劫之际，正是冰天帝牵头，伙同另外两名仙帝偷袭他。

    自爆之下，这冰天帝安然无恙，另外两个一死一伤。

    在很早之前，沈玄便感受到他降临异界，一直龟缩着不敢使出太大的能力，生怕被对方发现。

    不过，这次他是故意的。

    因为他阻止不了域外神族的步伐，只能施展山河社稷图，引对方来。

    以冰天帝的性格，来了，两方就会干起来，到时候，最起码保全了灵兽大陆。

    此人虽然想杀他，但并无毁灭异界的想法，相比这域外神族，算是好的。

    “你就真不怕？”

    玄灵儿忽然好奇的问向沈玄。

    “怕有用吗？

    我实话告诉你吧，早在地球时，我就和这冰天帝对战过，当时三个仙帝一死一伤。”

    在这最后的时刻，沈玄说着自己曾经光辉的历史。

    “不简单，我知道你不简单，没想到竟然还杀过仙帝！”

    “要不然怎么能让神器认主。”

    沈玄爽朗一笑，说不出的豪迈。

    可惜就可惜在，自己原本以为能在异界重塑巅峰，没想到，还是半路夭折。

    星界之中，天梯在无限逼近这阵法。

    阵法虽未到灵兽大陆，但可以看得出来，灵兽大陆上释放的能量越来越弱，甚至，还有被阵法吸收的趋势。

    “院长大人，我们快扛不住了！”

    人界七子中的一人传音给鬼仙峰上的院长，此时的七子，全身能量损耗超过九成。

    一旦他们被吸干，无人管控阵法，便会散做一团。

    届时，异族降临，灵兽大陆陷入无尽炼狱之中。

    不过，院长并没有任何动作，依旧在观测着远方那越来越大的亮点。

    五、    四、    三、    二、    一、    “召唤雷劫。”

    身后的光头僧人开口说道。

    

