    “臣明白了！”

    野道人恍然，全部想明白了，不由浮出冷汗，争嫡之事，处处是坑，要是早半步，就可能死无葬身之地，心里佩服，躬身：“主公，这事跟进，就交臣吧！”

    “嗯，不仅仅赵公公，还有查下，谁人献了这计？”苏子籍脸色也有些不好：“此计甚毒，必须找出来杀掉。”

    “还有，我渐渐势大，崛起太快，齐蜀两王，或有联手将我先出局之意，不可不防，也必须查个清楚。”

    “是！”

    金羽祠

    神祠位于京城北，在齐略胡同附近，与前朝征西将军齐关系不小，齐略曾立下赫赫战功，但更为人所熟知的是曾养过一对神俊的大鹰，这对大鹰甚至在几次战役中给予帮助。

    其人死后入了前朝功臣阁，民间更传其死后封神，成统御鸟类的神明。

    金羽祠就是因他而立，周围虽不是最热闹的街坊，又是盛夏，但店铺都开着门，乘凉喝茶，也有人有气无力的吆喝几声。

    一家老板上身赤膊纳凉正想拿个瓜，突然之间，一阵脚步声，就见着一群衙役拥着牛车进来，个个都带刀。

    “金羽祠出大事了。”老板就是附近的人，心中清楚，在数百年传承中，金羽祠渐渐变了味，明面上是神祠，私下却参与了一些不可说的事，与权贵跟京城三教九流都有来往，连忙缩回店铺内。

    “围上，不许放走一个。”石承颜大声吆喝着，就见着衙役云集，有的甚至弓箭拉开，对准了门里、墙上，只要有人敢在此时外逃，就会被射下来。

    石承颜吆喝完，狞笑一声，作捕头，手里有几宗案子与金羽祠扯不清的关系，石承颜早就盯上金羽祠，就算没有代王领旨处理神祠这事，对上金羽祠也是迟早的事。

    而有代王下令处理金羽祠，对石承颜这样捕头来说，就犹瞌睡来了枕头！

    “没有代王之令，毕竟是前朝大将，衙门会留些颜面，现在却不一样了。”石承颜盯了里面一眼，爽快的暗想。

    而神祠里，已是慌乱一片。

    “怎么办？你们说，现在该怎么办是好？”一个三十余岁的男子，扒着门缝朝着外面看了一眼，就吓得双腿发软，连滚带爬跑到大殿里，问着在场的人。

    能在大殿中商量对策，都是金羽祠的骨干，因参与许多暗地里“买卖”，此时陷入困局，个个神情或狰狞或恐惧，露出信众们看不到的一面。

    “外面全围了，后门处也有人，前面正在喊话叫我们投降，怎么办？是不是反抗？”一个二十多岁青年咬牙问着。

    “反抗？那是找死！”他这一问，立刻就被同伴骂了。

    骂人的不到三十岁，身材高大，看着就凶悍，可在面对这件事时，反倒少了冲动，皱眉骂：“水云祠倒反抗了，可他们是何下场？被打成了反贼，不但神祠被全部拆除，还牵连家人。”

    “数十户几百人，或斩首，或流放，别看流放千里还是活着，其实半路都纷纷病死了——谁有空陪着走千里？”

    “反抗朝廷就是找死！”

    这话一出，就等于是挑破了在场众人最担心的事，整个大殿顿时就寂静了。

    水云祠那就是前车之鉴，反抗的话，岂不是要像水云祠一样，所有人都要共赴黄泉？

    能在金羽祠做事的，有几个是光脚不怕死的“少侠”？

    他们借着神祠做掩护，做着种种与信仰无关的事，为的还不是多多的赚银子，好让自己过得舒坦？

    这样的人，怕死的占多数。

    那人一骂，大殿内多数人的脸上都露出赞同，见状，几个年轻人很不忿。

    “可不反抗，就让他们将我们抓了？焉知这样就不会丧命？”

    “对啊！左右都是死，不如拼了！”

    但能豁出去的年轻人不算多，更多的人是在担忧自身，也有人虽贪图享乐，却也信奉金羽神，金羽祠在手里被拆除了，这罪过就大了。

    “主持来了！”就在这些人意见不一，纷纷争论时，一道人影从殿后过来。

    头发花白，穿着神祠主持袍的老者，长得慈眉善目，虽放任了手下参与一些生意，可也并不是真无恶不作，就像此刻站在殿中的年轻人，多数都是孤儿，小时被这位主持捡回去养大，他一出来，大家就不敢吵了，纷纷问起来。

    “主持，官府围了神祠，我们该怎么办？”

    “主持！”

    神祠里面意见不一乱乱哄哄，外面则十分安静，只有衙役们的呼吸声，与风声共存。

    距离神祠大门几十米，停着一辆牛车，牛车上有代王府标志，里面坐着的人却不是代王。

    随着一阵脚步声走过去，牛车的车帘被人掀起一角，里面的人向里面望着，正是方真。

    方真一直坐在牛车里，虽没露面，但围住神祠，是他在指挥。

    神祠里面的骚动声，他这里隐隐能听到，心里已有了一些把握。

    “方公子。”石承颜这时已走到牛车旁，低声禀告：“里面的人既不开门也不冒头，您看，是不是现在动手？”

    方真蹙眉略一沉思，也不打算拖延，就命令：“传我命令，反抗的话，直接格杀勿论，并且立刻拆祠！”

    “要是投降，就仅仅封门，不拆除神像，等候朝廷旨意。”

    “将这话告诉他们，给他们一次选择，对了，无论是杀是绑，切记，将把里面的书籍全部封存，搬回代王府去。”

    石承颜对此没意见，代王又不是索要里面金银或文书，只是要书籍，这些东西本就不重要，要就要了。

    “是！”领了命令，石承颜就向门口去。

    “大人，可是直接破门？”带着捕快问，就听着石承颜说着：“先喊话，不能不教而诛么！”

    “是！”捕快就上前，高声喊着：“喂，里面的人听着，代王有令，金羽祠虽非淫祠，却集众闹事，多有不法，要关祠处理！”

    “尔等速速出来投降，可保性命，官府也仅仅封门，并不拆除神祠，要是反抗，格杀勿论！”