
江清柠规规矩矩的坐在沙发上，小心翼翼的打量了一番周围的情况。

原本包间里还有四五名浓妆艳抹的女人，不过片刻就被全部请出去了，包括之前还震耳发聩的音乐声也是戛然而止。

包间，很是安静。

“江小姐想要喝点什么吗？”江城倒上一杯饮料。

“我们是不是打扰了你们的雅兴？要不我们出去，你们玩？”江清柠拿起包包站了起来。

“大家聚在一起，本来就是为了聊天喝酒，没有打扰，完全没有打扰。”赵勤然把果盘推到了她面前，“江小姐身边的这位朋友怎么称呼？”

“我姓徐，我叫徐萌萌。”徐萌萌主动介绍着自己。

“徐小姐真可爱，想喝什么自己点，随便点。”

“谢谢。”

江清柠捧起杯子抿了一口水，这里的气氛着实尴尬啊。

“叮铃铃……”突然响起的手机铃声就像是救命符一样成功的解救了江清柠的尴尬，她急忙拿出手机，道：“我先去接个电话。”

她走进了洗手间，看着上面的电话号码，顿时紧张起来，刻意的清了清嗓子。

“你有一件衣服落在了我的别墅里。”沈烽霖整整找了一个小时，才在床脚处的夹缝里发现了一只袜子，终于找到借口打电话了。

江清柠愣了愣，她确定自己是打扫完了卫生才离开的，怎么可能还会留下衣服？

沈烽霖的声音再次响起，“我明天给你送去学校？”

“不用麻烦您特意跑一趟，我可以自己去拿。”

“嗯，那好。”沈烽霖正准备挂断通讯，倏地听到一种很嘈杂的音乐声。

江清柠刚挂断电话，手机铃声又响了起来。

“你在哪里？”沈烽霖直接开门见山的问。

江清柠不由自主的加快了心跳，如果被他知道自己出入这种的场合，会不会让他误会自己是那种不懂洁身自好的二世祖？

“你在哪里？”他重复了一遍这个问题。

江清柠抿紧嘴巴，更是用力的捏紧了手机，支支吾吾的不知如何启齿。

“你别误会，我不是故意打探你的私事，只是这大晚上的你一个女孩子如果还在外面，太危险了，明白吗？”

“我和朋友在酒吧里玩。”江清柠说的断断续续，生怕他误会什么，又急忙解释道：“我们已经准备回去了。”

“哪里的酒吧？”

江清柠实在是难以启齿。

“我是不是不应该问这么多？”沈烽霖自知有些冒昧，“你别放在心上，你们好好玩。”

“没有，我们在金碧辉煌宫殿。”

电话一头沉默了好几秒。

江清柠以为对方挂了，反复确定了好几遍还在继续读秒的手机屏幕，轻唤了一声，“三哥，您还在吗？”

“你知道那是什么酒吧吗？”沈烽霖不得不佩服这两个丫头的勇气，什么地方都敢去，难怪这般有骨气想要睡我！

江清柠扯了扯裙角，“我本来是不打算进来的。”

“那怎么又进去了？”

江清柠听见了车子的发动机声音，心中不禁惊喜，“三哥，您在开车？”

“别乱走，找一个安静的地方，别与任何人交涉，也别喝任何人给的东西，我马上过来。”

“我们自己回去就行了，您不用——”

“你知道那是什么地方吗？”沈烽霖加重语气，又觉得自己的声音过重，放缓了说话速度，“你还小，不懂这种地方的危险，别乱跑，听话。”

江清柠面红耳赤的放下了手机，他最后说的那两个字想拨浪鼓似的不停的敲击着她的心脏，就像是满满的男性荷尔蒙气息扑面而来。

她沦陷了。

江清柠出洗手间之后，才发现包间里的人都不见了去向。

桌上只放着一张纸，上面用红笔写着简短的一句话：我们去大厅里了。

江清柠秉持着沈三爷的教导，找个安静的地方乖乖的等着他。

时间一分一秒弹指即逝。

江清柠第三次看手机时间了，一个人坐着挺无聊的啊，她绕着桌子无所事事的转悠着，一圈又一圈。

“咚。”包间大门传来开门声。

江清柠下意识的回过头。

沈烽霖推开了门，灯光自她头顶上空打下，她回眸一笑时那浅浅的梨涡像装满了陈年佳酿。

一眼万年……

江清柠笑意谄媚的朝着他走去，“三哥。”

沈烽霖嗯了一声，也朝着她走来。

包间灯光有些暗，谁也没有看清楚脚下不知道从哪里滚来了一支酒瓶。

江清柠穿着别扭的高跟鞋，刚走了两步，鞋跟踩在了瓶子上，整个人失去平衡的往前扑腾着倒去。

沈烽霖想要接住她，同样被酒瓶绊住了脚。

“啪咚。”两人同时倒在了地上。

江清柠趴在了他的心口处，正巧听见了他那跳的苍劲有力的心跳声，咚咚咚敲击着她的耳膜，击溃着她的理智。

沈烽霖一瞬不瞬的望着她的眉眼，那双水灵灵的大眼珠子里放大了他的五官，像是一种禁锢，她把他的灵魂都吸了进去。

江清柠闻着他身上那熟悉的檀木香，心跳疯狂的乱了，她好像看不见任何东西了，满眼都只有他。

“清柠，我跟你说，大厅里好好玩。”徐萌萌兴奋的推开了大门，只是看了一眼，倏然僵硬了脚步，愣是不知道自己的脚应该是进还是退。

“怎么了？”林景瑄第二个进来，原本还是笑容满面，霎时嘴角扭曲得哭笑不得。

“你们两个是被人按下了静止键吗？”赵勤然拿着一支红酒，打趣着走来。

江清柠窘迫的想要从地上爬起来，奈何高跟鞋非得跟她作对似的，她爬起来了，又重心不稳的摔下去，她再次勇敢的爬起来了，又一次对着地上的沈三爷投怀送抱。

沈烽霖压低着声音，“别着急，慢慢起来。”

江清柠咬紧了嘴巴，无地自容般踉跄着爬了起来。

沈烽霖坐起了身，目光冷冷冰冰的落在大门口一动不动的四人身上。

四人心知肚明他这个眼神是什么意思。

绝对是兴师问罪。

“我好像走错了。”林景瑄掉头就跑。

“我怎么老眼昏花看错了房间号啊。”赵勤然同样想着逃之夭夭。

“站住。”沈三爷一声令下，谁也跑不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664654"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
