    最近这段时间对李锋来说，真的可算是顺风顺水了，不但成功投资了Facebook，还把隐瞒父母的锋锐的事也顺利解决了，更重要的是锋锐各项产品进展非常顺利，打败滕讯也只是时间问题了，这让李锋有种掌控全局的感觉，

    也让李锋抽出很多时间放在了“锋锐大厦”的建设上了，看着自己的锋锐大厦一点点建立起来，这让李锋很有成就感，那种感觉就像是看着自己的孩子一点点长大成人一样，

    所以李锋没事就喜欢站在窗外看看“锋锐大厦”建设情况，现在的锋锐大厦已经有十多层，如果不是马上就要进入冬歇期，估计年底就能建完，剩下就是装修了，

    不过属于锋锐大厦后续装修倒是可以预定了，李锋对锋锐大厦装修那是精益求精啊，而且很多东西，李锋都会亲自过问，大到楼层布局、运动馆、通风设备…小到门把手、卫生间、电梯的文本字体…李锋都会亲自审核，

    为此徐嘉伟还问过李锋，为什么对锋锐大厦如此重视，在徐嘉伟看来这点小事根本不需要李锋出面，那怕让李锋闲着喝茶什么，什么都不干更好，

    李锋也对此回应道，“这里以后就是我们的家，我们未来所做的一切东西都将从这里开始。”就像人一样，公司也需要一个家。

    就在李锋跟徐嘉伟商议锋锐大厦建设情况的时候，李锋接到前台的电话，说是公安部门来了四个人，有问题需要李锋配合调查一下。

    李锋一般平时不与政府打交道，这些一般都是刘志平出面，跟与公安部门那是更没什么来往了，而且自己跟李东民关系不错，锋锐也很支持燕京相关部门的工作，

    不过公安的来人，李锋也没有多想，就让前台带人上来了，甚至，李锋还想到是不是锋锐内部有人利用职务犯罪什么的，

    李锋一见进来得四个便衣警察，为首还是个国子方脸的中年人，而且中年人一上来就向李锋亮了亮警察证，虽然李锋没有看清，但李锋也知道这是真的，

    几人见面后，李锋开口问道：“不知几位，找李某人有什么问题吗？”

    为首那个中年人还没有说话，倒是旁边一个跟小痞子一样的小年轻不客气的说道：“你就是锋锐的李锋吧，身份号是370XXX，”

    说起来，只从锋锐建立起来后，很少有人跟李锋这样的说话了，而且李锋也见过不少像李东民这样的高级干部，所以李锋皱着眉头说道：“怎么，就是李某，怎么了！”

    而小年轻再问完之后，听到李锋的肯定的回到后，又拿出一张照片跟李锋对了对，

    旁边的李锋也看到了小年轻的拿出来的照片就是自己刚上大学的时候的照片，这时李锋也觉得有什么不对劲了，

    不过还没等李锋反应过来，小年轻就对傍边的两个警察说道：“对，就是他，赶紧抓起来！”

    就在两个警察抓到李锋的时候，李锋直接高呼道：“你们凭什么逮捕我，你们有没有逮捕证？”

    李锋也不是什么都不懂的，知道警方要想实行逮捕，必须有逮捕证。

    傍边的徐嘉伟也赶紧过来帮忙，也跟着质问道：“就是，你们凭什么逮人，我们犯了什么法？”

    这是小年轻直接从手提包拿出了一张逮捕令，念道：“这就是逮捕令！根据最新的刑事诉讼法第七十九条规定，因李锋涉嫌‘不正当竞争罪’，现在依法对李锋实行逮捕。”

    说完，小年轻还亲自把逮捕令拿到李锋面前看，李锋一看逮捕令还真是真的，不过下面颁令的机关是鹏城警方，

    对此李锋问道：“怎么鹏城警察跑到燕京来抓人了，你们有没有跟燕京警方协助呢，现在能不能让我打个电话！”

    这种跨区域的抓捕，肯定会跟当地警方说明情况的，或者找当地警方协助办案的。

    小年轻趁李锋不注意，直接一下子把手铐给李锋拷上了，对李锋说：“不用耍花招，等你到了鹏城，电话可以随便打，不过现在你必须跟我们走。”说完，小年轻使劲推了李锋一下。

    望着手上的手铐，李锋一时愣住了，这是李锋前世今生第一次被人拷上了手铐，这简直是奇耻大辱啊！

    于是，李锋直接瞪着眼对小年轻，暴怒的说道：“小子，你老实点，虽然我现在还不知道你背后仗义着什么，甚至我拿你们后背的主子没什么办法，但我对付你们几个小喽喽还是不是问题的，你信不信！”

    小年轻听到李锋恐吓后，一下子变老实，不过一会儿，小年轻觉得自己丢面子，又推了李锋一下，不过这次用得力比较小。

    这是中年人男子见小年轻如此，对李锋说道：“李总，这里面有什么事，我们都不清楚，我们只是办事的人，还请不要为难我们，咱们还是走吧。”

    其实中年人男子也算是老油条，这种得罪人的事肯定先让愣头青上，等小年轻把人都得罪完了，自己站出来说几句好话，也能不落自己面子。

    就在这时，李锋办公室一下子冲进来好几个人，原来刘志平他们也听到了李锋被捕的消息，全部都赶紧赶了过来，

    而且大家听说都是鹏城警方来的，也都猜到是滕讯所为，有的直接骂到“滕讯真不要脸，打不过，尽然玩这一套！”“滕讯就会玩这种下三滥的招数！”

    尤其是作为律师出身的程兰还直接说道：这种逮捕程序本身就是不合法，而且我当事人也有取保候审的权利。

    而且锋锐涌过来的人越来越多，情绪都比较激动，还差点跟四名便衣警察引起冲突，甚至，李锋都看到小年轻两次摸了摸腰间抢，想要拔枪。

    李锋就怕“年轻不懂事”，怕引起更大的冲突，万一真的有人受伤那就大发了，那就是真成了袭警妨害公务罪了，而且这种涉及到政府层面，必须只能由政府出面协调。

    所以，李锋直接高声呼喊道：“所有人都不要动！所有人都不要动！所有人都不要动！”

    李锋见所有人都安静下来以后，再次高声喊道：“我只是跟警方走一趟，调查下情况而已，大家都不要惊慌，三天之后我就回来，我向大家保证！

    我不在这段时间，公司所有业务按计划来，大小事务交由刘志平刘总负责！”

    最后，李锋对着刘志平说道：“志平，如果到时候我真回不来，直接执行‘核战争计划’，既然滕讯找死，那我们就不用跟它客气了！”

    李锋不用猜，也知道这后背肯定是滕讯搞得鬼，而且滕讯前世就曾干过，前世“3Q大战”的时候，吃瓜群众只会记得滕讯的“二选一”，却不是知道这背后面的博弈，

    当时滕讯也是报警，给周红衣定了个破坏计算机信息系统罪，直接叫鹏城警方去燕京实施抓捕，而周红衣也早已做好了思想准备，不但把老婆孩子提前转移到了美国，而且自己身上也随身带着美国护照，

    更重要的是当时360总裁齐向东，曾经是新华社最年轻的厅级干部，也是第一个辞职到互联网公司任职的厅级干部，所以周红衣能提前2个小时得到了消息了，直接跑回了美国，

    这些很都只是明面上的，暗地里不知道还有什么手段，这也是为什么这么多中国企业不愿出海的原因，除了文化观念，一是中国市场已经足够大了，二是中国商业竞争非常非常残酷，一不小心就会被人掀翻在地，

    就像现在马华腾、马芸那个也敢说自己高枕无忧，甚至，前段时间网上还有人拿着马华腾的女儿说事来，要不然中国也不会有这么多商会、派系！

    李锋刚说完，就被那个小年轻嘲笑道：“还‘核战争计划’呢！你当你还想发动第三次世界大战啊，我说，李总，咱们走吧。”

    李锋没将这种小喽喽放在眼里，不过等有时间的时候，这个仇也一定得报得，让这么个东西光恶心自己了！

    接着，李锋又跟刘志平使了个眼色，小声的对刘志平说道：“一会儿给李东民打电话，剩下的听他安排吧。”

    临走的时候，李锋高举着带着手铐的双手，对着所有锋锐的人喊道“锋锐不能输！”、“锋锐不能输！”

    所有锋锐的人也跟着喊道“锋锐不能输！”“锋锐不能输！，于是，在一阵呼喊声中，李锋高傲着踏上了警车。