    各个摊位上面，售卖的东西多种多样，除了各个种族自己的特产之外，就是它们从天南海北带来的怪物身上采集到的材料。而交易的货币也非常简单，就是怪物种体内必定掉落的魔晶石，什么属性都可以，全部等价。

    “嘿，这还真是意想不到啊。话说这附近有这么多不同的呃种族吗？还是它们专程从各处赶来的？”

    王自正一脸好奇和心动的看着一些货品，一个影子就那么突兀的飘到了他的面前，挡住了他的视线。

    “你改变主意了吗？”

    听到这个嗓音，抬头一看，果然是之前有过一面之缘的伯来，那个幽魂族。

    “嗨，好久不见。我就是先过来看看而已，进不进去奇观还没想好。”

    王自注意到，这个家伙一出现，周围的几个兽人和骨头架子，都纷纷远离了不少，连他正在看的那个长着一对类似兔耳朵的名为【森之民】的摊主，也警惕的打量起他俩，似乎随时准备撤摊跑路的样子。

    看来，伯来这个家伙在这边很有“威望”啊。

    “既然如此，那我等你决定好了。”

    说完这句，伯来就不再吭气，但那样子显然一幅要跟在王自旁边等他决定的意思。

    “呃，你没有自己的事吗？而且非找我当队友才行？”

    王自有些无语，看看你这样，你跟着我怎么开心的逛市场？

    “他们没有你强。”

    语调平缓，说出来的话声音也不大，但让暗中注意着这边的周围所有人，心中都是一凛。

    “呃，虽然我知道你说的是实话，但这么夸奖我我也不会随便跟你组队的。我要先逛逛这里，等我逛满意了才会考虑进去的事情。”

    王自一脸你很烦你赶紧走开不要打扰我的表情，就差直接说出来你别跟着我了。

    但明显伯来这个幽魂族不是一个会察言观色的家伙。嗯，不死族么，本来也没有察言观色一说，这个倒也能理解。

    所以他也不吭气了，就静静的站在那里，直直的看着对方。

    然后两人就大眼瞪小眼，场面一度十分尴尬。

    “算了算了，败给你了，你爱跟着就跟着吧，反正我要走你也拦不住。”

    传送能力到现在为止还没有被谁阻挡过，王自才不怕他跟自己回基地呢。

    于是，他继续闲逛着摊位，后面就跟着一个幽魂，所有闲逛的各个种族都远远的避开他俩，倒是清静了不少。

    在看到几样觉得还不错的材料和小物件后，王自也是主动询问了价格，最终用魔晶石买下。他自家有养殖场，相当于有了印钞机，物品栏里面的魔晶石储备不要太丰富，所以花起来也就很不在意，倒是让所有摊位都引为豪客。

    “咦，这东西看起来有点意思啊。”

    突然，他在一个摊位上看到了一件非常有趣的东西。那是一个非常小的金属三阶魔方，只不过这魔方六个面全都是亮银色，而且还在不停的以三秒一次的节奏自动旋转，似乎是有一只无形的手想把它复原。

    “机械族传过来的小玩意，你感兴趣的话，三百魔晶石就卖给你。”

    摊主是一只头上长角的类人种，没鉴定的话也不知道是哪个种族，一看豪客开口就主动介绍起来。

    “这玩意儿有什么用处？”

    王自非常感兴趣的询问起来。

    “一个计时装置罢了，它的节奏是恒定的，所以摆到那可以当计时器用。”

    “这样啊……”

    仅仅是个摆件的话，似乎也没有多大意义。

    “买下来。”

    就在这时，跟在身后的伯来突然开口，言简意赅的只有三个字。

    王自一愣，想了想，决定听从他的意见。于是他掏出三百颗魔晶石来，爽快的丢给了摊主，然后将这东西拿在了手中。

    起身离开这个摊位，他一边把玩这个金属魔方，一边好奇的跟伯来询问起来。

    “你知道这是什么东西？”

    “机械族身躯死后的核心，如果给予充足的金属，一定时间后可以孕育新的机械族出来。”

    “当然，还有另外的用法，就是用来交给矮人族炼制特殊的武器，这样炼制出来的武器会具备变形的能力，且有一定的自主性，非常受各个种族欢迎。”

    “原来如此。看来矮人族掌握着独到的技术啊。”

    伯来解释的非常清楚，王自倒是对这个东西更感兴趣了。他随手招出锤子在上面一敲，将东西敲入了物品栏，倒是看的伯来眼睛又抽抽了一下。

    ——每次看到这家伙收取物品的方式都觉得很神奇呢。

    【机械族核心量产II型】

    这东西的名字还真跟他说的一样，效果也就是一种材料，没有什么多余的。王自欣赏后就抛去脑后不管了。

    他绕了半天，摊位逛得差不多了，就随意找了一个地方坐了下来，那伯来静静的飘在一旁好像他的保镖一样，有些怪异。

    “很奇怪啊，为什么这些种族平常打生打死的，却能在这里和平共处，形成这么大一个集市呢？”

    王自对着伯来开口问到。

    “打生打死？你是不是误解了什么？”

    伯来一听，倒是有些好奇。

    “哈？这个世界不就是各个种族竞争的地方吗？我亲眼看到光翼族和亡灵族在战斗，而且他们还一起攻击龙人族。”

    “哦，那大概只是为了争夺石板吧。除了这个原因以外，不是仇敌种族，以及共同对付虫族，大部分时候所有种族都会和平共处的。”

    “至于这个集市，这算是一个惯例吧，如果有一个新出现的奇观建筑短时间内没有被任何人攻破，那么奇观建筑附近就会成为交流区，任何人不能无故攻击其它人，不然会被所有种族联合消灭。”

    “这个规矩由来已久，确实很久以前有家伙试图破坏规矩，就算它逃掉了一时，但最终新世界并入大世界后也会被各族的神级一起清算，所以最终就成了一个默认的规矩了。”

    咦，有点意思，竟然还有这种潜规则啊。王自点头表示受教了。

    而且……听伯来这么一说，似乎自己对于这些种族之间的关系，理解还是有偏差啊……呃，每次王自出手可都是不留情面的直接斩尽杀绝，看来是做的有点过分了？

    也不对，除了被攻击还击之外，大部分出手还是为了石板和创造师道具，倒也不算特别破坏规矩。嗯，说得过去，说得过去。

