    1905年5月27日02:45，扶桑武装商船“信浓丸”发现了俄国舰队中的一艘医护船。虽然沙俄第2分舰队下令实施灯火管制，这一艘医护船却罔顾命令，因灯火辉煌举办通宵狂欢而被日舰发现。

    消息传来

    扶桑联合舰队瞬间沸腾了，在舰队司令东乡平八郎大将的命令下调整航向，悄悄的尾随而去。

    联合舰队的第 3、4、5、6 战队，分别在出羽重远中将、瓜生外吉中将、片冈七郎中将及东乡正路少将的领导下，向发现俄国舰队方向集中。

    停泊在镇海湾中的日本三笠号战列舰上，东乡平八郎下令全军出动，一张铺天盖地的巨网向着目标方向围拢过去。

    凌晨5:00许

    借着微弱的晨光仔细研判，“信浓”号武装商船发出了第2封电报；只发现疑似八艘巡洋舰级别的大型舰艇（6艘军辅船加上两艘医院船）和三艘疑似中小型驱逐舰目标，附近海面没有发现沙俄其他大型舰队踪迹。

    由于光线昏暗，只能大致根据舰船的海面上阴影判断，所以无法分辨是战斗舰只还是军辅船。

    但是这样的消息宛如兜头一盆凉水，让东乡平八郎海军大将心中哇凉哇凉的，这支由11艘舰船组成的舰队肯定不是总数超过60艘的沙俄第二太平洋舰队和第三太平洋舰队主力，只不过是一只分舰队而已。

    那么，沙俄舰队主力在哪里呢？

    老鬼子东乡平八郎海军大将脸上阴沉的能够滴出水来，干巴老脸皱的像老窝瓜似的下达命令；

    “八格，第五战队立刻派出快速舰艇扩大搜巡范围，一定要找到沙俄大舰队踪迹，拜托各位戮力同心。其他战队原地待命。”

    “嗨依。”

    一声令下

    日方联合舰队中的第五战队所属巡洋舰，驱逐舰立马四散开来，战舰烟囱里冒出滚滚浓烟，蒸汽机催动钢铁舰体乘风破浪的高速行进，向着沙俄舰队的方向追赶过去。

    等待的时间每一分每一秒都是煎熬，从前方传来的消息更是沮丧，天亮之后日军搜索舰队发现，趁着夜色摸入对马海峡的是一支由三艘驱逐舰和一些军辅船组成的沙俄小舰队。

    这一发现，差点让东乡平八郎海军大将闪了一下腰，老脸因为极度的愤恨而变了颜色，遂下令；“通通予以击沉。”

    此时在波涛汹涌的海面上，沙俄金刚石号，珍珠号及斯维特拉娜驱逐舰已经发现了不妙，铺天盖地黑压压的日方战舰泰山压顶一般猛扑过来，吓得他们魂儿都飞了，立刻加速逃窜。

    至于那些速度缓慢的医院船和军辅船，自知逃不脱毒手，纷纷升起了白旗投降。

    感觉被耍弄的日方战舰急红了眼，根本不顾沙俄军辅船已经投降的事实，开火猛烈轰击，很快将一艘又一艘船击沉，包括那一艘及时行乐的沙俄医院船，被日方猛烈的炮火撕碎，在痛苦嚎叫中沉入冰冷的海洋里。

    在对马海峡北方海域

    沙俄三艘驱逐舰金刚石号，珍珠号及斯维特拉娜号亡命狂奔，身后是大批高速追逐的日方驱巡舰艇，仿佛狼群驱赶兔子一般展开了追逐，一时间慰为壮观。

    到了上午11:00许

    经过两个多小时的海面追逐，珍珠号及斯维特拉娜号驱逐舰先后被追击的日方舰艇火炮撕碎，只有“金刚石号”借着海面上的雾气高速逃逸，终于捡回了一条命。

    此时，摆在东乡平八郎海军大将面前两难的抉择；是继续蹲守对马海峡还是率领舰队主力立马北上？

    这只小舰队可能是沙俄舰队主力放出来的饵，在他的判断中，沙俄主力舰队只有两种可能性；

    一种是依然在对马海峡以南海域某处徘徊，日方已经派出大量舰艇前去搜寻，这种可能性不大。

    对马海峡以南的黄海海域范围说大也大，说不大也不大，在日军舰艇全力搜索之下很容易暴露出踪迹，那么届时，沙俄舰队面临的就是极其危险的局面。

    只要扶桑联合舰队牢牢掌控住对马海峡这个瓶颈要地，沙俄主力舰队犹如瓮中之鳖，从常理来说，没有哪一个海军将领敢于如此冒险。

    但话说回来，这种可能性还是存在的。

    另一种情况就是沙俄舰队主力虚晃一枪，采取断尾求生的办法抛弃了这只小舰队，主力绕经扶桑列岛以东太平洋海域全速北上，预计将于今日夜间突破宗谷海峡。

    此时，日方联合舰队主力还徘徊在对马海峡附近，所属驱巡舰队高速北上的话，还有一定的可能性截住沙俄舰队主力，但由主力战列舰组成速度较慢的第一战队和第二战队，肯定是赶不上了。

    纵然东乡平八郎海军大将再骄狂，也不敢把联合舰队下属的驱巡战队送到沙俄主力舰队嘴上，双方根本不是一个级别的战舰，送上去等于肉包子打狗～有去无回。

    时已至此，那么只能采取最后的备选方案；

    那就是舰队全员北上，在距离对马海峡更近一些的海参崴港外海海域布下封锁线，阻止沙俄舰队主力逃进港口要塞躲避。

    1905年5月27日上午11:47分

    思虑再三的东乡平八郎海军大将恨得牙痒痒，只能脚一跺，率领着联合舰队迅速北上，在海参崴港外海海域布置封锁线，静等沙俄主力舰队来闯。

    5月28日夜间

    罗杰斯特文斯基中将率领着沙俄主力舰队突破了宗谷海峡，虽然被日军巡洋舰发现踪迹，但是面对这个庞大沙俄舰队，形单影只的日军巡洋舰只能远远的跟随，而不敢靠近，眼睁睁的看着对方大摇大摆地闯过宗谷海峡，简直气得目呲欲裂。

    突破了宗谷海峡的封锁，沙俄舰队进入鞑靼海之后，犹如鸟儿归林，鱼儿入海，再要寻找到舰队的踪迹就不容易了。

    此时，形势变得对日方联合舰队极端不利起来。

    这种情况当然真是有人欢喜有人忧，明眼人能够看出；

    在远东大陆与扶桑列岛环抱中的广阔鞑靼海（日-本海屏蔽，暂时用这个代替），沙俄舰队的选项很多，从库页岛至海参崴2000多公里的大陆沿岸，都属于沙俄疆土，拥有10多座中小型港口。

    弊病也很明显；这些港口以民用港和渔港为主，站着地处偏僻严寒地带，人烟稀少，物资极度缺乏，不具备大舰队的补给能力，更不可能为沙俄舰队提供安全的庇护港。

    但是现在形势逆转，主动权在沙俄舰队一方，这一点毋庸置疑。

    若是趁着夜色突破扶桑联合舰队封锁线，沙俄舰队有很大几率能够逃入海参崴港，受到岸炮要塞群的保护，成功脱离险境。

    亚马逊雨林中的蝴蝶煽动翅膀，在一个月后的太平洋中部形成了一场飓风……

    原本的历史上

    扶桑联合舰队5月27日在对马海峡发现并成功的截住了沙俄远征舰队，发动了一场堪称毁灭的一边倒优势海战，38艘俄国战舰被击沉21艘，被俘7艘，被中立国扣留6艘，回港3艘，损失舰艇共27万吨，阵亡4830人，被俘6106人。

    日军仅损失3艘鱼雷艇，排水量不到300吨，亡117人，伤583人，扶桑国取得了空前的胜利。

    值得一提的是，扶桑人在战前训练中消耗了超过一半的弹药，以精准的炮击给沙俄舰队带来了灭顶之灾，虽然没有达到“每发必中”的效果，但确实以精准的炮术跻身于世界海军先进行列，令英国人大为惊叹。

    没人知道因为“花月”号悬挂的3个橙色三角旗，原本的历史拐了个小弯儿，现在一切都不同了。

    6月1日凌晨1:00许

    在沙俄舰队突破宗谷海峡四天后，距离海参崴港27海里的外海区域，负责搜寻的扶桑“日进丸”号武装商船与暗搓搓摸上来的沙俄大舰队迎头相碰，双方发现时距离仅仅只有4链，差点儿迎头相撞。

    扶桑“日进丸”号武装商船立马打出了10多颗信号弹，升上天空的信号弹将一大片黑压压的舰艇编队全都暴露了出来，“日进丸”号在第一时间发出关键性的无线电报，仅4分钟后，自身也在俄舰的炮火中被撕成碎片。

    一场不期而遇的夜战骤然爆发

    面对气势汹汹猛扑上来的扶桑联合舰队，俄国舰队司令罗杰斯特文斯基在关键时候犯了迷糊，瞪着血红的眼睛，命令舰队准备迎战，他下令改变阵形以利战斗，命令主力战列舰第一、第二分队加速到11节，行驶到另一个纵队前面，以掩护其他战舰趁着夜色突入海参崴港。

    由于没有同时下令另一舰艇纵队减速，而且士兵操舰水平不高，整个俄国舰队的阵形陷入混乱。

    40分钟后

    日、俄双方接近至10海里，而俄国舰队尚未把混乱的阵形恢复，依然在混乱中调整编队。

    凌晨1时55分，东乡平八郎模仿特拉法尔加海战时的纳尔逊，发出“皇国兴废在此一战、各员一层奋励努力”信号，勉励全员血战，争取赢得最后胜利。

    此时此刻谁都无法退缩，后退一步就是深渊，只有瞪着血红的眼珠子厮杀起来，用炮火和一腔热血验证海军的成色。

