    “退朝。”反应过来的乾文帝强压下了心头的不快，扔下了两个字之后便起身就走，只是留给了大家一个远去的背影。

    若是此时有人仔细去感受乾文帝离开时的表现，一定会很惊恐。皇上说的是退朝，而不是回头再议。换句话说，这件事情连议一议的必要没有。

    皇上走了，众人却没有几个是清醒的。尤其是庆王、太子和襄王三人更是一幅打胜了仗的模样。在他们看来，三人联手之下，朝中还没有什么力量可以阻止他们，即便是父皇也是要低头。更不屑说，还有西蛮使者团在一旁虎视眈眈，就算是为了两国的和平，皇上也只能低头答应下来。

    至于为什么没有当朝赞许，想来一定是和皇太后商量去了，毕竟之前的赐婚之言是皇太后说的，怎么样也要先做一做工作才是。而以他们这些皇孙的想法来看，他们的皇祖母是明是非之人，涉及到国家安全的大事一定会退让，这定然没有什么悬念。

    想到沈傲就要因此而离开，三位皇上已经考虑着怎么样入驻国昌隆，毕竟那里的生意之好，利益之大，让他们都是眼红的紧。

    ......

    国昌隆总铺。

    沈傲正在一间看起来很干净的作坊内，看着白秋彤等人裁剪着衣物，其中有旗袍、内衣以及长裙。

    女人都是爱美的，尤其是到了夏天，怎么样在清凉的衣物上做文章，把她们的美好一面展现出来，便是沈傲最近考虑之事。在他精湛的画工之下，很多新款衣物被制作了出来，也因此让白秋彤等人拿着成衣的时候，一个个都是脸色羞红。

    衣物穿在身上，好看是好看，清凉是清凉了，但是不是也太羞人了一些，竟然将身体的多个部位暴露，难道这就是小公爷的主意，真不知道他天天脑子里都想的是什么。

    沈傲却是一点不好意思的觉悟都没有，继续的看着女工们用那灵巧的双手将一件件漂亮的衣物做出来。随后他还要求穿在几位所谓的身材不错的模特身上，让她们在自己面前展现，好继续的精益求精，做出最好的衣物。

    少女们一个个都是脸色羞红，唯一的男子沈傲却是一本正经的看着一切。在他眼中，这不过都是大把的银子而已。

    “少爷，长公主来了，说是有重要的事情要见您。”作坊之外，被严令不得进入的护卫长石磊声音传来。沈傲答应了一声之后叮嘱白秋彤等人按着刚才自己所说的继续进行修改，这才背着手，走出了作坊。

    沈傲这一离开，身后的众女不由都长长松了一口气。在然后便是一片的嬉笑打闹之声，大意就是谁谁的身子给少公爷看了，以后就是少公爷的人了等等。

    沈傲倒没有想太多，一来他只有十六岁，还只是一个青少年罢了。二来他的确是抱着赚钱的想法去做事情，眼中除了充满着铜臭的银子之外还真没有去想其它的事情。

    “长公主所来何事呀。”走在石磊的前面，沈傲随意的问着。

    “不知，长公主未说。可看起来似乎挺急的。”石磊天天跟在沈傲的身边，外面发生的事情自然是不知晓的。

    很快，沈傲出现在国昌隆的里院，在这里看到了正来回踱步的长公主，这还是沈傲少见长公主有什么沉不住气的时候。

    “殿下，发生了何事如此的焦急，天塌不下来。”一看到长公主之后，沈傲就带着笑意说着。这些日子的接触，双方合作愉快，友情也增 进的十分明显，有时候都可以开一个无伤大小的玩笑了。

    听着声音，回身看去，看到沈傲终于来了，长公主便是面色一苦的说道“忠国公，今早的大朝会上，西蛮使者团提出要将你嫁到西蛮为附马之事了。”

    “什么？”原本还一脸无所谓的沈傲当下是面色大变，手中用来装13的折扇也是瞬间一合，差一点就没有掉落到地面之上。

    沈傲想过打了西蛮使者的脸，他们会报复自己。所以在忠国公府和仙味居，他都安排了一些护卫，保其安全。可是他没有想到对方竟然出此招术来对付自己。

    仅是一个嫁字，便足以证明沈傲可能要面对的待遇了。

    通常情况下，只有女人才会谈及一个嫁字。可在大乾，在这个时代，一个男人在没有女人身份高的时候，还被对方看中并结为夫妻，也是要用嫁字的。

    之前沈傲是要嫁给五公主唐敏，现在依然还是嫁，却要嫁给外族西蛮。

    五公主是近·亲，自然是不能在一起的。西蛮虽然不是亲戚，但那是外邦，想着西蛮女人的凶悍，没有一点温柔之意，一个个小麦色的皮肤，天天吃着牛羊肉，一身的膻味，甚至多长时间洗个澡都不知晓，沈傲就感觉到一阵的恶心和后怕。

    “皇上答应了吗？”毕竟是几十岁的心智在身体之内，沈傲在惊诧之后便问到了主题。

    “并没有，但庆王、太子和襄王这一次联合了，朝堂之上至少有六成以上的官员都持赞同之态，怕是这件事情难以改变了。”长公主一声叹息，虽然这一阵子她的影响力增加了不少，朝堂中也有属于自己的力量了，但人员太少了一些，这样的事情根本就插不上话，纵然站出来反对也不会形成什么气候，根本就是于事无补。

    听到三位皇子竟然联合了起来，为的只是将自己赶出大乾王朝，沈傲的心开始慢慢放的平缓起来。

    之所以激动，只是事情发生的太过突然。只是即然已经发生了，在着急也是于事无补，倒不如静下心来好好的考虑一下要怎么样去解决问题。

    和亲，历史上出现了很多次。但大多都是带着耻辱与懦弱，也是小国向强国所做的一种缓解压力和方式的表现。如今大乾不管是从地盘、人口、经济都要远强于蛮族，却要反过来和亲，本就很不正常。

    更让沈傲想不到的是，自己竟然还参与其中，还成为了被和亲之人。原以为有着忠国公的身份，哪怕世袭得来的，爵位没有假，就算受到一些的压制，也应该足够的自由。现在看来，还是自己想的太多了。

    感受到自己的处境还是太弱势了一些，发展强大之心便更为强烈。但此时沈傲还有一个疑惑，为何叔父也没有强烈的反对呢？按着长公主所说，叔父的确是站了出来，但说完自己的意见后就退了回去。

    这并不符合叔父的性格。尤其事情涉及到他这唯一一个侄儿的时候，不应该是据理力争，甚至是死谏的吗？怎么如此的儿戏。

    叔父不急，是何道理？还是说其中有没有什么自己想不明白的地方？

    沈傲想不通，但他就是有一种感觉，事情或许不像是看起来那么的简单，那到底其中有什么是自己不知道的呢？

    至于说要做些什么，天子脚下，大梁城中，沈傲还能做些什么。凭着那百人的护卫队吗？一旦大批的银甲卫甚至是金甲卫冲到自己面前，那些护卫不过就是儿戏罢了。

    “走，去作坊。”谢过公长主提醒之后的沈傲转身就去了作坊。他前一阵子早已经秘购了硝石等物，现在是时候把那个大杀器研究出来了。虽然不能解决一切的问题，但如果皇上真的要让自己和亲而去蛮族的话，凭此物改变圣意还是可以做到。

    ......

    聚荷宫。

    五公主唐敏此时早已经泪眼涟涟，眼睛发红，身前的衣襟也被打湿。

    唐敏对沈傲，谈不上什么至列不渝的爱情，但喜欢是有的。尤其是沈傲将才气表现出来之后，那种喜欢就越发的强烈。

    公主也是要嫁人的，能够嫁给一个知根知底，满腹经纶，还有财气，更是帅气的男子对于唐敏而言是一件大好事。她从心底里已经认可了这件事情，并开始把沈傲当成自己未来的夫君看待。

    只等两年之后便嫁为人妇了。想必凭着两人青梅竹马，又有母妃这层关系在，他应该对自己很好的吧。为此，聚荷宫都开始准备嫁妆，公主出嫁，那可是大事。

    想不到，半路杀出一个程咬金，竟然想要抢夺沈傲，年纪尚小的唐敏便没有了主意，只能来到母妃面前哭诉。

    一边出声安慰着女儿唐敏，目光一边焦急般的看向外面，女官彩玥终于还是出现了，人尚未进到主厅，赵妃娘娘的声音便已然传出，“如何？忠成侯怎么说的？”

    “主子，忠成侯说不必理会，皇上自有公断。”彩玥进得了厅中，做了一揖后便把沈云义之言讲了出来。

    “嗯？”赵妃娘娘的眼中闪过一道疑惑之意。但很快她的情绪就陷入到了平静之中。论到对沈傲的感情，沈云义并不比自己差，这件事情他是不会不关心的。而即然能说出这些话来，想必定然有他的考量。

    “嗯，那我们都什么不要做，通知与赵氏交好的官员，让他们静观其变。”一会的时间之后，赵妃又重新回到了那遇事冷静，处事果断的女强人形像。

