    王大路飞扬跋扈，不可一世的当众大声挑衅叶冷峰，这让所有人的目光都聚焦到了叶冷峰的身上，都下意识想要看看叶冷峰会如何应对。

    丁紫颜这四名校花娇美的脸蛋上都带着怒气，纷纷从沙发上站了起来，准备叫骂王大路，维护叶冷峰。

    但叶冷峰却用眼神制止了她们，然后微笑着对王大路说道：“小酌怡情，大酒伤身，就跟小撸怡情，大撸灰飞烟灭，是一个道理，要是你仗着自己年轻，身体素质处于最佳状态就这样肆无忌惮的话，迟早会被送进医院的抢救室。”

    “关你屁事！你不敢喝，不敢跟我拼酒，没有那个胆量，是一个怂包软蛋你就当众承认了，说自己认输了，我不会为难你，没有这个实力，还偏偏在这里给我说教，真是可笑！”

    王大路以为叶冷峰怕了他，气焰是嚣张到了飞扬跋扈的地步，继续故意大声从言语上对叶冷峰进行羞辱。

    叶冷峰皱了一下眉头：“行，既然你这么想要跟我拼酒，那就试试吧。”

    “哼，没问题！”

    王大路冷哼一声，完全没有将叶冷峰放在眼里。

    叶冷峰又问道：“说吧，怎么个拼法？”

    “你说吧，我随意。”

    王大路神情很嚣张地答道。

    叶冷峰想了一下，说道：“时间也不早了，要不这样吧，我们直接以“四海一家”的喝法，喝到谁倒在地上，彻底站不起来了为止，怎么样？”

    “四海一家的喝法？什么意思？”

    王大路表情疑惑地问道。

    “亏你们还自诩酒量很好，居然连四海一家的喝法都不知道，这个喝法就是每个人拿一个超大杯子，将啤酒、红酒、白酒、洋酒，这四种酒混合到一起喝。”

    叶冷峰说道。

    听到叶冷峰对“四海一家”这个喝法的解释，王大路等人都是一惊。

    因为稍微对酒有点认知的人都明白，喝混酒是最容易醉的。

    对于一般人来说，只要两种混酒一起喝，就会醉得不省人事，这就更不要说四种混酒一起喝了，简直是要命啊。

    “呵呵，大叔，你这身子骨行不行啊，万一喝死在了这里，怎么办？我们可不想惹上麻烦，我看你还是认输吧，别硬撑了。”

    一名女生在得到周风的授意后，站出来对叶冷峰讥笑道。

    “是啊大叔，就你这老胳膊老腿的，这一顿酒喝下来，还真有可能会死，没实力就别硬装逼，认输吧。”

    “……”

    一些站在周风那一边的男女，都是纷纷出言嘲讽叶冷峰。

    很明显这些人是故意的，在叶冷峰提出这样的四海一家喝法以后，他们也担心王大路喝不过，所以就想要逼叶冷峰认输。

    其实叶冷峰也就二十多岁，比丁紫颜这些人大了几岁而已，根本算不上什么大叔，只不过向小青这个古灵精怪的丫头非要这么喊，弄得所有人也都跟着这么喊了。

    “少废话，你们不是要跟我拼酒吗？就说到底敢不敢按照我说的喝法喝，敢不敢跟我拼酒？不敢就当众认输，不要在这里浪费我的时间！”

    叶冷峰将刚才王大路强势跋扈对他说的话，也都重复了一遍，这种以其人之道还治其人之身的办法，非常有效，令周风和王大路等人都是气得脸色铁青，一时间都愣住了。

    “好，我跟你喝，你一心想找死，那我成全你！”

    王大路的酒量的确不错，只不过从来没有喝过四海一家这种喝法，所以一时间心里没底，但被叶冷峰激将，加上周风又小声在他耳边许诺了一些好处，立刻就是又狂傲了起来。

    看见王大路应战了，叶冷峰就让丁紫颜去吩咐KTV的服务员，拿两个装冰块用的铁桶过来，然后将啤酒、白酒、洋酒、红酒各自也拿一些来，开始制造“四海一家”的特殊酒液。

    向小青有些担心，对叶冷峰小声说道：“大叔，你要是不行的话，就认输吧，王大路这家伙听说从来没有喝醉过，有一次他一个人喝十个人，那十个人都喝醉了，他竟然都没事啊。”

    “是吗？我自从学喝酒开始的那一天起，也还真是从来没有喝醉过，如果这个王大路真的酒量惊人，那这样难得遇到的对手，我还真得拼一拼了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    这个时候丁紫颜回来了，她刚刚回到KTV，几名服务员就拿着冰桶和红白啤洋四种酒进来了，开始按照之前交代的那样往两个冰桶里面调制“四海一家”的酒液。

    丁紫颜小声在叶冷峰耳边说道：“大叔，要是等下你喝不了了，我就帮你喝。”

    “我刚才说了，今晚上不准你们再喝酒，要是你敢不听我的话，我就打你的屁股。”

    叶冷峰表情严肃认真地说道。

    “紫颜，你别惹大叔了，他打人屁股可是很疼的，我试过。”

    向小青一副心有余悸的表情开口道。

    丁紫颜无奈地叹了一口气，不过心里面却是暖洋洋的，有一种幸福感，那是一种被喜欢的男人管束的幸福感觉。

    这个时候整个KTV大包间里面的人，都是围拢到了玻璃茶几旁边，气氛已经被燥起来了，都想要看看叶冷峰和王大路的这一场拼酒，谁胜谁负。

    在这些男女同学的心里面，几乎都认为王大路是赢定了，因为她们多次见识过王大路夸张的强大酒量，而且王大路的确比叶冷峰年轻，按照正常逻辑来说，年纪轻的人肯定身体对酒精的承受能力要强一些。

    很快，两个铁桶里面都调制满了“四海一家”的特殊酒液。

    叶冷峰一言不发，右臂单手拎起其中一个铁桶就喝了起来。

    王大路在愣了一下之后，也双手抱起另一个铁桶开始喝。

    “大叔，加油！”

    “大叔，加油！”

    “王大路，加油！”

    “王大路，加油！”

    “…………”

    丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽、蔡琳五位美女都是激动地为叶冷峰呐喊助威。

    而站在周风这一边的男女们，也都是拼命吼叫着为王大路加油。

