    黑暗的商场之中，只有被京极真举在头顶的手机发出现场唯一的光源，在这冷色灯的光源下，园子却觉得前所未有的温暖，她的哭声渐止，抬起头痴痴的看着眼前的黑马王子。

    顿时，一颗心砰砰直跳，莫名的情愫肆意滋生。

    渐渐的，她踮起了脚，一点一点的靠近。

    京极真一动不敢动，甚至都不敢呼吸了，连口水都不敢咽下去，唯一有变化的，也就只有他的脸皮了。

    只不过，他人本来就黑，现在光线也不够好，脸红什么的，不太明显，看不大出来。

    “嗡嗡~”

    突然，京极真手里的手机开始震动起来。在这个拥有任何可能的场合之下，手机响了。

    在这寂静的环境之下，哪怕是针落之声都能听见，更何况震动声。

    “电……电话……”京极真结结巴巴的说道。

    园子的双颊顿时布满了云霞，连忙推了一下京极真，“接吧。”

    京极真接了电话，还没说什么，电话中就传来星野空的声音，“京极，你们在哪呢？”

    随即，又传来小兰的声音，“是京极吗？园子怎么样了？还好吗？”

    “园子她没事，对了，你可以和她说。”京极真说着，便将手机递给了园子，“是小兰小姐……”

    园子连忙接过，百感交集，最终化作一腔激动，“小兰~~~我今天真是，真是不知道该怎么说了……”

    于是乎，两个女孩开始煲起了电话粥，同样的，两个大男生的手机被征用了。

    几分钟后，一群人打着手电筒，冲上了十楼，小兰一马当先，一眼就看到了走廊上的园子。

    “园子~~”

    “小兰~~”

    两个好闺蜜拿着手机，互相冲过去，抱在了一起，似有千言万语要诉说。

    星野空则是看向京极真，然后走了过去，用手肘捅了捅他的胳膊，挤眉弄眼的问道：“怎么样，英雄救美了吧？”

    “这个……”京极真挠了挠头，“我想其他人也会这么做的。”

    “？”星野空歪着脑袋，有些疑惑的道，“跟其他人有什么关系？这是你的英雄救美啊！”

    柯南这个时候也走上前来，惊奇的看着京极真，问道：“京极哥哥怎么会在这里呢？”

    “我这两天一直都跟着园子。”京极真正色道，“因为阿空说东亰出现了一个蒙面怪男，专门袭击年轻漂亮的女孩子，尤其是那种打扮的花枝招展的女孩，我一想园子也是这样，于是，就请假赶回来了……”

    “啊？”一旁的园子听到这话，嘴角一阵抽搐，既感动，又无语，难道我就这么会招变态攻击吗？

    好吧，还真有变态要攻击善良可爱的她，真是没天理！

    这个时候，被切断的电源也修好，商场重新恢复供电。警方人员已经在昏迷的定金芳雄身边查看，并拾取了凶器。

    “果然是他，定金芳雄！”目暮警官高声说道，“不过，他现在怎么样了？”

    “他应该没事，我没有太用力。”京极真上前解释，随即又问道，“他就是那个连续作案的蒙面怪男吗？”

    “没错，就是他！”星野空一脸肯定的道。

    “那就好。”京极真松了口气，这样一来园子就安全了，他也可以继续去国外进修了。

    “保险起见，还是先将他送去医院检查一下吧。”佐藤警官看到定金芳雄胸前淡淡的脚印，顺便掀开了衣服，查看了一下，沉默三秒，说道。

    目暮警官在看到定金芳雄胸前的衣衫下的紫红色脚印后，点了点头，“先把他去送医院检查，另外，园子和……”

    “京极真，在下京极真，目前在国外留学修行。”京极真见状，自我介绍道。

    “嗯，京极真，你和园子跟我们回去做一下笔录。”目暮警官点头道。

    “目暮警官，天都这么晚了，大家都饿着肚子呢，就别做了，明天再做吧，不差这么一时半会儿的。今天可是英理阿姨的生日啊，我们还赶着过去给她过生日呢。”星野空在一旁说道，“对了，目暮警官，你们也来参加吧。”

    “妃律师的生日……”目暮警官一愣，随即，笑了笑，“不了，你们去吧，我还有工作上的事要处理呢。毛利老弟，小兰，替我向妃律师祝贺，祝她生日快乐，礼物……对了，这不就是一个商场……呃，不营业了，没关系，我去另一家商场买。”

    “警部，别这么麻烦了，心意到了就行，正所谓礼轻情意重嘛。”毛利小五郎连忙说道。

    “要的要的，别客气了。”目暮警官让人把定金芳雄带走，而他则向松本警视请示处理一下私事，去买个礼物。

    松本清长笑着拍了拍他的肩，“一起吧，说起来，也有挺长时间没见过英理了……”

    “反正也到下班的点了，松本警视可以一起去啊。”星野空邀请道。

    松本警视猛然想起第一次去毛利家做客的场面，顿觉头皮发麻，当即笑着婉拒了，“下次吧，下次一定……对了，我突然想起来，今天这事儿在网上闹得沸沸扬扬，现在解决了，我得出面向媒体朋友解释一下，嗯，我这就过去，目暮，替我买一份礼物吧。”

    “是，管理官。”目暮警官立即应道。

    众人开始下楼，小兰挽着园子，关心的问道：“园子，今天你受惊了，那就早点回去休息……”

    “是的，我是受惊了，但不是惊恐，而是惊喜，现在我的心已经被惊喜填满了！”园子一脸幸福的说道，“再说了，给阿姨过生日都是早就计划好的，餐厅我都给你订好了，可不能随意变卦。”

    一旁的目暮警官和松本警视一听，餐厅啊……还以为家里呢，妃律师不是一项喜欢用最拿手的菜招待客人吗？

    “咦？惊喜，是因为京极吗？”小兰笑着问道。

    “对啊，我真是没想到，原来我这几天莫名其妙的感觉，原来是阿真一直在保护我啊！”园子看了看京极真，甜蜜蜜的说着，把头靠在了小兰的肩头。

    京极真挠挠头，不好意思的道：“是阿空通知我的，然后，他还说你不喜欢被监视的感觉，所以我就在暗处看着，当然，只有你离开家的时候，我才跟着的。”

    园子看向星野空，不知道是该骂他多管闲事，还是感谢他多管闲事，总之好复杂，最后，她问了一句，“那你有没有告诉新一，小兰也面临着被蒙面怪男袭击的危险？”

    “啊这……”星野空耸耸肩，“小兰还需要担心这个？铁棍都要被她踢断了！这绝对要反过来，如果新一被蒙面怪女袭击，那我就得通知小兰了。”

    柯南：“……”

    “哈哈，也对，敢打女武神注意的人，必将迎接女武神的暴打！”园子大笑着说道。

    “园子~~”小兰跺了跺脚，一脸的羞涩。

    什么女武神，人家只是普通高中生而已，比我强的有很多，数美学姐才是女武神！

