    洞府外，各方势力的眼线也是吃惊不已。

    不过，他们没有什么怀疑，只更加证实了对小白的实力猜测——异常强大的太乙金仙。

    第二天，钟鼎停下修炼。

    他检查了自己的修为，明显提升了一丝。

    伸了伸懒腰，钟鼎站起来，走出修炼室，看见楚明霜、小白和女剑仙都注视着他。

    “哈哈，上午好。”他故意轻松笑道。

    楚明霜和女剑仙把俏脸别开。

    小白迎上去，抱住钟鼎一条手臂道：“公子，你修炼的是什么功法？好厉害哦。”

    钟鼎挂着笑容道：“我没修炼啊，就小白你修炼。”

    “啊？”小白疑惑一下，随即明白过来，连连点头，“对对，是小白修炼。”

    楚明霜和女剑仙没什么话说，知道钟鼎不想让人知道他修炼的是什么恐怖功法。

    在大厅聊天喝茶一段时间，快到开门营业时间，钟鼎等人离开洞府，去司命胡同街。

    司命胡同街的女仙明显少许多，毕竟已经亲眼见证钟鼎做的饭菜真的能让人修为突破。

    而钟鼎一天才招待一个女仙，离神仙也要吃饭菜馆太远，根本没有机会获得钟鼎前辈青睐。

    女仙们没什么意外，有亲眼看见一人获得突破。

    而这时程澜到来。

    获得突破的女仙贡献了6点仰慕值（名气加成），和留下1688枚仙石，走出店门后，女剑仙立即关门打烊了。

    餐厅内，程澜恭敬对钟鼎道：“钟公子，经过长老们认真讨论，我们一致决定同意您加入玉女仙门，任您为荣誉长老。”

    昨天，她召集长老开会讨论，长老们听到钟鼎愿意每三天给一位玉女仙门弟子提供一顿饭菜，立即答应了。

    以往，不是没有男仙提供各种好处，要求加入玉女仙门，但是被直接否决了。

    但这次钟鼎提供的好处太大了。

    对绝大部分仙人来说，修为境界提升的难点不是仙气不足，而是遇到瓶颈关卡而无法进步。

    一个时辰后，钟鼎随程澜抵达玉女仙门，随行的自然还有小白。

    如今，小白就是钟鼎的保镖。

    玉女仙门的山门前，两三百女仙列队热烈欢迎钟鼎到来。

    其中，过半的长老都在。

    “欢迎钟鼎前辈加入我们玉女仙门。”女仙们整齐的行礼叫道，充满期待，目光热切。

    不仅如此，她们还个个穿戴得花枝招展，笑容迷人，希望率先获得钟鼎前辈的垂青。

    钟鼎从容不迫，满脸的高兴，这些都是行走的仰慕值。

    “大家不必多礼。”他朗声道，“前辈两字愧不敢当，我还是喜欢大家叫我公子。”

    众女仙不由嘻嘻笑起来，看钟鼎的目光更加热切了。

    进入玉女仙门，举行简单仪式后，钟鼎正式加入玉女仙门，成为荣誉长老。

    然后，钟鼎和程澜、众长老们关上门开会。

    钟鼎先表达自己为什么加入玉女仙门，然后道：“从明天起，我开的小店每三天招待一位本门弟子。名单嘛，程掌教提前定好长名单，我再亲自指定人选。”

    不能把决定人选的权力都交给程澜。

    倒不是钟鼎渴望权力，而是他担心决定人选的权力都交给程澜后，获得吃饭机会的女仙只感激程澜了，对他提供的饭菜认为理所当然，得不到仰慕值，他就白忙乎了。

    程澜自然没有异议，其他长老虽有些不甘，但也只好认了。

    毕竟，钟鼎加入玉女仙门，不是为了从玉女仙门获得好处，而是为了帮助玉女仙门。

    如果非说钟鼎有什么企图，恐怕就是为了方便挑选后宫了。

    三千女仙啊。

    见没人有异议，钟鼎接着道：“程掌教，你稍后给我准备十名弟子名单，我从中指定三名弟子。”

    “好。”程澜立即应道。

    几名女长老立即眼神交流起来，她们也希望获得突破，修为更上一层楼。

    顿了顿，钟鼎接着道：“我精通炼器，稍后你们派人传递消息，三天后我将在讲道台传授炼器术，愿意学的弟子都可以到场听。”

    “不知钟长老的炼器术师承哪里？”一名女长老好奇问道。

    钟鼎微笑道：“我吸收各种炼器术自创的炼器术，叫《鼎神炼器术》，最高能炼制极品仙器。”

    众长老不由吃惊，但也半信半疑。

    开完会，钟鼎在一个安静的休息室品仙茶等待。

    至于程澜和长老们，自然是忙着决定名单了。

    其实一点也不忙，只是利益争吵而已。

    足足花了一个时辰，程澜总算拿名单给钟鼎了。

    看她的样子，好像劳累了一天。

    钟鼎没看名单上的名字，直接道：“让她们都进来吧。”

    “啊？”程澜微讶。

    钟鼎摊了摊双手，苦笑道：“我给谁做饭吃，总得见见人吧。”

    不当面指定，她们怎么能看见我英俊的容颜，逍遥不羁的风采呢？

    否则，她们拿什么来仰慕我？

    程澜反应过来，连忙笑道：“应该的，应该的。”

    然后，她出去把名单上的人叫来，再一起带进来。

    钟鼎喝着茶，差点没把茶给喷出来。

    十名弟子中，有六名是长老，所有高层长老都在当中了。

    看见钟鼎的反应，那六名长老也有些尴尬。

    不过，为了突破多年的瓶颈关卡，丢点脸算什么，就是让她们给钟鼎端茶倒水几年，她们也愿意。

    钟鼎站起来，清了清嗓子，然后道：“吃饭不代表就能突破，希望你们明白。”

    “呵呵，我们明白的。”十名女仙立即赔笑道，不断地对钟鼎放电眼。

    钟鼎自动忽略那六名长老的眼波，只接受四名女弟子的媚眼。

    “你叫什么名字？”钟鼎走到最漂亮的一名女弟子面前问道。

    那名女弟子勉强压着心底狂喜，盈盈行了一个万福：“我叫陈允儿。”

    “嗯。”钟鼎颔首一下，“明天你过来吃饭吧。”

    陈允儿立即大喜地应道：“谢谢钟公子！”

    她没忘记，钟鼎在进入玉女仙门山门之前，说过喜欢被叫公子。

    “叮，恭喜主人获得陈允儿的仰慕，得到6点仰慕值。您一个有212点仰慕值。”

    钟鼎不由微笑一下，知道陈允儿至少在玉女仙门内名气不小，玄仙境修为提供了6点仰慕值。

    目光转向另外三名女弟子，她们立即对钟鼎露出最迷人的笑容。

    钟鼎随意挑选了其中一位女弟子问名字，然后指定她第四天过来吃饭。

    钟鼎当场又获得仰慕值，4点。

    最后一名了。

    钟鼎的目光仍在剩下的两名女弟子身上。

    那六名长老终于按捺不住了。

    “钟公子。”她们出声叫道，声音尽可能悦耳。

    钟鼎只好把目光转到六名长老身上，然后对四名女弟子道：“你们先出去吧。”

    没有被选中的两名女弟子委屈地跟着陈允儿出去。

    没有了女弟子，钟鼎对六名长老道：“你们猜拳吧，谁赢谁到我的店吃饭。”

    六名长老面面相觑，不过这也是比较公平的做法了。

    于是，她们猜拳起来，最后一位叫幕兰的长老获胜，得到机会。

    “趁大家都在，我补充一个规则，上过程掌教名单的人，三个月内不能再上。”钟鼎朗声道。

    那五名长老一阵郁闷，早知道不同时抢着上名单。

    处理完玉女仙门的事，钟鼎走出殿厅，准备起飞回去前，转头对程澜道：“别忘记好好宣传吃饭的事，争取所有弟子都有机会。”

    “一定。”程澜恭敬应道。

    钟鼎微笑一下，对程澜道：“好好利用名单权力，把掌教位置坐稳了。”

    “嗯。”程澜感激地应道，大恩不言谢了。

    然后，钟鼎和小白起飞，离开了玉女仙门。

    回到租住洞府，钟鼎看见洞府门前站了十几拨仙人。

    随着他降落，这些仙人争先恐后迎上去。

    “不让他们靠近。”钟鼎对小白小声说了一句。

    小白立即发出一丝威压，所有仙人无不感到胆战心惊，连忙后退让开，后背冷汗湿透。

    钟鼎和小白进入洞府，立即关上了府门。

    洞府内，女剑仙正在教楚明霜剑道。

    不过，看见钟鼎和小白回来，女剑仙立即停下，生怕钟鼎和小白偷学了。

    在大厅喝了一杯仙茶，钟鼎对楚明霜道：“楚大美女，给你一个任务，你愿意做吗？”

    “说说看。”楚明霜下意识认为不是什么好事。

    多久了，这个得意忘形的家伙总算叫回她一声大美女了。

    钟鼎道：“外面不是聚集了许多仙人吗？你替我接待一下他们，了解他们的目的，然后再向我汇报。”

    如今他炙手可热，各方势力都想和他交往。

    他不可能太超然，因为他需要海量的仙石。

    “可以。”楚明霜应道。

    然后，她站起来，向洞府大门走去。

    其实，她接下这个差使对她有好处，因为会有人主动给她塞好处。

    半个时辰后，楚明霜返回来，拿了一叠请帖和拜帖，然后向钟鼎汇报。

    听完汇报，钟鼎略做思考，然后道：“回复玄华圣府孙小姐，我明日等门拜访。其他都推掉。”

    玄华圣府正是浮空仙城的主人玄华大罗仙君的府上。

    玄华圣府孙小姐邀月仙子派人上门求画。

    给女仙作画他是比较愿意做的，来仙石快。

    做厨子，受限于人设逼格，他不能随意做饭，更不能额外收受仙石。

    “知道了。”楚明霜应了一声，转身走出洞府大门。

    钟鼎终归还是主动给了楚明霜三十万枚仙石，补偿她无法在洞府修炼，让她使用仙石修炼。

    楚明霜使用仙石修炼，自然是修炼得更快了。

    至于女剑仙，他没补偿。

    因为女剑仙这个阶段已经不需要吸纳仙气修炼了，她只需要感悟、领悟，然后突破。

    小白是大罗仙君修为，根本就不修炼。

    却说程澜在仙门内正式宣布，玉女仙门弟子每三天就有一个名额到钟鼎的菜馆吃饭的消息后，整个仙门都沸腾欢呼了。

    有一部分女弟子直接开始仰慕钟鼎了，送了钟鼎一波仰慕值。

    而消息很快到了仙门外，并且传遍了整座浮空仙城。

    无数仙人愕然。

    一个垫底的玉女仙门居然走了狗屎运，获得钟鼎前辈同情。

    许多底层女仙得知后，不由对钟鼎产生好感。

    羡慕嫉妒之后，许多女仙立即起了小心思，那就是加入玉女仙门，从玉女仙门获得吃饭的机会。

    所以，不到半天，玉女仙门的山门都被踏破了。

    天黑都没停下来。

    各种找关系，或者直接给仙石等等，就是要进入玉女仙门。

    不过，程澜以玉女仙门弟子满员的借口回绝了。

    三千女仙是浮空仙城给玉女仙门设定的限制，而且还有不少女仙排队等候加入。

    然而，那些女仙立即找到漏洞，那就是花一笔仙石收买玉女仙门的弟子，让她们退出玉女仙门，空名额那些女仙就可以加入玉女仙门了。

    这种做法程澜一时不知好坏，暂时没同意。

    玉女仙门本来就是一群没背景没仙石的女仙，汇聚起来蹭浮空仙城好处，如今有人给她们一笔可观的仙石，其实已经达到她们的初衷。

    有了仙石，她们可以直接在仙城租房居住，反而获得更大机遇。

    这正是程澜没立即拒绝的原因。

    第二天，钟鼎提前开门营业，先招待玉女仙门的弟子陈允儿。

    陈允儿吃完饭后，真的突破了，从玄仙境晋升到真仙境！

    “多谢公子大恩。”陈允儿直接跪在钟鼎面前。

    钟鼎伸手扶起陈允儿，微笑道：“你获得突破是你自己的造化，我做的饭菜只有一个功能，那就是好吃。”

    虽然陈允儿昨天已经贡献了仰慕值，但在她突破时，外面街道上许多女仙贡献了一大波仰慕值。

    原来，外面街道上来了许多玉女仙门的弟子。

    陈允儿作为她们当中第一个吃钟鼎做的饭菜而获得巨大突破，一举晋升为真仙，她们感同身受，所以也仰慕钟鼎了。

    “如今你是真仙了，不要立即离开仙门，留下几十年，和程掌教一起把仙门经营好。”钟鼎道。

    陈允儿立即道：“师门就是我的家，我不会轻易离开的！”

    陈允儿离开，钟鼎走到店门指定了一名女仙成为今天的顾客。

    那女仙立即激动狂喜，其他女仙无不羡慕嫉妒恨。

    一个时辰后，钟鼎离开司命胡同街，带着小白前去玄华圣府。

    【作者有话说】

    四千多字的大章，相当于两更了哦。

    感谢爱滨一万年的爆更撒花（50元）+催更符打赏支持。

    感谢LENGUGU、燊的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

