    “你是罗兰？”

    当在罗兰面前的人，一脸喜色，金发碧眼，身体挺拔，而且面孔上隐约带着沙雕的气息，不用想了，一看就知道是玩家。

    罗兰眨眨眼睛：“请问你是？”

    “联合进步组织的齐格飞。”这玩家走上前来，很是热络地与罗兰握手，并且用力摇晃了一阵：“我一直想找你谈谈的，但一直都没有时间。没有想到，居然在这里碰到了你，太好了，这就是缘份啊。”

    罗兰有些吃不消对方的热情。

    现在的年轻人，包括罗兰，都不太擅长应付那些特别热情的人。不是他们没有社交能力，而是新一代性格比较冷清，工作同事，客户，朋友这样的关系分得很清。

    对于陌生人，正常的社交问候不会缺，但让他们热络地和对方搭讪，或者被对方热络地搭讪，都有点不太习惯。

    所以罗兰只得干干地笑道：“你好，我确实是罗兰，你找我有什么事情？”

    “能不能到酒馆里坐着谈谈？”齐格飞指了指旁边。

    罗兰沉吟了一会，他本来想拒绝的，但齐格飞一脸期待，而且满脸的热切。

    没办法，罗兰只得答应了。

    两人在酒馆中落座。

    酒馆中人很少，可能是没有到酒点的关系。

    齐格飞叫了两杯果酒后，对着罗兰说道：“罗兰你应该听过我们联合进步组织了吧。”

    “你们常在论坛上发收人的贴子，寻找志同道合的朋友，我见过几次你们发的贴子。”

    齐格飞很开心地笑了几声，然后继续说道：“我们也一直在注意你。现在大多数的玩家，都已经开始敝帚自珍，不愿意再随意公布自己的新发现，或者是研究成果。就算公布，也是得用论坛币购买贴子内容的方式，变相赚钱。”

    罗兰静静地听着，这趋势他确实看到了。

    “但你不同，你依然还在免费公布自己的知识。”齐格飞很佩服地说道：“你拥有共享精神，我们联合会的几位核心人员，一致认为，你应该加入到我们当中来。”

    罗兰愣了下：“现在？”

    “当然就是现在，任何事业都要趁早。”齐格飞笑了笑，说道：“我们需要强力的，并且能理解我们行为的伙伴。”

    罗兰皱了下眉头：“现在还不是时候。”

    “为什么？”齐格飞有些惊讶。

    “我们玩家的实力还不够。”罗兰解释道：“我个人并不反对你们想做的事情，我对这个世界的贵族，国家制度也没有任何好感。但现在真不是时机。”

    “你是说我们力量不够？”齐格飞缓缓地问道。

    罗兰点点头。

    齐格飞笑道：“放心，这点我们也有考虑，毕竟要有枪杆子，大家都学过政治，都明白的。所以现在我们还在积累阶段，并没有动手的打算。”

    听到这里，罗兰放心多了。

    只是他有些好奇：“你们已经发展多少人了？”

    “现在已经有一千多个玩家加入我们联合会了。”齐格飞笑了笑，说道：“而民众已经有一万以上了，他们正和我们一起在郊外生活。我们烧林作耕田，开山凿河，已经建起了一个小镇子。一个完全按我们那边制度运行的小镇子。”

    听到这里，罗兰吸了口冷气：“一万多人？”

    齐格飞点点头，表情显得很满意。

    “这目标有点太大了。”罗兰喃喃说道：“我感觉可能要出事。”

    “没关系，这我们也考虑了，兵来将挡，水来土掩。”齐格飞笑笑：“周围领主的兵员素质，我们很清楚，不虚。”

    “不是。”罗兰摇摇头：“我是怕神明参合到这件事情中。”

    齐格飞沉默了会，说道：“我个人也有点担心，所以我们才在郊外生活，而且尽量不和众神的信徒们打交道。”

    罗兰喝着果酒，沉默着。

    齐格飞看了一会罗兰的神色，然后问道：“罗兰，你愿意加入我们吗？”

    罗兰想了会，答道：“我能考虑几天吗？”

    “当然没有问题，想通了可以来郊外找我们，很容易找到的。”齐格飞笑了下，站了起来：“时间不早了，我也要把食盐还回到镇子里。”

    系统背包就是这点好，身上带有东西，别人也看不到，抢不了。

    等齐格飞离开后，罗兰喝完果酒，找酒保问了商会所在的方向，然后出了酒馆，缓缓在街道上走着。

    这里是商业城市，人来人往非常热闹，罗兰一边走，一边考虑刚才齐格飞所说的话。

    齐格飞他们所做的事情是正义的，这点勿需质疑，但太心急了。

    现在就已经把制度和思想复制了过来，还建起了小镇子。

    行动效率很高，但他们的力量还不够。

    最重要的是，他们这样做已经把意图给表露出来了，万一被发现，以后神明们肯定会防着这样的思想。

    那时候再想散播出去，阻碍就大得多了。

    希望是自己想多了……

    走着走着，罗兰就来到了商会的门前。

    他正想问问外面的守卫，这里有没有一个叫罗拉福的人。

    结果话还没出口，一个年轻人就从里面走出来，对着罗兰挥手笑道：“罗兰，这里这里。”

    罗兰走过去，问道：“罗拉福？”

    这玩家点点头，他做事很干脆，直接从系统背包中掏出一块黑色的宝石：“这东西可以帮你找到红色魔法塔。”

    罗兰将十枚金币递了过去。

    双方一手交钱，一手交货。

    拿到金币后，这玩家正要离开，但他又转身回来，问道：“对了，你愿意接受我们玩家的雇佣吗？”

    罗兰一脸莫明其妙：“我们有系统背包，就算是商人，只要是玩家就不用担心货物被抢的问题吧。”

    罗拉福摇头：“不是商路的问题，是我们老大接到个蓝色任务，被卡在某个步骤了，需要一个文字翻译。但我们找了很多人，都不知道那些文字是什么意思，没有人懂。“

    哦，原来是看上自己的‘通晓文字’了。

    “那任务麻烦吗？”

    “不算麻烦。我们给你钱，一枚金币如何。”罗拉福想了想，继续说道：“还有这任务的经验应该挺多的，毕竟是蓝色的任务。”

    “接了。”罗兰点头说道。

    不愧是商人，立刻发现了罗兰的‘需求’，一枚金币罗兰可以不在乎，但人物经验是一定要拿的。

    现在罗兰已经渐渐开始不缺钱，缺人物经验。

    罗拉福闻言微笑道：“太好了，这下子卡了我们五天的任务，应该可以解决掉了。”

