    原本梁宇还打算在魔都四处逛逛，做做样子给杨淼看。

    这样也好有借口留在下来，再伺机找刘诗诗约会。

    可现在看来，这个计划也就没必要继续了。

    都发生了关系，哪还能撇下她独自去风流快活呢。

    况且怀里抱着一个刚到手的，也就没了找另一个的心思。

    以往会胡思乱想的他，在这次事情发生后，也打算不再为难自己，一切让他顺其自然吧～

    “优秀的人！”身边总会有很多异性的嘛，嘻嘻…

    (?????????)

    今天一天下来，两人都未曾离开过酒店。

    准确来说，是没离开过房间。

    咳咳……

    别想歪了，梁宇单纯只是陪着杨淼……

    而杨淼，则是需要多休息一下。

    两人最多也就在床上腻歪一下，毕竟杨淼还那啥～

    不要觉得夸张了，这东西因人而异。

    有些女童鞋呢，初次过后，穿好衣服就可以当没事发生一样。

    更主要的是，才隔了一天，她仍然有力再战，甚至比你还要积极！

    咳…咳……

    但也有部分女同志呢，则需要多休息一下，唔…先不说这个～

    ……

    “咚咚咚”

    房外敲门声响起

    “是送餐的吗？直接放门口就行。”浴室内的梁宇探头说道

    门外安静了十来秒

    “咚咚咚”

    敲门声再次响起

    “呃…先生，很抱歉打扰到你，因为我们酒店最近搞了一个抽奖活动，先生很幸运被抽中，我们有……”

    “咔哧”

    房门突然打开，把说话声打断

    只见梁宇腰间裹着浴巾，直挺挺的站在门口处。

    他头发湿漉漉的，水还在不停的往下滴着。

    身上也满是水渍，肌肉线条闪烁，腹肌若隐若现。

    显然，他刚才正在洗澡。

    “有奖品？给我看……”

    本来梁宇语气还有些欢快，脸上表情也是乐呵呵的，可刚话说到一半便愣住了。

    因为门外根本就不是酒店的服务人员。

    只见门口围着一群人，长枪短炮的正对着梁宇拍摄。

    某直播间弹幕

    ：“我他猫看到了啥！（吃惊.jpg）”

    ：“天哪！腹肌！腹肌！腹肌！”

    ：“（舔屏.jpg）。”

    ：“（舔屏.jpg）（舔屏.jpg）（舔屏.jpg）。

    ：“听到有奖品，雨哥两眼放光就开门了。（笑哭.jpg）”

    ：“（流口水.jpg）（色色.jpg）

    ：“话说，雨哥为什么会在他助理的房间里？”

    ：“我老公好帅！我要晕了。（流鼻血.jpg）”

    ：“我他猫一男的，差点也被掰弯。（笑哭.jpg）”

    ：“我他猫赶紧捂住旁边女朋友的眼睛。（笑哭.jpg）”

    ：“还是那么骚，听说有便宜占，澡都不洗了。（滑稽.jpg）”

    ：“醒醒吧，你没有女朋友。（狗头.jpg）”

    ：“（舔屏.jpg）（舔屏.jpg）（舔屏.jpg）。

    ……

    “我靠！”

    “碰！！！”

    梁宇反应过来，慌忙甩手把门关上。

    门外众人：“……”

    浴室里的杨淼，听到动静后好奇的探出头来。

    “宇哥，怎……”

    “嘘～。”

    梁宇唇边竖指，示意杨淼安噤声。

    (◎_◎;)杨淼楞了愣

    “呃…梁先生，别紧张！我们是…”门外传来声音，正想解释

    “你们到底是谁？怎么上来的！？这什么破酒店！我要投诉！”梁宇大声打断了工作人员

    “啊～梁先生！你误会了！”

    “我们是芒果电视台“天使之音”节目组的工作人员。”

    “因为你参加了我们的节目，所以……”

    门背的梁宇听到后，皱了皱眉。

    ……

    “咔”

    房门再次打开。

    梁宇刚走出来，便立马反手把门关了起来。

    此时他已经穿上了衣服，拿毛巾正拭擦着头发。

    “拍摄可以先停一下吗？我还没了解情况呢。”梁宇表情认真的的要求道

    毕竟杨淼还在房内，那怕后期能剪辑，但这事可大可小，谁知道电视台会怎么剪？

    万一为了热度乱来，那梁宇就有得烦了。

    “呃……抱歉啊雨哥，关不了，现在正直播着呢。”其中一人开口说道

    ！(◎_◎;)梁宇

    梁宇双眼一瞪

    “什么？！直播？！”

    “呃…对，天使之音是我们台非常严谨的一档大型选秀节目。”

    “为了更真实、更公正，节目全程都会线上直播，所以…很抱歉雨哥。”

    “……”梁宇

    梁宇听后语塞，皱了皱眉头疑惑的问道：

    “……我是选手？我好像没报名参加你们节目啊。”

    “呵呵～雨哥误会了。”那人笑了笑说道

    “宇哥并不是选手，而是我们诚邀的导师。”

    “我们台已经和雨哥的工作室签好了合同，但为了节目效果，所以我们事先并没有通知雨哥的。”

    那人显然早就猜到了梁宇的反应，说着还拿出了合同复印件递了过来

    “……”

    梁宇接过文件，看了看……

    “我艹！李哥误我啊，竟然偷偷背着我签这种合同，说好让我玩够再开工呢！”梁宇内心愤愤不平

    那人继续开口：

    “初次见面，很高兴能和雨哥合作，我先自我介绍一下吧，我叫谢安，是这个节目的主持人。”

    “因为知道雨哥经纪人没来，本来还想先通知一下雨哥的助理，然后再给个惊喜雨哥的，谁想到宇哥正好就在里面，呵呵…”

    其实节目组知道梁宇没有经纪人，但这事不兴说，多一事不如少一事。

    知道了前因后果的梁宇，也都理解了节目组的安排。

    在另一个世界，便很多这种综艺节目。

    有直接去到艺人家里的，更有恶搞着叫艺人起床。

    一切都是为了节目效果。

    但多数都是事先知会，然后走剧本。

    当然，也有为了节目更真实直接不通知的。

    比如现在这种……

    这可就苦了梁宇，他猫正准备鸳鸯浴呢～

    ╮(￣▽￣““)╭

    被搅和倒是小事，要是被外界知道，那他娘就是大事了。

    最开始，梁宇的粉丝都是因为作品才喜欢上他。

    但露脸以来，年轻女粉也同样多了起来。

    哪怕本来只是喜欢作品，但现在梁宇露脸了，那粉丝们就很难再回到过去那样纯粹了。

    何况梁宇还这么年轻，也能算半个偶像，要是事情曝光，多少都会有所影响。

    被曝的话，也就只能承认恋情，要不然就会被打上渣男海王的标签了。

    ……

    “呃…雨哥，我们进去再细聊一下节目的事吧。”谢安开口说道

    “……”

    “呃……”梁宇皱眉

    “这…这是我助理的房间，不太方便，这样吧，去我房间聊。”

    “额……也行。”谢安点了点头

    其他工作人员，同样也都很有眼力见，并没有追问梁宇，为什么会在自家助理房间洗澡。

    (?????????)

    毕竟是签了合同，要是出了什么绯闻丑闻，那也许还会对节目有所影响。

    绯闻虽然能炒热度，但现在热度就很高了，芒果台的王牌综艺，再加上梁宇这个流量王。

    完全没这个必要。

    ……

