    绿站

    桃木铃自从认识风君子之后，一直想方设法要纠正风君子的“思想观念”，给他讲了很多关于心理学、病理学、社会现象学的知识，。其实她一直都没有真正明白风君子这个人，桃木铃想“同化”他的企图是不可能实现的。

    现在又听到桃木铃跟他说这些，风君子笑着反问：“你现在不害怕了？你不是擅长什么鬼屋体验吗？怎么那天晚上被吓成那样？”

    桃木铃不愧是一个训练有素的专家，那天晚上的经历确实让她很害怕，但是后来冷静思考之后，她又觉得种种现象都可以得到合理的解释，居然也就平静了，。她不仅平静下来，甚至还觉得那天晚上的经历对她来说非常有意义，这也是让风君子感到不得不佩服的地方。

    只听桃木铃回答道：“有了那次的经历，我以后就不会那样了，我还想把这件事情写成论文呢。现在只有一个问题还没有搞清楚，那就是黄东波到底是不是在梦游？”

    风君子：“你知道‘梦游’这个名词在中国古代怎么说吗？”

    桃木铃：“这你难不倒我，我知道叫‘离魂症’，是不是啊？”

    风君子：“你说的没错，中国古代确实有离魂症这种说法，后来有了西医，人们就把离魂症翻译成梦游，在翻译成外文的时候，恐怕就没有人知道什么是离魂症了。但是离魂症和梦游是两回事。”

    桃木铃：“是吗？你说黄东波得的是离魂症？”

    风君子点点头：“他得的是不是一种病我不清楚，但这确实是传说中的离魂现象。对这一方面你应该是专家，我想请教你。你平时见没见过这样的病人，感觉自己的意识脱离了身体而存在？”

    “有啊，有很多这样的病例，尤其是许多在病危状态下被抢救下来的病人，大多有这种经历，有人认为这是人在心理上逃避痛苦和恐惧的一种自我保护方式。你说这是离魂症吗？”

    风君子：“我也不太清楚，所以才要问你。但是黄东波的情况不一样，他不是意识脱离了身体，而是身体脱离了意识。他的身体跑到了走廊上，但是清醒的意识还躺在床上。灵魂受到禁锢，**失去控制，这恐怕就是所谓的离魂。”

    桃木铃：“那那个玩偶怎么解释？”

    风君子摇摇头：“我不是神仙，不知道这世界上所有的一切，也不想自以为是的去解释世界上所发生的一切，。”

    ……

    尽管一切都已经过去，事情看上去已经结束，但是不论是黄东波、桃木铃还是风君子，都不是完全了解那天晚上所发生的事。

    黄东波确实弄破了手指，不小心将血迹滴在小浪人玩偶的身上，这个人形玩偶可能以一种我们所不知道的方式发生了奇怪的变化。黄东波之所以会不小心弄破手指，那是因为这个玩偶让他想到了某种令他不安的东西，但是他自己并没有意识到。也许正是这个玩偶只有一只眼睛，让他在潜意识当中联想到另一只眼睛，但是这种意识埋藏的如此之深，以至于黄东波自己并没有明显的感觉。

    其实在七月十五的那天晚上，如果你是另外一个人，就站在黄东波卧室的门前，你会看到一个不为人知的故事发生。黄东波躺在床上正在做一个噩梦，他的灵魂似乎被噩梦纠缠的无法动弹，此时有一个女人的身影出现在他的床头。

    这个女人伸出手似乎想扼住黄东波的咽喉，但是她的形体是空虚的，并没有任何实质的力量，她根本就没有办法去伤害黄东波。但是黄东波在噩梦中恍惚，三魂七魄似乎都被自己的噩梦压抑的动弹不得。这个女人在黄东波的床头站了很久，似乎发现了什么。

    过了一会儿，黄东波的身体坐了起来，下床向门外走去，女人的嘴角出现了一丝的笑。就在这时，从衣柜里钻出一个小人儿的影子，突然钻到黄东波的身体里不见了。如果你站在一边静静的看着，此时黄东波成了一个调皮的玩偶，迈着可笑的步子走出门去。

    如果这个玩偶不出现，黄东波会怎么样？谁也不知道。剩下来的事情就是黄东波后来所能回忆起的一切了。

    绿