    第二天一大早，方旭是在女仆们的唤醒下醒来的。

    不得不说，行宫里的女仆们，干活真的是一把好手。

    但是长相嘛，也就只是路人水平了。

    毕竟美女除了天生丽质之外，后天的保养也是很重要的。

    而在这个中古时代，除了一些贵族小姐或者有钱人家的小姐之外，平民家庭吃都吃不饱，又怎么可能养出漂亮的女儿。

    所以行宫之中干杂活的女仆们，并没有什么漂亮的美女。

    当然，也不是说女仆就没有漂亮的，像是白月晨歌的女仆长，香叶千风就是个顶级的超级大美女，然而问题是香叶千风本身就是贵族家庭出身的贵族小姐，甚至还是个六环魔法师。

    之所以跟在白月晨歌身边当女仆，也是因为优秀的贵族家族成员，侍奉优秀的王室成员，本就是惯例罢了。

    所以在来到了异世界，并且入住行宫之后短短的一天时间，方旭对于温柔可爱的女仆小姐姐的幻想，就已经被打破了大半。

    用过早餐，方旭在女仆们的带领下前往大厅，并且在这里见到了王室派来教导他礼仪的官员。

    只见大厅中一名紫色齐耳短发的漂亮平胸大姐姐，即便是身穿着男装，依旧难掩天生丽质的男装丽人。

    方旭当即眼前就是一亮，果然这个世界还是不缺美女的啊，或者说哪个世界的上流社会都不会缺美女。

    “方旭殿下，我是您的礼仪官，紫罗兰艾尔，您可以称呼我紫罗兰。”

    紫色短发的男装丽人自我介绍着。

    紫罗兰艾尔，来自王宫的女官，负责方旭的礼仪课程。

    能有这样的美女教导礼仪，方旭一开始觉得运气还不错。

    然而很快，方旭的好心情就随着礼仪课程的进行，而烟消云散了。

    这位紫罗兰艾尔，刻板，教条，作事一板一眼，在教导方旭的过程中，就差没拿根针扎他了，简直就是容嬷嬷第二。

    难怪被派来担任礼仪官员。

    也幸亏她长得好看，所以方旭还算能够忍受，真要是长得也像容嬷嬷，方旭觉得自己肯定已经造反了。

    就这样，方旭开始接受男装丽人大姐姐的礼仪教导。

    在行宫之中，足足呆了七天时间。

    整天没有干别的，就是在不断的练习着礼仪，直到紫罗兰艾尔满意为止。

    说到这里，就必须吐槽一下中古时代那一大堆杂七杂八的繁琐礼仪了。

    明明很简单的事情，非要弄得那么复杂。

    光是觐见国王的礼仪，就能写一本书那么厚。

    当然，鉴于之前兔国和晨歌打过一仗，并且还打赢了的关系，所以这觐见礼仪到是并没有什么侮辱性的东西，而是平等国家的觐见礼仪。

    如果要是不平等的国家，那这礼仪还得变，不同档次的国家，觐见礼仪竟然还不同，这写一本书是不是都不够啊。

    既然是平等国家的觐见礼仪，到是没有跪礼什么的。

    其实真要有跪礼，方旭也勉强能接受，毕竟跪的是老丈人嘛，不丢人。

    但是没有的话当然更好了。

    就这样经过了七天的深入学习，方旭觉得自己都能当一个礼仪大师了。

    紫罗兰艾尔才表示，方旭的礼仪勉强算是过关了。

    而在方旭学习着礼仪时，同样在学习礼仪的还有张伟等使团成员。

    只不过他们并不在一起学习罢了。

    七天学习期间，方旭一直没有再见过白月晨歌，可能这也是礼仪的一环吧！正常情况下，在两人正式订婚之前，本就是不该私下见面的。

    之前两人的见面，已经算是不符合规矩的了。

    而七天的学习结束，方旭本以为终于可以觐见国王了。

    谁知却被告知还要继续等。

    只能说这中古时代国家的办事效率啊，方旭都已经懒得吐槽了。

    当然了，随着礼仪学习结束，方旭等人也终于不用总是呆在行宫里了，而是可以在官员的陪同下，上街转转了。

    于是使团的成员们就纷纷结伴在之前教导他们的礼仪官员的陪同下，一起上街观察起了红枫城的风土人情。

    礼仪官员们很骄傲的向使团成员们介绍着红枫城各种各样宏伟的建筑，还有繁华的街道。

    虽然在使团成员们看来，这些宏伟建筑和繁华街道，充其量也就是县城水平，但还是给与了高度评价，毕竟能在中古时代建造起这种水平的建筑，本身也确实是值得夸奖的。

    而陪着结伴出行的方旭和张伟两人，并为两人进行介绍的的，正是紫罗兰艾尔。

    这也是张伟第一次见到，方旭的礼仪教导官。

    “这些天，你都是跟着这位学习礼仪的？”张伟看了一眼紫罗兰，又看了一眼方旭。

    方旭隐隐仿佛从那眼神的深处，感觉到了羡慕的情绪。

    “没错，你呢？”方旭问道。

    “我啊，是一位雍容华贵的贵妇人。”张伟一本正经的说道。

    “真人版容嬷嬷？”

    张伟怨念值+50

    虽然张伟并没有回答，但是看来是了。

    “这里是竞技场，曾经由晨歌王国的初代国王所建立，在这里举办过无数次的骑士对决，以及魔法师对决。”紫罗兰艾尔简明扼要的介绍着一座好像体育馆一般，面积庞大的建筑。

    “这里是剧院，珍珠歌女蜜雪儿，戏剧大师巴巴托尼，还有北风歌舞团，都会在这里演出，经常也会有贵族前来观看。”

    “这是酒馆，冒险者的最爱。”

    “这是雪粉面包店，他们家的面包像雪一样白，经常都会有贵族派人来采买。”

    紫罗兰艾尔一路走一路介绍着，她那古板教条的性格，到是很适合带人参观。

    不会像一般导游那样喋喋不休，听着就让人脑壳疼。

    而在她的介绍之下，方旭和张伟对红枫城的风土人情都有了极大的了解。

    如此又过去了三天的时间，方旭和张伟已经把整个红枫城逛的差不多了，也终于到了可以觐见国王的时候。

    同时这一场觐见，也将会为方旭和白月晨歌正式定下婚约。

    还要正式定下白月晨歌的封地。

