    第二百三十章

    情谋交错相起伏（2）

    岑、盖二将均自感念严尤厚恩，王匡瞥眼瞧向云旗，接着问道：“云将军以为此事该当如何？”话音刚落，云旗伏地而拜，随后说道：“殿下跟严将军都是深谋远虑的，末将无非是圣上领养的家将，平素带兵尚可，碰上这等事情，委实不便拿甚主意。”王匡轻哼一声，道：“你倒推得干净，本宫偏要听你心中计较。”

    云旗观瞧自身无法推脱，便复又跪拜说道：“依末将愚见，不如向岑、盖两位将军稍示惩戒，最可显现殿下恩威并重。”王匡道：“如此也好。”话到后来，又将桌上令牌使力掷出，纵声续道：“速降将岑、盖拖重杖八十，不得有误！”

    众兵士既闻喝令，赶忙将那两员骁将摁倒在地，架起军杖便打，可怜岑、盖有心报效，却遭此等刑罚，但瞧盖延不住喊冤，岑彭屏息强忍痛，如此这般过不多时，二将均已血染裤袍，严尤面现怅然，竟自拂袖而出了。

    不知过得多久，那两员官军骁将终被打过了八十军杖，王匡复又呼喝众人道：“都怪尔等地方小将怕死，方才使朝廷进剿接连受挫，且还累得本宫失了不少财物，如此倒要我等朝中亲贵怎生向圣上交待？”

    栾暴及陆屠正是地方将佐，那二人闻听此语，赶忙领百十名地方将官纳头便拜，王匡打个哈哈，道：“尔等只晓跪拜，又究竟能顶甚用，还不如实在孝敬了。”

    栾暴观瞧王匡忽提“实在孝敬”，反倒略感心宽，当下躬身施礼，赔笑说道：“殿下所言甚是，大伙理应孝敬。”话音刚落，陆屠及地方将佐相继附和，自是极尽恭维。王匡端起茶盏，只顾作势呷尝，随后淡淡地道：“都退下吧。”

    云旗静待诸将告退，便即到得王匡近前，躬身抱拳道：“末将近来得了几样稀世珍宝，却又委实不敢领受，是以末将今日便会给官家传去书信，命他将宝物送至殿下府中。”

    那太监樊通尚自从旁侍立，王匡知晓对方乃是父皇遣来监视的，他平素虽觉着恼，却也不敢发作，当下只得跟云旗稍作推却道：“将军既是父皇义子，咱们便是自家人了，你又何必这般客套？”云旗道：“末将平素仰赖殿下，些许孝敬委实不成敬意。”王匡又道：“既是如此，你又为何偏袒旁人？”云旗赶忙作揖道：“末将委实不敢，适才所言实是为了殿下。”

    王匡正欲应允收下，又瞥瞧樊通那厮从旁听得仔细，便即吩咐云旗道：“云将军既执意要送宝物，也该给樊公公备上一份才是。”

    云旗躬身应命，樊通也出言谢过了，王匡观此情形，方才略感宽心，随后说道：“本宫早说过云将军是个明事理的，怪不得父皇要将本宫的姐姐许配给你。”樊通亦道：“这么多年都过了，云将军为候着圣上爱女，依旧孤身不娶，似这等深情厚义迟早都会触动其心的。”

    且说众人所提女子正是孝平皇后王嬿，自从平帝晏驾，王嬿持节守寡，始终未变其志，这当儿云旗听过二人言语，不由面现郁色，随后说道：“当年除了圣上，便只有嬿儿不嫌末将出身寒微，她委实是这天底下最好的女人，旁人都不及她???????”话音刚落，王匡怅然兴叹道：“云将军倒是跟本宫同命相怜了，近来我碰到一名女子，只觉得嫦娥都定然不及她貌美，而那些庸脂俗粉我便愈发瞧不上了??????”樊通素闻王匡风流，又瞧他忽似痴人一般，心头自是诧异，接着躬身告退，不在话下。

    王匡瞧那太监退出屋去，方才稍觉宽怀，竟自脱口道：“这奴才倒也识趣，没有总是这般伺候。”转而询问云旗道：“云将军可知朝中形势吗？”云旗支吾半晌，拱手回道：“末将愚昧，不晓殿下究竟何意??????”王匡打个哈哈，道：“云将军何必揣着明白，本宫的大哥、二哥早被父皇处决了，三哥素来痴傻，四哥本为太子，可他不知检点，近来便遭废黜了，现如今朝中惟有我跟老五有资格当储君，将军以为谁更适合承继大统啊？”

    王匡那厮皮笑肉不笑，云旗既不愿身陷夺嫡之争，又不愿招致怨怼，当下只得回道：“末将委实不该妄自议论，不过殿下只消剿灭反贼，圣上定会愈发器重的。”王匡狼目半合，甚没好气道：“云将军说得轻巧，岂不知那伙贼人狡猾，倒要本宫如何得胜？”云旗道：“统兵征战乃是末将之责，云旗定当倾力辅佐。”

    王匡轻哼一声，随后说道：“云将军如此言语，倒还有些中听。”话到后来，便不似适才那般狠戾了。

    云旗讪讪一笑，随后为了消弭嫌隙，便即出言相劝道：“末将觉得严将军只是有些拗了，倒也并无恶意。那厮毕竟跟圣上做过同窗发小，殿下如能跟他避免争执，还是稍作容忍好些，而末将先前正是如此思虑，才会相劝殿下莫要斩杀岑、盖二将。”

    王匡含糊应允了，云旗方才欲提正事，当下稍作奉迎，接着说道：“现如今剿灭反贼乃是头等紧要的大事，而那绿林寨中委实有些能人，往后我等断不可小觑这伙草寇，再中贼人圈套了。”王匡道：“此番我军遭此败绩，也怪细作无能，亏得本宫还提拔过刘嘉名那厮，可他却探查不出反贼怎生调度，坐视我等遭此败绩，朝廷养这废物还有甚用。”

    云旗观瞧拱手道：“殿下不必着忙，刘嘉名毕竟劝得那魏徳韬有心献降，如此也算一桩功劳，殿下只消待以时日，我军细作定可相助进剿，显露其能的。”王匡问道：“我军现下又当如何？”云旗道：“还望殿下休整三军，并遣兵马围住那山寨的进出要道，暂且困住贼众，再做计较。”王匡悻悻低嘶，随后说道：“你先如此布置吧，而本宫也该遣派人手，前去敲打那些细作了。”

    