    峡谷之巅已经开启！

    各大战队都来试训了！

    同时抽签也已经结束了。

    小组赛的抽签。

    A组：JDG G2 TL XXX

    B组：DWG TES PSG XXX

    C组：T1 FNC SN XXX

    D组：IG DRX FLY XXX

    这里的XXX，是因为有队伍需要进小组赛。

    进了小组赛之后。

    就会是完整的队伍了。

    先开始的，肯定是入围赛！

    而这个时候。

    各大战队的选手，只能够在峡谷之巅进行训练！

    峡谷之巅，作为国服水平最高的服务器。

    各大职业选手，都来这里训练了！

    至于林凡的账号。

    林凡并没有选择用自己峡谷之巅的大号。

    因为林凡又忘了密码了。

    林凡峡谷之巅的大号，反而让宁王去玩了。

    至于林凡，又玩开了【可能有猫饼】这个账号。

    也就是猫神的账号！

    然后，在正式比赛前。

    猫神一共打了两百场排位！

    两百场排位，赢了198场！

    这个胜率，已经高到了非常恐怖的数字！

    百分之99的胜率！！！

    猫神在峡谷之巅。

    打到了百分之九十九的胜率！

    这个胜率...

    全网都炸裂了！

    没有人知道，猫神的真实身份究竟是谁。

    网上喜欢猫神的粉丝们，炸裂了。

    “卧槽！”

    “看猫神的胜率，怎么这么夸张啊！”

    “猫神百分之九十九的胜率，峡谷第一人？”

    “龟龟，这个胜率，我人看傻了啊！”

    “好猛的猫神啊！”

    “卧槽，猫神，这就是猫神吗，猫神又出来了！各位，谁说猫神打职业不行的？看到没有，猫神匹配的都是职业选手，照样能赢，你和我说猫神上比赛赢不了？扯淡呢？”

    各大粉丝们全部都炸裂了。

    而曹佩文和佳瑞两人，都是猫神最忠实的粉丝。

    曹佩文激动的说道：“哇，这个胜率，猫神真的好厉害好厉害！”

    佳瑞点头，“是啊，猫神真的是英雄海！不知道什么时候才能看到猫神上职业赛场！”

    曹佩文看了看手里做的猫神手办，心里充满着无限的期待，“是啊，我也想看到猫神上比赛，我也想看到猫神有一天可以上职业赛场，他就是我的偶像！今生今世的偶像！猫神真的太厉害啦！！！他以前只是打排位有着这么夸张的战绩，现在猫神打职业选手，都有着这么厉害的胜率，这还是人吗？我都有些看不懂了，猫神真的牛逼啊。”

    所有猫神的粉丝们，心情都异常的激动。

    而这件事，再度惊动了斗鱼和虎牙。

    斗鱼高管都亲自出动了，“怎么回事啊，让你们查了这么久的猫神身份，怎么还没有查到？赶紧给我去查！还有，拿高价签约猫神！既然我们现在还不能签约凡神，就先去签约猫神吧！”

    虎牙高管也出动了，“快，赶紧去抢人！别让斗鱼先抢了，凡神已经暂时签不了了，想要签约猫神，怎么就这么难啊，太难了吧。”

    他们都在抢猫神。

    在各大职业选手绽放舞台的地方。

    猫神反而成为了众人关注的焦点！

    只是，到现在为止。

    还是没有人知道猫神是谁。

    除了IG的队员。

    当然。

    这个时候可能有人会说。

    IG的人为什么不曝光猫神？

    这除非IG的人是脑残。

    IG的人是有多傻逼才会暴露林凡就是猫神？

    他们为什么不暴露？

    林凡用猫神这个号，正好可以疯狂的练习各种英雄。

    毕竟训练赛打的还是没有RANK多的。

    林凡想要练英雄，总不可能在训练赛上练英雄吧？

    也不可能去人机里面练英雄吧？

    总要开排位练习英雄。

    排位也是练英雄最快的地方。

    如果让全世界都知道猫神就是林凡。

    有什么好处啊？

    反而会让全世界各大战队都知道。

    噢，原来林凡练了哪几个英雄。

    那这些队伍就可以立马选择战术！

    这些队伍甚至还可以直接ban掉这个英雄！

    现在曝光，除了能装逼，有什么意义？

    这就是IG的人，如果不脑残的话，他们也不会曝光这个事情的。

    训练赛有训练赛的内容。

    排位也有排位的内容。

    这都是不一样的。

    这个时候，还是要尽可能的少暴露战术给对手，没有什么意义。

    尤其是IG的目标就是S赛的冠军。

    IG需要击败所有的对手！

    这是IG的目标。

    这也是无数人不知道猫神的原因。

    猫神这个账号，的确是超级号。

    但这并不是林凡的超级号。

    这个号甚至都不是IG的超级号。

    只是宁王以前在哪儿要的个号，然后一直用到今天。

    所以，根本没有人可以查到这个号究竟是谁在使用。

    就连官方，也未必能够查到。

    就更不用说其他人了。

    倒是各个战队的职业选手，开始吹起了猫神。

    caps说道：“哇，猫神打野好猛啊，真的是猫神，我第一次遇到这么强的打野，LPL还有这么厉害的打野吗？”

    Cuzz：“猫神，好厉害的操作，我们T1也想要这么厉害的打野。”

    faker：“猫神好厉害，这个人操作真的有点强啊。”

    还有各个战队的职业选手，都在吹猫神。

    他们谁排到猫神，就等于这盘几乎可以赢了。

    猫神现在的RANK分数。

    已经到了国服2600分！

    这意味着什么。

    国服第二才1429分。

    猫神则是2600分。

    这是碾压了将近一倍了！

    这个RANK分数的碾压，超出了所有人的想象。

    这只能说明，猫神的段位，根本不是在这个段位的。，

    猫神的段位，是因为只有王者，而不是因为他是王者。

    这就是猫神！

    甚至猫神吸引了很多国外的俱乐部。

    一些北美，LCK的俱乐部，都想要来拉拢猫神。

    毕竟猫神这么强的选手...

    谁不愿意来拉拢啊。

    可惜，他们并没有联系到猫神。

    当然。

    在这么多人吹猫神里面。

    只有一个人没有吹。

    那就是DWG的打野canyou。

    猫神输了两盘。

    这两盘都是匹到了canyou。

    DWG的打野！

    猫神输了！

    不说队友的原因。

    也不说其他原因。

    输了就是输了。

    输了就要认！

    canyou并没有吹猫神。

    而且canyou这个号虽然也到了王者，不过胜率并不高。

    可以看得出来，canyou并没有认真训练，

    但是当他匹配到猫神之后，canyou立刻拿出了十二分的精神。

    当canyou连续击败两次猫神之后。

    很多人，也都知道了canyou的强大。

    因为canyou在野区压制了猫神....

    还给了猫神一个两连败。

    在此之后，猫神再也没有排到canyou。

    网上的舆论也发酵了。

    “讲真的，DWG的打野好猛啊。”

    “我也觉得DWG的打野好猛。”

    “他能打赢猫神啊。”

    “真的厉害，我看其他打野都不一定能打的赢猫神。”

    关于猫神的事情。

    也直接告一段落了。

    猫神并没有出现。

    而入围赛也全部都打完了。

    S10的小组赛，也正式确定了！

    很快。

    小组赛开打！

    各大解说，都来热情洋溢的解说了！

    尤其是很多解说，都非常关注IG的发挥！

    猫神再厉害，吹的再狠，有S10世界赛重要吗？

    这显然是没有的。

    S10世界赛，正式开战！

    小组赛。

    LPL的队伍发挥的还算可以。

    A组，京东拿下了第一名，G2拿下了第二名。

    B组，DWG拿下了第一名，TES拿下了第二名。

    TES面对DWG的时候，输的有点惨，这也是所有人都没有想到的事情。

    C组：T1拿到了第一名，SN拿到了第二名！

    在林凡的印象里。

    SN是S10的世界亚军。

    可是SN遇到了T1，仍然两连败收场。

    今年的LCK，强的有些过分了。

    D组，也是所有人最关心的组！

    这一组。

    有IG，有DRX，有FLY，还有UOL。

    这四支战队在一起。

    打的非常激烈。

    IG最后在小组赛打出了6-0的战绩！

    IG百战百胜！

    值得一提的是。

    这六场比赛，宁王上了4场。

    在面对DRX的时候，林凡直接出手。

    2-0DRX。

    干净利落！

    不过这还没有发挥出林凡的真正实力。

    林凡只是随便玩了两盘。

    IG就血虐DRX了。

    IG的队友们也很强。

    有时候IG的上路打出大优势，中路打出大优势，下路优势也不小，打野刷刷野就能赢，这游戏就是这么的简单。

    IG小组赛直接全胜！

    这是最爽的事情！、

    相比于其他队伍。

    都是已经输过的。

    JDG和G2打的加赛，京东才拿下了小组第一。

    DWG也是在小组赛里面打出了5-1，最后加赛打赢了TES。

    DWG在小组赛输一场，大概也是因为DWG没有认真，随便练了一下阵容。

    T1也是小组赛输了一场，T1输给了FNC，差一点SN就被淘汰了，还好SN打加赛打赢了。

    只有IG是全部碾压局！

    完全不给对手一点机会！

    上了宁王，都连续赢了。

    各大解说都吹了起来。

    米勒：“IG真的猛，果然和赛前预料的一样，6-0拿下对手！”

    余霜：“IG好厉害啊，凡神！！凡神都没怎么接管比赛，就把对手给赢了。”

    管泽元：“无敌IG，6-0！好舒服！”

    记得：“IG打的太棒了！”

    王多多：“IG小组赛第一全胜拿下！这就是我们心目当中的无敌IG！”

    笑笑就更高高兴了，“拿下！！！”

    很快。

    八强赛也开始抽签了！

    八强赛的抽签，关乎到了之后的命运！

    尤其是LPL的队伍，有百分之五十的几率内战！

    内战，是所有人都不想看到的事情！

    很快，抽签完了。

    运气好的是，LPL没有抽到内战。

    IG八强的对手，是G2！

    整体的抽签结果是这样的。

    IG VS G2

    T1 VS TES

    DWG VS SN

    JDG VS DRX！

    全部都是精彩的战斗！

    无一例外！

    从八强开始，战斗就非常精彩！

    3场中韩对决！

    一场IG VS G2！

    G2这支队伍的实力也是相当可怕的！

    可以说，全部都是生死局！！！

    而且，非常有可能LPL的队伍全部击败LCK！

    然后进军四强！！

    四强全部都是LPL的队伍，也都是非常有可能的！

    而这个抽签。

    是上上上上签！

    米勒高兴的说道：“这个抽签抽的漂亮！没有抽到内战！真的是太好了！”

    娃娃也说道：“你们看一下，IG抽到了G2，IG是非常有机会能赢的，不过也不能小觑G2。”

    管泽元也在一起连麦，“是啊，T1抽到了TES，这就不用说了，滔博稳赢啊，滔博可是亚军，滔博的状态还是非常好的，只是遇到了IG才在决赛上输的，还有SN遇到了DWG，我觉得SN也有希望赢，SN的状态可以说是很不错的，可惜也遇到了IG，至于JDG和DRX打，京东也能赢的，相信他们，他们肯定能够带回来一场胜利的。”

    “这样的话，我们四强就是LPL的四强了！哈哈哈，真的太好了！”

    管泽元说的很开心。

    然后...

    比赛打完了。

    T1 VS TES。

    正式打完！

    T1 3比0TES！

    T1直接光速带走了TES！

    而TES，结束了世界赛的征程。

    被打了3比0，是所有人都没想到的。

    其实这也是正常的。

    滔博的状态，一点都不好。

    DWGVSSN。

    最后的结果，也是一样。

    DWG3比1SN，直接把苏宁给带走了。

    苏宁发挥的已经非常顽强了。

    尤其是苏宁bin的发挥，bin的操作，让全世界的玩家都记住了Bin。

    可惜最后还是因为实力不足，输给了DWG。

    通过这场八强赛，所有人也都知道了DWG的实力有多么可怕。

    JDG VS DRX，这场比赛...

    DRX3比2拿下。

    有时候，不得不信一下管理学。

    从管泽元说完之后。

    LPL的三个队伍都输了。

    全部止步于八强。

    这是所有人都不能够接受的。

    连管泽元也是一样如此。

    LPL粉丝们的谩骂。

    所有人的失望。

    连解说也失望了。

    这可是LPL的队伍啊。

    打的竟然会这么惨。

    输了...

    全部都输了。

    只有一个IG了！

    IG马上要面临的对手，是G2！

    欧洲的一号种子！

    不过，很显然。

    IG打的非常好！

    3-0拿下G2！

    IG赢了。

    晋级半决赛！

    而且IG下一轮的对手。

    正是老对手T1!

    IG面临着一个强大的对手！

    IG现在已经是LPL唯一的希望了!

    如果IG输了的话。

    那就真的输了。

    LPL全军覆没。

    这场比赛...

    IG不能输！

    这是一场真正的生死局大战！

    季中杯上没有打完的决赛。

    放到了这一次的半决赛！

    IG面临的最强对手T1！

    季中杯的对手来了！

    T1，还有大魔王Faker！！

    而这场比赛。

    用不了多久。

    也就要开始了！

