    “师尊，你坑我！”

    倒在地上的剑无涯直接是脑袋一歪，眼前一黑，仰面昏死过去。

    突如其来的一幕，令在座的所有古剑门弟子全都傻了眼。

    我靠！

    这是什么情况？

    说好的半刻时间呢？

    剑无涯这才进去不到三十个数吧！

    竟然就出来了！

    而且还是以这种方式飞出来的。

    不光是古剑门众弟子没想到。

    就连掌门古元都愣在了原地。

    剑无涯这是被剑灵给打成这样的？

    其好歹也是古剑门的大师兄，入圣境中期的实力。

    就算是在整个中天圣地，也算是拿得出手的剑道天才啊！

    正当众人疑惑不解的时候。

    一道充满不屑的声音进入众人的耳朵。

    “嘿，原来大师兄这么废啊！看来振兴古剑门的重任，只能靠我了！”

    说话者不是别人。

    正是古剑门的二弟子，莫有舟！

    众人的眼神由惊愕变为尊敬。

    “不错，大师兄倒了，还有二师兄。”

    “二师兄必胜，击败剑灵，领悟无上奥义！”

    “大师兄藏了这么久，终究还是露馅了。连区区一个剑灵都打不过，圣山大会只能看二师兄和我们这些师兄弟了。”

    “……”

    在众人期许的目光下，二弟子莫有舟双手环抱在前，入鞘的宝剑夹在臂弯，身形一转，带动沙尘气流，散发着着一股风流剑客的洒脱气息。

    “哼，剑灵，吾来了！”

    “咻！”

    话落，莫有舟亦是化作一道流影钻入剑灵塔入口的光幕中。

    感受到莫有舟身上的那股洒脱之气，古元的内心微定。

    大弟子领悟剑术失败了，还有二弟子。

    莫有舟年龄比剑无涯小两岁，今年也达到了入圣境初期，待其从剑灵塔中出来之后，实力必然有所增长，到时候也能在圣山大会上一鸣惊人。

    剑灵塔中。

    一抹白光闪烁。

    莫有舟随即落入塔中。

    “剑灵何在？古剑门下一任掌门在此……”

    莫有舟气势很足。

    且是一脸傲然的笑意。

    大师兄剑无涯这么废物，在剑灵塔中连五十个数都没坚持到，那么他不仅失去了参与圣山大会的资格，更是相当于失去了成为下一任古剑门掌门的资格。

    如此一来，古剑门的下一代，就落在他二弟子莫有舟的身上了。

    想到这里。

    莫有舟更是得意。

    很快，一道置身于万千剑流中的年轻身影就落入了莫有舟的眼前。

    但见那道身影如掌控无尽剑意的剑道之魂，一圈圈血色的剑旋环绕在身外，纵横交织，上下环绕，如汇集的风暴水涡。

    好强的剑势！

    莫有舟心头暗惊。

    不愧是剑灵。

    这股剑意简直令人感到心悸。

    “看来大师兄是大意了……我可不会有任何掉以轻心！”

    莫有舟眼神一闪寒锋。

    其双臂朝外一掀，臂弯中的圣剑随即出鞘。

    “噌！”

    利剑出鞘的霎那，一束蓝色曜光爆发出璀璨星华。

    但见莫有舟跃空而起，其抬手将那蓝色璀璨的星华圣剑拿住，一道道闪电状的剑气绽爆开来。

    “天剑，天破星痕！”

    华丽剑招，闪耀天地！

    莫有舟一剑夺天而起，蓝色剑纹似闪电光翼爆开。

    接着，其全力挥剑，一道譬如实质般的凝实剑气径直斩向那立于十万剑流之中的那尊“剑灵”。

    又来一个！

    苏逸辞目光轻抬，幽暗的眸中泛起一缕淡淡的律动。

    不过，这个人的剑招虽然华丽，但实力却是比方才进来的第一个人要差。

    “出去！”苏逸辞沉声喝道。

    尽管被发现，但这座塔中世界中充斥的剑意却是颇为吸引苏逸辞。

    不到最后关头，苏逸辞倒是不愿意放开这股力量。

    跟着。

    苏逸辞魔剑回旋，万千剑气交汇成两道血翼状的剑波展开回击。

    绝世魔锋染神血寒芒四射。

    两道血翼剑气如冲破桎梏牢笼的凶猛恶兽，飞速迎向莫有舟所爆发出来的剑招之上。

    “轰”的一声惊天巨响，两股剑气交摧，血翼剑气直接是击穿了莫有舟面前的那座蓝色剑芒。

    凝实的剑气，寸寸崩碎。

    瞬间被击穿成碎片。

    莫有舟脸色骤然一白。

    这是什么情况？

    “砰！”一路击穿蓝色剑芒的血翼剑气势不可挡，摧枯拉朽般冲击在了莫有舟的身上。

    后者仰面吐血，整个人朝着来时的方向飞了回去。

    ……

    剑灵塔外！

    气势巍峨的古塔屹立于天地间，散发着古老的恢宏气息。

    在古塔的面前。

    一柄巨剑雕塑半截剑刃入地，亦是气宇惊天。

    众弟子踮着脚，探头探脑的盯着那巨剑中间的那座光幕。

    “二师兄会不会出事啊？”

    “你在想什么呢？二师兄剑术超群，怎么可能会出事？”

    “我有种不好的预感。”

    “大师兄那是意外，放心吧！意外不可能重复出现的，除非里边的剑灵变异了，不然绝对不会……”

    “嗡！”

    剑台下面的众人还未把话说完，又是一道狼狈不堪的身影从剑灵塔内飞了出来。

    鲜血在阳光下格外的明媚。

    空气中的抛物线异常抓眼。

    然，对方落地是发出的沉闷声响，却是犹如铁锤般敲击在古剑门众人的心间。

    “砰！”

    在继古剑门大弟子剑无涯之后，二弟子莫有舟也摔飞在了地面，他双手在地面抓着泥土，瞪着掌门古元，眼珠子都快瞪出来。

    他的眼神充满了前所未有的复杂。

    有愤怒。

    有恐惧。

    甚至，还有委屈！

    “师，师尊……”

    话没说完，莫有舟就闷声栽倒在地。

    这下。

    剑台下的古剑门众弟子全部都开始怀疑人生。

    这又是什么情况？

    “掌门师尊，你这次玩的有点大了吧！”一名弟子表示怀疑。

    古元的眼角隐隐一抽。

    究竟是怎么回事？

    他对剑灵塔非常的了解。

    里边的剑灵绝对没有这么强大。

    且，剑灵塔每开启一次，里边的剑意就会减弱一分，对应的剑灵的战力也会变低。

    “难道因为剑灵塔许久没有开启，内部的剑意变回以前的强度了？”

    古元目光微凝，其咬了咬牙，沉声道，“考核继续！”

    古剑门好歹也有这么多的人才，不可能一个都闯不过剑灵塔的领悟测试。

    两次的意外，还没有让古元信心松动。

    “哼，隐瞒了这么久，剑无涯和莫有舟终究还是暴露了他们是废材本质的事实了。”

    这时，一位身材窈窕，气质高冷，手握青色玉剑的美丽身影从人群后面走出来。

    “三师姐？”

    “是未央师姐！”

    “……”

    许未央！

    古剑门的三弟子，也是一位剑道天才。

    只见她扫了眼昏倒在地的剑无涯和莫有舟，然后漂亮的嘴角泛起一抹淡淡的蔑笑。

    “废材本废！”

    接着，许未央流影一闪，闪入剑灵塔。

    大概十个数左右的时间。

    剑灵塔中，第三个人飞了出来……霎那间，整个古剑门弟子看向剑灵塔的眼神，都由衷的充满了复杂。

    掌门古元更是一脸凝重。

    难道古剑门，是全员废材不成？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

