    合众联盟的四天王之一，嘉德丽雅并不像关都那边的渡一样忙的整天各地乱跑，她的空闲时间，大多都用在了网上冲浪上面。

    再加上合众联盟的一些情报部门，嘉德丽雅第一时间就知道了昨天晚上阿罗拉那边发生的事。

    超梦主动现身、用超能力抢了路人训练家的精灵球、主动追随了一个人类……

    这一桩桩一件件犹如天方夜谭一般的消息像坐了火箭般蔓延到了各个地区。

    只不过……

    嘉德丽雅怎么都没有想到，那个引起世界关注的神秘人竟然远在天边，近在眼前！

    她突然发现自己对面前这个青年的认知出现了一些错误。

    “现在好像不是说这个的时候吧？”陈越无语的看着一脸不敢置信的嘉德丽雅，说道。

    嘉德丽雅这才回过神来，道：“抱歉，我只是没想到会是你……”

    陈越摆了摆手，表示正事要紧，他转头看了一眼那个被嘉德丽雅用念力控制的男人。

    男人大约二十多岁，穿着一身烂大街的蓝色格子衬衫，长相十分普通，是那种在街上谁都不会多看一眼的普通路人。

    嘉德丽雅将脸上的震惊与不敢置信收了起来，又恢复到了平时的骄矜大小姐模样，她看着脸上七分惊恐三分懵逼的男人，说道：“是谁指使你们做这种事的？！”

    这名小偷看着面前的情况，咽了一下口水，艰难道：“我不知道你在说什么。”

    嘉德丽雅想到困扰联盟那么长时间的案件，再听到这话简直要被气笑了：“哦？不知道我在说什么？”

    小偷强装镇定：“是的，我正在陪我的精灵训练超能力，不知道为什么就突然来到了这里。”

    嘉德丽雅皱着秀眉威胁道：“如果你继续说谎的话，我保证你的下半辈子将在警局度过！”

    小偷听到这话瑟缩了一下，嗫嚅道：“我真的没有说谎……”

    嘉德丽雅不说话，就那么盯着他。

    时间一分一秒慢慢流逝，小偷看起来很是犹豫，但依旧没有开口。

    中途还和陈越的视线对上，两人一同面面相觑。

    陈越：……

    精灵世界审问犯人都是这么审问的吗？

    亏他还以为这边和现实世界一样配备着满清十大酷刑，遇到嘴硬的犯人会让他们坐老虎凳。

    不过也有可能是嘉德丽雅名门大小姐身份的原因，她从来没做过这种事。

    想到这里，陈越轻咳了一声，道：“还是让我来吧。”

    嘉德丽雅突然听到陈越的声音尴尬的脸都红了。

    事实上这确实是她第一次做这种事，毕竟身为联盟的天王，这种事情并不需要她们亲力亲为，而且碍于身份的原因，她也做不来对方不承认就打人的操作。

    陈越没在多说，这种事他之前和超梦做多了，经验十分丰富。

    两人之间甚至不需要开口，只需要一个眼神，超梦就知道他想要是读对方的记忆还是洗脑。

    然而，当他将目光投向超梦的时候，超梦却没有任何反应。

    只是一动不动的站在原地，安静的跟他对视。

    陈越：……

    他懵了一秒，紧接着便反应过来这是哪一只超梦。

    差点忘了，自己已经是有两只超梦的训练家了。

    犹豫了一下，陈越问道：“你可以帮我读取一下他的记忆吗？”

    超梦迟疑道：“我没做过这种事……”

    它有点担心会伤害到对方。

    陈越仔细想了想，觉得还是算了吧，要是这只超梦掌控不了力道，不小心把人弄死了就不好了，毕竟他来这里只准备当一名“旁观者”，并不想因为自己的出现改变时间线。

    而人类是大脑类储存记忆的，读取记忆则需要将超能力侵入到大脑深处，一个不甚都有可能出现意外。

    于是他道：“那就交给它吧。”

    又是一道白光闪过，一只体型较大一些，性格显得更为成熟的超梦出现在了房间当中。

    “超超超超梦？”嘉德丽雅怎么都没预料到事情的发展会变成这样，见到这一幕直接没忍住惊呼出声：“有两只？！”

    陈越冲她微微一笑：“是的，它们都是我的同伴。”

    超梦一号闻言也侧过头冲嘉德丽雅点了点，都说人类与精灵相处久了在某些方面会越来越相像，嘉德丽雅看着面前神情与陈越十分相似的精灵，整个人都有些恍惚。

    超梦二号在听到陈越让另一只超梦做事的时候有些小受伤，它有点担心对方会嫌弃自己，转的飞快的大脑甚至都想到了自己被抛弃后一个人漫无目的的在世间游荡的场景。

    小爱那天又一次请求它好好保护陈越。

    一直以为，它都在将这个委托当成了唯一的寄托。

    可如今看来，陈越好像并不需要它的保护。

    他的身边有很多厉害的同伴，甚至已经有过了一只超梦，他们之间看起来是多么的有默契啊！

    每每想到这里，它的心中就会涌出阵阵苦涩。

    所以，它是为谁而存在？又是为什么而存在？

    这时，在解决完胡地后一直站在阴影中的谜拟Q眨了眨眼睛。

    它敏锐的察觉到，这位新加入的同伴，情绪似乎有些不太对劲。

    谜拟Q看了看自己的训练家——正在跟超梦一号一起读取那个坏蛋的脑袋。

    它犹豫了一下，胸口处的纳米粒子汇聚成型，金红配色的装甲咔嚓覆盖上了全身，背部的引擎喷射出淡蓝色的尾焰，推进器加速带着它来到了新同伴的身边。

    “丘？”(怎么了？)

    超梦二号抬起头，看向这个仅见过一面的小家伙。

    谜拟Q高兴的自我介绍：“丘，丘丘！”(你好啊，我是谜拟Q，以后我们就是同伴啦！)

    虽然不知道发生了什么，但它还是想努力想让这位新同伴开心一点。

    作为陈越的第一只精灵，谜拟Q希望大家都能好好的。

    “那只精灵是谜拟Q？！它那个形态是？！”这时，一直注意着陈越动作的嘉德丽雅用余光扫到了这边的情况，震惊的说道。

    已经读取完记忆的陈越跟超梦一号也注意到了那边的情况，

