    在一片沉默中，刘玉定深吸一口气道：“那么多基地的物资都已经由猎者联盟运送，不可能多此一举的送到上京再运过来，物资的存放点应该就在这附近，最起码银市东面的这一处聚集地，肯定有总战略部的人在别处。 ”

    “我也这么想，物资集中存放处和战团的聚集地，应该是两个地方。”蒋天庆也开口道：“他们倒是在防护措施上做到了极致，也不知道到底是想对付异种还是十五个基地的联盟军。”

    徐锋看着两人，问道：“你们的意思是物资就在附近，总战略部的人也在，只是不在聚集地？”

    刘玉定点点头：“理应没错，东面可是主力军攻打的方向，最高战力的几个战团都将聚集在这里，无论人数还是几名上将的身份，都不是可以轻待的。哪怕总战略部对我们狼牙处处针对，也不可能在这个节骨眼上掉链子，到时候惹火了主力军的几大战团，直接将总战略部掀了也说不定。”

    “金阳彪的性子的确会做得出这种事。”陈少爷忽然插了句嘴，然后在众人纷纷诧异看向他的目光中，老脸一红道：“俺见过他，俺好歹也是见过大场面的人。”

    在场几人听到陈少爷前后完全风格不搭的话，再看看他手中常年抓着的鸡腿，顿时有种风中凌乱的错乱感。

    刘玉定嘴角一抽，直接无视了陈少爷的话，继续道：“既然如此那我们就继续赶路，一周后应该就能到达聚集地，到时候蒋天庆辛苦一下，周边侦察一番争取将总战略部的人找出来，我们在聚集地等三天，如果三天后他们的人还没将物资送到，我们大部队就压直接过去！”

    几名军官瞬间戾气四射，对刘玉定的这一提议完全没有意见，他们钟守承诺一再配合，对方如果还要继续找麻烦的话，那么也不用等其他几个战团的主力军到达，狼牙战团这批新兵就能直接掀了那个以王尘为主的部门！

    众人达成共识后，狼牙战团的这几千人便继续赶路，度并没有放慢，终于在一周之后顺利到达了指定的聚集地。

    同时在这几天中，能力为度的强化者蒋天庆，也施展了浑身解数在这条道路周边侦察了个遍，以排除法将总战略部的人不可能驻扎的地方一一划去，最终在狼牙大部队驻扎于聚集地点时，蒋天庆已经锁定好了两个地方。

    聚集地正如先一步过来查看的杀羽战队所说，是一片荒凉的地带，大片大片的杂草和藤蔓一眼望不到尽头，甚至还有无数不方便大部队驻扎的其他障碍物，狂化的蚊虫蛇鼠也不少，总之明摆着就是哪个战团第一个到哪个倒霉！

    但狼牙一向越挫越勇的精神，让这批新兵没有一丝怨言，到达的第一时间不用长官下令，就直接以小队模式展开了行动，除草清理地面，搭帐篷以及就地用藤蔓围栅栏，总之野外自力更生的能力堪称一绝。

    对于这样的情况，刘玉定等一干军官聚集在新搭建好的帐篷里，望着外面热火朝天的几千人有些不知如何开口。

    “到现在他们还不知道自己来这里是做什么的。”路冰泽说这话的时候，语气有些诡异。

    徐锋眼神冷了冷：“狼牙哪怕是新兵也比之其他战团综合能力强很多，无论去哪里都能生存，适应能力强到了可怕，这群新兵这么优秀，我一想到那总战略部是在故意坑我们，我特么就不爽！”

    “没错！”李必疯轰的一下就站起来，撸起袖子凶神恶煞道：“妈的凭什么让我们的人做这些？这种后勤工作难道不是总战略部自己揽下的吗！我们是来打仗的，不是来给人当保姆的！”

    “别吵了。”刘玉定冷声开口，顿时火气腾腾的众人瞬间嘘声，无一人敢在军法处长的面前蛮横。

    刘玉定看了眼外边清扫工作都快做完的三千新兵，他同样心头不爽，于是扭头冲着路冰泽道：“神隐其他人还在新兵中？”

    路冰泽一愣，连忙点头：“对，还没召回。”

    刘玉定顿时腹黑起来：“那方便了，以非长官而是老兵提醒的模式，给新兵传达一个消息，不用扎营，让他们不用做的这么精致完美，越粗糙越好，这地方只呆三天，具体怎么做就看神隐口才和能力了。”

    路冰泽秒懂，奸诈一笑后起身就出去交代任务。

    其余人也顿时露出了意味不明的神色，不少人都在心中暗道刘玉定不愧有着不祥之兆的称号，这腹黑的程度难怪楚涵让他来管军法。

    这种暗中不努力还故意偷懒的行为，不能由长官直接传递，这不是在给新兵树立负面形象么？要知道在训练的时候，他们可是一直在要求新兵什么事都做到最好。

    更何况这种事要做就得暗地里来，明面上的传令难免会被外人找住把柄，所以这时候穿插在新兵中的神隐成员，又一次方便了行动。

    谁也不愿意白干活，尤其是楚涵亲手带出来的这批人，无论现如今他们的身份和能力与之前有多大改变，都根除不了从楚涵那里传染的奸商本性。

    狼牙一向对自己人大方，好东西不计成本的投入到战团之中，可是要他们这样无偿替别的人做事？

    做你的春秋大梦去吧！

    解决了令众人心中都不爽的事，刘玉定便看向了蒋天庆：“侦察情况如何？我看这几天你都跑的没影。”

    蒋天庆嘿嘿一笑，掏出一张皱巴巴的简陋地图：“锁定了两处地方，虽然都距离这里不远，但三天内来回我一个人只能去一处。”

    刘玉定看向了徐锋：“杀羽战队中有度快的人？”

    “有度强化者。”徐锋立即出声。

    “那行。”刘玉定当即拍板决定：“杀羽出一人去一个地点，蒋天庆去一个，这样正好。”

    “要不要和对方联系？”蒋天庆这时候忽然问道：“主要楚涵哥不在，我们不好擅自闯祸吧？”

    刘玉定有些烦躁的揉了揉眉心，没有上将坐镇就这点不好，于是只能点头道：“找到战略部的人先一步接触，他们要是找借口拖延时间，那就再议！”

    容我先睡一觉，明天会有补更，最近琐事繁多，见谅。