    经她这么一提醒，林萱才发现自己饿得肚子生疼，但刚才因为担心傅瑾珩，根本没有注意到。

    虽然没什么味口，但林萱还是道：“那行，先吃饭吧。”

    林萱也没注意桌上有什么蔡，只胡乱地吃了几口，就听见院子里有动静传来，她忙放下碗跑了出去。

    刚跑到房门口，就就看到彪叔扶着傅瑾珩回来，见他身上的衣裳染了血，林萱顿时吃了一惊，“这是怎么了？”

    “没事，”见林萱被吓到了，傅瑾珩连忙道：“就是摔了一跤，蹭破了点皮，不碍事。”

    说完又摆手，让彪叔等人都出去。

    等房里只剩下两人时，林萱急忙过去扒拉他的衣服，一连的问道：“在哪摔跤的？你是去查指使傅荷的幕后黑手了吗？这是跟对方动手了？”

    她是不相信什么摔跤的说辞的，只当傅瑾珩怕她担心，故意安慰她。

    傅瑾珩挑了一下眉，笑道：“你这也太不矜持了，咋就脱上了呢？”

    林萱见他这个时候还有心情斗嘴，不免狠狠地瞪了他一眼，“跟你说正事呢，你还有心情开玩笑，你再这样，小心我不理你了啊！”

    见她像个发怒的奶猫一样，傅瑾珩心痒痒的，但又怕正把她惹急了，没敢再逗，这时候林萱也将他的衣服扒拉下来了，发现身上的伤确实算不上严重，但是，绝不是他说的，摔了一跤那么简单。

    林萱没好气地瞪了他一眼，“我派人去请大夫。”

    “别，就是皮外伤而已，”傅瑾珩拉住她道：“我房里有伤药，你去拿过来，我自己上。”

    林萱抬手摸了摸他胸口上的淤青，“还是请大夫来看一看吧，大夫看后也放心一些，这要是有内伤了怎么办？”

    “不过就是摔了一跤而已，有什么好请大夫的。”傅瑾珩忍着疼，与她调笑道：“当你男人是朵娇花啊？”

    林萱就那么定定地看着他，也不说话。

    傅瑾珩知道骗不过她，只得老老实实道：“就下学的时候，听说有那朱允良的消息，就跟去看了一下……”

    想着当时的场景，傅瑾珩眉头皱得更深了，他是万万没有想到，安阳县这么个小地方，居然会出现金国人，而且这个朱允良还和金国人有联系。

    关键是，这些金国人看起来并不是普通的商人，不像经商的，反倒有点像……军队里出来的，不然不会这般警觉，他才接近房屋一会儿就被他们给发现了，而且对方还直接放箭射杀他。

    好在他有经常锻炼身体，身手敏捷，又对那一带的地形甚为熟悉，这才让他顺利溜走了。

    不过，虽然顺利脱险，但他心里却没有一点轻松。

    如果只是普通的宵小，他并不惧怕担心。但是，若是和金国扯上关系……这就不一样了。

    就他们目前的情况来说，根本没有和金国人对抗的资本。

    只是，这事让他非常的迷惑不解。

    他们家跟金国应该扯不上关系吧？那些人怎么会盯上他们家？

    怕林萱担心，傅瑾珩只捡了朱允良可能和金国人有关系的消息跟她说，但是对方直接放箭射杀他的事却略过不提，只说是怕被人发现，逃的时候不小心摔跤，被树枝给划破了皮。

    其实金国人他本来也想瞒着的，但是又怕她什么都不知，懵懵懂懂做了什么，反倒遇到危险，于是说完后特意叮嘱了一番，告诉她傅荷那边的事由他来处理，她就不要操心了。

    傅瑾珩虽然多有遮掩，但林萱又不是傻子，自然能听出这件事情的不简单。

    而且他一再拒绝请大夫，想来也是怕被金国发现端倪。

    林萱转身去打了一盆温水来，将他身上的伤口擦洗了一遍，又拿了白酒过来道：“我给你消一下毒，可能有点痛，你忍着一点啊！”

    傅瑾珩见她冷着一张脸，便想逗逗她，“真把你男人当娇花了啊？还忍着点，我是——”

    他还没说完，林萱突然将酒洒在了他的伤口上，他脸色陡地变了，憋了好半响才道：“是谁跟你说用白酒擦伤口可以消毒的？那怕不是个庸医，你以后可别人家说什么就信什么，小心给人骗了。”

    林萱心疼得不行，但却故意做出欣赏他表情的样子道：“不是说不是娇花吗？你这样子，”她慢慢地靠近他，在他耳畔语气暧昧地补充完余下的几个字，“还怪惹人怜的。”

    她面上一片冷静，心里却觉得搬回来一局。

    哼，弄得她好像就不会撩人一样。

    姐姐好歹也是沉浸网络多年的老网虫了，还怕你？

    林萱说完后拉开距离，朝他挑了一下眉，露出一个嘚瑟又挑衅的眼神。

    傅瑾珩：“……”

    大意了。

    小姑娘跟着他学坏了啊！

    在傅瑾珩“狰狞”的面色中，林萱给他的伤口一一用白酒消过毒后，又在上面抹上了止血的药粉。

    “等伤口都包扎完后，林萱问道：“想吃点什么？”

    傅瑾珩要站起来，林萱按住他道：“我让人给你送来。”

    傅瑾珩想说他没事儿，不过看她的表情，看得出来她心绪不佳，没敢再惹她，带了点讨好道：“什么都行。”

    林萱道：“那就吃银耳汤吧，你这还有伤，得注意饮食清淡。”

    这点小事，林萱没有支派人，把东西收拾好，去厨房亲自给他盛了一碗银耳汤过来。

    在傅瑾珩安静吃东西的时候，她脑子里也转开了。

    对于金国，她是有印象的。

    她记得书中描述，金国和大周一直是面和心不和，老在后背偷偷搞事儿。她印象最深的是几个皇子争夺皇位的事，金国偷偷在里面参合了一脚，闹得几个皇子死的死，残的残，最后差点连个继承皇位的人都没有。

    不过，金国参与皇子夺权，那是因为他们想大周内乱，然后乘机夺取大周的江上。

    可他们只是个小人物啊！金国人怎么会和他们扯上关系？

    林萱不禁想，是书中有什么重要线索，被她给遗漏了吗？

