    看着失魂落魄的易小川，崔文子道：

    “小川，或许在你的认知中，历史不可改变，你所做的一切都是在顺应历史的发展……”

    “可你没有发现的是，你跟高要两人，真正在改变历史的人其实是你，而顺应历史的却是高要！”

    易小川猛然抬头，道：“你说什么？”

    崔文子继续道：“按照你认知的历史进程，高要势必要成为大秦的中车府令，最后权倾朝野。”

    “可你想办法杀了赵高，已经是在改变历史。”

    “历史大势，可顺不可逆，你刻意去维护，反而是在阻挠历史发展，而高要主动参与进来却是融入历史。”

    “所以，真正错了的，其实是你！”

    说完，崔文子继续道：“此外，还有一件事，你在大秦的所作所为的确会影响未来，但是……”

    说到这里，崔文子语气微微一顿，道：

    “对现代世界却是不会有任何影响，因为大秦跟现代是同一个世界，不同的是中间隔着一个时空结点！”

    “你说什么？！”易小川震惊了，看着老催，激动道：“难道是平行世界？”

    闻言，崔文子微微要头，道：

    “平行世界，按照你们现代文明的解释是与你们当前错处宇宙相同的另一个宇宙。”

    “但现代世界与大秦世界二人并不是平行关系。”

    说到这里，崔文子继续道：“打个比方，现在这是一条同时向两端延伸的时间轴！”

    说着，手指一挥，面前凭空出现一条青色的，两端有箭头的线。紧跟崔文子又道：

    “我们假设，这条线就是一方完整的世界！”

    崔文子在线的中间一点。一个圆心点出现，跟着崔文子道：“这个点，便是我说的时空结点。”

    “而在线的左端，就是你所处的现代世界。

    现代世界有着它自己的发展走向，它的未来如何没有人会知道！但它的过去却是早已发生过！

    只是现代世界的过去并不是你所认为的大秦。”

    崔文子一指圆心点的右端，道：

    “在线的右端，便是大秦的世界，同样的道理，大秦的未来如何，也没有人会知道。”

    “或许，大秦的未来是大秦万世长存，又或者是像现代文明的过去一样，二世而亡，都有可能。”

    “我说这些，要告诉你的是，无论你在大秦做什么，都不会影响到现代世界。”

    就在崔文子话音刚落的时候，韩非突然开口，道：“所以，解释现代世界的易小川跟高要是……”

    闻言，崔文子突然嘿嘿一笑，道：

    “一个时空下，老夫借助法宝的力量，自然可以在不超出时间轴的范围内，任意拨弄了……”

    “老夫借助法宝的力量，截取了一段时间，从而让这方天地遵循这段时间内设定好的一切运行……”

    说到这里，崔文子看着易小川，道：

    “至于结局就是最终在天宫里，所有人都按照他该有的剧本而进行下去，比如玉漱跟高要的死……”

    “高岚跟大川在一起，最后失去长生力量的小川浪迹天涯，而后结束他奇幻的一生。”

    “等他死后，这段被老夫截取的时空，会再次上演。”

    “直到这段时空衍化的世界彻底成熟，吞噬时间轴上多出来的两部分，老夫便算是彻底掌控了这方世界。”

    说到这里，崔文子脸上突然出现一抹落寞的神色，道：

    “只是可惜了，老夫千算万算还是大意了，没有想到你们会出现……”

    “一切终究是功亏一篑！”

    看着眼前慈眉善目的崔文子，易小川跟高要不禁感到遍体生寒。

    他能感受得到，在崔文子眼里，自己跟高要，甚至是整个世界的人，都不过是棋子。

    都是他完成目的道具！

    “你这个混蛋，我跟你拼了！”这时，听明白一切的高要发了疯似的就要冲上前跟崔文子拼命。

    不过却被反应过来的易小川拦住。

    “滚开，不要拦我，我要杀了他，我要杀了他！”赵高面目狰狞且疯狂的看着崔文子。

    易小川的背叛固然让他伤心，可面对这个罪魁祸首，他现在就恨不得活刮了他！

    “我到底哪里做错了，为什么要这么对我！”高要怒吼着，他只是一个普普通通的厨师。

    他最大的梦想就是看着妹妹高岚出嫁。

    一切都是因为眼前这个混蛋，让他不仅流落异世界，还让他受尽屈辱。

    高要发誓，他要杀了这个家伙！

    “冷静点！”

    易小川此刻已经恢复了往日的冷静，强忍着胸口的伤势，死死抱着高要，盯着崔文子，道：

    “那么现在呢，你要怎么处置我们？”

    闻言，崔文子看了一眼易小川跟高要，道：“如何处置你们，已经不是我能做主的了……”

    顺着崔文子的目光看去，易小川瞬间明白。

    那个实力恐怖的白发男人，他能制住崔文子这种手段莫测的修仙大能，还听命于嬴政，显然现在嬴政最大！

    紧跟着再联想到自己倾心玉漱，易小川沉默了。

    虽然没有发生什么，可觊觎别人的女人，别说是古代，就算是现代都没有哪个男人能忍得了，更何况是嬴政！

    易小川知道，自己无论如何，或许都不可能活着了。

    想到这里，易小川松开已经冷静下来的高要，没有再说话。

    面对老崔他还能说些什么，可面对嬴政，这位千古一帝，他心里生不起一丝反抗。

    听完一切的嬴政没有理会易小川，在他心里，此人必须死！

    当然，现在不是理会这个杂鱼的时候。

    眼下是崔文子！

    想到这里，嬴政看着崔文子，道：

    “朕现在给你两个选择：

    一，从此臣服于大秦，为大秦鞠躬尽瘁，朕可以敕封你为国师！二，即刻受车裂之刑！”

    “你的灵魂将被抽出，永世不得翻身！”

    面对嬴政的话，崔文子却始终表现的很平静，在知道嬴政不会杀自己的那一刻开始，他已经有了决断！

    他不想死！

    在韩非三人的身上，他看到了更上一层的希望，在他的世界，他已经是最顶尖的一批修者。

    但面对那个白发年轻人的时候，却被一招击败。

    他笃定，大秦背后的势力，比自己想象的，可能还要强大的多！

    想到这些，崔文子深吸一口气后，道：

    “陛下，我选择二。但我想在此前，恳求陛下一件事，还望陛下可以应允。”

    说着，崔文子竟然直接对嬴政跪了下去。

    看着跪在自己面前的崔文子，嬴政双眼微微一眯，道：

    “你这是在跟朕讲条件吗？若是朕不答应你，你又待如何？”

    崔文子抬起头，认真道：

    “就算陛下不答应，我也绝无怨言，但我想陛下乃是横扫六合，超迈千古的帝王。”

    “陛下都能容得下六国贵胄，允许公子扶苏创办举贤堂，让昔日对大秦仇恨刻骨的贵族为官。足以说明陛胸襟之广阔，又怎么能容不下我一个小小的恳求呢？”

    说完，崔文子直接已头杵地，不再言语。

    看着下方的崔文子，嬴政面上虽然无喜无悲，不过眼底却是闪过一抹满意之色。

    表示他很认同崔文子的话。

    将嬴政的眼神收入眼底后，韩非又看了一眼崔文子，心中已经有了一个猜测。

    “既然如此，那就说说你的恳求。”嬴政道。

    崔文子抬头，道：“回禀陛下，崔文子想恳求陛下，放过易小川跟高要二人……”

