    卢伟民和李洋对视了一眼，有些吃惊，但他们想的和卢老爷子不一样，两个人心里一跳。

    “呵呵，五千我还不得被这丫头打死？五万，行的话，一口价。”石老爷子呵呵一笑。

    “多少？”卢老爷子被吓了一跳，张着嘴，忘记了继续说话。

    卢伟民和李洋都没说话，静静的等着老爷子做决定。

    小赵在一边也咋舌不已，一块石头竟然这么值钱？

    “好，我卖。”卢老爷子声音都颤抖了，他转头问李洋，“厂长，五万，在咱们那里够买一套楼房了吗？”

    李洋失笑，“够了，可能还能买一处小院子。”

    “好，石老板，我卖。”卢老爷子赶紧对石老爷子道。

    “呵呵，好，那我给你们开票，开票后，这可就不能反悔了。”石老爷子又问了一遍。

    “不反悔，不反悔。”卢老爷子赶紧点头。

    老爷子通知他的孙子阿九去取钱，李洋他们等了一个多小时，对方带来一个小皮箱。

    李洋和卢伟民打开检查了一下，一沓子一沓子的数过，面值十元的大团结，一百张一沓子，计一千块，五万块一共是五十沓子。

    确定钱没问题后，李洋让李伟民提在了手上。

    “石爷爷，谢谢了，那我们就走了！”李洋跟石老爷子握手告别。

    李伟民也说了谢谢。

    石老爷子笑呵呵的目送他们出去。

    回头，他看到另外街上远远的走来两个人，似乎盯着李洋他们，他皱了一下眉头，回去后，对自己孙子道：“阿九，你出去送他们一程，让他们回去后，换个箱子装钱吧！”

    “那两个人又在街上走了？”石九天出声问道。

    “嗯，把这个去给那丫头，就说我送给你她的。”老爷子点头，递给石九天一个盒子。

    石九天穿上外套，出去，追上了李洋，递给了她一个小盒子，“李洋，爷爷给你的。”

    “什么啊？”李洋诧异。

    “一对玉石耳坠，和上次给你的项链可以搭配着戴。”阿九笑了一下。

    “这不好吧？多少钱，我要不给你们钱。”李洋不好意思一直要老爷子的东西。

    “没事，对于我们来说，就是边角料废料，徒弟们打磨着练手的东西，你以后想用好的，可以自己来买。”石九天笑了一下。

    “谢谢。”李洋接过，说了谢谢。

    “有人跟着你们，你们跟我走，上我的车，我送你们回去，明天再来取你们的车。”阿九趁机凑近跟李洋说话。

    李洋一愣，点头，“行。”她没敢回头看。

    等他们上了石九天的车后，石九天开着车就直接上了大路。

    走了一段，确定对方没追上来后，石九天才放心了。

    “爷爷嘱咐你们，回去后，把钱换个箱子装，这半年来，玉石街上出现了两个贼，就盯陌生的顾客，尤其是出去后提着袋子或者箱子的。你们出去后，就被盯上了，爷爷发现了，让我来送你们一下。”阿九给他们解释了一下。

    小赵和卢伟民这才恍然大悟，就说为啥这年轻人突然说要来送他们呢！

    他们回去酒店后，阿九陪着他们直接坐电梯就上了楼，待他们都回房间里，安全了后，阿九才跟李洋告别后离去。

    这一次，李洋也跟阿九熟悉了一些，也知道他叫石九天。李洋不禁赞叹了一声好名字，阿九腼腆一笑。

    李洋回去把自己的皮箱的东西收拾了，给卢伟民拿过去，“你把钱放在这里，上面放上你们的衣服，我用你的箱子装衣服就好。”

    “行，谢谢厂长。”卢伟民赶紧道。

    幸好李洋认识这老爷子，不然人家今天不管这个，他们被人盯上，还真的就麻烦大了。

    “没事！”李洋摆手，“这几天，我和小赵去办事，卢大哥要不就陪卢伯父在房间里呆着吧，等我二十一号办完事，我们二十二号就回去。”

    “行！”卢伟民点头答应。

    这样一来，晚饭不能再出去吃了，李洋和小赵出去吃了，给老爷子和卢伟民带了回来吃，同时他们去把车取了回来。

    李洋有点后悔了，哪如晚去玉石街几天呢！

    晚上，李洋在房间审查胡娜给的那个专刊，小赵带着卢伟民出去游逛京都的夜景去了。

    老爷子这一晚都激动的没睡着，没想到，以前他随随便便捡的两块石头，竟然真的是宝石。

    以前他做工的石场，是开出来建房子用的那种石头，这种石头很不起眼，被抛弃了路边，他随手捡了两块，老爷子此时有些后悔，他应该多捡几块的。

    第二日，李洋带着小赵一起去了一趟妇联，徐主任告诉她们，大部分人家已经准备好了演出服，只有一个由九个老太太临时编的节目还没有统一的服装。

    李洋听到对方是退休的女干部，而且还都是六十左右的老太太，笑了笑，“行，我赞助她们九套衣服吧！”

    徐主任点头，“那就谢谢你了，你这衣服准备卖多少钱？”

    “市场价三十。”李洋无奈一笑，看来，只能再想别的办法了。

    “那要不这样吧，你赞助我们十套衣服，我给你们一个表演节目的机会，推荐一下你们这个衣服是特意为中老年设计，这样可以吗？我记得你说过，这个是叫家居休闲服吧？”徐主任说道。

    “是，那就太感谢主任了。”李洋高兴，有个推荐衣服的机会就好。

    “不客气，那你回去准备一下，送十套过来，就这个颜色，这个号就行。多出来的一套，我替你送给文联的胡主任。”徐主任指着白色的那套样品道。

    李洋看了一下白色的，她带的是中号的。

    “行，谢谢主任，没问题，我下午给您送过来衣服。”李洋把三件衣服直接给了主任，“这三套您看家里谁穿合适，穿去吧，加厚亚麻的面料，居家穿，还是很舒服的。”

    “行！”徐主任高兴的接下了，其实，她看着这衣服就很喜欢，衣襟和袖口上还有绣花，看着就很精致。

