    番鬼林，

    方才白云和那个吸血僵尸的战斗就在电光火石间就已经结束了。

    众人都没看得太清楚，不过也知道白云这个道士是真道士，而不是小白脸。

    老张一脸惊叹地说道：“白云道长好厉害啊！这么快就把吸血僵尸消灭了。”

    老马闻言也是点了点头表示赞同道：“是啊！是啊！三下五除二就把吸血僵尸除掉了。没想到他这么年轻就有这么高深的道行了。

    也不知道他是在哪座道观修行的，也不知道他那道观管不管生儿子的。”

    老张一拍脑袋突然想起，挪揄道：“噫！你之前不是说他是小白脸吗！怎么夸起来了？现在还去求子呢？”

    老马一脸茫然：“有吗？还有这回事？我怎么不知道？”

    老张：“……”

    在金色结界内的嘉欣见那个吸血僵尸已经被白云消灭了，便想要出去。

    结果嘉欣刚要跨出去，便被思琪一把拉住将她拽回来。

    “哎呦！思琪你拉着我干嘛呢？”

    嘉欣回过头来，一脸疑惑的看着思琪，右手放在左手手腕上揉了揉，

    没想到平时柔弱无力的思琪竟然这么大力，刚才这么一拉，搞得她的手都有点疼呢。

    “搞得我的手好疼诶！”

    呆呆的思琪挠了挠头，傻笑道：“之前白云不是说让我们不要出去嘛！我见你要出去就拉你回来咯。”

    看着这个呆萌的闺蜜，真的一时之间拿她没办法，只她恶狠狠地伸出右手捏了捏她那有些圆润的脸颊，

    用凶巴巴的语气说道：“你眼睛拿来干什么的啊？没看到那只吸血僵尸已经被他消灭了吗？”

    “啪啪啪～”

    思琪用手拍打着嘉欣的小手，

    好一会才挣脱她的捏脸，然后气鼓鼓的看着嘉欣。

    “你不要捏我的脸啦！真的很痛耶。”

    “还有就是你怎么知道那只吸血僵尸死了？那万一他是诈死呢？”

    ……

    而不远处的白云，看着化作飞灰的吸血鬼，确认以及肯定他死了后，才缓缓走到保护众人的结界前。

    今晚有所收获的白云面带微笑，看着两女在结界内打闹，不由摇了摇头。

    手一挥，地上作为结界阵基的黄符开始燃烧。

    霎时间便化为灰烬，而黄符化作灰烬的那一刹那，金光符阵也缓缓消失。

    嘉欣看了眼消失了的结界，看着思琪：“你看嘛！我都说了吸血僵尸已经死了，可以出去了嘛！你还不信。”

    被说了的思琪脸色有些红润，低着头没说话。

    白云看着嘉欣还在欺负思琪，便开口道：“好了，你就不要不说思琪了，她也是为你好。

    现在吸血僵尸除了，也就是说车费已经给你了，你可不要耍赖？”

    见他以为自已会赖帐，嘉欣闻言给白云翻了个白眼，没好气地道。

    “放心！本小姐说一就是一，说二就是二，不会说话不算数的。”

    “好了，现在也很晚了，大家都去休息吧！”

    忙碌了一会，现在白云也是有点困了，打着哈欠地对众人说道。

    “好了，都散了吧！现在已经很晚了，除了守夜的都去睡觉吧！明天还要赶路呢！”

    这么一说，众人才发现现在已经是深夜了，大家都露出一脸困意！

    纷纷各回各人的帐篷，休息去了！

    

