    张春华的精神天赋不算是太过bug，但是这个天赋用在对人方面，实在是有些过于离谱，就算是司马懿这种心思阴沉之辈，也基本不可能做到对张春华说假话。

    因为很多时候，言谈举止，会暴露不少的东西，而张春华的天赋足够将这些东西整合起来，直接判断出对方真实的意图。

    这也是为什么，司马懿最近变得更为忧郁的原因，虽说张春华长得挺可爱的，而且性格貌似也没有什么大问题，但面对这种见面近乎读心的能力，司马懿也肝痛的很。

    曲奇并不是很清楚张春华的能力，但曲奇见过很多次张春华和猫咪啊，的卢啊，蜜蜂啊这些奇怪的东西进行交流，而且有时候自己和张春华交流的时候，华还没有开口，张春华就知道自己要说什么。

    所以张春华的能力构成是什么样子的，曲奇大致算是心里有数，总之这孩子的能力对人的话，克制的太过明显，而司马懿又是一个阴郁的美男子，可别被张春华玩的自闭了。

    “话说喝了药酒就能对付的了吗？”陈曦有些好奇的询问道，他是知道张春华天赋的，总觉得司马懿会被他老婆管得死死的。

    “人飘了，真实意图就暴露出来了，而仲达又不是真的有什么心思，飘得多了，他老婆也就知道真实情况了，也就不会太在乎这种事情了。”曲奇笑着说道，“再说你看子敬啊，姬氏当年比张春华还跳，现在不也变得稳重了很多吗？”

    陈曦挠头，感情你是这么一个意思啊。

    “我先送你回去，等一会儿接你一起去。”陈曦默默地点头说道，“回头有时间，我去看看你种的灵芝，我都还没吃呢? 居然让马给吃了? 这就过分了，神驹也不能这样。”

    将曲奇送回去之后? 陈曦就乘车回自家? 然后将备好的礼物装到车架之中，带着? 繁简先行前往曲奇这边，之后两家一起前往司马家。

    “来的人好像不少的样子。”陈曦下车的时候? 司马家这边已经停了不少的马车? 将礼物交给管家之后，司马氏这边的护院带着陈曦前往正厅那边司马懿和张春华都在。

    “仲达，看起来心情不错啊。”陈曦看着一身广袖大氅，显得有些老成的司马懿笑着说道。

    司马懿微微点头? 一副面无表情的态度? 对着陈曦躬身一礼，陈曦笑的很开心，这才几年，张春华就将司马懿折腾成这样了，不过确实是很有意思的样子。

    繁简和姬雪则被司马朗的夫人引往了内院? 这边也就留下陈曦和曲奇，两人看着司马懿啧啧称奇。

    “我先去招待其他人了。”张春华微微躬身? 然后笑盈盈的离开，临走的时候给了司马懿一个眼神? 司马懿面上居然露出了温暖的笑容，看的陈曦和曲奇嘴角抽搐。

    “我觉得你需要像子敬学习啊。”曲奇拍了拍司马懿的肩膀? “说起来? 这是怎么回事? 进了你家之后，我的类精神天赋就没了？”

    陈曦闻言哈哈大笑，他进来的时候，就感觉有人在持续不断的摸自己的精神天赋，隐约有些熟悉的感觉，只不过因为时间久远，陈曦也想不起来这是什么情况，这个时候曲奇一开口，陈曦才明白，司马懿这是收缩了精神天赋范围，将自己老婆的精神天赋打掉了吗？

    “好了，好了，您也别笑了。”司马懿揉了揉自己的脸，“我实在是受不了，我还没开口呢，她就知道我在想什么，这种感觉搞得我就像是没发育好的猴子一样，被对方一眼就能看清。”

    “所以就用精神天赋，将对方的精神天赋给咔嚓了？”陈曦笑着说道，“你老婆没发现吗？”

    “我老婆好奇于自己的精神天赋为什么不见了，因为她并不知道到的精神天赋是什么。”司马懿叹了口气说道，“而且我现在也能控制精神天赋的范围，但是没用啊，她好像还能知道我在想什么。”

    “你傻了吗？精神天赋只不过是智慧、经验、阅历的一种升华，又不是说没有了精神天赋，原本的能力就没了，那只是一种加持而已。”陈曦翻了翻白眼说道，消掉了精神天赋，并不代表张春华以前所学的知识，积累的经验就此完蛋。

    “说不准这样下去，你未婚妻持之以恒的继续解析，她的天赋强度会越来越可怕的。”曲奇在一旁推波助澜，而司马懿只想翻白眼。

    “话说，我看门口来了不少的车架，没见到人啊。”陈曦有些奇怪的询问道，分批次的吗？

    “是一些叔祖辈的老人来了，我祖父在招待。”司马懿简单的解释了一下，和他一辈的他来招待，和他爸一辈的司马防来招待，和他爷爷一辈的，司马儁来招待。

    毕竟也就只有同龄人在一起，不容易出现压力。

    “我看外面的车架上好像有我们家的，我家那位也在？”陈曦随口询问了一句，他今年真的没见几次陈纪，也不知道陈纪跑哪去了。

    “嗯，也是下午来的，前后脚来的还有袁家的几个伯祖。”司马懿点了点头说道，那些老头现在都在司马儁的房间瞎扯淡。

    实际上并不是在瞎扯淡，袁达正带着他们袁家三老头和陈荀司马进行交易，只不过这个交易模式有些让人肝疼。

    “先将婚宴的礼物给你吧。”袁达笑着咧着，漏出几颗漏气的牙齿，从怀里面摸了摸，摸出一个装饰华丽的木盒，放到桌面上给司马儁推了过去，“也没什么好送的，就这个东西吧。”

    司马儁不明所以，和袁家的关系虽说是时好时坏，可自家嫡子婚配，袁家既然来了，那肯定会送点具备纪念意义，或者极其珍贵的宝物，只是这个封装，有点啥情况？

    司马儁伸手接过，而一旁的陈纪和荀爽也有些奇怪的看着袁达推过来的木盒，然后司马儁将木盒拿起来，里面就只有两枚金灿灿的五铢钱，司马儁不由得一愣，不过随后三人就反应过来这是啥东西了。

    “这里面还有一枚是我陈家的呢？”陈纪没好气的说道。

    “咋了，当年在未央宫门口打架，没打过，那不就归我们了吗？”袁达一点不怂的说道，“再说那次丢铜板的是我们袁氏，你们陈家除了会占便宜，还会什么！”

    “好了，好了，这俩枚铜钱倒是挺不错的。”司马儁点了点头，将礼盒收了起来，“用我们的话来说，这两枚铜钱上有大运。”

    “本来想给你家嫡子送点别的，可惜没有适合的，还是将这两枚铜钱给你们家吧。”袁达摇了摇头，这礼物其实很重，比陈曦送的玉鼎离谱的很多，所以司马儁心情挺好的。

    实际上这两枚铜钱就是当年袁达和陈纪在未央宫丢的那两枚铜钱，前者奠定了各大世家和中原朝堂分流，后者确定了天命，当时袁达就在朝堂上和陈纪为这事骂起来了。

    后面出了未央宫，陈纪就和袁家三个老头打起来了，结果陈纪人少，袁家人多，铜钱被袁达给抢走了，不过这是就像袁达骂的那样，陈纪是占了袁家的便宜，所以被抢走也不好说什么，只能默认。

    没想到兜兜转转，最后又被袁家送给司马氏作为礼物。

    不管是从纪念意义上讲，还是从天命的意义上讲，这两枚铜钱都是非常珍贵的玩意儿，毕竟当时袁达丢铜钱的时候，历史从丢下铜钱的那一刻开始分流，在无数的世家子的关注下，正面朝上。

    所以司马儁对于这个礼物挺满意的，当然陈纪就不爽了，你当年带着你的小老弟在未央宫门口堵我，抢我东西，现在当着我这个当事人的面，将这东西送人，过分了吧。

    “说说吧，袁家给送了这么重的一个礼物，想来也不光是看我家嫡子结婚吧。”司马儁将东西收好之后，原本慈眉善目，笑盈盈的表情瞬间一变，又成了公事公办的状态，这老家伙才不要脸呢，好处先吃了，顶缸坚决不上，这可是九十多年的经验啊。

    “是这样啊，我听说司马氏这边有成年的子弟准备出国历练，要不来我们袁氏这边历练吧，我们这边工作压力大，磨人，二十岁的人能当五个用。”袁达一副老资本家将人往死了整的样子。

    来什么虚的，去我袁家肯定是这样用的，不一个人当五个用，怎么能发展的起来，尤其是顶级智者，我袁家很需要得。

    司马儁闻言嘴角抽搐，要是搁个正常人听到这话，肯定不会让自家的后代去那边，因为这话说的感觉对面就是个魔窟，可在场都是老流氓，听到这话之后，反倒生出了兴趣，唯有残酷的生存条件最能磨砺青年人啊！

    所谓玉不琢不成器，找个要命的地方狠狠打磨打磨，多虐一虐，成长速度才能飙升啊，而袁达这个话，让司马儁有些心动，不好，这是说到心坎上了。

