    “呃，确实，和冥想不一样，这个技能好像还蛮有用的，不过......我好像明白刚才那两个忍者这么想学这个技能的原因了......”

    桐人挠了挠头说道，看到阿尔戈、亚丝娜、凌泽都露出疑问的表情，他先是对阿尔戈说了句“这是免费赠送的情报”，然后才开始解释:

    “提到忍者的武器，通常都会想到忍者刀或者是手里剑对吧？不过游戏业界就有点不一样了，自古以来，游戏里的最强忍者们，一定都要会徒手摘下人头这招。

    小太郎、伊介他们为了成为忍者的完全体，所以才无论如何都想要学会体术这个技能。”

    桐人略显得意的展示着自己的游戏知识，作为资深的游戏玩家，他显然对这些大多数时候都没什么卵用的知识了解的很多。

    “不对啊，那两个家伙既然不知道这个地方，为什么会知道体术这个技能的详情，这些情报不是应该只有你掌握着吗?”

    桐人说完了之后，自己也反应了过来，小太郎、伊介他们的表现，显然是一副对“体术”这个隐藏技能有所了解的样子。

    “嘿嘿，这个是再度免费赠送的情报，在封测快要结束时，第六层的NPC曾经透露出第二层有体术大师这样的情报。

    不过我在那之前就已经自己找到这个任务了，那些忍者应该是在封测的时候，从第六层的NPC那里听到的这件事，然后等正式营运一开始，他们就跑来找我，说要买第二层特殊技能的相关情报。”

    阿尔戈一脸的得意，显然是对自己的声名远播感到很满意，这些忍者第一时间都要找她来买情报，她“情报贩子”的名声，在封测时期显然是已经彻底的打了出去。

    “那......那你那时候为什么不说不知道呢？这样他们也就不会死缠着你不放了吧？”

    桐人一脸的问号，事情的开端和他们想的似乎不一样，原来“风魔忍军”的人其实并不确定阿尔戈掌握着这样的情报。

    而面对桐人提出的这个理所当然的问题，阿尔戈为难的露出尴尬的表情开口说道:

    “因为情报贩子的自尊心......不允许我对知道的情报说出不知道这三个字啊！”

    阿尔戈一脸的悲愤，她也不想面对那种情况，但是她实在是无法开口说出“不知道”。

    “......”

    这个离谱的回答，让凌泽、桐人、亚丝娜三人面面相觑，显然都是有一些无法理解。

    “所以......你回答的是？”

    凌泽开口问道，他想知道这个家伙是怎么把事情闹到被那些忍者追着跑那么久的。

    “虽然知道，但是不卖。”

    阿尔戈脖子一昂，露出了一副小傲娇的表情，她长的是很可爱的，脸上左右脸颊上还分别有着三根黑色的胡须彩绘，这就是她在封测时期被称为“老鼠”的原因。

    不过她脸上为什么会有胡须彩绘，是一个未解之谜，因为这条情报被阿尔戈标价十万珂尔，显然没人会为这种事情付出十万珂尔，额外说一句，阿尔戈似乎是个混血儿，她的样貌有着明显的混血痕迹。

    “嗯......看来我们是不能理解你的心情了......”

    凌泽嘴角抽了抽，阿尔戈这莫名其妙的自尊心，真是让人不知道该怎么去评价。

    桐人和亚丝娜也是脸色古怪，显然是在憋着情绪，这个时候说点什么都不合适。

    于是凌泽开始转移注意力，他看向了那位在小屋中央类似榻榻米的地方，正摆出打禅姿势的NPC老头。

    “你们确定要尝试这个任务吗？虽然这是个必须要收费的情报，但是我还是可以给你们一点点提示，这个任务失败的惩罚，搞不好是会留下一辈子阴影的哦！”

    看到凌泽、桐人、亚丝娜的视线都向NPC看去，阿尔戈小心翼翼的开口提醒道。

    “而且为了我们的友谊，我希望你们能发誓，绝对不会因为这个任务而怨恨我，要知道，我可就是因为这个才不卖的。”

    阿尔戈一副煞有介事的模样，她这个做派，让桐人和亚丝娜都是打起了退堂鼓。

    “行，我发誓。”

    倒是凌泽十分的干脆，开口直接发誓。

    “接下来我自己来亲身体验一下，无论发生什么事情都不会怨恨阿尔戈，等我体验完，桐人和亚丝娜你们两个再做决定。”

    凌泽并不怕有什么陷阱，一个任务而已，对于阿尔戈来说十分恐怖的惩罚，对于别人来说，可能根本就不算什么，毕竟这姑娘的脑回路显然是有些异于常人。

    凌泽踏进小屋，站到正在打禅的老头面前，穿着破烂道服的老头看见他后随即开口:

    “你是来拜师的吗?想学体术？”

    NPC老头一边说还一边上下打量了一下凌泽，然后点了点头，似乎是比较满意。

    “没错。”

    凌泽干脆的回答，这老头等级应该不低，至少在下层区域应该属于最强的一批里的，毕竟看发型就知道，是个强者。

    “修行之路，可是漫长又危险。”

    老头停下了手上的动作，意味深长的说道。

    “求之不得。”

    在结束了简短的任务问答之后，光头大叔头上的符号由“！”变成“？”，而成功接受任务的提示也出现在了凌泽的视线之中。

    然后光头大叔把凌泽带到了小屋外面，接着走到被岩壁包围的庭园角落的一块巨大岩石前面，他拍了拍那块高两公尺、宽一公尺半的岩石，然后一边用左手摸着下巴的胡须一边说道:

    “你唯一的修行，就是用自己的双拳击破这块岩石，只要成功，吾便传授你技艺。”

    这就是任务了，只要完成了这个任务，就会获得“体术”这个隐藏技能的传授。

    “......”

    桐人和亚丝娜张大了嘴巴，因为这种发展实在是有些出乎意料，不过凌泽倒是没有慌乱，他伸出手轻轻敲了一下岩石。

    在习惯了SAO这个游戏世界之后，高玩基本光是靠触感，就能够知道对象拥有何种程度的耐久度，桐人就可以做到，而凌泽自然也不例外，而此时从手掌上传来的，是几乎与无法破坏的物体相同的超强硬度，这块岩石的硬度显然有些夸张。

    亚丝娜、桐人都凑了过来，两人都是和凌泽一样的举动，先试一试这个岩石的硬度。

    “嗯，不太可能。”

    桐人立刻做出了判断，以他现在的等级，绝对不具备击破这块岩石的可能性。

    “在击破这块石头前不准下山，我将在你的身上，留下正在修练之中的证明。”

    没有给凌泽他们反应时间，NPC老头从道服里拿出了一些十分奇妙的道具，他左手拿着一个小壶，而右手则拿着一根又粗又漂亮的毛笔，不祥的预感瞬间在众人的心中升起，凌泽、桐人、亚丝娜都是福至心灵，他们都明白了阿尔戈的胡须是怎么来的，肯定就是在修行的证明。

    “能不能......”

    凌泽开口想沟通沟通，但是那位NPC显然没有沟通的打算，他的右手用惊人的速度挥舞了起来。毛笔尖端插进壶里，接着沾满墨水的笔尖便直接点向了凌泽。

    “！”

    凌泽当然不会接受，他脚下猛然发力，身形瞬间后退，险而又险的躲过了NPC老头的攻击，这种操作立刻让老头宕机了一下，很显然，他是第一次遇到这种情况。

    “嘶~”

    凌泽站稳身形，刚才要不是用了念力，他还真不一定能够躲开这个老头的笔尖，这个毛笔攻击应该是某种设定好的程序，就算是高等级玩家来了也一样会被画到，想要破解，只能够靠系统外的技能。

    “WTF？！”

    混血儿阿尔戈目瞪口呆，显然没想到凌泽能够躲开，当时其实她也躲来着，但是根本就躲不开，在封测初期的时候，她就靠自己发现了这位大叔并且接受了任务，没办法，面对这种隐藏任务，大部分的人都会接受，而在接受了之后，她一样被要求击破岩石，接着脸上也被毛笔做了符号，就是那三道黑色的胡须了。

    桐人和亚丝娜自然也都分外的震惊，他们刚才还以为凌泽大哥也要和阿尔戈一样，脸上会被画上那样的三道胡须呢，结果凌泽大哥竟然成功的躲开了笔尖。

    “为什么要躲开？”

    阿尔戈和桐人、亚丝娜的震惊，自然是无法影响到那位NPC老头的，他在经历了最初的宕机之后，很快便反应了过来。

    “这个证明，在你击破岩石结束修行后便会消失，徒弟，既然拜了师，就要遵守师父的规矩，不然我是不会传授给你技能的。”

    老头另辟蹊径，既然无法强行画上去，那就让凌泽自愿的接受，想要学会“体术”，就必须要被画上“修行的证明”才行。

    “啊这......”

    凌泽一下僵住了，这尼玛什么任务要求？而且这SAO的系统变通能力还挺强的，他一开始还以为这个老头会“假装”自己画上了，然后继续走下面的流程呢。

    “先让我试一试不行吗？如果无法通过的话，我就没有资格做您老的弟子。”

    凌泽继续尝试交涉，他想看看这个SAO的世界，究竟能够自我演化到什么程度。

    “......”

    老头沉默了一下，似乎是在思考，而亚丝娜、桐人、阿尔戈三个人都是面色古怪，显然是对凌泽和NPC的交涉能力感到惊诧。

    “可以，你先试一试吧。”

    出乎意料，老头竟然做出了让步，这让阿尔戈震惊的瞪大了眼睛，简直无法接受。

    “没想到吧，阿尔戈？”

    桐人看向阿尔戈，显然是被她的这副模样逗笑了。

    “你在封测时期接下这个任务，然后放弃了修行对吧？所以在不得已的情况下，顶着那张胡须脸一直到了封测结束，结果因为情报贩子老鼠的名声已经传开，在开始正式营运的现在，你为了做生意而继续在脸上画上了彩绘，我说的没错吧?”

    桐人已经明白了一切，现在这个价值十万珂尔的情报，也掌握在了他的手中。

    “漂亮，完美的推理。”

    “老鼠”阿尔戈拍了拍手，她的表情有些蚌埠住了。

    “你算是赚到了，同时得到了我【画上胡子的原因】与【体术特别技能】的情报。”

    阿尔戈无奈扶额，不过她对凌泽能够打破岩石仍然不太看好，因为这块石头确实硬的超乎想象，但是能够躲过这个恶作剧一般的惩罚，也可以算是不错的结果。

    “其实没有想象中的那么难。”

    凌泽站在岩石之前，屏气凝神准备尝试着击破。

    “呼~”

    凌泽吐出一口气，右拳猛的击出，全身的力量最终汇集在了一点之上，发出了“嗡”的一声，那块岩石被他击打的不停震动。

    “啧。”

    不过最终那块岩石仍然安然无恙，倒是凌泽自身的HP，因为强力击打有了微弱的减少。

    “怎么样？”

    桐人十分关心的问道，如果连凌泽大哥都做不到的话，那他们肯定就都没戏了。

    “问题不大，这个任务可以接，以你的等级，两天时间应该就可以打碎这块岩石。”

    在尝试了一次之后，凌泽的心中就已经有数了，这个任务不是要求一次必须击破，也不是要求在多长时间之内必须击破，而是只要击破就行，因此难度其实并不算太高，只要有足够的耐心，击破肯定是没问题的，唯一的问题就是在过程之中必须要脸上带着那个“修行的证明”。

    “两天的时间......”

    桐人沉吟了一下，他在思考这个任务的性价比，在衡量这个任务值不值得花费两天的时间来完成，以他们的行动效率，两天的时间已经足够完成不少任务。

    而且这里还是新的一层，很多任务正在等待开发，花费两天的时间在这个任务上似乎真的不太值得，至少在现阶段来说是这样的，等过了这段开荒的时间之后可以来试试。

    “我接受了。”

    桐人刚准备开口，劝说凌泽先放弃这个任务，凌泽就已经开口接受了任务。

    “......”

    桐人张了张嘴，话都堵在了嗓子眼，却只能是保持了沉默，他想看看凌泽大哥是怎么想的，为什么会做出这种判断。

