    大概是好莱坞黑大统领黑的华盛顿方面都习惯了，《吸血鬼猎人林肯》上映之后的工作日，白屋子的例行发布会上，那头现任的大统领阁下，也谈到了这部影片，还认为电影非常精彩。

    就像曾经的大统领和议员们谈起《纸牌屋》一样，上上下下对这种片子的恶搞都不怎么在意。

    《吸血鬼猎人林肯》在北美走势相当稳健，北美上映的第二个周末蝉联了票房冠军。

    这部影片以1468万美元的次周末票房，力压首周上映的《网络杀机》的1138万美元。

    上映十天，《吸血鬼猎人林肯》的北美票房轻松突破了5000万美元。

    海外方面，这部影片反响也相当不错，甚至超过了北美，海外陆续上映的数十个市场，十天里面总计产出了7215万美元。

    相比于影片总计2000万美元的投资，《吸血鬼猎人林肯》可以称得上票房大卖了。

    乌维-鲍尔受此鼓舞，干劲十足，计划完成《猎魔人华盛顿》的后期制作之后，立即投入到《雷电魔导师富兰克林》的筹备当中。

    系列已经有了一个非常出色的开端，后面只要再有个两三部影片成功，就会形成连带效应。

    乌维-鲍尔也不再去当暴雪娱乐的舔狗，远离《魔兽世界》，彻底抛掉了备胎的身份，全部精力都投入到了这个系列电影里面。

    不知道是不是某种奇怪的心理作祟，连续半年没有看到乌维-鲍尔登门，暴雪娱乐竟然主动联系了他，让宝哥没事多去暴雪看看。

    这个世界，很多人，很多事，往往都是失去了才懂得珍惜。

    可惜，宝哥短时间内是没时间和精力搭理暴雪了。

    因为那句“人类永不为奴”的关系，罗南也抽时间看了看《魔兽世界》，巫妖王才刚刚愤怒。

    颁奖季还在继续，其中的某个奇葩奖项公布了提名名单。

    金酸莓奖的提名名单上面，宝哥再次占据多个位置，凭借去年的《生死格斗》拿到了最烂导演和最烂影片的提名。

    另外，《变形金刚》也是获得提名的大户，坎蒂丝-斯瓦内普尔获得了最烂女主角提名，擎天柱和威震天各自得到一个最烂男主角和最烂男配角提名。

    作为好莱坞圈内出产商业电影的超级大户，相对论娱乐最近这几年，堪称每一届金酸梅奖上面的超级大赢家。

    令人啧啧称奇的是，相对论娱乐最近几年同样是奥斯卡上面的超级赢家，已经连续三年拿到了最佳影片小金人。

    相对论娱乐今年的重点冲奖项目是《贫民窟的百万富翁》，冲击的主要目标仍然是最佳影片。

    最佳导演上，比起科恩兄弟，丹尼-博伊尔并不占上风。

    在真正的奥斯卡风向标工会奖上面，《贫民窟的百万富翁》拿到了制片人联盟的最佳影片奖，但导演工会的最佳导演奖却落在了科恩兄弟手里。

    使馆影业的专业公关团队也进行过分析，认为本届奥斯卡可能会出现超级分蛋糕的局面。

    虽然编剧大罢工还在继续，但颁奖季仍然在进行，尤其电影艺术与科学学院，不可能因为罢工就砸了奥斯卡这块招牌。

    进入1月下旬，电影学院公布了本届奥斯卡提名名单。

    由于编剧大罢工，惯常的奥斯卡提名午宴取消，改为新闻发布会的形式，由担任嘉宾的杰西卡-阿尔芭宣读了提名名单。

    相对论娱乐有三部影片获得了提名。

    皮克斯工作室的《料理鼠王》拿到了最佳动画长片的提名。

    由于最佳动画长片奖项只有三个提名名额，学院明显不想让这一奖项变成相对论娱乐的内战，另外两个提名名额被《冲浪企鹅》和政治意味浓厚的《我在伊朗长大》所占据。

    《阳光女孩》拿到了最佳化妆、最佳原创剧本、最佳女主角和最佳摄影提名。

    《贫民窟的百万富翁》成为提名名单中的大赢家之一，拿到了最佳配乐、最佳音效剪辑、最佳剪辑、最佳摄影、最佳改编剧本、最佳导演和最佳影片七个提名。

    所有提名的奖项当中，把握最大的是《料理鼠王》的最佳动画长片，基本上没有悬念。

    《阳光女孩》的奖项纯粹看运气。

    《贫民窟的百万富翁》首要保证最佳影片。

    随着奥斯卡提名名单公布，有种担心开始在圈内外广泛出现，受到编剧大罢工的影响，本届奥斯卡颁奖典礼能够顺利举行吗？

    编剧工会公开宣称，如果罢工继续，旗下所有会员将剧集出席奥斯卡颁奖典礼，并且不会为奥斯卡写台词和串词。

    时间慢慢拖进了二月份，谈判没有任何进展，各方面的耐心都消耗的差不多了。

    尤其电影学院，可以用着急上火来形容，数次充当中间人，想要早日促成编剧工会和制片人联盟达成协议。

    但涉及到利益的事，哪有那么简单。

    从罢工到二月中旬，好莱坞制片方的账面损失超过3亿美元，编剧工会所有成员的工资损失加起来高达2800万美元。

    编剧工会占据绝大多数的普通编剧已经撑不住了，如果不是编剧工会提供部分补助，其中很多人连基本的生活都会成为问题。

    生活不仅是诗和远方，还有眼前的苟苟且且。

    人没有理想，与咸鱼有什么区别？但只看到理想，连咸鱼也吃不上。

    罢工再继续下去，很多编剧真的连汉堡都要吃不上了。

    这部人的呼声，在编剧工会内部渐渐得到体现，虽然单个人的话语权较低，但众多人联合在一起，不容忽视。

    甚至，有部分人已经开始私底下活动，考虑重新工作赚钱了。

    那些有名的编剧确实话语权较大，但离开广泛的编剧支持，根本无法与制片人联盟对抗。

    况且，制片人也再次做出了一些让步。

    临近二月中旬的时候，制片人联盟与编剧工会的谈判终于取得进展，让人看到了短期内罢工结束的希望。

    但编剧工会的上层人物，依然没有放弃那个想法，编剧工会起码要拿到演员工会的待遇。

    这是双方最大的分歧所在。

    编剧们认为自身是影视项目的关键，但制作方只是把他们当成次要因素。

    限于各方面的条件，制片人联盟最终还是与编剧工会达成了协议，但只是一份为期三年的临时协议。

    这份临时协议最为重要的一部分，就是编剧工会提高了自身在电影、剧集和真人秀项目里面的固定分成。

    比如原先享有的各种电视版权收益，从发行人全球收益百分之一上升到了百分之一点二。

    重点还是编剧工会要求的DVD和新媒体收益。

    最终，临时达成的协议中，编剧工会的署名编剧享有制作发行方全球收益百分之一的收益分成。

    这比制片人联盟之前提出的发行方收益百分之一点五提高了一大截。

    另外，每部电影进入DVD渠道，制片方还会支付给编剧总计2万美元的DVD脚本费用。

    至于周边衍生品，跟之前一样，编剧工会没有任何分成的权益。

    随后，编剧协会举行了会员投票，以压倒性的11775张赞成票，一致同意停止这场旷日持久的罢工拉锯战，而反对票仅仅为283张。

    在各种透支消费的社会里，那些普通编剧能坚持这么长时间，已经非常难得了。

    这份为期三年的临时协议签署，也意味着编剧大罢工就此告一段落。

    编剧工会向每位成员发送了一封电子邮件，号召大家即刻复工。

    “罢工结束了，明日，编剧们将各归其位，一切恢复正常。”

    编剧工会也召开了新闻发布会：“罢工并不是我们所期望的，我们只是为了争取在新媒体剧作收入中合理提成罢了。现在，我们取得的成效已经足以使我们在这个数字时代得以立足。”

    制片方付出了一定的利益，编剧工会虽然没有达成最初的要求，但谈判的结果已经能让大部分人满足了。

    数十年来，编剧们的工作性质并没有发生改变，就是拿起笔杆子进行创作，可是其作品的传播的途径和平台时时刻刻在发生改变，如果说二十年前，录像带是新型崛起的传播势力的话，那么如今正是DVD和网络新媒体。

    如果只是因为编剧们的工作方式不曾改变，就拒绝改变报酬方式的话，那明显不可能。

    包括罗南和相对论娱乐在内，好莱坞的制作方很清楚这一点。

    “这是三十年年来我们获得最好的待遇。”很多编剧接受采访时如此说道。

    虽然编剧们如愿的在DVD和网络新媒体等收益中分得一杯羹，但“最好的待遇”这种说法更像是拉锯战后的长舒一口气。

    这个为期三年的临时合同充其量只是一个双方的一个心理底线价，编剧工会无法借此改变自身在产业链条中相对较低的地位，制作人联盟的强势也不可能随着罢工而改变。

    可以预见的是，未来编剧们还会因为产业链条中的收益和地位问题而罢工。

    话说回来，劳资矛盾永远无法彻底解决，除非好莱坞的工会全都变成摆着好看的吉祥物。

    随着罢工结束，最先受益的当属奥斯卡，自从去年罢工开展以来，一系列颁奖典礼因罢工而流产，编剧们也开始为奥斯卡颁奖典礼准备串词。

