
　　许海听到袁月的话，也被惊呆住了，一旁的许锦晨也是心头一颤，转脸看向自己的父亲！看到许海的脸上已经明显的露出了慌乱！

　　“袁姑娘是在跟我们开玩笑吗？许家什么体量？白家又是什么体量？就算是现在把白家的产业都给我们许家，我们都吃不下去！这根本就是无稽之谈！再说了，就算是有人想要白家灭？难道害了两个小少爷就可以了吗？白家还有那么多优秀的后辈，甚至还有其他那么多分支，怎么也都轮不到我们许家吧！”

　　许锦晨冷笑着看向袁月，袁月却不以为意的白了他一眼，随即站到了后面去，方程此刻上前一步，两个人仿佛交接班一眼，袁月完成了自己的任务，接下来的部分......就要方程来完成了！！

　　“白家确实不好吞，所以展阳和展程只是你们许家的第一步而已！哦，不对，不能说他们两个是你们许家的第一步！你们许家的第一步......应该是大肆敛财，以备后面之需，跟白家熬战可是一场持久战，所以......你们必须有万全的准备！”

　　说着，方程便从伸手接过一旁舒情递给自己的一摞资料和账本，狠狠地摔在了面前的桌子上。

　　许锦晨看着方程的举动，眉头一皱，心中似乎有些许不祥之感！他低头定睛看去，心下顿时大乱！

　　“除了造谣生事、散播谣言这些上不得台面上的东西之外，许家还真的是够气魄啊！拐卖儿童妇女、倒卖违法药物、纵容外戚私运海盐、制造古玩赝品，甚至是制作掺杂黄铜和其他杂质的金锭、银锭，甚至于伪造金契。更有甚者......还参与杀人和私养重兵......许家的神医还真的是精彩绝伦，让人瞠目结舌啊！”

　　方程指着桌上的那些账本、书信等证据，看着许锦晨将他们许家的罪行娓娓道来！

　　“这些买卖虽然见不得光，但却可以让许家在短时间内迅速地积累起巨大的财富，作为你们与白家长久持续作战的资本。而且......这些见不得光的买卖你也在一点、一点往白家的外戚那里延伸，对不对？你们用巨大的利益引诱那些外戚中意志力比较薄弱的小辈们，让他们从坚持到一点点动摇，好在我想到了这一点，经过调查，将那些有所动向的想法和萌芽做法都扼杀在了摇篮中，否则......这白家的巨大家业还真的有可能在未来很久时间之后的某一刻被你们许家颠覆呢！”

　　方程看着许锦晨，将他们许家的计划几乎原封不动、一模一样的说了出来！

　　许锦晨微微张着嘴，看着眼前桌上那厚厚一沓证据，似乎好半天都没有反应过来！而就在他瞠目结舌的时候，众宾客已经非常整齐的朝着方程的那一边缓缓移动而去，这些罪行......几乎把能犯的罪行都犯了一遍，属实是有点吓人了！

　　“这些......这些都是伪造的，你们......你们是在污蔑我们许家！”23sk.Com

　　事到如此，许锦晨唯一能做的就是死不承认。

　　以他的性格......想要他在这么多人面前，尤其是方程的面前低声下气地承认他犯罪，那是更加不可能的事情，他就是死......也不会承认的！

　　“随便拿出来一些废纸就想定我们许家的罪？你们这可真是欲加之罪、何患无辞了啊！”

　　他指着那一摞资料，毫不客气的怒声喝道！

　　“那许少爷的意思......是还需要人证吗？”

　　听了他的话，方程丝毫不为动容，反而是淡淡地笑了起来，就好像是在诗词歌会上的君子一般，气质如兰，全身上下没有丝毫戾气！

　　“人证的话......我倒是真的可以证明一二！不知道......许少爷可还记得，上一次在黑市中，您命令手下拐卖的一马车孩子被几个蒙面人抢走的事情吗？我想许少爷应该记得，毕竟......那一次动静甚大，许少爷就连千年的山魁都请出来了，不过......实在抱歉，那一次好像让您的损失有些惨重，两只山魁......都阵亡了！”

　　方程语气十分温和，可这话听在许锦晨和许海的耳中就如同是惊天霹雷一般砸到了他们两个人的心上！

　　“怎么会......那人是你？”

　　许锦晨小声嘀咕，方程听在耳中不由得笑意更浓！

　　“对，就是我，许少爷没有猜错！”

　　听到方程接自己的话，许锦晨急忙抬起头！

　　“什么山魁？什么黑市？我不知道......”

　　他现在能做的也就只有否认了！

　　“是......是啊！家主，您说的绝对不可能，晨儿他......他怎么会做那种事情呢？”

　　白庆娥在一旁听着这些事情，听得是浑身冰冷、心脏狂跳不停，尽管她知道白家人不可能无事生非的在这里故意针对许家，可是......她心中仍然不愿意相信自己的夫君和儿子竟然布下大局，就是想要吞没自己的娘家！

　　“不能吗？好啊，既然许锦晨和虚还不承认，白姑姑也不相信自己的夫君和儿子能做出这样的事情，那么......我就让一些参与其中的当事人说一说，这些事情......到底是不是真的吧！”

　　话说到此处，方程眉目淡然地看向白家大院的大门口，只见李兆文和小麒一起走了进来，而他的身后......则跟着巡城队的队长齐正龙，他旁边的几个巡城队队员还押着几个人，跟着李兆文一起走进来！队伍的末尾......还跟着一位貌美如花的红衣女子，正是红袖！

　　见到这些人，许锦晨和许海倒是没有什么反应，可当他看到巡城队队员押解着的那几个人时，便再也控制不住自己的脸色，只见他们瞪大眼睛，脸色一会儿青一会儿白，似乎心中正经受着巨大的波澜！

　　而此时，被巡城队员押解着走进白家大院的那几个人......正是曹诺、胖子还有珊瑚。此时的他们原本没精打采，但是在看到许海和许锦晨的时候，胖子和珊瑚的眼中似乎猛地燃起希望之光，可是再仔细去看到眼前的情形时，他们眼中的光......顿时就消失了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十七章 事实就是如此（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 