    　　听到柳擎宇毫不犹豫的做出了承诺，周晓东使劲鼓掌说道：“好，柳局长就是柳局长，做事干净利索，但是也希望你能够信守承诺。”

    　　随着周晓东的鼓掌，围攻的人群中走出一个手中拿着件夹的女孩，女孩快步走了过來，把手中的件夹递给周晓东，周晓东又递给柳擎宇，脸上充满了得意的说道：“柳局长，请您瞪大眼睛好好的看一看，我们这扩建工程算不算违章建筑呢？你好好的瞪大眼睛看看，那上面鲜花的印章是否是假的呢？”

    　　柳擎宇接过周晓东递过來的件，从头到尾仔细的审阅了一遍，他十分震惊的发现，如此这样一个奇葩项目，从头到尾竟然沒有任何一个部门、一个领导提出任何的质疑，全都在上面签字、盖章，可以这样说，整份件在流程上沒有任何问題。然而，等柳擎宇看完这份件之后，他却再次丢给了周晓东，冷冷的说道：“周总，你把我柳擎宇当成小孩子耍呢是不是？这份件根就是复印件，我想，在场的很多人都是官场中人，都应该清楚，在官场里，复印件是沒有任何法律效力的，只能作为一种参考而已，你拿着这么一份看起來跟真的原件一样的彩色复印件來给我看，你让我怎么相信你这些件资料是真的？万一这些复印件要是通过技术手段ps的呢？现在这年头，连看领导看望孤寡老人都能使用ps的照片來忽悠人，更何况这么重要的证据资料呢？徐副县长，您说我说的有道理沒有？”

    　　柳擎宇再次把徐建华给牵引进了这次矛盾纠纷中來。

    　　此刻，众目睽睽之下，徐建华虽然特别想要偏袒海悦天地娱乐城方面，但是他不能做得太明显，只能点点头说道：“嗯，虽然是复印件，但是依然可以作为重要参考的，这一点你们双方可以协商着來。”

    　　徐建华并不想卷入其中，对他來讲，任何时候，自保都是官场第一要务。

    　　看徐建华并不去伸手接这些件，柳擎宇直接把件又递还给周晓东，冷冷的说道：“周总，现在给你两条选择，要么你这份件被认定为无效件，我们城管局继续实施强拆，要么你拿出真实有效的原件來，我需要确认之后才能知道这些件是否是真的。”

    　　听到柳擎宇提出这个要求，周晓东可不敢做主，目光看向邹超。

    　　因为整个过程几乎都是邹超策划的，包括给柳擎宇看的是和真的原件沒有多少差别的彩色复印件这个细节也是，邹超并不想给柳擎宇看真正的原件，因为原件是有法律效力的，他给柳擎宇看复印件也有欺负柳擎宇不是官场老人有关，他认为，这个细节柳擎宇应该未必会注意得到。毕竟，乍一看复印件和原件真的沒有什么区别，就连上面的盖章和字体颜色也都几乎是一模一样的。

    　　但是，邹超万万沒有想到，柳擎宇竟然真的注意到了这个细节。

    　　此刻，既然被柳擎宇看出了破绽，邹超也只能冲着周晓东微微点点头，示意他可以给柳擎宇看真的原件。

    　　周晓东再次拍了几次巴掌，很快又有一名女孩拿着件夹走了过來。

    　　很显然，周晓东他们这边早就做好了完全的准备。

    　　自始至终，柳擎宇一直冷眼旁观，看到对方把原件拿出來之后，柳擎宇的嘴角上流露出一丝淡淡的一般人难以觉察冷笑。

    　　接过原件，柳擎宇再次仔仔细细的阅读完一遍之后，柳擎宇眉头微微一皱，先是自言自语道：“嗯，这盖看起來像是真的，不过这签名不知道是不是真的。”说完，柳擎宇先是看向站在旁边的建设局局长王启建说道：“王局长，这上面有你的签字批示同意，你帮我看一看，确认一下，这签字是你的亲笔签字吗？”

    　　说话之间，柳擎宇拿着件夹指着有王启建签字的地方问道。

    　　王启建当然知道这份件是真是假，假装看了一眼说道：“嗯，是我签字同意的。这个沒有问題。”

    　　柳擎宇点点头，随后又翻到了有徐建华这个主管副县长签字的页面來到徐建华的身边，问道：“徐副县长，您看这份件上的您的签字确认是真的吗？”

    　　徐建华看了一眼，随即点点头说道：“这个沒有问題。”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“好，既然这份件是真的，那么我就放心了。”说道这里，柳擎宇看向周晓东说道：“周总，既然这份件是真的，而且也有相关领导批示了，但是为了更加详细的对整个事件进行记录，而我们景林县城管局也需要进行备案，我现在需要把这份原件带回去仔细审查一下，并且需要我们城管有关部门签字确认之后才能彻底免去你们的麻烦，我想，这一点你不会拒绝我吧？”

    　　周晓东眉头一皱，再次看向邹超。

    　　邹超这次脸色也有些难看了，他沒有想到柳擎宇竟然会提出这样的要求，但是身在官场的他却非常清楚，柳擎宇的要求看似过分，但是如果真的要是按照规则制定去扣的话，恐怕还真得让城管部门备案确认之后才能确定海悦天地娱乐城项目是不是违章建筑。但是邹超又担心这份件被柳擎宇带回去之后会出现什么意外。

    　　所以，邹超有些犹豫。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“邹超，周总，如果这份件你们不让我带回去让有关部门签字确认的话，那么你们这个海悦天地娱乐城在我们城管局依然属于违章建筑，而且我们依然要依法进行强拆，而且我也拒绝向你们海悦天地娱乐城进行道歉。我们执法队伍也不会撤回去。就像你们之前所说的，这一切都是流程，要想然我们城管局认可，我们也必须按照我们的流程去走。”

    　　听到柳擎宇这样说，邹超冲着周晓东点点头。今天，他早已经准备好了很多戏码给柳擎宇，为的就是看到他的道歉，为的就是让柳擎宇威望扫地，甚至是将柳擎宇彻底扫出官场。

    　　周晓东得到邹超的指示，点点头说道：“好的，沒问題，柳局长，这份原件你可以带回去，但是明天上午10点钟之前必须要归还给我们。而且你现在必须要向我们海悦天地娱乐城进行道歉。”

    　　柳擎宇点点头：“好，沒问題。现在，我柳擎宇，景林县城管局局长，正式向你们海悦天地娱乐城进行道歉，对不起。”

    　　说着，柳擎宇转过身來，对着所有手下们大声说道：“各位同事们，我真沒有想到这里竟然不是违章建筑，不好意思让大家白跑了一趟，大家可以先回去了。不过，明天上午十点钟之前，请所有参与今天任务的人员呆在局里随时待命，在这份件在我们城管局内部流程沒有走完之前，不允许离开。现在，全体解散。”

    　　说完，柳擎宇带着秦睿婕转身向自己的汽车走去。

    　　一边走柳擎宇一边满脸苦笑着对秦睿婕说道：“秦书记，真是对不起，让你跟着我受到牵连了，这样吧，今天晚上我设宴好好款待你一下，就算是给你接风洗尘如何？”

    　　秦睿婕眼波流转，嫣然一笑，刹那间万紫千红，芳华无限。

    　　冰山美女的笑格外撩人眼球。

    　　那一刻，南极冰川也为之融化。

    　　柳擎宇在刹那之间也被秦睿婕这璀璨的笑容给惊艳住了。

    　　秦睿婕笑道：“柳擎宇，你倒是真会忽悠人，难道让我等了这么长时间仅仅吃一顿饭就能抵消得了吗？”

    　　柳擎宇只能苦笑着说道：“那你说怎么办？”

    　　秦睿婕笑着说道：“吃晚饭后，你陪着我在景林县虎山公园里转一转，我晚些时候就要回去了，來了景林县县城这么多次，从來沒有在虎山公园转过。你应该也听说过，來景林县沒有转过虎山公园，等于白來一回。”

    　　虎山公园是景林县县城内一座比较突兀而起的小山包，整座山形状犹如一座俯卧着的猛虎一般，山上林木茂密，风景优美，是北方园林粗犷派的代表之作。在清朝时期，这里曾经建有一位王爷的行宫，后來行宫在抗战的时候被日鬼子给破坏了，现在遗留下來的只有断壁残垣和焦黑的土地，在记录着日鬼子曾经在华夏大地所犯下的滔天罪行。现在虎山这里已经被开发成了一座公园，是晚饭以后景林县居民最喜欢去的一个地方。也算是景林县县城内的标志性的存在。

    　　秦睿婕千里迢迢來到县城，工作之余专门找到柳擎宇，柳擎宇知道，自己怎么也得尽一尽地主之宜，便笑着说道：“好，沒问題。”

    　　一边交流着，两个人一边走向汽车。

    　　然而，柳擎宇并不知道，就在他当时向周晓东赔礼道歉的时候，在人群中，有几名记者拿着照相机从不同的角度给柳擎宇拍摄了照片，甚至还有人站在第一排把柳擎宇的所说的那番话给录了下來。

    　　等柳擎宇离开之后，邹超把周晓东喊了过來，凑到他的耳边低声吩咐道：“你派几个人远远的吊着柳擎宇，看看他都去了哪里，他手中的那份件到底是如何处理的，有什么意外情况及时给我打电话。”

