
次日！

吕祖阁住持升座大典。

各门各派都接到请柬，于上午十点来到吕祖阁。因为张禹的面子大，正一教各派，以袁真人为首，系数来到吕祖阁。

全真教方面，吕真人自然不好意思到场，只是师弟陆道人代为前来。吕祖阁终究是全真教的道派，其他各派，确实纷纷前来道贺。

吕祖阁中可谓欢天喜地，一派热闹。

熊剑今天穿的十分气派，一身九色离罗云霞衣，让年轻的他颇显威仪。说实话，他做梦都没想到，自己能船上这样的道袍，并且一跃成为吕祖阁的住持。

按照规矩，熊剑先行祭拜三清道祖，然后祭拜吕祖，再到大殿广场上拜天，奏表禀告三界上苍，他即将接任吕祖阁住持。随后在广场祭坛上，接受本门两大长老籫花，呈住持宝剑与印信，再跪拜祖师爷后，升座为第40代吕祖阁住持，立即承受本门弟子跪拜朝礼。熊剑跟着还要致词，鸣炮后礼成，全程经历约两个小时。

忙活完这些，各门各派又纷纷道喜，恭贺熊剑升座住持。熊剑一一回礼，又是一番热闹。

最后，熊剑高声说道：“多谢今日到场的各位前辈师长，贫道从即日起接掌吕祖阁，日后还请诸位前辈师长多多照应。除此之外，贫道代表吕祖阁还有一件重要的事情宣布。”

各家各派，现在都坐在广场这里，一听说熊剑突然有事情要宣布，无不纳闷。

众人看向台上的熊剑，想看看他宣布什么事情。

熊剑明显有点紧张，但还是壮着胆子说道：“我吕祖阁决定，从今日开始，便归入无当道观门下，成为无当道观的子孙庙。也就此并入正一教！”

“什么？”“什么意思！”“你这算什么？”......

好家伙，听了熊剑的说法，代表吕真人前来的陆道人第一个站了起来。紧跟着阳春观的人，还有全真教各派，也都纷纷站了起来，对台上的熊剑是怒目而视。

要知道，吕祖阁归属于全真教，眼下熊剑的做法，简直相当于叛教。

熊剑的心里打了个突，连忙看向看向右手边坐着的张禹。

在台下这里，左侧坐着的都是全真教各派，右侧坐着的都是正一教各派。毕竟大家都是镇海市道教协会的，升座大典这种事情，交情差不多，都会来观礼。

张禹也知道，这件事确实是为难熊剑，刚刚升座住持，就把吕祖阁从全真教破门而出，归入正一教，如此情况，简直是打全真教的脸面。张禹自然要给熊剑撑腰，他缓缓地站了起来，朗声说道：“全真教也好，正一教也罢，熊道友作为吕祖阁的住持，自然可以进行选择。至于说......是对是错，全要看吕祖阁门内众弟子的意思......”

这话一说完，站在台上后侧的青梅子立刻会意，率先大声喊了起来，“住持英明！”

他这一挑头，青松子、屠牙子等一干弟子立刻都喊了起来，“住持英明！”“住持英明！”......

彭晓也跟着大喊起来，熊剑的一干师弟们，总算是守得云开见月明，自然也得大声呐喊，“住持英明！”“住持英明！”......

其他的弟子们，昨天就看出苗头了，一个个逢迎拍马，到了这个时候，自然也没什么话说，跟着纷纷叫嚷起来，“住持英明！”“住持英明！”“住持英明！”......

这里是吕祖阁的地盘，弟子们有的站在台后，有的站在两厢，他们人多势众，全都叫喊起来，声音可谓惊天动地。

看到这个架势，陆道人的气绿了，身子是直哆嗦。有心反对，奈何自己的威望实在是比不上师兄，吕真人没来，就凭他想要扭转局势，实在不太可能。

袁真人坐在张禹的上首，她已经料到会是这样，只是没想到张禹下手这么快，在熊剑刚刚升座之时，就让熊剑提出这件事。

这对于正一教来说是好事，对于白眉宫来说，也是件好事。

特别是这种事，在古代肯定是不行的，那属于大忌。可是在这个年头，就说不上是什么大忌了，跟跳槽没有什么太大的区别。法律肯定是不会追究的，充其量是道教协会内部自己解决。

袁真人只管静观其变，渐渐的，呐喊之声终于停歇。

陆道人死死地盯着熊剑，也知道无可奈何，他狠狠地说道：“你们吕祖阁看来是真打算背离全真教了，不过我奉劝熊道友，你可要想清楚！”

“陆、陆道友，贫道已经想的很清楚了......”熊剑还是有点紧张地说道。

他原本是打算称呼“陆师伯”的，话到嘴边，发现不对，自己已经是住持了，连忙改成道友。

“好！”陆道人怒喝一声，重重地一甩袖子，是拔腿就走。

他这一走，阳春观的人自然不可能继续留下，纷纷离席。

全真教各派，都是以阳春观马首是瞻，阳春观的人走了，他们肯定也要跟着走。

没一会功夫，到场的来宾就少了一半。

当然，这一切都在张禹的预料之中，张禹昂首挺胸，朝台上走去。

来到台上，熊剑立刻了深施大礼，“弟子熊剑，从即日起率同吕祖阁上下，归入无当道观。参见无当法师张真人！”

后面的青梅子跟着喊道：“吕祖阁弟子青梅子从今日起随同住持熊师弟归入无当道观，参见无当法师张真人！”

他俩这一挑头，吕祖阁这边就热闹了，弟子们纷纷参见，“吕祖阁弟子青松子拜见张真人......”“吕祖阁弟子屠牙子拜见张真人......”“吕祖阁弟子鹿晗拜见张真人......”“吕祖阁弟子吴彦祖拜见张真人......”......

众人都在施礼，声音那叫一个杂乱，不少人的名字都听不清了。

等见礼完毕，张禹勉励了几句，然后看向台下坐着的袁真人，打起揖手，“无量天尊，吕祖阁今日归入我无当道观，成为我无当道观的子孙庙，也就是皈依正一教。由请白眉宫方丈袁师伯上台，接受参拜！”

袁真人也知道该自己登场来，她站起身来，意气风发的上台，吕祖阁的弟子们再行参拜袁真人。看到这一幕，就连白眉宫的弟子们都挺振奋的。

不管怎么说，袁真人的牌面在这里摆的。

老大还是老大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9103695"  chaptername="第1776章  归入无当道观">加入书签</a>
</div>
