    “听说节目组这次把苏千殷邀请过来了？”

    裴知茂靠在沙发上，翻看着手机，声音懒沉，有些漫不经心。

    唐酌刚洗完澡，围着一条浴巾出来，俊白坚实的胸廓暴露在空气中，些许水滴落在脚边。

    “是的。”

    他走过去，拿起桌子上的杯子，喝了一口水，“第二期邀请的两个飞行嘉宾，都是素人。”

    裴知茂轻轻抬眸：“哦，那另一位素人是谁？”

    “听说叫白屿，就是个普通人，没什么背景。”

    唐酌放下杯子，走到他旁边坐下来，“倒是你，第一期的录制如何？跟甄尤希相处得还算融洽吧？”

    “我根本没多少时间能跟她相处，她一直在躲着我。”

    裴知茂坐直起来，叹了口气，“录制节目的时候，我也不好跟她说什么，好不容易等到录制结束，她连晚饭都没吃，就跑进了经纪人的车里。”

    唐酌想了想，不知该如何安慰他，只能拍拍他的肩膀。

    “你加油。”

    ......

    此时，RE技术部。

    江裕坐在椅子上，手里捏着一张宣传海报，清俊的眉眸透着几分疏冷：“大老远把我叫过来，就是为了让我参加综艺？”

    “放心吧，这个任务你会感兴趣的。”

    闵时英抱着资料从他旁边经过，“前几天，我们刚抓获了几个毒贩，他们招供说，他们有一个同伙混进了娱乐圈里，因为以前在进行交易时，他们都很小心谨慎，没有正面看过对方的脸，所以并不知道这个同伙是何人，只知道是宫娱旗下的一名艺人。”

    江裕微微蹙眉：“这档综艺节目，宫娱是最大的投资方？”

    “没错，参加这次综艺的明星，有三位就是宫娱旗下的艺人，不过毒贩的同伙不一定在他们之间，我让你参加这次综艺，主要是为了让你有理由混进宫娱。”

    闵时英把一张椅子拉到他身边，快速坐下，“你要先以素人的身份出道，才不会引起怀疑，我会给你制造一个新的身份，从今天起，你就叫白屿。”

    江裕扭头看他，面无表情地说：“真难听。”

    “......”

    闵时英嘴角一抽，但还是坚持把话说完，“这档综艺有不少密室关卡，我想凭你的脑力是可以应付的。”

    江裕收回目光，继续打量那张海报：“行吧。”

    “这档综艺的第二期，节目组邀请了两位素人嘉宾，你就是其中一位，还有一位——”

    闵时英顿了下，嗓音微沉，“是浔姐的侄女。”

    江裕眉眼一抬，却不意外：“就是那个叫苏千殷的小姑娘啊。”

    “所以，你们都早就知道苏千殷是浔姐的侄女了？”

    闵时英想到之前在审讯室的事情，有些崩溃，“难不成我是最后一个才知道的？”

    如果不是聂杉告诉了他，他现在还被蒙在鼓里。

    “你不会是最后一个知道的。”

    江裕淡淡地说，“苏千殷本人也不知道这件事。”

    听到当事人也被蒙在鼓里，闵时英的心里这才平衡点，他拿过江裕手里的宣传海报，瞄了一眼上面的日期。

    “第二期的录制明天就要开始了。”

    他拉开抽屉，掏出两个纽扣大小的窃听器，递给江裕，“准备一下，有需要再来找我。”

    “行。”

    江裕接过窃听器，塞进了口袋里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后日更几章是不固定的，有时间就会多更几章，没时间就保底一章。

    猫猫就不再提醒啦，大家阅读时记得翻到底就行。

