
　　亚历山大面色愕然，看着拿枪指着自己的单枪老太婆，脑中一转就明白过来：“你不是霍莉。”

　　他对面的霍莉面色露冷笑，用空着的左手在自己颈侧按了片刻，再从脸上抹过，一层半透明的纳米面具就取了下来。

　　“你也不是亚历山大。”

　　她顺势扯开棕色假发扔掉，一个年轻俏丽的红发美人就出现在众人面前，微笑着说到：“抱歉，打断你的狂欢趴体了么？”

　　说着，她把枪向上抬抬：“来，举起你的双手，假冒部长大人。”

　　这不是做无用功。手垂在身侧，可以做的小动作很多，发个信号什么的很简单。冒牌货却不为所动，脸上的讶色褪去。他不是菜鸟，这辈子被枪指着的经历远远不止十次八次。脸上露出淡定的微笑，他慢慢拿起手里的酒杯，轻抿一口其中的香槟：“不，罗曼诺夫特工，是你先放下枪，乖乖站一边去。”

　　娜塔莎随手将手里的枪递给旁边另外一名理事，嗯，这位理事来自中国。

　　他是最不可能被九头蛇控制的理事。

　　毕竟那是中国。

　　神盾局在那里都是一片空白，更别提九头蛇了。

　　那位理事没有任何犹豫，接过枪继续指着亚历山大。虽然这位理事一看就是文职出生，不大可能除外勤，可几米距离内，这位理事几枪打死个老迈的皮尔斯绝对没问题。

　　娜塔莎快步走向办公桌，打开了虚拟屏幕，口中才问到：“哦，什么理由？”

　　亚历山大脸上露出诡异的笑容：“因为这个。”

　　话音落处，他身体向旁边轻轻的走开，躲开了枪口。三个理事同时身体抽搐着倒下，那名拿枪的理事甚至没能开出一枪。然后，亚历山大笑着看向了娜塔莎，双方来了个四目相对。一时间，空气陷入安静中。娜塔莎留意到亚历山大的眼神下意识向她左胸膛瞥了一眼，顿时反应过来。

　　她的手在自己胸前一挥，机械手套伸展出来的绝缘小工具就挑飞了那个银色胸针。这个胸针样式的临时通行证，是亚历山大让四人带上的，出问题很正常。之前她也不知道这东西是亚历山大给他们的，于是在厕所打晕那名女理事的时候，也就顺手带上了，毕竟要顶替她，自然要装的像一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜娜塔莎里面穿着绝缘战斗服，胸口更是重点防护部位，多了一层防护，这胸针才因此失效。

　　不得不说，女人在某些时候，的确更有优势……

　　亚历山大显然没想到这一点，立刻面色一变，前冲两步，弯腰就去捡那名理事掉下的那把手枪。

　　不得不说，这位假冒伪劣的部长先生，身手的确矫健，但问题是，他的敌人是娜塔莎。

　　娜塔莎原本就是一名身体机能接近人体极限的超级特工，更何况，尼克·弗瑞还非常大方的给她进行艾德曼金属纳米机械的加强，现在的她，早就远超从前。

　　假货才弯下腰，那把枪就被一只高跟鞋踩住。一截白生生的小腿近在眼前，假货部长大人面露无奈之色，缓缓直起身：“罗曼诺夫特工，你果然很厉害。”

　　娜塔莎随手捡起地上的枪，重新走向办公桌：“谢谢，不过现在你还想说什么吗？”

　　作为一名顶级特工，眼观六路耳听八方，是基本素质，她虽然在走动，视线余光却在关注着亚历山大的一切，包括面部表情、眼神、肢体动作。观察结果并不算好。

　　身为一个顶级特工，情报分析也是必不可少的基本素质，加上活了这么多年，她对人心人性的了解比一般特工强太多。这个假货此刻绝不是走投无路的样子。或许他有能力强装镇定，但这种可能性不高，有底牌才是最合理的答案。娜塔莎不觉得，一个点击徽章，就真的能让一个编织这么大阴谋的幕后黑手满意。

　　谷框</span>行动队员和胸针这两手，这实在是太常规了。

　　一点不出人预料。

　　可是事实上却是，她没有低估冒牌货，而是高估了他。

　　谁能没料到，娜塔莎他们会出现在这里，要知道整个神盾局总部都被他们的人秘密控制了，一般人根本不可能轻松潜入，他更没想到的是此刻手下控制指挥室的行动失败，而超级打手正在跟托尼打得难舍难分呢！

　　至于其他地方……不得不说，九头蛇说到底只是一个邪恶组织，它能够腐化很多人，但绝对不可能真的把神盾局腐蚀殆尽！

　　因为不可能！

　　见光死啊！

　　要是那个愣头青一激动直接举报了，那乐子就大了。

　　所以招募新人，九头蛇从来只有两种方式，一种就是抓住把柄威逼利诱，然后慢慢洗脑。但说实话，这个世界不管在哪，好人，总比坏人多！因为坏人也是有门槛的，不是脏心烂肺谁特么故意去当坏人？所以，这种办法需要小心再小心，而且还需要自信甄别，那些可以称为九头蛇，而那些又只能当做旗子。棋子嘛，大多是墙头草，想要他们给九头蛇真的卖命……九头蛇还没那么蠢！

　　第二种，则是收养孤儿，从小培养。

　　这就更复杂了。

　　但好处是，这种人又是真上！

　　这两种仿佛的弊端都差不多，效率极差，九头蛇根本不可能对神盾局进行全面渗透，只能在关键点换成自己的人。

　　而史蒂夫的号召力也不是盖的。

　　在史蒂夫的广播一出，神盾局立刻陷入了一片混乱。

　　九头蛇的队伍，虽然占据优势。但很快就被神盾局特工组织起来压制了。

　　没办法，九头蛇内部也有二五仔啊！

　　别忘了，神盾局内部最大的势力是亚历山大·皮尔斯啊！

　　他的人一部分被抛弃了，参与了行动。另外一部分……就直接就地转成了神盾局特工，带着神盾局特工打九头蛇。

　　左右横条玩的不要太嗨皮！

　　于是乎，计划出乎预料的不顺利！

　　现在没有任何人来救亚历山大了……

　　这点错误，却并不影响娜塔莎判断的正确性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十七章：二五仔中的二五仔免费阅读。https://xs.23sk.com 