    “小晴...”

    “姐姐，你放心去吧，我祝福你！”

    “那你...”

    “早就不生气了。”

    “洛叔墨叔曾叔水叔...”

    “大小姐，跟大宝好好过日子！”

    “我们会辅助好二小姐的！”

    “你有空，也可以回来看看！”

    “嗯！”夏薇含着热泪，与一众半人魔之地的亲朋好友告别。

    秦炎在不远处静静看着。

    “这里，算是小薇薇的第二个家了。”

    “这时候离开，是挺难受的。”

    “以后，帮她多多关注一下这边的情况吧。”

    秦炎感慨着。

    “虽然夏晴那臭婆娘我挺不喜欢的，但小薇薇，为了让你放心，我会安排一些可靠的佣兵武者待在她的身边。”

    “侠帝力量就是这里的顶峰，那我的这批侠尊外包，还有一个随时都能突破到初级侠帝的，足够夏晴那臭娘们随便玩了。”

    “大宝！”夏薇小跑过来，还用着手指抹去眼角的泪花。

    “高兴一点，不哭。”秦炎伸出宽厚手掌，帮着这很重情感的妮子擦拭着，又轻轻拍了拍她的小脑袋。

    “回家了，一定要开心！”

    “你姐姐看到了也会高兴的。”秦炎安慰道。

    “嗯！”夏薇点头，扬起笑容。

    “行李带这么点么？”秦炎帮忙接过夏薇的小包。

    “就这些吧，留一些在我的房间里。”夏薇抿唇，“我不想离开了，这里就没我了。”

    “我想，以后我还会回来一下的。”

    “那我们现在就走？”秦炎示意。

    夏薇颤了下。

    终究还是忧伤于别离。

    夏薇没回头。

    她怕她走不掉了。

    半人魔之地送了辆小车车给秦炎，带他们的大小姐回家。

    当车子启动起来，又远离了半人魔之地，夏薇才回转身形，坐落到了位置，冲用后视镜注意着她的秦炎回了个微笑。

    “大宝，我还好。”

    “你专心开车，不用管我的。”

    秦炎摇摇头：“那哪行啊，我真怕你伤心过度，跳车了！”

    “噗！”夏薇掩嘴轻笑，嗔道：“怎么会呀！”

    笑着笑着，夏薇就想起了秦炎曾经不怎么温柔地对待过她。

    那次大转移啊，秦炎这家伙，可是把自己粗暴地夹在了腰间！

    “大宝，那次你到底是怎么想的？”夏薇想到了就直接问。

    “哪次？”秦炎疑惑道。

    “你刚来那次，我觉得那时候我们明明聊得挺好的，可你为什么那么粗鲁？”夏薇提醒道。

    “哦，那次啊！”秦炎回忆起来。

    然后，秦炎摆出一副无辜的面色：“粗鲁么？”

    “不见得吧！”

    “我记得，那次小念还邀请你坐头等舱呢，是你自己不愿意坐上来的好么！”

    “怪我咯！”

    夏薇再度被秦炎给气到。

    她向前探身，手拍击到秦炎椅子的后面，嘟起小嘴道：“喂，秦大宝，你怎么这么无耻？！”

    “你要抨击我？”秦炎单手握着方向盘，腾出来的那只手指着他自己。

    “对！”夏薇露出洁白牙尖。

    “来，啵一个，我任你抨击！”秦炎指了指自己的侧脸。

    “不要！”夏薇回绝得很干脆。

    仿佛就一点都不留念与秦炎亲热时的美好。

    “行，回去再收拾你！”秦炎放狠话。

    还补充道：“在床上！”

    夏薇正要脸红，谁知大地一个震荡，带动了车身抖动，让她不由自主地向前一撞。

    啵！

    亲上了！

    秦炎正想乐一下夏薇这嘴上说着不要，身体却很诚实的行为，但外面的诡异动静，还是让秦炎收住了调侃的心思。

    “啊...怎么了？！”夏薇捂着嘴巴，才涌上的羞涩很快消失不见。

    外面出事了！

    与秦炎一样，她的注意力被转走。

    秦炎停车，下了车去观望，这才发现这动静，似乎是从本身就离半人魔之地不远的北部高墙地带传来的。

    而那里，也正是秦炎一直没有去过的黑色暴雨区域！

    那的天边，黑色的雨一直在下！

    秦炎望着那头，脸色凝重。

    现在正是华国武者走出去，实施净化世界计划的关键起步期。

    那一直没搞明白的黑色暴雨区域，这时候出现异常，很难不让人联想，这可能是恶魔搞的鬼！

    但，潮女妖已然身死，恶魔族群早已没了最强恶魔的领导。

    还有黑色暴雨区域久久没有爆发过祸乱的神秘，都是让秦炎打上了问号。

    到底...是怎么回事？

    “大宝！”夏薇探出车窗查看情况的脑袋闪烁着些许的慌乱。

    就在秦炎准备安慰一下的时候，秦炎将要前去都市的路上，有至强气息出现！

    秦炎要走这条路回家！

    而对于那气息的主人而言，则是要通过这条路赶赴突发异常状况的前线！

    “好家伙，都是侠帝强者！”

    在这多少是有些混乱的情况下，秦炎大胆地进行感应，发现了那一团气息的组成，最次的都是中级侠帝！

    那里面随便挑出来一个，都有可能统治半人魔之地！

    侠帝强者如此密集的出动...

    看来黑色暴雨区域真是出大事了。

    秦炎赶紧的就要回到车上，离开这是非之地。

    带着小薇薇呢，可不能被卷入到危险当中了。

    可是，那团侠帝气息当中的一道，是在身形靠近后，锁定住了秦炎。

    秦炎也是倍感这道气息的熟悉，诧异地扭过头望去。

    “官长老？！”秦炎眼睛瞪大，不敢相信会在这样的情况下与官绣衣遇见。

    新生希望大比结束后，秦炎带着柴米游烟前往半人魔之地，那个时候，秦炎就没有多问清楚封铮和官绣衣这两位大佬的后续去向。

    只是秦炎也理所当然地想着，既然来圣都看完他打比赛了，那返回游鱼山庄是常规的去向。

    但秦炎真没有想到，官绣衣会在这时候出现！

    印象当中，秦炎只记得封铮爷爷才与那大佬云集的黑色暴雨观察团有关。

    “嗯？”

    “秦炎？！”官绣衣身形突兀地停下。

    眉头锁紧地感受到熟悉的气息，可人脸却对不上。

    当初，秦炎在圣都易容后的模样，官绣衣并没有见过。

    秦炎确认了这道身影确实是官绣衣长老后，也是松了口气，“官长老！”

    “是我！”

    “这是怎么了？”秦炎冲黑色暴雨区域指了指。

    “我代封老留守观察团一段时间，黑色暴雨区域近来有诸多奇怪的现象，现在看来，可能是要爆发了！”官绣衣沉声说道。

    “它装神秘那么久，就为了这一刻？”秦炎表示不解，“也太能隐忍了吧！”

    “更确切的，无法得知！”官绣衣摇头，“也许，它就是时候到了，正巧异动。”

    “官长老，需要我帮什么忙么？”秦炎礼貌地问道。

    能在此处遇见游鱼山庄的人，其样貌还酷似美女师尊，秦炎自然是会上心一下。

    “你小子战斗力可以媲美侠帝了，要是不怕的话，就随我前去观察团营地一探究竟！”

    “正好，观察团里，亲水的游鱼人太少！”官绣衣美眸之中流露出了对于秦炎战力的赞许。

    新生希望大比一战落幕。

    哪怕是她这样的高级侠帝强者，都会赞叹于秦炎的可怕发挥。

    “没问题，但官长老，我先声明，我不是惜命怕了，我是带着人的，所以如果真有战事爆发的话，我要先行撤退。”因为带着夏薇，所以秦炎明确了自己帮忙官绣衣的程度。

    “嗯！”不会强迫秦炎的官绣衣扫了不认识的夏薇一眼。

    她是知道秦炎要去半人魔之地的少数人。

    只不过，对于夏薇的身份，她并不能第一时间判断得出来。

    轰！

    地面再摇动。

    官绣衣不再管这些琐事，身形飞掠而动。

    “走！”

    秦炎也马上返回车中。

    但...看到夏薇望着他呆愣住的眼神后，秦炎心头一顿，然后大呼不妙：“完了！”

    秦炎的真实身份，在刚刚与官绣衣的对话当中，爆出来了...

    秦炎刚刚是真的没有多想有什么不妥！

    因为秦炎从未用过秦大宝的身份，去与像官绣衣这样已然认识的人对话过。

    所以，在刚刚的对话之时，秦炎很自然而然地就认为自己就是秦炎，而不是...秦大宝！

    真实身份爆出来也没什么，可关键是...秦炎还没有考虑过夏薇能否接受这个问题。

    本来是想着，等回去后，让夏薇与夏诗雨相见，那时候等生活安定下来，再坦白，想必夏薇能更好地接受。

    可现在...还是太突然了点！

    “小薇...薇。”秦炎犹豫了下，轻轻出声。

    “你是...秦炎？”夏薇嘴唇发颤，盯着秦炎。

    “嗯。”秦炎点头。

    “那个大比冠军...秦炎？”夏薇再问。

    “...”

    “嗯。”

    夏薇内心麻木，开始要去接受，却接受不了秦大宝就是秦炎的事实。

    怪不得...

    他从自己这里要走一个条件后，能一招斩杀中级侠尊！

    怪不得...

    他能在侠帝级别的战斗当中游刃有余，借口是与侠帝强者切磋过，现在看来是那么的敷衍！

    望着夏薇变幻不定的神色，秦炎忽然想到，夏薇曾经说过她仰慕秦炎，面色变得惊喜了一些，道：“小薇薇，你不是说过么，你仰慕...”

    “没有！”夏薇忽然吼着回答。

    秦炎人麻了。

    明明有...

    “你骗我！”夏薇的眼眶湿润起来。

    “你为什么要骗我？！”

    秦炎沉默。

    他终究还是低估了秦大宝这个虚假身份一旦被戳穿所带来的冲击与影响。

    换做其他人可能是没什么。

    但夏薇...

    在她那里，所认定的人，可能从来都只有秦大宝而已。

    当认定的人是虚假的，这就已经牵涉到了信任的问题了。

    夏薇愿意跟自己，那就证明她是愿意把自己交给秦大宝的，而不是...秦炎...

    夏薇哽咽着说道：“我要跟的，是在圣都惹了人，走投无路来这发展的秦大宝！”

    “他虽然模仿秦炎，但他就是他！”

    “他出手帮助过夏家，还助我们站稳了脚跟...”

    “秦大宝，你不要再玩弄我了好不好？！”夏薇喊着，只觉得秦炎让她的心变得好痛好痛。

    “为什么你来了，我就那么多的眼泪！”

    秦炎心头大颤，走过去拉开后座车门，无视夏薇不停在往外推的手，硬是挤了进去。

    又在夏薇的不情愿中将她拥入怀中，轻轻拍着背部：“小薇薇，我很抱歉。”

    “但你一定要知道一点，那就是我只能是秦炎。”

    “秦大宝，只是我掩盖踪迹所虚构出的一个身份而已。”

    “我知道你短时间内可能接受不了...”

    “你以为你这样做，有人能接受么？！”夏薇就在秦炎的耳边直接喊出声来，震得秦炎听觉嗡鸣。

    “小薇薇，等回去后，你打我也好骂我也好。”

    “真的非常抱歉。”

    说着，秦炎决定残忍一点。

    就当着夏薇的面，将易容抹去。

    秦大宝这个人，就这么地在夏薇眼前消失了。

    秦炎真实的面貌显露出来。

    与秦大宝一样的普通。

    眉眼之间有那么一些些相似。

    但...秦炎终究不是夏薇认定的那个秦大宝！

    “你放开我，放开！”夏薇不停地在挣扎着。

    一想到自己只给秦大宝一个人亲近的身体，被秦炎这个陌生的男人抱着，她就感到了罪恶。

    她是秦大宝的，不是秦炎的！

    “你别这样，小薇薇...”秦炎自然不会松开。

    但，夏薇哭得很凶，豆大的泪珠在挣扎之时不停地往外甩，打湿了秦炎的手臂与身前衣物。

    “呜呜呜，放开...放开啊！”

    夏薇声音都喊哑了。

    秦炎急了，他不可能在这时候放任夏薇自己冷静的。

    先不说现在在车上，已经离开了半人魔之地了。

    还有就是，他要前去观察团营地帮官绣衣！

    秦炎知道自己松开的后果。

    那无疑是会让崩溃的夏薇跑下车去的。

    秦炎忍住心中痛意，就是不放。

    等她挣扎累了，动作慢下来，秦炎就探头过去，温柔地吻去她眼角和脸庞上的泪花。

    “啊...”有些虚脱的夏薇回过神来。

    秦大宝这样对她，她只会觉得甜蜜。

    但这是秦炎！

    所以，她只觉得这些温柔的动作，都是在侵犯她！

    察觉到夏薇强烈的抗拒之意，秦炎心一狠，直接用上了重招。

    一个差点让两人都窒息的强吻！

    其间，秦炎用着温热的大手，安抚着夏薇接受不了欺骗，所以躁动不安的身躯。

    两片唇瓣分开了。

    夏薇安静下来，凝望着秦炎，声音发颤：“大...”

    “我是秦炎。”秦炎引导着她。

    “大宝...”夏薇紧紧闭上了眸子，撇过头去。

    “小薇薇，我喜欢这么叫你，你也可以定一个对我的称呼。”秦炎双手捧着夏薇的脸，将她移正过来。

    忽然，秦炎想清楚了一点，“大宝...可以啊，小薇薇，你以后就这样叫我吧！”

    秦炎高兴起来，“这是你对我的专属称呼！”

    “这样总可以了吧！”

    夏薇黯淡的眼睛忽然闪过一抹亮光。

    秦炎看到后一喜。

    这个提议...

    有戏！

    ......

