    袖珍手枪吐出了火舌，高速旋转的弹头带起汩汩涟漪，仿佛一颗致命的流星般，直奔琴酒面门！

    与此同时，反应迅速的琴酒，也扣动了扳机，子弹射向朱蒂。

    这一刻，时间好似静止了一般，众人的表情在脸上定格，只有两颗子弹缓缓旋转，交错而过，各奔东西。

    门后的榊诚，甚至看到了伏特加惊骇的脸色，他那大张的嘴巴中，似乎在喊着‘大哥’二字，因为太过紧张，声音都扭曲了。

    这种情况完全出乎了榊诚的预料，他没想到...

    出现在安全通道内的‘赤井秀一’，竟然是工藤有希子！

    工藤优作去哪儿了？

    转念一想，似乎是他造成了眼下的局面，如果基德不出现，工藤有希子应该可以和朱蒂两面夹击，以她们两人的实力，只要联手，再不济也能摆脱贝尔摩德，赶在琴酒抵达前离开安全通道。

    可基德的突然出现，打乱了工藤优作的计划。

    若‘赤井秀一’是工藤优作，榊诚保证琴酒不会急着开枪，毕竟在黑衣组织眼中，掳走了宫野志保的人是FBI，于情于理，都应该质问一下宫野志保的下落。

    但...

    ‘赤井秀一’是工藤有希子假扮的话，情况就不一样了。

    这说明工藤优作设下了陷阱，正等着琴酒等人往里钻，根本没有时间审问。

    可是...

    工藤优作，真的会让自己妻子，冒着生命危险出现在琴酒面前吗？

    电光石火之间，榊诚看到伏特加一把推开琴酒，用自己‘结实’的肚皮，硬接下了这颗子弹。

    朱蒂的肩膀飙出一道血花，应声倒下。

    小弟帮大哥挡子弹，看起来是一种英勇的举动，可实际上...

    琴酒、贝尔摩德、榊诚，心里‘咯噔’一声，罕见的同时变了脸色，就像见到了什么可怕的东西。

    伏特加踉跄几步，一屁股坐到在地，哎呦了几声，掀开衣服，一圈缠在腰间的塑胶炸弹，呈现在众人眼前。

    此刻，塑胶炸弹上的弹孔清晰可见，而距离弹孔不足1厘米处...

    赫然是一根雷管。

    如果子弹再偏移半分，狭窄的安全通道，恐怕会迎来一场前所未有的大爆炸，谁也跑不掉。

    在化身塔里班自爆卡车的事情上，伏特加有着自己的坚持...

    琴酒说了也没用！

    他也不知道伏特加这毛病搁哪儿学的，似乎从很久之前就有了，不过最近才彻底爆发出来。

    咔嚓。

    就在众人的注意力全都集中在伏特加腰间炸弹上面时...

    关闭保险的声音，犹如一道惊雷，在落针可闻的楼道内炸响。

    赤井秀一手里拿着一柄格洛克17型自动手枪，这种手枪一经问世，便以优越的实战成绩获得了各国的一致好评，仅在米国警察中，装备此种手枪的数量就占据了总数的40%。

    “GIN....”

    他终于开口说话了，那熟悉的声音，正是琴酒日思夜想的宿敌....赤井秀一！

    “和2年前一样，你大意了....”

    赤井秀一脸庞苍白如纸，身形不稳，双眼却迸射出兴奋的光芒，哪怕他的脚下，已经流淌出一摊鲜血。

    靠在墙上、默不吭声....

    琴酒忽然想起了许多细节。

    身负重伤的赤井秀一，坚持到现在，早就是强弩之末，伤口崩裂的他，体力十不存一，不得不借助墙壁，勉强站立。

    他的眼睛里倒映出琴酒的身影，和他一样，琴酒也兴奋了起来。

    “真的是你....真的是你....”

    见到赤井秀一，琴酒再次打起了精神，这是最好的兴奋剂！

    “秀...”

    捂住肩膀，朱蒂不敢置信的看着他：

    “你怎么...”

    “这是宿命...朱蒂。”

    赤井秀一鼓足力气，缓声说道：

    “没有人比我更了解琴酒...”

    “这两年来，我一直在揣摩琴酒的想法，就在昨天，我终于明白了...”

    “他是个疯子，理智的疯子...跟疯子打交道，首先你也要让自己变成疯子...”

    “今天，我和他，只有一个人能活着走出去！”

    ..........................

    “坏了坏了坏了...”

    门后，柯南看到楼道内的一幕，直接从地上蹦了起来，紧张的来回渡步，思考对策。

    麻醉针只有一发，用了，但没什么效果。

    能干翻一头野马的剂量，竟然对琴酒不起作用？

    这符合人体生理极限吗？

    亦或者说...

    “琴酒早就突破了自己的身体极限。”

    榊诚掏出MK23，轻声说道：

    “就连医生都认为他能活到现在是个奇迹，麻醉针对他无效太正常了。”

    “可也不能人人都是京极真啊！！！”

    “不，琴酒好歹还属于人类的范畴，归牛顿管，京极真不一样，他归牛顿的弟弟，牛逼管。”

    “........”

    情况紧急，柯南可没心情和榊诚讨论牛顿和牛逼的区别，他只想拯救赤井秀一和朱蒂...还有干妈，顺手能救就救了。

    思来想去...

    柯南低头看向自己脚上的足力健老人鞋，这是他最后的制敌手段了...

    榊诚也不认为眼下是发起决战的好时机。

    局面隐隐有些失控，他必须拨乱反正，重新回到自己的节奏中去。

    被人牵着鼻子走...

    向来不是榊诚的风格。

    “小哀，带枪了吗？”

    “带了。”

    宫野大小姐从胸口掏出柯尔特M1911，这个动作，引得榊诚连连侧目：

    “你藏在那里，怎么通过的安检？”

    “内衣里有钢圈，她们总不能让我把Bra脱下来吧。”

    耸耸肩，宫野大小姐满不在乎的说道。

    榊诚忍不住有些汗颜，宫野大小姐的成长速度十分出乎他的意料，第一次见面时...

    人家还是B呢。

    日积月累之下，宫野大小姐彻底变成了一位心胸宽广的女生。

    都能夹枪了...

    “咳咳，带枪了就好，那什么...柯南，你的扩音器呢？”

    柯南一边从蝴蝶结上取出扩音器，一边奇怪道：

    “你要扩音器干什么？”

    “伪造场景。”

    拿过扩音器，榊诚将其粘在了门后，说道：

    “过会儿你用蝴蝶结变成目暮警部或者其他人的声音，然后小哀对着门开几枪，按照警方标准抓捕流程来...”

    交代完计划后，榊诚深吸口气，后退两步，朝天连开两枪，一个前冲，直接撞开了大门！

