    “这是镇玄王上的血脉战兵。这些骑士和骑兽都是亲兄弟，只不过其中能够开启灵智，化为兽族的有资格成为骑士，而没能开化灵智的就只能成为坐骑。

    因为他们乃是亲兄弟，血脉相连，所以战斗的时候心意相通配合十分默契，战斗力倍增。”

    宋征恍然，原来如此。

    这般看来，这种打造血脉战兵的法子应该是另辟蹊径，并非兽族兽巫点化的手段，开化灵智的几率肯定很低，否则大帝不需要继续进行什么仪式，想要重新诞生一头圣巫。

    镇玄王上冷冷瞥了一眼花虺王上，道：“许久不见，你这条淫蛇还是这么让人讨厌。”

    花虺王上笑得花枝乱颤：“许久不见，你这小乌龟还是这么不经逗。”

    镇玄王上生硬道：“此次事罢，本王定当亲赴万蛇窟，讨教一下阁下的技艺！”

    “欢迎之至！”花虺王上仍旧笑着，一双蛇眼之中却尽是冰冷的杀意。

    镇玄王上便不再理会她，转向了九元蛟王，微微一欠身：“原来是客，天下水族是一家，所以老先生提出文斗，本王十分赞同。”

    九元蛟王也是点头：“以后还要精诚合作，尽量不要伤了和气。王上划下道来，我们东海水族接着。”

    “好。”镇玄王上指着城墙下的血脉战兵说道：“这是本王的王牌，便是在这灵河内海之中，本王也可以夸口，没有比他们更加精锐的军队了。若是用他们考验你们，显得本王欺负人。”

    宋征暗中一撇嘴：原来将血脉战兵放出来，只是为了炫耀武力。

    镇玄王上拍了拍手，有一头巨兽迈着沉重的脚步从城墙中走出来。

    这是一头苍老的古兽，甚至因为年岁太古老，已经看不出来他究竟是什么种类。古兽站在城门外，神色淡然镇定自若。

    镇玄王上说道：“这一位古兰兽乃是本王的老师，所谓年老不以筋骨为能，本王请他出来，想和东海的诸位比一比学识。

    此世间曾经经历了数个文明纪元，留下了许多拥有特殊威能的文字。只要诸位能够写出一个文字，我这位老师看不出来历，便算是我们输了。”

    这条件可以说极为优厚，对古兰兽极为不利。但是无论是镇玄王上还是老鲶鱼，却似乎都是成竹在胸，一点也不担心失败。

    神荒枯毫不犹豫的就要指派三圣妖尊上前——这是个书呆子，要论起学识渊博，神荒枯阁下也自愧不如。

    但是宋征仍旧上前一步，拦住了他，但是这一次宋征还没开口，神荒枯便微微一笑，暗中说道：“东岸人已经连胜两场，也让我们西岸出一份力吧。”

    宋征犹豫了一下，虽然他更有把握，但是总要照顾飞升强者的颜面，于是他点了点头，退了下去，将这一次的机会让给了三圣妖尊。

    三圣妖尊的眼睛亮晶晶的，这样的比斗他最喜欢了，只可惜妖族大都是莽汉，有什么事情说不到一处，大家撸起袖子来打一架，赢得那个有道理。

    三圣妖尊早年，便是时常与人辩论学识，但是人家不听他的，总是喜欢动手。

    三圣妖尊后来发现，在妖族之中，不能说服对手，只能打服，所以他发奋修炼，想着打服了对手之后，再从学识上慢慢的教导他们。

    结果这样打着打着，就打成了资深镇国……

    然而他在妖族之中推广文教的大计却一再受挫，那些妖族宁愿被他在打一顿，也不愿意听他啰嗦。

    “三圣，这一场你来。”神荒枯阁下刚一开口，三圣妖尊已经激动无比急不可耐的嗖一声窜了上去：扬眉吐气啊，终于有了这么一个机会！

    这一次，本座要让你们看看教化的力量！

    他信心十足地站在场中，对面的古兰兽却仍旧很平静，看着他说道：“请出题。”

    三生妖族想了想，心念一动在水波之中，勾勒出了一枚特殊的文字。

    神荒枯暗中干咳，果然自己不认识。三圣妖尊这家伙，资质极佳，只可惜是个书呆子，太多的经历浪费在了这些无用的生僻知识上，若非如此，他在百年之内必定能够成为飞升强者。

    就连宋征也是意外，连他也没有见过这枚文字，不知其来历。他暗道一声，难怪神荒枯阁下这一次信心十足。

    巫睚妖尊安静的待在后面，水族们好死不死要比这个，这可能是赢得最轻松的一场。

    却不料对面的古兰兽淡淡开口道：“这是北海经文的一枚，大致的意思是‘过往’，北海经文发掘自极北之地一片寒冰之海，但是到现在也没有人能够说清楚，它到底是哪一个文明的产物，那一篇北海经文的具体含义也没有确定。”

    三圣妖尊大吃一惊，北海经文是六千年前通天朝一位修士发掘的，那位修士以为这是自己的机缘，穷尽了一生之力，想要破解这篇经文，结果反而耽误了修行，一直耗到了寿元用尽，也没有弄明白这一片经文的全部含义，只是大致可以确定其中十几枚文字的意思，他书写出来的这一枚便是其中之一。

    但是那名修士在坐化之前幡然醒悟，直言北海经文乃是一篇废文，毫无意义。那位修士索性将北海经文彻底毁去，以免耽误了别人修行。

    在那之后，北海经文几乎绝迹，三圣妖尊机缘巧合，得到了那位修士的一本笔记，才知道了这十几枚文字，本以为这世上除了自己，绝不可能有第二个人认识北海经文，却没想到被对方一口道破！

    镇玄王上和老鲶鱼露出了神秘的笑容，显得十分得意。

    神荒枯等人大吃一惊，不由得对古兰兽刮目相看。

    宋征也是意外，竟然真的认出来了，难怪镇玄王上和老鲶鱼自信的开出这种条件。

    三圣妖尊却没有慌乱，他三颗脑袋之中，有一颗专门用来储备这种毫无用处的冷门知识。他想了想，又挑选了一个文字，在面前的水波之中显化出来。

    毫无意外，这个字宋征又不认识。

    神荒枯也是暗暗点头，这次应该不会那么巧正好被认出来了吧。

    结果对面的古兰兽只是看了一眼，便开口说道：“这是石鼎刻文，出自千鸟山千年石窟的一只石鼎，到目前还没有人知道这些刻文真正的含义。”

    三圣妖尊愣住了，这也能认出来？

    他不死心，绞尽脑汁想了想，第三次显化出一枚文字。结果文字刚刚出现，古兰兽便说道：“这是古象文，出自广陵崖上的古老壁画，据说这壁画已经有几十万年的历史，可能是极为古老的年代之前，某一个部落留下来的，意思可能是‘巨鹰’。”

    三圣妖尊额头上有些汗水，他一时间没了信心，这世上难道还有人比自己更加渊博？三圣妖尊最强大的自信，并非是自己的修为和实力，而是自己知识渊博！

    可是现在，一头古兽却让他在自己最擅长的领域处处吃瘪，自己写出来的文字，人家都认识，这说明什么？说明对方所掌握的知识，是自己的数十倍！因为不可能这么巧，自己写出来的文字对方恰好认识，肯定是对方的知识库比自己的更加庞大。

    他低下了头，思考了很久，才显化出了第四枚文字。

    这一次，古兰兽没有马上道破，三圣妖尊暗暗松了一口气，却不料古兰兽紧跟着开口道：“这是白江水文的一枚，据说暗合天道，可是却从来没有人参悟出究竟是什么意思。”

    三圣妖尊一个踉跄，后退了几步，面色惨白，一时间心神大乱！

    白江是万妖庭西南方向上的一条大河，穿行于群山之间。在其中的一条很小的山中支流上，每隔六十年，在一个特殊的月圆之夜，某一段的水面上会有特殊的水流波动，凝聚成一枚类似文字的奇异景象。

    可以说生僻之极，没想到对方竟然也知道！

    神荒枯的脸色有些难看，对方杀了他们一个措手不及！本以为会是最轻松获胜的一场，却被对方杀得大败。

    只要有一个字对方认不出来就算赢——这样宽松优厚的条件却输了，己方倍受打击，而对方士气大涨。

    三圣妖尊是打击最沉重的，他甚至已经有些道心不稳了，否则以资深镇国的实力，绝不可能这样踉跄而退。

    他身后，一只有力的臂膀扶住他，三圣妖尊茫然回头，看到宋征坚毅的脸庞。宋征低声说道：“其中必有诡异！你且歇一歇，让我来。”

    三圣妖尊有些木然的点点头，他已经彻底失去了信心，一切听从宋征的安排。

    镇玄王上微微一笑，道：“认输吧，论起学识渊博，本王还从来没有见到任何人能够胜过我的老[笔趣阁 www.biqugexx.co]师。”

    老鲶鱼也笑呵呵道：“也不必难为情，输给了古兰兽阁下并不丢人。”

    宋征却站出来，问道：“换我来出题可否？”

    镇玄王上呵呵一笑：“看来还是不死心，当然没问题。但是本王还是想劝你们一句，汪洋水族地处莽荒，这种关于文明的比斗，你们必输无疑。”

