    他的态度还是那种不冷不热，可许如清触到奶茶那温暖的质感，心里还是涌出了一股暖意。

    她小口小口地喝着，不时地抬头看着他，“你陪我去坐摩天轮吧。”“好。”

    厉慕承将手搂在她肩上，把人往怀里揽了揽，试图驱散她身上的冷意。

    许如清仿佛看穿了他对自己的关心，就算他脸上冷冰冰的，也无法掩饰他的体温，带来的暖。

    她往他怀里靠了靠，两人一起向摩天轮的方向走去。

    不远处，苏瑶站在风中出神儿，安安的小脸儿充满了愤怒。

    “坏女人，她抢走了我爸爸！”

    安安说着就要追过去，张牙舞爪的样子像守护领土的小狮子。

    苏瑶猛地回神儿，急忙抓住他，“安安，不要这样。”

    安安气哭了，“可是……那是爸爸，他应该和妈妈在一起才对。”

    “安安，答应妈妈，就当什么都没看见，好吗？”苏瑶一再地安抚儿子，承诺道：“妈妈跟你保证，绝不让任何人抢走爸爸。可你一定要听话，不可以把今天的事说出来。”

    安安犹豫了一下，还是听话地点点头。

    苏瑶的目光阴郁，暗暗攥紧了手指。

    ……

    摩天轮里，只有为数不多的几个情侣，也隔绝了外面的冷空气。

    许如清开玩笑说，要多做几圈，等外面风停了再出来。

    当摩天轮升到最高点时，可以看到江城所有的景色，那么恢宏壮观。

    许如清淡淡地说：“厉慕承，有人说，当摩天轮升到最高点的时候，相拥的两个人，就可以永远在一起。”

    厉慕承搭在她肩膀的手微微颤了颤，没有回应。

    “厉慕承，我想告诉你，当年我嫁给厉少川，其实是因为……”

    她话说到一半，厉慕承冷声打断：“你不用跟我解释，这对我来说，已经没有任何意义了。”

    就算他原谅了她，他也不能原谅自己。

    清峰的死，是他一辈子过不去的坎儿。

    许如清咬了咬唇，问：“既然没有意义，那你为什么还要恨我！你恨我，那就说明你还在乎。”

    “许如清，你不觉得你自欺欺人的样子很可笑吗？”厉慕承眸光没有任何起伏，像是淬了冰，“这世上，有太多事，是不可以重来的。不是所有事，都能被原谅。”

    他说完这句话的时候，刚好摩天轮已经结束了这一轮，厉慕承没有再停留，径直走了出来。

    许如清低垂着睫毛，掩住了眸底的忧伤，跟着他走了出来。

    大概今天真的不适合约会吧？

    没过多久，天空狂风大作不说，伴着轰隆隆的雷声。

    许如清一向害怕打雷，厉慕承也早就扫了兴，便道：“回去吧，改天再来。”

    她默默跟在他身后，两人上了车。

    很快，暴雨倾盆而下。

    车内的空气有些压抑，他们谁都没再说话，各有所思。

    直到许如清透过玻璃窗上的雨帘，发现这条路不是通往别墅的。

    她紧张地问：“我们去哪里？”

    “回厉家。”

    厉慕承只回答了三个字。

    许如清满脸抗拒，“我不想回去。”

    “这由不得你。”厉慕承下颌紧绷着，透着一股冷硬，“别忘了，靳家的事还没有结束。还有老夫人要让你入厉家族谱的事！”

    许如清无助地望着他，“所以，我们还是要当‘兄妹’是吗？”

    厉慕承抿了抿唇，没接话。

    后来一路沉默，车子开到了厉家。

    “下去吧。”厉慕承没动身，只是交代她，“回去之后就说你看你妈妈了，刚从医院回来。我还有事，你自己下去。”

    许如清一看他要走，就更紧张了。

    她最害怕一个人踏入厉家的龙潭虎穴，孤身面对这些人的算计和羞辱。

    求救的眼神儿看得厉慕承有些心软，他伸手抚了抚她的头发，道：“你先回去，相信我，不会有事。”

    许如清又怯怯地看了他一眼，才终于离开他车里。

    厉慕承望着她的背影，深邃的眸光浓重如墨。

    直到她消失在他的视线，他才重新将车驶离。

    ……

    儿童医院。

    VIP病房里空无一人，问了护士才知道，是苏瑶带着安安出去了。

    他等了会儿，这母子俩才回来。

    安安一如既往地扑到他怀里，“爸爸，抱！”

    “好，爸爸抱。”

    厉慕承抱起他，皱眉对苏瑶说：“你们去哪儿了？这外面雨下这么大，安安哮喘万一再复发，就麻烦了。”

    苏瑶清浅地笑着，“安安说呆在病房里闷，我带他就在这医院的楼道里转了转。”

    厉慕承没有怀疑，抱着安安好一会儿，才把他放在床上，让他玩玩具。

    安安拉着他的手，软糯地说：“爸爸，安安想去游乐场。”

    厉慕承神色微微一顿，想想今天上午刚和许如清从游乐场回来，心里便十分不自在。

    “爸爸……”

    安安轻轻晃了晃他，“可以吗？安安好想像从前在国外那样，爸爸妈妈带着安安一起去游乐场。那时候，可开心了！”

    苏瑶走到厉慕承身边，温柔地说：“慕承，如果你很忙的话就不要勉强了。我可以自己带安安去的，你放心。”

    厉慕承猛地回过神儿，道：“没事，我有空。”

    说完，他蹲下身，捏了捏安安肉肉的小脸儿，“安安，那你这几天要乖乖听妈妈的话，好好养病。如果医生叔叔说你可以出院了，爸爸就带你去游乐场，好吗？”

    “哦，爸爸万岁！爸爸万岁！”

    安安开心极了，两只小手舞动起来欢呼着。

    苏瑶眸中尽是欣慰的神色，却又说道：“慕承，你太宠着他了。”

    ……

    与此同时。

    厉家。

    厉雪姿看到许如清毫发无伤地回来，眼中立刻冒出火星来。

    这几天，顾尧三天两头来打探许如清的消息，据说，这女人还被厉慕承从拘留所保释了出来。

    厉雪姿恨得牙根子痒痒，拦住许如清的路，“你还有脸回来？勾引了顾尧不说，又勾引靳昊，破坏厉家和靳家的关系。你以为，我祖母会放过你吗？”

    她不提还好，提起这件事，许如清便道：“你阴我，你都有脸死不承认，我有什么没脸回来的？”

    “你！”

    厉雪姿冷笑出声，阴阳怪气地说：“现在，是有厉慕承给你撑腰了？你敢这么对我说话？呵，对了，我都忘了，你是脚踏三只船，你还有厉慕承呢！”

