    被无夜揉乱发丝的两女。

    发现头上的手不动了，而身前也没有再传来无夜的声音。

    不由小心翼翼抬头望来。

    映入她们眼中。

    无夜微皱着一点眉头，眼神深邃却带着深沉，其中蕴含着太多。有一种不该在少年身上呈现的沧桑感。

    两女惊诧，在她们眼中，无夜已经如魔鬼一般可恶，小气、不讲理、霸道等等，从来有想过他居然还会露出如此。

    “他曾经经历过不为人知的什么嘛？”两女第一次对无夜以往的经历感兴趣。

    也许感应到两女的目光，也许是无夜从不是多愁善感，从不是活在回忆中的。

    醒转过来。

    再次恢复冷然的表情，让两女撇嘴，刚才一定是看错了。

    “现在我帮你们规划后面你们如何训练吧。”无夜对着两女道。

    两女虽然此时没有反驳，但表情就明显表达，不相信无夜能帮助自己，他又不是跟自己一样的恶魔果实，实力强也无用，还能有什么好的建议啊。

    “莫奈你具备自然系雪雪果实。”无夜看着莫奈：“可以说你比大多数能力者起点都高，哪怕雪雪果实在自然系之中算是属于垫底的能力。”

    莫奈贝齿磨着，为什么我的能力就是垫底啊。

    “而你的招式，单一而且没有力量。”无夜看着她：“刚才的招式就是你全部招式嘛？”

    “不是，还有一招圆顶雪屋。可以形成圆球状的雪球包围对方。”

    无夜心中回忆着原著有关莫奈所有招式，还有不少招式还是她此时所不具备的，是还没有开发出来的，于是把原著她所具备的那些招式全部告诉她。

    如圆顶雪屋十草纸、雪垣、暴风雪等招式！

    当无夜把这些招式名称，以及表现方式告诉给莫奈之后。

    她呆呆的望着无夜，那小眼神就如同看见神一般。

    妮可罗宾不清楚雪雪果实，不知道无夜所说的那几招是否很强大，但通过此时莫奈的表情，也明白，肯定非凡。

    不由惊讶的看着无夜，难道他只因为这短短对抗，就可以为别人设计找死能力了嘛？这样的思维未免也太过于变态了吧？

    两女刚才还有些不以为然的表情，此时也变得乖顺，聆听着。

    无夜继续道：“雪雪果实，坚硬与温度不如冰冻果实，破坏力不如岩浆等果实，那么以后你的开发果实的能力可以向量转化，任何事物量化可以质化，只要数量达到一定极限，再普通的物体都可以带来超强的攻击。

    如果你可以瞬间召唤出数百吨的雪花，掩盖敌人，掩盖军舰，难以抵挡。

    除去增加数量之外，你还可以增加掌控雪花的控制力，让雪花可以随时随地保护自己周围，也可以用大量雪花包裹对方，然后挤压。

    或者，增加雪花的坚硬程度，雪花是六角形形状，完美的暗器，但太脆弱了，如雪花坚硬程度可以到达钢铁地步，你迸射出雪花，那堪比子弹，如果你能聚集出数以亿计坚硬雪花，汇聚在一起向对方切割而去，那时，你足以到达大将地步。

    除去恶魔果实能力开放，其余体能锻炼，你也可以修炼一些，不一定多强，但能应付一些突发情况即可，而武装色霸气一定需要修炼。

    以后的路，你在这几条路之中选择吧，当然全部一起最好，但我估计你没那么高的天赋。”

    无夜主要是通过死神中朽木白哉卍解，以及火影世界我爱罗一些能力转化一下罢了。

    “……………”

    本一副崇拜眼中闪烁着金星，花痴般望着无夜的莫奈，因为最后一句，嘴一嘟，谁没天赋了啊？

    但她此时心中对无夜崇拜之情难以掩盖，想起自己得到雪雪果实以及几年，才确定几条开发的路线，而无夜瞬间就决定这么多，而且都比自己所想的都好。

    “哼，看不起人，小心我以后真的可以媲美大将，那时，嘿嘿无夜，你可就完蛋了。”莫奈笑的跟小恶魔一样，脑海中开始臆想，虐待无夜的情景。

    “那么到时现给我看吧。”无夜道。

    “我真的能媲美大将嘛？‘莫奈突然又有些不自信。

    “不能，我对你没自信。”无夜道：“如我具备雪雪果实，我有自信能单靠果实力量就到达大将地步。”

    “我跟你拼了，太欺负人了。”莫奈张牙舞爪向无夜冲来，可被后者按住脑袋瓜子，手臂不够长，够不到。

    随后无夜看着妮可罗宾。

    “妮可罗宾你具备的是花花果实，超人系，很差的能力。”

    “…………”

    妮可罗宾牙齿又开始磨着了，有这样一来就打击人的嘛？

    “你果实能力，开发项目就向数量而开发吧，增加手臂以及脚只的数量，数量足够之后，可以把数百只手臂聚集在一起，形成巨大的手臂攻击敌人，或者脚掌，或者手臂在后背凝聚出翅膀，做到短暂的泄空等能力。”

    花花果实的确难以开发，起点太低，果实能力的差别可是很大的。

    无夜把原著她所具备的那些招式告诉她而已。

    哪怕如此，妮可罗宾美眸也开始变化为崇拜，闪烁着小星星望着无夜。

    “而你可以凭空伸出很多手臂，虽然单一力量不强，但是你可以使用手枪，每一只手臂握着一支手枪，一同发射，或者偷袭，都是绝好的能力。

    你耳朵眼睛可以出现在其他地方，我希望你多多开发这方面能力，最好距离开发到很远，耳朵与眼睛可以随时出现在世界任何一处最好，如果不行，最好能有数百公里。这样的能力，我很需要。”

    如果真的达到这一点，等同于千里眼与顺风耳，以后再也不用担心被围剿，可以随时知晓一些敌人的秘密。

    “你真的需要嘛？”妮可罗宾被无夜已经打击够惨了，现在听到他需要自己能力，有些激动。

    “的确。”无夜点了点头，在妮可罗宾俏脸不由泛起微笑时候，又道：“反正你再如何开发，实力都不会太强，不如作为辅助人员。”

    ..

