    【提示：你对冰雪魄罗使用了符文饼干，饼干正在生效中……】

    【提示：你对冰雪魄罗使用了符文饼干，饼干正在生效中……】

    【提示：你对冰雪魄罗使用了符文饼干，饼干正在生效中……】

    ……

    一连七八个饼干喂下去，这些魄罗们浑身的阴冷气息肉眼可见般驱散，接着它们的毛发变得柔软起来，颤抖的身躯也安静下来，它们散发出一股格外不同的温暖气息，林洛发觉到一个很惊喜的事！

    【提示：你驱散了冰雪魄罗的恶魔气息，它们对你的好感度提升至：感激！（非人类NPC特殊好感度）】

    【提示：作为解决痛苦的报答，冰雪魄罗愿意为你驱散寒冷，这在弗雷尔卓德是很重要的事！你有半分钟时间选择是否接受……】

    这还用想，林洛当即选择接受。

    接着他看见那些被拯救的魄罗满心欢喜地扑过来，朝他的衣袖、口袋、领口中钻去……林洛当然是严格防守住裆部，以免意外发生。

    【提示：你获得了冰原魄罗的友谊，你的抗寒值增加了：500点！】

    一道让人心惊动魄的提示响起来，林洛陡然瞪圆眼，他没想到会发生这一幕！

    500点抗寒值是可怕的，他来弗雷尔卓德到现在已经半个月，总共才累积500出头，所以说只是完成这个任务就获得500点抗寒值吗？

    他猛然想起冰原魄罗的第一个属性：

    【冰雪魄罗是弗雷尔卓德唯一不具有寒冰血脉却完全不惧怕寒冷的魔法生物，它即使在极北之北的冰霜要塞，依旧会热得扑出粉红色的舌头散发热量，如果你能抱住它，它将比一切取暖物品来得更加温暖！】

    “难怪难怪……也就是说冰雪魄罗类似没有杀伤力的寒冰血脉……差不多可以这样理解。”

    林洛心中大喜，这波任务简直赚大了。

    “哈哈哈，看来这些朋友很喜欢你呀，你救了它们！”

    布隆这样说，但其实他也明白，魄罗生物是无法死亡的，这里的救是指解救痛苦。

    林洛却问道：

    “对了，你是在哪儿遇见这些魄罗的？”

    他心中想，既然魄罗的设定是只会和心存善意的人相处，那么他自认他的朋友类似塔塔、猫头他们，都是非常不错的人。

    如果要到落魄的刷新坐标，以后他们来这儿打血脉祭文的时候，就能不像自己这样费那么大劲了。

    “哈哈，我也不知道，是他们自己找到我的！”

    林洛眉头一皱：

    “这么说魄罗没有固定生活地点？不会吧？”

    “其实本来是有的，但上一任魄罗国王早就失踪啦！那都十几年前的事了，冰原恶魔破坏了魄罗们的部落，魄罗国王愤怒地抵抗，最后被无情击败，听说它心怀不甘，已经去遥远的地方历练，要修炼力量回来打败冰原恶魔……额……这些我都是听我妈妈讲的。”

    布隆摸了摸脑袋说道。

    林洛诧异：

    “你妈怎么什么都知道？”

    布隆愣了愣，接着哈哈大笑道：

    “因为我妈妈是一位萨满祭司啊！她可是弗雷尔卓德中部唯一的女萨满祭司，她的智慧和自然力量是强大的！”

    林洛恍然大悟。

    布隆这家伙身世也太顶了，跟别的传奇英雄比起来简直离谱。

    先天具有寒冰血脉和天生神力，后天老妈是当地唯一女祭司，家庭教育和力量培养属于双双拉满，是头猪也能起飞了。

    林洛又道：

    “这些魄罗会一直跟着我吗？还是说我离开弗雷尔卓德就不见了？”

    布隆笑道：

    “只要你在弗雷尔卓德它们就会找到你的，但它们没法离开这个地方，它们就像天地间的风雪一样，它们是自由的，但仅限于这片雪原，不过有它们在，你也可以像我这样无惧寒冷！”

    他夸张地做出几个健美姿态，彰显着浮夸和壮硕的肌肉，他赤着膀子或许觉得自己这样很帅。

    林洛汗颜，露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    【提示：你的抗寒值已经达到：1000点，你的抗寒属性发生了变化，请在角色面板中查看。】

    林洛再次感觉属性上得到质的变化，他仔细打开面板一瞧，赫然发现自己抗寒值达到1000后，属性的颜色从深蓝色变成了淡紫色，这显然又是个小质变。

    林洛点开属性一看，发现此时抗寒值除了能御寒和减少冰属性伤害数值提升百分之十，同时额外效果也提升了。

    【额外效果：你对冰冻、缓速、感冒……等异常状态有百分之四十五免疫几率，即使你未能免疫，但你受到的控制时间和减益时间也会减少百分之四十五。】

    【提示：若你将抗寒值提高至2000，你将会激活下一层抗寒效果。】

    “简单来讲，异常状态免疫多了百分之十五，被控制时间也多了百分之十五……”

    林洛深知这个提升是很高的，他不敢想象抗寒值提高至2000点，会是什么概念，但他更明白抗寒值的重要性，以后着重去堆它就好了。

    “嘿……嘿！林，想什么呢？你刚才说要去见一个老弟来着？”

    布隆将林洛从沉思中唤醒。

    他提醒道：

    “时间不多了，十五分钟后拉克斯塔克盟军会出发，到时候你就能见识见识这些年入侵弗雷尔卓德恐怖恶魔军队了，我们非得杀死他们不可！……哦对了，在此之前你赶紧办你的事儿吧。”

    林洛才意识到战争马上要开始了。

    他连忙点头朝阿瓦罗萨的营帐方向走去。

    他现在要去找格安完成任务的事情。

    ……

    …………

    ‘林。”

    “当你看到这封信的时候，我已经离开阿瓦罗萨了。’

    ‘很遗憾我的不辞而别，但我性格如此，所以只是遗憾，而不是抱歉……我有更重要的事去做。’

    ‘回首往昔……我的朋友并不多，但我的仇人却许多许多，我对待仇敌会杀了他们，扬了他们的头颅、吸干他们的力量，但对待朋友，我告诉自己，我必须做到我承诺过的每一件事。”

    “就像我对拉克丝承诺过，我会推倒禁魔法律，于是那一天我回来推倒了莫开之门；又像我对你承诺过……我会亲自带你见到艾希，我又做到了。”

    “所以在我完成承诺的那一刻，便意味着，我要离开了，就像当初拉克丝和加里奥挽留我在德玛西亚一样，我还是离开了。’

    ‘我有更重要的事去做，这里的战场，或许不需要我的力量。’

    ‘林，你创造了一个又一个奇迹，我始终认为你能成为无法磨灭的伟大传奇，我们是朋友，我坚信，你必将胜过任何人，包括我……我现在要去做一件大事，我肯定会回来的，就像我说过一定会带你见到艾希一样。’

    ‘最后，战争凶险，请时刻保重。’

    ‘——你的朋友，塞拉斯。’

    ……

    【提示：你阅读了‘塞拉斯的信’。】

    林洛沉默地看完这封信。

    本来很高兴的心情，不知为何忽然有些惆怅。

    旁边的格安惴惴不安地看着林洛，本以为林洛会出现什么情绪波动，结果他只是叹了口气，露出一种无奈的苦笑：

    “说走就走，招呼也不打一声么……也对，若不是这样，你也就不是塞拉斯了。”

    林洛收起信封，他望着飘向北方的痕迹，还能感觉到塞拉斯遗留的魔法气息，显然刚走不久。

    “虽然不知你继续向北，去那更危险寒冷的地方是要做什么，但也祝你一帆风顺，最好是……能活着回来。”

    不得不说，林洛确实意外，也确实被这不辞而别打了个措手不及。

    但仔细想想。

    这不正是塞拉斯的根本性格么？

    林洛的记忆不免飘回了当初德玛西亚的莫开之门外，那百废待兴的禁魔废墟中，二人并肩而立，他们都遥远地望着那座莽荒的大雪山，彼此沉默无言，心中各有所思。

    当时他答应自己，会带自己见到寒冰女皇，所以他谨记在心。

    如今他做到了，承诺结束后，他第一时间离开了这里，他显然还有更多的事要做。

    林洛更加了解到塞拉斯，他是自由、不愿被束缚的，也是有自己独立意志的人。

    可林洛心中真的有种没由来的不安感。

    他感觉塞拉斯这一波……

    很可能，是诀别。

    他很相信心中的不安感，几乎没一次失误过。

    “不管如何……”

    林洛目光闪烁，咬咬牙道：

    “祝你好运吧，德玛西亚的天之骄子，你肯定不会这么容易出事的！”

    寒冷的冻风带着风雪呼啸吹过，让林洛猛地回过神来。

    他突然有些沉默不知所言，自己为何会在一款游戏中出现惆怅的情绪，自己为何会对一个NPC担心，甚至将他真正作为一个朋友呢，还是说游戏的真谛并非只是单纯的打打杀杀，更有悲欢离合喜怒哀乐，很多现实中体会不到的友谊和活法，但游戏中可以。

    林洛恍然间明白了什么东西，或许不只游戏，很多其余的事也是如此。

    “林……你怎么了？”

    格安见林洛沉着脸一直思考，表情有些紧张。

    在他看来，林洛同样是深不可测的，虽然战斗力没有塞拉斯厉害，但隐隐给他的感觉，有一种浩瀚如海的不可揣测感。

    林洛抬起头，忽然释怀一笑，拍拍他的肩道：

    “没什么，只是觉得能认识你们很高兴……对了，你要的东西我搞到手了。”

    格安没理解林洛前一句话的深意，但后一句让他激动地屏住呼吸。

    “——真的吗？！”

    林洛笑而不语，只将食梦兽的脊骨交给格安。

    【提示：你将‘食梦兽的脊骨’交给了萨满祭司-格安。】

    【提示：你完成了萨满祭司-格安的好感度任务：食梦非梦。】

    【你获得了任务奖励：萨满祭司-格安的好感度：尊敬。】

    【提示：你可以获得萨满祭司-格安内心的秘密（重要支线）】

    格安激动地接过食梦兽脊骨，林洛之前和他交流过，知道他需要这个的目的是用其制造一种魔法画笔。

    同时经过之前的事情他了解到，实际上格安根本没有自己的祭祀法器。

    他之前提到，他手中的画板是一位神秘的外乡人赠予他的，但他的力量显然无法驱使和运用它，发挥不出全部效果。

    所以严格意义上讲，格安现在是没有专属于自己的‘祭祀法器’的，这才是他需要食梦兽脊骨的原因。

    “果然，开始制作食梦兽画笔了么。”

    林洛在一旁看着，格安催动着并不强大的自然魔法，在飞快地用一种萨满祭祀独有的方式祭炼着它，将其打造成属于他自己的祭祀法器。

    这个过程并不慢，大概也就五分钟，一支散发着乳白色梦幻光芒的画笔出现在格安手中。

    他终于露出如释重负的笑容：

    “太好了……我梦寐以求的东西！”

    林洛再次听到任务响起的声音，这个时候格安没有说什么，而是开始取出画板，挥动着食梦兽画笔开始描绘起来。

    显然装备无论对玩家还是NPC提升都是巨大的。

    拥有食梦兽画笔的格安品阶直接提升到了史诗级，简直让林洛大跌眼镜。

    更离谱的事情发生了，林洛看到画板上出现奇异的一幕。

    他清晰地记得，这是格安之前提到过的一幕。

    因为他看见一道璀璨而浩瀚，冰蓝色的极光掠过天际，覆盖了整个弗雷尔卓德的一切，无数的弗雷尔卓德人民仰头凝望，但这一次林洛看见了不同的一幕！

    “那是什么？”

    林洛定睛一看，在极光的另一端，遥远的北方嚎哭深渊下，有一道恐怖而巨大的可怕身形冲破了世界的屏障，带着无尽的凶焰和杀意降临了这个世界。

    这是林洛上次没见到过的，而这次能见到，显然是因为格安得到了画笔，他将这一幕更清晰地描绘出来！

    而格安的下一句话，让他既感到震惊，又感到意外。

    “完了……”

    格安猛然抬头，脸色惨白地望向林洛：

    “这一年冰雪节会有可怕的事发生……一头从未出现的可怕恶魔从嚎哭深渊下爬出，他很快会降临这个世界……它的名字就叫做……”

    话未说完，林洛已经说出了那个名字：

    “破坏恶魔刚德拉！”

    不出所料的，格安的表情愣住了，他愕然道：

    “……你怎么知道？”

    只有萨满祭司才拥有预测未来和凶险的能力，林洛怎么可能知道？

    但林洛自然想到了，这显然是两个不同的支线。

    格安这条支线，应该就是正常玩家用来开启这个信息的，即使不是林洛，换一个人帮格安完成任务也能获得这个信息。

    但林洛和塞拉斯的那条支线，属于唯一性任务。

    毕竟那个是单纯的友谊，塞拉斯也提前感知到这个信息，所以他提前告诉了林洛。

    “既然是两个人都这样说……那么此事千真万确，不可能有错了。”

    林洛眼神闪烁，虽然格安这波支线并没给他实际奖励，但至少能真正确认这件事的真伪，这意味着这场战争将前所未有之难打，半神品阶的BOSS是无法想象的，林洛都是第一次遇见。

    “既然如此……多谢你了，我马上去参加战争，你要注意安全。”

    林洛拍拍格安的肩膀。

    从现在开始，是战争时间了！

    ……

    …………

    弗雷尔卓德特有的战斗音效是令人热血沸腾的。

    昂扬的战鼓声连成一片，让风雪都为之抖动，这是充满原始和力量的冰原人民发出的战吼，粗犷悠远的公牛号角鼓舞着拉克斯塔克的战斗意志，让他们连成一片，团结如火。

    这个时期的弗雷尔卓德南部，所有的部落已经迁徙到边缘，这样能躲避冰原恶魔的侵略。

    而弗雷尔卓德中部，是百分之七十冰原恶魔聚集的地方。

    一来因为这里的面积最大，二来是冰原恶魔中绝对是有将领和军令的，他们并非真的没有智慧，只是对符文之地的一切生命漠然而没有感情，它们的军队中必然有这样一个声音。

    ‘——攻破那座冰原中的绿洲，只要拿下这个地方，弗雷尔卓德的力量将大大受挫！’

    是的，冰原恶魔并非没有智慧，它们和弗雷尔卓德战斗十几年，不可能不明白一个道理。

    拉克斯塔克是弗雷尔卓德绿洲，是冰原人民的精神支柱。

    只要攻破这座圣所。

    弗雷尔卓德的力量不攻自破，溃不成军。

    而林洛伫立在大军的中排部位，他的超远视距已经被严酷的冰雪削减了百分之五十，但即使如此仍旧看到黑茫茫的一片恐怖大军远远袭来。

    早已见过许多次的冰原恶魔，这一次不再是单独行动，也不再是少数成群的行动。

    它们已经集结成了军队，成为了一个集结的杀戮大军。

    而它们的目标只有一个！

    击溃拉克斯塔克的所有生命，摧毁这座存在万古的圣所，从而彻底征服扫平弗雷尔卓德。

    “果然，只是第一次进攻，已经出现一头带领的恶魔阿尔多。”

    林洛看见在遥远的恶魔大军前段，有一头体态无比巨大的赤红色恶魔矗立在哪里，宛如一座巨大的高山，又像是来自异世界的杀戮机器，给人以无法形容的压迫感和威慑力。

    “是的，这就是传奇恶魔阿尔多，是一头真真正正的传奇敌人！”

    布隆遥望着远方，他的目光也非常的凝重。

