    让谷强想办法吸引张倩楠的注意，张函最近要陪陆玉，估计也没有时间和精力来想其他的。

    陆战君过几天就走了，秦寿这边就很好对付，毕竟秦寿不是很了解陈子寒的身份，有了秦璐在身边，做一些事情会事半功倍。

    秦璐看了一眼陈子寒，想到那一天晚上在他们门口偷听到陈子寒和闫欢两个人在房间的声音，心里微微有些不舒服，她看着陈子寒问：

    “你怎么理解婚前两个人住在一起的事情？”

    “在没有确定婚姻关系之前，我是不会和任何人有接触的，包括自己的女朋友。”陈子寒郑重的说。

    如果她的人生可以重来的话，她是不会和张函在没有结婚之前发生关系而让自己很难堪。

    秦璐一副不相信的样子：

    “那你是和闫欢决定要结婚了吗？”

    “你要听真话还是假话？”陈子寒和秦璐聊着天，大家好奇的看着陈子寒。

    “真话怎么讲？假话怎么讲？”蔡少芬接过陈子寒的话。

    “讲真话，按照你们的说法肯定会觉得我很渣，讲假话你们肯定不相信。”陈子寒拿起酒杯和蔡少芬碰了一下。

    “那你说出来我们听听！”张倩楠也很好奇陈子寒和闫欢的关系。

    “说出来可以，你们不能给闫欢说。”

    “我们不说！”除了张函和秦少卿之外，大家都异口同声的回答。

    “真话就是，我和闫欢还没有到谈婚论娶的地步，和她之间的关系都是听说的，基本没有印象，我虽然和她同处一室，但相敬如宾。

    我努力的扮演一个男朋友的角色，和她找着曾经的感觉，我想能让她等我很多年，我们以前一定是相爱极了，我要是说我是爱她的，似乎有那么一点点的违背自己的良心。”陈子寒皱着眉头，努力的想回忆着什么，可惜还是一脸茫然。

    “假话就是，我们已经同处一室，肯定会发生一点什么。”陈子寒看了一眼坐在身边的秦璐。

    “你们难道没有发生什么吗？你们第一天见面的时候.......”秦璐停住了。

    “第一天？”陈子寒突然恍然大悟。

    “我就说谁走到我的门口偷听半天也不进来，原来是你，你真傻，当时电视里正在播放电视剧。”陈子寒看着秦璐，一脸你懂的样子。

    秦璐的脸红了，不过心里暗暗欢喜，这一段时间她刻意的不去见陈子寒他们，没有想到陈子寒一直惦记着她，还愿意和她说这么多话。

    秦寿和陆战军倒是很希望见到陈子寒和秦家的人关系搞好，这样陈子寒就可以为他们所用，秦璐对秦家忠心耿耿，如果秦璐和陈子寒能够结合，那当然是皆大欢喜，到时候连同陈子昂也会和陆家站在一起。

    这个陈子寒很健谈，对感情好像也很认真，对秦璐看起来也有那么一点意思，他们倒是可以给两个年轻人制造一点机会。

    “闫欢今天陪着正娟去了谷家，可能明天才能回来，我原本也想着你们好几天没有见面，想请闫欢一起过来，闫欢说，男朋友哪有闺蜜重要，男朋友说劈腿就劈腿，闺蜜是永远不会抛弃她的。”陆玉笑着说。

    “她竟然这样说？”陈子寒反问。

    “是啊，你肯定是之前做了什么不好的事情让她伤心了，要不然她怎么会没有一点安全感呢？”陆玉说谎话张口就来。

    “也有可能吧，之前的事情真的记不清楚了，我这不是努力的弥补她吗？”陈子寒耸了耸肩：

    “女人的心，海底针，还真是猜不透，摸不着，下午对我情深深，晚上就不想见到我。”

    陈子寒似乎有了点醉意。

    张函看着陈子寒那张酷似陈子昂的红润润的脸，心里突然就柔软得一塌糊涂：

    “陈总好像不胜酒力？”

    陈子寒醉意朦胧的看着张函：“我酒量不行，今天，今天是见了秦璐心中高兴，要不然我是不会喝这么多的酒的。”

    酒喝多了的人一般都是说的真话，张倩楠很好奇陈子寒为什么会和秦璐走那么近的。

    “陈总，你和秦小姐之前就认识吗？”张倩楠问陈子寒。

    “no，no，我是到甸城来的第一天认识秦总的，是她带着我到了这里，我们好像很有缘分？”陈子寒看着秦璐，眼里水光潋滟。

    秦璐看着陈子寒，他的眼睛好像有一种魔力，将她吸进去了，秦璐的心跳得很快。

    “似乎是有点缘分。”秦璐轻声说。

    秦璐才不会和张倩楠一样口无遮拦的推销自己，她要保持秦家大小姐的矜持，让陈子寒主动追求她，要让陈子寒觉得她就是一块完美的碧玉。

    “我们也有缘分，我们也是第一次见面。”张函看着陈子寒那张熟悉的脸说。

    “陈总和你有啥缘分？”谷强不满的看了一眼张函。

    这里有你什么事情？陈家人都不想见到你。

    “怎么没有关系，陈总可是帮着我们在做项目呢，要是没有缘分怎么可能聚到一起，是不是，玉儿？”张函被谷强那冷冷的一眼拉回了现实。

    “那是当然，最有缘分的还是璐璐和子寒。”

    陆玉想到要是陈子寒劈腿秦璐，闫欢不知道会是怎么一副可怜兮兮的样子，想想心情就很美丽。

    她就是不喜欢闫欢，虽然此闫欢非彼闫欢，但是看着有些熟悉的模样，心里就像是吞了苍蝇般难受。

    眼前的陈子寒是陈子昂的哥哥，她看着偶然感觉有点膈应，但奈何陈子寒是妥妥的一枚小鲜肉，帅气多金，抛开陈子昂的这一层关系，她还是很喜欢陈子寒的，就比喻和谷强一样。

    如果谷强和陈子寒都是陈子昂的哥哥，那么按照陈子昂对陈子寒和谷强的态度，后期只要拉拢眼前的这两个男人，不怕陈子昂和她们作对。

    再说了，陈子昂现在在国外，到时候让她父亲将人找到，能用就用，不能用，神不知鬼不觉的想办法解决了，陈子寒和谷强也不会知道。

    陆玉看了一眼陆战君，发现陆战君饶有兴趣的看着陈子寒，便也知道她的父亲和她的想法差不多。

    “子寒，少卿，小函，璐璐，玉儿，强子，倩楠你们都是热血青年，在一起互帮互助，甸城将会是你们的天下啊！”陆战君竟然亲自端起酒杯冲着陈子寒说。

    “寒，初来甸城，还需要各位帮助，对这，这城市不熟悉，连东南西北都，分，分不清怎么敢跟在座的各位大佬相比呢。”陈子寒拿起酒杯。

    “对这不熟悉怕什么，等项目结束了，让璐璐陪你好好转转，让你转遍甸城的角角落落。”秦寿笑着说。

    “那，我先谢谢叔叔啦！”陈子寒开心的竟然将称呼都改变了。

    陆战君悄悄地在秦寿的面前说：“英雄难过美人关啊，这娃娃喜欢上你家璐璐了。”

    “哈哈，我们璐璐如此优秀，喜欢她的人也不少！”秦寿并没有刻意压低声音。

    陈子寒听见了秦寿的话，微微一顿，然后看了一眼秦璐。

    