    人跟人是不能比的，若是这些修武者知道眼前这位清秀男子是妖灵山脉新鲜出炉的共主，一代蛇皇，恐怕就不会跟他学了。

    就这样，涂小安的身边多了一个小跟班，走在路上显得非常的突兀。

    “主人，你要这个骷髅有什么用”牛魔王疑惑的开口。

    “好玩啊”涂小安一脸傲娇，多有意思的玩具啊。

    牛魔王：“.....”

    说起来涂小安现在的战宠都是神兽妖王级别，一般的修炼生物引不起他的兴趣。

    到是对这战争遗迹中出来的骷髅兽另眼相看。

    旋即，涂小安朝着山脚下的那家大型客栈走去，主要是觉得这家客栈有点诡谲。

    刚才那些骷髅兽冲下来，气势汹汹，杀气腾腾，看似见人就砍，但却偏偏直接无视了这家路过的客栈。

    好像客栈中有什么它们惹不起的大人物。

    别看骷髅兽没自我意识，只有生存本能，但也恰恰因为这些怪兽的生存本能，让它们非常的敏感。

    如果有绝对强于它们的存在，它们就会绕道跑。

    典型的柿子捡软的捏，捏死一个算一个。

    走到“有家客栈面前”涂小安大为的惊奇，这是一栋三层楼的建筑，内有座制式的大院落，看上去规模不小，绝对五脏六腑俱全。

    要知道这座骷髅山的出现迄今满打满算也就不到二年。

    二年之内，那么大的客栈是怎么给捣鼓出来的。

    另外叫酒店就行了，非要复古叫客栈，开这家客栈的老板，应该是个有趣的人物。

    而且还是大人物。

    “牛，你不是喊饿吗，走吧”

    涂小安抬步朝着客栈走去，牛魔王拍了拍大肚子，哈哈大笑，身后那具骷髅兽却战战兢兢，没敢进去。

    但估计是惦记着自己的斧头，最后还是嘤嘤嘤的怪叫两声跟了进去。

    这家客栈面积不小，主要分成两个部分，一部分是迎接外来客人居住，而另外一部分则是餐厅。

    那餐厅区域足足摆放了数十张桌子，而此刻这餐厅内竟然有十几人坐在那，一边喝酒一边聊天，都不是普通人，都是修武者高手。

    他们看到涂小安跟牛魔王进来，纷纷的将目光汇聚过去，当看到两人身后跟着的骷髅兽，表情古怪起来。

    骷髅兽在X城也是非常的出名，数量又跟苍蝇蚊子一样，数量多不繁几。

    每天都会从山上冲下来好几批。

    显而易见之后，一些大人物对这种怪兽也就见怪不怪，提不起兴趣。

    让一些低级的修武者击杀就可。

    可迄今而止，还没有人能带着骷髅兽招摇过市的。

    最奇葩的是，这骷髅兽还很乖巧，没有见人就砍。

    “欢迎光临，两位是吃饭还是住店”

    一位年轻的女服务员迎了上来，既然是古代的装扮，完全复古风，让人眼前一亮。

    而涂小安看到这位女服务员也是眼前一亮，因为这服务员是人类的三阶生灵。

    三阶生灵当服务员？

    这是什么格调，那么不爱惜自己高贵的身份嘛。

    涂小安其实都有点懵逼，自己在妖灵山脉待了一年多，人类的世界发展那么迅速。

    什么时候连三阶生灵都沦为服务员那么普遍了。

    还是说这家客栈的背景太强大。

    随后，涂小安隐晦的察觉到这个客栈中有很多股强大的气息在涌动，不管是客人，还是一些店内员工，都是高手。

    而且还是人妖气息混合，说明这客栈有人类高手，也有妖族的高手。

    自涂小安成为妖族共主后，下的第一个命令就是妖可以去人类世界，但不得厮杀普通人。

    也尽量不要跟人类修武者产生摩擦。

    上古战争遗迹开启，人跟妖的注意力都要放在关闭战争遗迹上面去。

    这个女服务员态度很好，笑颜迎人，可当她看到涂小安身后的骷髅兽，笑脸迎人的表情就有点挂不住了。

    “是三位，吃饭”涂小安浅笑一声。

    能成为三阶生灵，还去当服务员，显然不是“正常人”，她犹豫了一下，终归没说什么的将涂小安跟牛魔王朝着内侧餐饮区一张饭桌领去。

    对服务员来说，这里包罗万象，什么人都可以进来，只要你能消费的起，不要闹事就可以。

    涂小安在一个结账的柜台前走过，忽然脚步一滞，柜台前是一位年轻貌美的青袍女子低着头看手机。

    依然是复古风的打扮，画风很美，这好像是这个家客栈的特色，不管是装饰，还是店中员工，清一色古代装扮。

    怪不得叫客栈了。

    “牛，你先坐下来点菜”

    涂小安跟牛魔王打了一声招呼，自己则选择站在了柜台前，骷髅兽如影随形的跟着他。

    仿佛是下定决心，只要这个男人去哪，它都跟着。

    除非把斧头还给它。

    偌大一个大活人站在柜台前，年轻貌美的青袍女子连头都没抬，淡淡的一问：“结账，还是住宿”

    “不结账也不住宿，搭讪可以吗”涂小安笑着一说，妖治的眼睛微微一眯。

    这个青袍女子的头顶出现一条巨蟒咆哮的影子。

    青袍女子依然没抬头：“搭讪没空，姑奶奶不接客”

    “把头抬一下，让我看一眼”

    青袍女子低着头蹙眉起来，继续淡淡的道：“不抬，抬了怕亮瞎你的眼”

    柜台女子毫无疑问，绝对是个大美女，涂小安这种搭讪的，她不是第一个遇见。

    基本都是懒得搭理。

    “还是抬一下吧，抬了，应该会亮瞎你的眼”涂小安道。

    “你这个人烦不烦啊，你当你是谁啊，还能亮瞎你姑奶奶的眼”青袍女子嗔怒的抬起头，杏目圆瞪的看着涂小安那张清秀的脸。

    倏然，她呆滞了，美丽的眼眶收缩起来，像是吓傻了一样。

    “是不是亮瞎你的眼”涂小安笑着说。

    “蛇皇大人...”青袍女子像是呢喃自语，回神来之后，一下子要跪下来。

    可一跪之后，却发现自己的膝盖根本不听自己的话，跪不下来。

    “这里不是蛇宫，不需要来这套”涂小安收起了笑容，开口：“谁让你在这里的”

    “小蛇...小蛇...”青袍女子吓的结巴起来。

    没错，这柜台女子是一条三阶化形的蛇妖，涂小安要经过柜台，就发现了她浓郁的蛇类气息。

    这里可是人类的X城，这家客栈开在战争遗迹的山脚下，客栈里的服务员是人类的三阶生灵，而柜台人员，却是一条三阶蛇妖。

    涂小安不得不诧异。

    .............

    转剧情的时候，写的三个月后，改为一年，清白没考虑清楚。

    