
一直到沈清燃下了飞机，来到了诺维奇城，才明白了，霍廷宸为什么说，安排三天的时间，要把事情处理完。

诺维奇城，是在几个好战国家的夹缝中，有名的三不管地带。

因为几个国家互不相让，这块地方的所属权一直没有确定下来，又因为实力相当，没有人能够在其他人不允许的情况下，收回这块土地的所有权。

因此，这里慢慢发展，就变成了如今的样子。

这里的人，龙蛇混杂，许多流窜的土匪，还有贩、毒的重犯，都会在这里出现，他们聚集在这里，自然是有原因的。

因为，这里有大量的黑市武器，所有东西，只要出得起价格，都能交易。

许多人来这里买人性命，当然，也有人来这里猎奇，但是，没有实力的人，来带这里，往往会玩儿完的格外迅速，毕竟，这里不是普通人能随意行走的地方。

沈清燃下了飞机，当地的一个黑人导游，便来到了沈清燃的身边。

感觉着这边与国内十分不同的炙热空气，沈清燃有些不习惯的环视四周。

不远处的街道上，人来人往的十分热闹，要是看不清那些人缺了一半的耳朵，或者是瞎了一个的眼睛的话，还是十分和1谐的。

“夫人，马上就到我们的车了。”导游恭恭敬敬的朝着沈清燃说道。

因为这里不允许私人飞机在领空飞行，因此，他们只能坐车进城去。

一直到到达了霍廷宸在这里的别墅，沈清燃还有些发蒙。

“不是说，要解决......怎么跑到这里来了？”沈清燃身处这样危险的环境里，觉得格外的不安。

“国内杀人犯法。”霍廷宸只低声解释了这几个字。

沈清燃猛然抬起头来，看向霍廷宸，眼眸中带着惊诧和意外。

霍廷宸握了握沈清燃的手，然后走到大厅先休息，马上有佣人端上当地的特色水果和吃食，让沈清燃品尝。

“先修整一下，然后，我带你去做正事。”霍廷宸将沈清燃搂在怀里，让她放松一些。

而沈清燃，则是想到了，那天之后，霍廷宸不在家的一个时间里，老爷子将她叫到书房去，说的那些话。

沈清燃不知道，老爷子说的那些话，跟说霍廷宸的差不多，只是因为愧疚，老爷子对沈清燃说话，更加温和一些。

沈清燃还记得，自己跟老爷子对峙的最后一句话说的是，“无论如何，江诗悦必须死，什么代价，我都愿意付！”

她已经做好心理准备了，要是到时候，万一真的自己要面对一些影响不好的事情，那么，自己就跟霍廷宸分开，这样，也不会拖累他，自己也能安心的给自己死去的孩子报仇。

她没想到，她自己都没有考虑周全的事情，霍廷宸竟然能将所有的事情都考虑到，并且周全的解决。

方才带着沈清燃回来的黑皮肤的男人，换了一身衣服，很快的出现在沈清燃和霍廷宸的面前。

“总裁，总裁夫人好，我是霍氏在诺维奇城的管家，请叫我马力欧。”

“其实诺维奇城的势力，我们都打点的差不多了，但是，因为总裁这次过来想要低调行事，所以，就没有让直升机直接过来。”

马力欧低头致歉。

沈清燃有些惊讶的看向身边的霍廷宸，她不知道，霍廷宸什么时候竟然有了这样的势力。

诺维奇城，在外面都是大名鼎鼎，虽然沈清燃了解不多，但是，也知道，这里是各国元、首来都不会给面子的地方，既然刚开始说不能进入领空，那么，为什么霍廷宸可以呢？

沈清燃心中不安，看向霍廷宸的眼神中充满了问询

马力欧眼力价倒是不错，看沈清燃心中疑惑，马上便接上话，解释道：“霍总在两年之前开始铺设诺维奇城的交际版图，现在，诺维奇城百分之八十的势力，都听从霍总的指挥，只是，霍总行事比较低调，所以，这件事情，除了境内的一些重要人物知道以外，旁人是不知道的。”

两年前，霍廷宸为了进一步强大霍氏的力量，开始将目光放在诺维奇城。

经过这段时间的劫难，霍廷宸觉得，最大的问题就是，自己的手头，能够牵制一些隐藏力量的砝码不足，经过多番调查，霍廷宸最终还是选定了这里。

从那个时候开始，霍廷宸就将自己的心腹副官唐兴调到了这里，伺机开辟新的领地，一直到一年前，这里大多数的组织都跟霍廷宸达成了附属或者合作。

沈清燃瞪大了眼睛，虽然，马力欧的介绍十分简短，但是，用脚趾头想想，都知道，得到这片周围各国都不能吞并的领域，是多么艰难。

“休息一下吧，晚一点，马力欧会带我们去见江诗悦。”霍廷宸的脸上，倒是没有什么多余的表情，他只担心沈清燃跑到这么远的地方，身体受不受得了。

马力欧识趣的离开了。

而霍廷宸和沈清燃，就相互依偎在大厅。

沈清燃看向霍廷宸，杏子一样的眼眸，在霍廷宸的身上流连着。

“廷宸，谢谢你！”沈清燃半天，才开口道。

谢谢你，在我失踪的时候，还做出了这样的努力，也谢谢你，能给我一条路，一条能够报仇，却不用将自己搭进去的路。

霍廷宸看着躺在自己的腿上，一头秀发像是绸缎一样散落在沙发上的沈清燃，脸上的笑意氤氲着温柔，“你我之间，不必说这个。”

在沈清燃来到这里之前，霍廷宸就做足了安排，因此端上桌来的饭菜，十分合沈清燃的脾胃，后面上的当地特色吃食，更是让满足了沈清燃的好奇心，一直到看沈清燃休息的差不多了，脸上都红扑扑的，精神起来，霍廷宸才挥了挥手，让马力欧下去准备。

而沈清燃跟随着霍廷宸，和马力欧一起，来到了庄园的偏房，从偏房的一个机关门里下去，一步一步，进入一个地牢里。

霍廷宸不想要在这里流露出自己的战力威胁，因此，地牢修建的十分隐蔽。

沈清燃在霍廷宸的保护下往下走，一直到触及更深一层的平面，灯光亮了起来，出现在笼子里的，正是江诗悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570214"  chaptername="第800章  杀人犯法">加入书签</a>
</div>
