    亚希伯恩大殿，位于教堂后方左侧。

    大殿厅堂，美轮美奂，金碧辉煌。每一寸石壁厅柱都布满赞美黎明之浮雕，天使、鲜花、喷泉、竖琴，还有太阳，勾勒出壁画的主旋律。

    细腻迷人，睹之忘我。

    大殿之央竖立着黎明之神黄金权杖，寓意公平、怜悯和正直。

    通往权杖的乃是一条二十八段阶梯，象征着洗涤、赎罪、本我、纯净、以及虔诚。

    此时，宁修远正行走在这二十八段阶梯上，周围环状座位上，尽是弗朗西斯神职人员。

    他从来没发现，弗朗西斯教堂竟然有这么多神职人员。

    在观礼席最前面，他轻而易举便发现了罗兹等调查团成员，他们目不转睛的看着他，脸上带着浓浓的期待，期待着将凶手绳之于法的畅快。

    事实上，岂止他们？

    放眼望去，观礼的神职人员们，表情或肃穆，或沉静，或悲伤，或期待，或欣慰。

    但更多的还是毫不遮掩的排斥和仇恨！

    经过数日发酵，奥兰多失控事件已经传遍弗朗西斯教区，随着调查团对现场的调查和还原，阿瑟斯也越来越难以洗清嫌疑。

    所有人都在期待着这场审判！

    为他们的同僚、朋友洗刷冤屈，还他们一个公平公正。

    在万众瞩目中，宁修远走完二十八段阶梯，来到黎明之神黄金权杖之下。

    黄金权杖前，拜伦主教头戴高冠，手持小天使银牧杖，一身冗繁华丽内衬白缎的红衣神袍，胸前黎明之神印记熠熠生辉。

    在黄金权杖边缘，哈里执事同样盛装出席。

    不过，他无权踏入黄金权杖中心，只能在边缘侍立，这让他看向主教大人的眼神，有些火热。

    “昨晚休息的如何？”

    拜伦主教看着走过来的宁修远，表情和蔼问道。

    “一夜未眠。”

    宁修远心中叹了口气。

    “那祝你今晚做个好梦。”

    宁修远心中一动，这是在暗示什么吗？

    “站在这，我主迷茫的羔羊，敞开心扉，接受审判！”

    拜伦主教权杖轻轻敲了敲旁边的位置。

    宁修远颔首，走了过来，转过身来，坦然面对周围黑压压一片的弗朗西斯神职人员。

    “肃静！”

    拜伦主教顿了顿权杖，发出低喝。

    刹那间，略有几分喧嚣的大殿，霎时落针可闻。

    “关于奥兰多失控事件审判，现在开始！”

    “罗兹神甫，你作为奥兰多失控事件调查团团长，请客观公正阐述调查结果。”

    拜伦主教看向观礼席。

    “是！主教大人。”

    罗兹站了起来，他环顾四周，缓缓将奥兰多失控事件的起因、经过，阐述一遍。

    “目前，调查团还有几个疑点，无法查明，还请阿瑟斯当众解释清楚。”

    “一，锈剑之中的亡魂，为何在拔下之后才出现？这不符合常理，我甚至有理由怀疑，根本没有所谓的亡魂。”

    “二，阿特利和派恩之死，太过巧合。这会不会是阿瑟斯为了方便编造理由，而故意杀人灭口？”

    “三，……”

    罗兹正要继续说，便被拜伦主教打断了。

    他语重心长道：

    “罗兹神甫，我们都是神的羔羊，神说，对待任何一位迷途的羔羊，都不应该恶意揣测，他或许仅仅是贪婪鲜草，走离了人群。”

    拜伦主教的话，令罗兹表情一僵，意识到自己作为调查团团长阐述过程违背了“客观公正”，带了太多主管臆测。

    但他还是硬着头皮道：

    “主教大人，我只是在事实基础上进行合理猜测。”

    拜伦主教摇了摇头。

    “这几日，我以唤灵仪式，唤来奥兰多等人些许心智体残片，拼凑出事件经过，已经确定锈剑中确实有亡魂冒出。至于原因？或许仅仅是凶手不愿意浪费一个强力亡魂助力罢了！”

    拜伦主教说着，一抬手，少数破碎光芒自掌中飘出，在空中浮现出一道模糊而抽象的影像。

    影像视角十分扭曲而破碎，分别来自莱特、阿特利以及派恩三人视角。

    其中演绎的赫然正是奥兰多失控之时发生的事情。

    不过，因为阿特利、派恩死亡，宁修远击杀失控体过程未被目睹，影像至此也戛然而止。

    但这已经足够了。

    随着这段模糊记忆影像的公开，大殿中顿时落针可闻一片寂静！

    宁修远亦一脸惊讶的看向拜伦主教，没想到他竟然也在暗中开始了调查。

    而且调查方式是如此的暴力而有效。

    虽然不知道这对他来说难度有多高，又要付出怎样的代价，但宁修远心中还是生出一丝感激。

    “既然主教大人已经证实了亡魂存在，那我现在只有最后一个疑点！”

    罗兹神甫脸色有些难看，但依旧固执的问出最后一个疑点。

    “阿瑟斯曾亲口承认，失控体乃是由他亲手击杀，但问其过程，缄口不言，声称事涉教会机密，请问主教大人，这是真的吗？”

    大殿中霎时一片死寂。

    无数目光死死盯上拜伦主教。

    “阿瑟斯击杀失控体之能力，确实为教会机密，这点我以信仰为证！”

    面对众神甫目光，拜伦主教点了点头，承认了这一点。

    “哗——”

    霎时，观礼席再次一片哗然，谁也没想到阿瑟斯竟然真的涉及教会机密。

    这个机密甚至能击杀汇聚四份超凡特性的失控体？！！

    宁修远听到这，彻底松了一口气。

    “无法公布？”

    罗兹似乎已经考虑到这情况，表情平静问道。

    “无法公布。”

    拜伦主教摇头。

    “好，虽然无法获悉内幕，但我猜，这应该是超凡物品吧？除了超凡物品，他一个苦行医师绝无击杀失控体的可能。”

    “当然，即便不是超凡物品也无所谓，我只想问问阿瑟斯，为什么直到阿特利、派恩被杀，才选择击杀失控体？”

    “你在顾忌什么？”

    “你是在顾忌使用超凡物品代价太大，所以才一直躲在阿特利他们背后吗？”

    “你有没有想过，如果你早点使用，阿特利、派恩完全可以活下来！”

    “我不知道你是从哪里获得这超凡物品或能力，但你既然拥有它，就应该履行你应尽的责任和义务，这是牧羊人的天职！”

    “主教大人，阿瑟斯即便没有杀害阿特利他们，但也间接造成了他们的死亡，完全违背黎明教义！纵然死罪可免，也应该剥夺一切超凡，逐出教会，以儆效尤！”

    罗兹神甫舌绽金莲，一连串质问，环环相扣，引来观礼席一片拍案叫好之声！

    “见死不救，放任行凶，自私自利，他不配成为我主牧羊人！”

    “剥夺超凡，逐出教会！”

    “他不是迷途的羔羊，他是主动离群，这是异端所为，该施以火刑！”

    这一刻无数神甫站了起来，他们振臂高呼，发出愤怒的咆哮。

    “肃静！肃静！肃静！”

    哈里执事连连怒叱，三遍之后，才勉强令大殿安静下来。

    但即便如此，众神甫目光依旧充斥着愤怒火焰。

    他们身为超凡者，为了黎明，为了子民，冲杀在对抗黑暗第一线，不是死于怪物之口，便失控沦为怪物。

    他们唯一的依靠，是身后的袍泽同僚。

    所以他们根本无法容忍，牧羊人队伍中出现如此自私自利的小人……异族！

    “阿瑟斯，你有什么话想说的吗？”

    拜伦主教默然看向宁修远，这次他没有偏袒。

    或者说，他其实一直未曾偏袒。

    阿瑟斯为什么不提前杀了失控体，这确实是个疑点。

    哪怕他知道阿瑟斯击杀失控体并非使用超凡物品，而是利用了超凡特性的漏洞，但诚如罗兹神甫所言，超凡物品也好，个人能力也罢，这其中区别不大。

    关键是，在派恩禁止超凡生效之时，阿瑟斯其实就有能力杀死失控体，保下派恩。

    那么他为什么要等到所有人死光了，才动手？

    这一刻，事件的中心，站在黎明之神黄金权杖下的宁修远，沉默了。

    他以为只要解释清楚他能击杀失控体，就没事了。

    结果没想到，这才是死劫的开始！

    面对他的幸存，大家不是欢喜和欣慰，反而将所有愤怒全部宣泄在他的身上。

    这让宁修远忽然想到新闻中，那些无辜的幸存者、受害者，反而遭到网曝的报道，心中恍然明白了什么。

    他目光缓缓扫过观礼席群雄激愤的神甫们，脸上浮现出一丝哀伤。

    “说啊？”

    “看看阿特利派恩的亡魂，忏悔吧，阿瑟斯！”

    “我倒要看看，你还要如何狡辩？”

    看着陷入沉默的宁修远，一群神甫又是一阵嘲讽怒叱。

    “我们都是神的牧羊犬。”

    宁修远抿了抿唇，低声开口，偌大殿堂下意识安静了下来。

