    看到了这一幕，李德奖心中真可谓是悲苦难言，感觉自己自打有了小奶娃之后。

    自己在父母跟前的地位，简直就是直线下滑，想想昔日娘亲对自己的耐心与鼓励。

    看看现在那个小奶娃，嚎上两嗓子，都惹得父母心慌意乱。

    而自己却被扔在一边，不闻不问，这样的感觉，实在是很不好受。

    “那孩儿就先出去了？”

    “孩儿出去了……”

    “……”

    “你说什么？”好半天，李靖似乎才想起身边有个叫李德奖的儿子，扭过了头来。

    “……没什么，孩儿就是出去透透气。”

    李靖呵呵一乐，摆了摆手道。

    “去吧去吧，只要不出长安，你爱上哪就哪上去。”

    李德奖黑着脸迈开大步出了屋子，听着里边传来的老父亲那爽朗的笑声，还有娘亲极难得的温柔低喃。

    李德奖瞬间有着人间不值得的凄凉感受，算了算了，出去干嘛？

    还不如去跟娘子诉诉苦，让她赶紧把那个臭小子给讨回来，省得扰得父母不得休息才是正经的。

    等到李德奖离开之后，红娘子将那个小奶娃抱到了怀中，轻轻地拍打着，看着他沉沉睡过去，这才问道。

    “夫君，陛下今日已经确定了征讨高昌的事了？”

    李靖看着妻子怀中的小奶娃，这才轻轻地点了点头说道。

    “嗯，已经确定了，以侯君集为交河道行军大总管，契苾何力为葱山道副大总管，率军五万，以击高昌。”

    “以侯君集之智，契苾何力之勇，五万精锐，取高昌当易如反掌。”

    听得此言，红娘子抬起了明眸，看向身边已然须发花白的夫君欲言又止。

    李靖抚着长须缓缓地摇了摇头。“为夫无事，高昌不过弹丸之国，取之易尔，何须为夫。”

    “为夫为大唐征战数十载，也已经累了，是该好好休息休息……”

    “我明白。”红娘子将那已然熟睡的孩子轻轻地搁在了榻上。

    伸出了手，牵住了夫君那依旧有力的大手，交握在一起相视一笑。

    有些事情，没必要说得太清楚，但是他们又何尝不明白。

    李靖武功之高，已为大唐武勋之魁首，这个时候，阖门自守反倒是最能让人安心。

    之前盐泽道总管高甑生未按期到达，贻误了军机，受到李靖的责备。

    这位盐泽道总管高甑生心怀不满，战事结束后，即串通广州都督府长史唐奉义诬告李靖谋反。

    陛下下令调查此事，弄清真相，判定高甑生以诬罔罪减死，流放边疆。

    虽然陛下仍旧信任自己，但是李靖也不禁有些心灰意冷，好在如今，又有了乖孙降生。

    正好借口足疾阖门自守，在府中含饴弄孙，而陛下很有默契的赐下了灵寿杖，又厚赐诸物。

    陛下此举，也让不少人乖乖地闭上了嘴。

    “如今老夫，就是想着怎么替咱们的儿孙好好打算才是实在的……”

    “话说回来，也不知道南边交州的情形如何了。”

    #####

    程氏大学内的医学院手术教学区，这里完全是一股子浓烈之极的血腥味。

    数十名学子，都是一身的白衣白帽白口罩，站在四周。

    而在中间位置，则有四台手术正在同时开展。

    此刻案几之上，躺着几只昏迷不醒的羊，而这些羊的伤势都不复杂。

    有两只是被砍伤了腿，有两只是被捅伤了腹部。

    现在，四位学子正满头臭汗地正在进行着清创，或者是在缝合。

    程光、程亮、程吉、程利四人，每个人负责一台手术的指导工作。

    而那十二位即将随行的医学生，此刻一人主刀，一人副刀，还有一个负责打下手。

    而张劲这位程三郎的师弟，则是四处蹿台，看看有没有哪里出现问题。

    “注意一点，你这腹腔还没有完全清洗干净，看到这里没有？”

    “先别忙着缝合，还有一个步骤，需要我提醒你吗？”

    “你这里应该采用内翻缝合法，这是肠子，不是皮肤……”

    除了他们时不时开始提醒的声响，还有刀剪之类的金属碰撞声外，再没有其他多余的声音。

    一干学子，都站在一旁，表情十分严肃地打量着跟前的这些手术。

    心中颇为羡慕，不过，这八位医学生，正是从他们之间挑选出来的技术最拔尖的八人。

    张劲缓步走动着，仔细地打量着每一台手术，时不时跟程光、程亮等人低声交流两句。

    等到第一台手术做完，程吉看了一眼线香，抄起笔在这一次的记录上，记录下了时间，并签上了自己的名字。

    而这份手术记录上，将这一台手术期间，出现的疏漏或者是错误都标明其上。

    #####

    直到最后一台手术完成，然后，张劲仔细地打量着这四份手术监察记录。

    然后让这些主刀的医学生自己朗读属于自己的那一份手术监察记录。

    虽然读到自己的错漏处有些臊眉搭眼，但是大家的积极性还是很高。

    而且羞耻感很利于他们记牢自己的问题所在。

    这种小惩罚的做法，正是出于程处弼之手。

    “好了，回头你们自己都别忘记了写好自己的手术记录，回头交到我这里。”

    张劲等到四人都念完之后吩咐道。

    等到一干医学生都散去之后，张劲与程家四位回到了办公室之后，

    喝着茶汤，开始低声商议起各项准备工作。

    “这样的强度太低了，从明天开始，最好对他们进行强化培训。”

    “另外就是，给他们的血型都已经进行了检测。

    回头你们若是进驻军营，到时候记得要给那些人配验血型……”

    程光与程亮也在将那些需要准备的各种注意事项尽数写下。

    反复地讨论了许久，确定没有遗漏之后，这才如释重负地吐了口浊气。

    一想到要又远行数千里，程亮与程光也不禁有些感慨。

    不过这一次，他们终于不再像上回随自家老爷出长安那一次。

    只是他们二人孤军奋战，这一次，他们将会各率六名弟子随大军行动。

    并且李兵部已经向自家老爷拍胸口承诺，他们这只医疗队会跟随主帅行动。

    并且，会给他们这两只医疗队配备上二十名心灵手巧的军中精锐，作为他们的护卫，也是他们的副手。

    最大程度上保证他们的人身安全。毕竟他们是去治病救人的医者，而非是全职战士。

