    二宝一脸向往的样子，“娘，我可以摸摸它吗？”

    姜莲珠大方的递给他，“可以。”

    二宝接过去，翻来覆去的看，东摸摸，西按按的。

    大宝叮嘱道，“别乱按，这东西威力巨大，万一乱按到开关，误伤怎么办？”

    姜莲珠笑了，“不会，这东西只能我使用，有指纹密码匹配过的……就是认过主的。”说到后面，想两个小家伙可能不明白什么叫指纹密码，就捡他们能听得懂的话说。

    果然，大宝二宝都露出不可思议的神色。

    二宝连声道，“牛逼！太牛逼了！！娘，您真是隐世大门派的高手吗？您这暗器为什么能凭空出现？隐世大门派的高手，都把暗器藏在哪里的？”

    大宝瞪他一眼，“就你话多，问这么仔细干嘛，问了你也不会。”

    他虽然如此说，其实心里也是想知道的。

    就是怕惹恼了姜莲珠，所以，一个问，一个补的。

    万一姜莲珠不想说，也有个台阶下的。

    姜莲珠笑笑，“你可以这么认为，暗器隐藏的方法也是独门秘技，一时半会儿和你们说不清楚，来，娘再给你们表演一下……”

    掌心一摊，突然，又多出来几粒圆圆的白色干牛奶片。

    姜莲珠先拿起牛奶片喂入嘴里，“这是牛奶片，用牛奶做的，奶香味十足，味道不错的。”

    大宝没动。

    二宝飞一般的拿起一粒牛奶片就放入嘴里。

    “唔唔！！好香！！真的，哥，好香，还甜甜的，好好吃……”尝到了甜头，嘎蹦几下，就嚼吃了。

    又拿起了一粒，放入了嘴里。

    大宝见两人吃得香，他也半信半疑的吃了一粒。

    眼睛一亮。

    “真的不错！！从来没有吃过这种，也没有见过……”

    姜莲珠笑，“是吧，我还有好吃的，你们等下。”

    紧接着，变戏法一般的又拿出了几粒黑色的巧克力来。

    姜莲珠还是自己先吃了一个。

    这个黑乎乎的，从外表上来说，还是让人心存疑虑的，二宝却毫不犹豫地学她娘一样，拿起就吃。

    “啥玩意儿，这么黑……唔唔唔……好吃！！又苦又甜又香！！不是刚才的那种香，是另外一种香，哥，这个比刚才的那个还要香，还要好吃，你快尝尝，娘，这叫啥子？”

    姜莲珠道，“这叫巧克力，是一种糖果，娘最近研发出来的，好吃，天天给你们吃。”

    “太好了！！”

    大宝听到二宝如此好评，也忽略了这黑乎乎的像是药丸子状的外表了。

    拿了一粒放入嘴里，说着好吃，很自然的把姜莲珠手上剩下的两颗也给及时的抢了过来，不给二宝留个机会。

    二宝委屈的控诉，“哥，你怎么这样，偷袭啊！”

    大宝施施然，“这么好吃的糖，给妹妹留着，你一个男孩子家的，和妹妹抢什么糖吃？”

    二宝刚信了他的话，结果，就见大宝把他抢过去的两颗巧克力接二连三，喂进了他自己的嘴里。

    “哥！！你不是说给妹妹留着的吗？”

    大宝又理所当然道，“我想了想，娘应该会给妹妹留的，这隔了夜也不知道好不好吃了，我就吃完了算了。”

    二宝……呆如木鸡。

    算了，是他亲哥！！

    姜莲珠在一旁看笑话，乐得不行，大宝还是腹黑，二宝怕是永远也斗不过他了。

    刚才的刺客杀人的惊悚情绪，这么一笑闹，缓和了不少。

    “和你们说个事，你们假爹给我留了和离书，明天我们拿去衙门里头，找官老爷做证，和离，以后，就算你们的真爹王老五回来了，我也是不会再和他过了……”

    大宝果断道，“不管娘怎么样打算与决定，我们都跟着娘您，王老五，丽娘什么的，我们都不会认，我们就想跟着娘亲您！和离也好，省得老王家人总是来找我们的麻烦。”

    二宝也道，“对，娘，只要您不把我们抛弃，我们就陪您一辈子。”

    姜莲珠欣慰，“好！娘绝不会抛弃你们的，娘陪你们一起长大，娘有你们这样优秀的好崽崽，也是娘的福份。”

    两个小家伙激动了，一把抱住姜莲珠。

    “娘，我们才是有福气的人。遇上了您。”

    情绪点到即止，姜莲珠差点都要哭了，收起情绪。

    “你们这个假爹走了之后，以后可能会有人打听我们家，我们要保持一致的口风，就说他是跟野女人跑了，你们不想认他了，还有，我打算给你们一些武器防身……”

    二宝眉眼大亮，“好！是不是像娘亲的IR那么厉害的武器？”

    姜莲珠摇头，“这个杀伤力太大，引人注目，你们没有秘法随时收起来，这个不能给你们，我给你们防弹衣，平时护着重要的心脉器官，再给你们一些别的……”

    她打算给三个孩子，一人一把上好的削铁如泥的匕首。

    然后，给囡宝，一瓶防狼喷雾。

    给大宝二宝，一人一把小电击棍。

    这些不能同一天给，武器库里，每样都只有一个，要一天拿一个，然后，等第二天补齐之后再给。

    在两个孩子期待的目光下，姜莲珠先拿出来了一件防弹衣与最小号的匕首，还有一个小电击棍给了大宝。

    “你试试。”

    大宝小心翼翼的接过去，面色凝重。

    二宝满怀期待，“娘，我的呢，我的呢……”

    姜莲珠和他说，“你的明天我再给你，先给你哥试试，感觉好用的话，我明天再给你。”

    二宝答应了。

    这样的好宝贝，他愿意等。

    姜莲珠给大宝讲了这些东西的使用方法，大宝都一一的记在心里。

    爱不释手的样子。

    母子仨人就这样说话到了天亮，一夜无眠。

    都睡不着觉，经过了这么大的事情，谁还能睡得着？

    索性这样到了天亮，精神抖擞得很，姜莲珠还怕有什么意外，也不敢再继续去睡觉，就这样聊天也挺好。

    有吃有喝的，有了这几样东西，两个小的，好奇不完，缠着姜莲珠解释这解释那的。

    这么高科技的东西，在他们喋喋不休的追问之下，全部会上手使用了。?

