    死泽。

    赤着上身，穿着破裤子的叶小川，与裹着兽皮胸围子，真空迷你兽皮裙的云乞幽，在瘴气里穿行着。

    他们并不是在漫无目的瞎逛，而是沿着一个方向在走。

    当然，这只仅仅是对叶小川而言的。

    在云乞幽看来，他们完全就是在浪费体力，浪费生命。

    云乞幽又开始发牢骚，道：“你真的确定，咱们是在找金目雪蟾？

    我怎么感觉，你是带着我在死泽里转圈圈？”

    叶小川道：“我们的行进方向并没有错，距离金目雪蟾越来越近了。”

    云乞幽不信。

    道：“男人的嘴，骗人的鬼，这么浓厚的瘴气，都看不清楚五尺之外的景色，你能找到金目雪蟾？

    真当我是什么都不懂的大傻妞？”

    叶小川停下脚步，道：“本来我是不想和你再多做解释的，为了避免你再烦我，我还是和你说了吧，当日在混乱中，我乘机在金目雪蟾的身上，布下了一缕灵魂烙印，所以不论金目雪蟾在哪里，我都能感受到它的具体方位，你跟着我走就是了。”

    云乞幽一愣，随即道：“你还真是对着牛嘴打喷嚏。”

    叶小川道：“什么意思？”

    云乞幽道：“吹牛呗。”

    叶小川无语。

    云乞幽道：“，不是我看不起你，你的修为道行确实很高，但是想要布下灵魂烙印，你还差的远。

    叶跛子，我听说你年少的时候，就喜欢吹牛，现在你都长大了，也该成熟了点吧，怎么还在吹牛？”

    叶小川有些脸红了。

    他确实是在吹牛。

    这似乎是他有生以来，第一次因为自己吹牛而脸红。

    他有些恼羞成怒，道：“信不信由你。

    你若不信我的话，那你就自己走吧。”

    说着，他一瘸一拐的继续往前走。

    云乞幽当然不会离开叶小川。

    她立刻跟了上去，道：“是我不对，我不该当面戳穿你的谎言，就算你是瘸子，也要面子啊，我应该给你留点面子的，伤了你的自尊心，我很抱歉。”

    叶小川翻着白眼。

    以前和云乞幽处对象时，总希望云乞幽的性格能变的开朗一些，不要过于冷淡。

    现在好了，愿望实现了，以前少言寡语的云乞幽，变成了一个话痨。

    但是说出来的话，三句扎心，五句扎肺，八句能让人生出活活掐死她的冲动。

    她似乎不用语言伤害叶小川，就不舒服似得。

    以前，叶小川觉得自己挺厉害的，尤其是在修为方面。

    结果这才走了两个时辰，就被云乞幽打击的体无完肤，让叶小川一开始怀疑，自己就是一个废物。

    而且还是一个长相丑陋，还瘸腿的废物。

    现在叶小川开始无比怀念曾经的云乞幽。

    虽然冷漠了一些，也不爱说话，但和现在相比，以前的云乞幽那简直就是完美无瑕的仙女。

    单单是讽刺几句叶小川的样貌啊，肤色啊，修为啊，瘸腿啊，叶小川也能忍。

    可是云乞幽就是不知道收敛，又开始讽刺秦闺臣。

    甚至还讽刺元小楼。

    虽然她不知道叶小川与元小楼之间到底是什么关系，但是她曾经在叶小川昏迷之中，听到过叶小川口中呼唤过“小楼”的名字。

    讽刺元小楼，叶小川就没法忍了。

    对于叶小川心中越发愤怒的情绪，云乞幽没感觉到，叶茶却是感觉到了。

    于是叶茶就开始教导叶小川如何征服一个女人。

    他道：“小子，网文第一大家族叶家的脸面，都快被你丢光了。

    咱们叶家的男人，那都是顶天立地的男子汉，绝对不会被女人欺负，尤其是自己的女人。

    这个云乞幽就是欠收拾，你捶她一顿，我保证她不敢再挖苦讽刺你。”

    叶小川心中道：“这不好吧。”

    叶茶道：“有什么不好的。

    我算是看出来了，这个女人有着很严重的人格分裂，此刻占据她身体的，是一个自私，毒舌，喜欢挖苦别人的性格。

    对待这种性格人，能动手就绝不动嘴，能打的半身不遂，就绝对不只打断两条腿。

    我可是你的天祖父啊，我活着那几百年，睡过女人，比你这辈子见过的都多。

    你听我的准没错。”

    叶小川从没有想过以武力对待云乞幽。

    但是云乞幽现在又开始拿元小楼说事了。

    元小楼在叶小川的心中非常非常的特殊，是叶小川心中仅存的真善美。

    听云乞幽说：“上次在沙漠里，你昏迷的时候，叫了几声“小楼”的名字，那个小楼姑娘是不是长的很丑啊？

    心也很丑陋啊？”

    叶小川再一次的停下脚步。

    他道：“云仙子，你能不能安静一会儿？

    你再多说一句话，信不信我揍你。”

    云乞幽道：“怎么，那个小楼姑娘对你很重要吗？

    你不让我说，我偏说，小楼姑娘就是一个人见人厌的丑八怪，还有那个秦闺臣，和她母亲一样，都是不检点的女人！”

    “砰！”

    云乞幽话还没有说完，便捂住了左眼。

    云乞幽与叶小川都在发愣。

    好一会儿，云乞幽才反应过来。

    道：“你刚才是不是打了我一拳？”

    叶小川缓缓的道：“是。”

    云乞幽大怒，叫道：“我是你的未婚妻！你竟然为了两个贱人打我！我要杀了你！”

    “砰！”

    叶小川又是一拳。

    世界终于安静了。

    云乞幽顶着一对国宝大猫熊的眼睛，一言不发的跟在叶小川的身后面，双拳攥的紧紧的，目光一直盯着叶小川的后脖颈，咬牙切齿，似乎随时都会扑上去用牙齿咬断叶小川的脖子。

    叶小川活了几十岁，几乎已经参悟天道，参破生死，但始终没有参破一件看似寻常的小事儿。

    那便是，为什么自己认识的仙子，都喜欢捶自己。

    直到此时此刻，他终于悟了。

    捶人的感觉，真的很好。

    这些天以来，叶小川的精神都处于高度紧张的状态，心中有很多担忧的事情。

    将云乞幽捶成元小楼养的那头饭桶大猫熊之后，叶小川忽然感觉自己前所未有的轻松愉悦。

    用三个字来形容。

    那就是：太爽了！如果二人这些年来一直在一起的话，叶小川是永远挥不出这两拳的。

    但是二人现在已经分道扬镳，叶小川在忍无可忍之下，终于第一次对女人挥出了拳头。

    这种感觉，就像是为当年云乞幽打劫自己银子的报复。

    虽然迟到了许多年，但感觉依旧是爽歪歪！ 

