
晁二姑娘一个人无牵无挂，中午在外头吃，下午在街上东一圈一圈的晃，逛到四点半才回到家，被爷爷奶奶逮着一顿说教，自知理亏，苦着脸坐等小团子回来想诉委屈。

她等啊等，等到下午五点没见小团子，到五点半还没见人，以为小团子生气离家走出了，都快急哭，等到六点终于等到小团子回来，嗷叫着冲过去将进门来的小粉团子给抱住，哪还顾得什么诉委屈，搂着小不点开心的要飞起来。

乐同学六点才回到家，晁一夫妻和晁三夫妻更晚，挨到六点半左右才姗姗而归，晁二夫妻还要晚，到七点才爬回别墅。

三俊夫妻在饭桌上才知小阿福陪小团子逛街竟然将人给半路弄丢的事，没少打趣她，那点破事儿也成为晁家大家长们的笑点。

晁二姑娘脸皮厚，不怕羞，还是一副没肝没肺的模样，只蹂躏小团子来报复。

乐小同学才不同情色狼姐姐，陪长辈们闲话到十点半又准点去睡，等到凌晨一点再到一楼厨房开小灶，做烤面包和饼干，做煎饼花卷。

她忙半宿，将做好的东西藏一半留一半，留下来的一半又分成两份，一份用保鲜盒装起来自己带回学校，另一份留给晁家长辈们吃。

晁家大家长们早起发现小团子又起五更爬半夜的整药膳，心疼她的辛苦，他们早餐吃一些煎饼，其他的全部给小家伙带回学校。

晁老太太和老爷子舍不得小宝贝回学校，也知不能耽误她，所以绝对不留她在家里玩。

晁家三俊夫妻早早上班，老太太老爷子们在家等燕家小子来接他们家的小不点，等到七点，燕大少到了。

燕少不是独来，后面还跟着一辆越野吉普车，当胡叔开院门，两辆车开进晁家院子，到离一楼大厅较近的地方停车。

等在楼下的乐小同学，蹿至吉普车旁，开门探头进去瞅，吉普车里码着几好个箱子，绑扎得很好，仅看外面看不出是什么，她很满意，抱起一个箱子放地面，再往外搬。

开吉普车送东西来的是赤十四和洛七，下车后等小萝莉将十来个箱子全搬下来，再问搬往哪来。

小萝莉告诉要搬哪些去存放，哪些要放楼上，清点好了，再抱起一只箱子带路，两个帅哥各抱一只箱子跟在后头，到了小萝莉存放东西的地方将物品放进室内的架子上再回头去搬。

晁二姑娘想帮忙，两帅哥没让，怕她抱不稳掉下去砸到她自己。

两帅哥将该送小仓库的箱子搬完，再搬箱子跟小萝莉上楼，燕行也单手提抱轻点的箱子跟上去。

将东西送到跃二层，乐韵将箱子放门口走廊，等全部搬上来，让仨帅哥去客厅喝茶，等福姐姐带人下楼，她将东西收进空间再进卧室重新拿出箱，拆箱子，有制药的药炉和锅碗盆等小用品，有一只箱装的是合金铜的瓶子，有几个较大，能装十来斤水，有几个较小，大概能装三四斤的水或酒，每只箱子四周都用木板间隔，方便打包运输。

留下一只小鼎在二楼卧室，有几个箱子里留下一二件东西压箱子，其他的连箱子带物品丢进空间。

清点了物品，赶紧回空间一趟，将能对付飞头降的药剂装一份于一只能装十来斤的铜金壶里，再装一份能化解毒药剂的药剂，拿只箱子装起来，抱着出空间下楼。

仨帅哥帮小团子送东西回来，晁老爷子老太太很热情的招待仨青年，请喝茶，拿出松露面包和饼干给青年吃。

有吃的，仨帅气的青年高兴的眉飞色舞，坐着吃点心，和晁家太爷子老太太聊家常，当看到小萝莉下楼，愣了愣神，这么快？他们还没吃完呢？

看到三个吃货幽怨的眼神，乐韵好笑又好气：“你们先坐，我还要去小仓库添加原料。”

“嗯嗯嗯，小美女你去忙，你慢慢来，不用急哈。”赤十四开心极了，去吧去吧，哪怕忙半天忙到下午才能完功也没关系。

燕行眨眨眼，继续慢吞吞的啃饼干。

乐韵懒得跟那几个家伙多说话，抱着箱子下楼，去自己的小仓库，关上门，再拆帅哥们送来的盒子，也是药炉和铜碗盆等用品，仍然将大部分用品转移进空间。

再从空间拿出些普通石头，抡起锤头砸，砸得“嘭砰嘭砰”一片响，其间偶尔拿只锅头敲几下，搞出叮叮当当的声音。

楼上众人在说话，听到楼下传来砰砰叮叮的声响，老爷子老太太又心疼肉疼的喊“哎哟，小乐乐又敲了一样什么好东西。”“唉，不会是又砸了几块翡翠吧？”。

晁二姑娘想下楼去瞅又忍住，小团子搞研究不喜欢人在旁围观，说是怕有些东西散开殃及无辜。

三青年帅哥很淡定，小萝莉将上百斤的金子银子连眼都不眨的就扔给他们了，配副药价值上亿，砸几块翡翠砸些东西很正常。

呆私人小仓库的乐韵，折腾一番，将砸坏的石头丢一些在空纸箱子里，将箱子子码在一角，收拾好场地开门出去再锁上门，抱箱子到别墅楼前，放进吉普车，再往箱子里放一包药丸子。

将公事办完，去一楼大厅搬两个保盒箱放吉普车上，再拿一只用密封袋子装着面包的小纸箱放在装有药剂的大纸箱子里，放上一张便笺，再将自己要带回学校的保鲜盒搬进燕某人的猎豹车里。

搬完东西，将背包也放进副驾座，雄纠纠的吼：“燕帅哥，该上工了。”

燕行和兄弟们吃完点心，心情美美哒，和晁老爷子在聊有关地质学的事儿，听到小萝莉喊，赶忙应了，下楼。

晁老爷子几人也下楼，他们本来想帮小团子搬东西装车，发觉她一个人搞定，摸摸小不点的头，嘱咐她在学校吃好玩好，不开心就去找哥哥，恋恋不舍的将她推进燕家小子的座驾里。

“色狼福姐姐，我有帮你煎饼，记得以后上街注意点别为了吃的把自己弄丢，要不然以后我去了佛罗伦萨也不给你送好吃的哒。”被长辈塞进车里，乐韵冲着不舍得自己的福姐姐挥小爪子。

“臭小团子，煎饼留下就可以了，你赶紧走，姓燕的，保护好我妹妹，哪天知道你让我家小团子受委屈了，就算你有贺太老夫人护着也没用，我照样打得你生活不能自理。”晁宇福舍不得小团子，故作嫌弃的赶人走。

赤十四爬进吉普车，听到晁家二姑娘凶巴巴的威胁队长，探头出来吱声：“美女，你把我们队长打得生活不能自理，还得要你妹妹小美女救，多浪费药材啊。”

“我都打他了，你认为我还会让小团子救他？再说，我打他了，你认为我家小团子还会救他？”

“福姐姐将燕帅哥打得生活不能自理，本着仁慈之心，我会去撒几把药，让他少点痛苦。”

“啦啦啦啦，就知小团子是我们家的贴心宝贝。”晁宇福意气风发的插腰，做个自己有人撑腰的威武站姿。

“我惹不起晁家二姑娘，我还躲不起吗？”燕行启动车，麻溜的闪人。

赤十四也赶紧开车跟着队长开溜。

晁老爷子晁老太太笑看自家孙女闹腾，目送车子出院子沿路到看不见的地方才回二楼去。

晁二姑娘飞奔着去一楼大厅，抱着小团子留的煎饼上楼，呼呼嚷嚷的讨论配什么吃，前蹿后跳像个猴儿似的，逗得两老人笑不拢嘴。

猎豹离开晁二伯别墅楼前的路到别墅主干道，乐韵才跟燕人说话：“小笼包，特殊药在吉普车里，我写有字条备注，里头有小箱面包和一包药丸子也是给观音殿蚁老前辈的，你派人送东西去时跟宣家青年说一说。”

她缓了缓，又继续：“听说还有重伤号跟你一起回来，吉普车保鲜盒里的东西尽量多送点给伤号员，我在烤面包箱子里头放了一包药丸子和一瓶膏药，你们自己依情况使用，装膏药的瓶子不能贪污我的，用完药瓶子要还回来，保鲜盒也要还我。”

小萝莉在嘱咐正事，燕行用心的记，听到后面叮嘱要将药瓶子和保鲜盒送回的交待，好笑的勾出一弧笑弧：“你呀连成千上万的东西都送了，却舍不得几个塑料盒子和个瓶子，利小不利大。”

“这你就不懂了，没听说过积少成多？再大的家业也是一点一点积攒起来的，保鲜盒子也是花钱买来的，膏药瓶子是我从非洲买回来的纪念品，每样都要花钱，每次有出无回，积攒起来损失的就是一个天文数字。”乐韵翻个白眼，不满嘟嚷：“我白手成家，辛辛苦苦的积攒点家财，我容易么？”

燕行忍着笑：“嗯，是挺不容易的。”

哼，乐韵暗中哼哼，燕人那家伙表面上表示赞同，到他兄弟们受伤时哪会考虑她的不易，恨不得她把所有药丸子药膏贡献出去。

跟燕人讨论什么容易不容易的话题没啥实际意义，也懒得跟他斗嘴，自己掏背包，摸出本厚厚的书本来啃。

“小萝莉，你在看什么书？”小萝莉没说三句话又不理自己，燕行瞥一目，看到她捧着厚厚的书，无力感油然而生，小萝莉能不能懒一点，别那么爱看书？

“俄语字典。”

“你又学会俄语了啊？”

“没有，没谁规定不会就不能看啊。”

“……”燕行瞬间张口结舌，你见过不懂某国语言还在看用某种语言著写的书的家伙吗？真有那种人，一般就二种可能，一是不懂装懂，二是拿错书了。

燕某人不再没话找话说，乐小同学安心看自己的书，记俄语字母。

猎豹车和吉普车出了别墅区，又同行一段路，燕大少将车停一边，到后头去交待了队友们几句再开车，很快两车分道而行，吉普车回驻地，猎豹去青大。

燕少尽职尽责的当司机，时时关注小萝莉，小萝莉却不理他，埋头啃书，他也越来越纳闷，你说小萝莉不懂某种文字吧，她看得很认真，全神贯注，你说她是认真看书吧，翻书速度很快。

他就那么纠结了一路，哪怕路上堵车都没觉烦，车子爬到青大附近，小萝莉要去逛商场，他跟着当跟班，小萝莉采购些蔬菜和少量鱼，买五十斤面粉，两只中号的保鲜盒。

燕少不问为什么还买保鲜盒，帮提面粉，小萝莉把蔬菜装保鲜盒里抱着走，两人回到车上继续踏上回青大的路，仍从学校西门进校。

回到学校还差半个钟才到下课时间，燕行将车开到学霸楼前帮搬物品上楼，他左手不能用力，右手灵活自如，只要物品够结实，能经得住提抓抱拎，百来斤的重物轻松甩上肩。

他将小萝莉的铜制用品大部分送去晁二爷家，只留有两只小药炉带到学校，还有两箱铜合金的碗盆用品，有两只箱装有特殊物品，几样稍重一点，余下的就是小萝莉从晁家带回的保鲜盒。

燕行扛一只小药炉先上楼，放小萝莉宿舍再下楼搬东西；乐韵先送背包和绑有东西的行李拖车上楼，到宿舍将东西放卧室，只带行李拖车和绳子下楼，将几个保鲜盒绑行李拖车上，一次性就给搬上楼。

燕行只跑了四趟，前三趟是搬东西，第四回是拿空保鲜盒，那几个保鲜盒是小萝莉在宣家装东西给他带回部队的保鲜盒，东西全搬上四楼，他也光明正大的赖小萝莉宿舍不走啦。

乐小同学都懒得轰人，下厨房煮面，烧两个清淡小菜，给燕某人两个面包和两个煎饼卷就是午饭。

送小萝莉回学校又能吃到小萝莉亲手做的饭，还没有其他人跟自己抢吃的，没人跟自己抢小萝莉的注意力，燕行心情那叫个欢喜，缓而优雅的吃面条吃面包吃花卷，吃得心花怒放。

填饱了肚皮，小萝莉去洗碗收拾厨房用品，他坐到地板上，将装有特殊物品的一只箱拆开包装，将一只锌合金盒子提出来，等着小萝莉忙完事验收军厂生产的成品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022822"  chaptername="第八百四四章  利小不利大">加入书签</a>
</div>
