    看来顾惜玖天师取代左天师是早晚的事——

    顾惜玖真有福气！不过她也确实争气！这么短的时间内就达到灵力十阶！在这大陆几乎找不到几个对手了。

    看来以后这大陆会是顾惜玖这位后起之秀的天下，左天师时代快过去了……

    圣尊既然公开为顾惜玖说话，其他人自然不敢再说别的，也不敢再有意见。

    沐风直接将那少年皇子拎出去了，据说要按规矩投放到暗黑森林中……

    无数双眼睛望在顾惜玖身上，有欣慰也有艳羡的。

    一场测试会就这么过去了。

    临走的时候，顾惜玖礼数周全的向着圣尊施了一礼告辞，然后跳下台去，从始至终都没有多看他一眼。

    台下无数朋友在等着她，瞬间将她簇拥在正中，有恭喜的，有欢叫的，说说笑笑，热热闹闹，渐渐远去。

    圣尊站在台上，垂眸看着她的背影在众人的簇拥下渐渐远去。

    他明白，从今以后，她的喜怒哀乐再和他无关，她的世界也不会再有他，是他亲手将她从自己身边活生生推开……

    她伤情伤心遍体鳞伤，他又何尝好过？

    她夜晚伤情噩梦连连，他整夜陪伴却有苦难言。

    她难过好歹身边还有亲人相伴相陪，而他，却从来都是孑然一身……

    他转身而去，再没回头。

    ……

    “主上，属下不明白，您这是要将左天师的职责全部塞给顾姑娘？”

    左天师府邸

    看到帝拂衣从观星室出来，沐风再忍不住上前询问。

    帝拂衣微微点了点头：“有何不可？”

    “那以后您这个身份不要了么？”沐风再问。

    “本尊厌了。”帝拂衣依旧是简单的四个字。

    沐风失落，他们四个是跟随圣尊最久的，已经五六百年，自然知道他的脾气。

    圣尊什么都好，就是无论做什么都有生厌的时候，化身无数游戏人间。

    但每次都会有一位主要化身，譬如近百年是帝拂衣，而一百多年前则是一位权倾天下招来无数骂名的摄政王，他们几个初次被他收服跟随的时候，他则是一位不问世事的高人隐士……

    每一个化身他做的久了都会厌倦，然后会设法让那化身消失，用其他身份来代替，这样一代代传承下来。

    不过原先圣尊厌倦某化身的时候，会重新换个身份慢慢将之取代，也就是说最主要的职责他不会交给别人，他化身成别人依旧是他。

    但这次他却将左天师的所有权力都交给了顾惜玖……

    圣尊这又是唱的哪一出？

    圣尊做事虽然一向高深莫测，让人摸不到头脑，但沐风毕竟跟随了他数百年，觉得大部分时候自己还是能懂的圣尊想法的，能够揣摩透一二。但这次他实在不懂了，憋了一天后终于问了出来：“主上，您厌倦了抛弃旧身份这事，我们几个都理解（反正不是一次了），但这权力移交给顾姑娘……”

    帝拂衣坐在一张小桌前慢慢喝茶，看着月移花影，语气不怎么在意