    徐晃的武器为大斧，要力量强悍才能挥洒自如，是间于钝器和锐器的武器，他在盛怒的情况下手上动作并不乱。

    劈、砍、剁、抹、砸、搂，该有的技巧与狠招，裹挟着丧子的怒火轮番向魏延轰去。

    魏延到底不是等闲之辈，他擎起风嘴刀与徐晃斗得难解难分，徐晃在很多时候都把他看成了关羽。

    两人在阳平关前斗了二十回合不分胜负，徐晃被怒火胀得难受的脑袋越打越清醒。

    这个时候徐晃已经怒气全消，毕竟战死沙场马革裹尸是常有的事，以徐綝那样稚嫩的武艺怎么敌得过魏延？

    魏延的武艺虽然不及关羽，但是那娴熟的刀法已经足以名扬天下。

    两人接着又斗了十回合，城上的夏侯渊害怕徐晃有失鸣金收兵，分别时魏延将徐綝还给了徐晃，其尸身也被城中掩护的士兵趁势抢回。

    魏延阵前一刀斩杀小将徐綝，又和曹魏名将徐晃打得难解难分，回营后同僚们都相继来庆贺。

    刘备勉励一番让人登记功劳，表示在战后还会好好嘉奖。

    “多谢主公，魏延肝脑涂地不能报也，待明日我再为主公摘回几个首级。”魏延激动地说。

    黄忠见状连忙打断：“文长今日劳累，明日也该轮到我去了。”

    “老将军，我不累。”魏延争辩。

    “你真的累了...”黄忠苦口婆心，不停给魏延打眼色。

    帐内众人见两人争功不觉发笑，这时庞统站出来笑道：“文长今日已然出彩，我料明日夏侯渊即便敢应战，怕也会找个理由不跟你打，黄老将军外表可迷惑对方，或许有意想不到的收获。”

    “你们都听听，军师早就洞悉一些，都别跟我争了。”黄忠连忙恭维，跟个老顽童似的。

    刘备和法正相视一笑，然后对魏延、黄忠说道：“明日还是文长先出战，待夏侯渊找借口之后，黄老将军再出马不迟。”

    “可是庞军师刚刚...”黄忠欲言又止。

    “老将军勿忧，明日让你得偿所愿。”法正点头捋须十分笃定。

    “法军师不会骗我吧？”黄忠追问。

    法正摇摇头，“绝无虚言。”

    “那好吧。”黄忠将信将疑。

    刘备和夏侯渊首战拿到开门红，相对金牛道上刘营内的欢声笑语，阳平关将士的情绪就低沉很多。

    徐晃折了义子脸色很差，为了不让自己战斗中分心，他连夜把徐綝安葬在汉水之畔，夏侯渊、张郃等人都陪同送行。

    众人回阳平关的路上，夏侯渊有些自责地说：“公明请节哀，今日乃我之过也...”

    徐晃轻轻摇头，“将军何错之有？此乃我轻敌也，綝儿他技不如人，该有此劫...”

    张郃走在郭淮后面，他有些担忧徐晃找自己问东问西，毕竟白天在城墙上评论魏延，说了几句不着边际的话。

    徐晃公私分明，他强忍悲痛说道：“魏延武艺不在我之下，咱们都被他的外形给蒙骗了，今后与他作战要小心谨慎，若是明日他再来搦战，我再和他比拼高下。”

    夏侯渊摆手回应，“到了明天再说，一会我给你送些美酒消愁。”

    “多谢将军。”徐晃抱拳。

    夜里夏侯渊真送去足量美酒，并让郭淮陪他对饮直至深夜，两人因为酒醉都错过了第二天的战斗。

    次日清晨，魏延再到关前挑战。

    “徐晃，还敢一战否？”魏延大喊。

    夏侯渊探出头：“徐将军丧子宿醉未醒，昨日两人战得筋疲力尽，你也快回营换将来战，我夏侯渊不占你的便宜...”

    “哼...”魏延冷哼一声，心说军师猜得可真够准的。

    魏延转身走时，夏侯渊还不忘提醒：“那个常山赵子龙就算了...”

    魏延很无语夏侯渊的挑三拣四，回阵的时候黄忠早就跃跃欲试。

    得到刘备眼神示意，黄忠双腿一夹马腹冲了出去，由于过于兴奋用力过猛，身下马匹栽倒在关前，幸好黄忠用缰绳控制了下来。

    黄忠差点马失前蹄，这举动直接吓坏了刘备。

    “黄老将军的马有没有问题？要不要把他叫阵换一匹马？”刘备担忧地问。

    副军师法正谏言：“应该只是个意外，老将军现在已经上阵，若是冒然换下恐被夏侯耻笑，不如看看再说？”

    “这...”刘备知道黄忠武艺高强，但马有问题也非常危险，他有些不理解法正的话。

    法正小声解释：“夏侯渊畏首畏尾，此乃老将军骄兵之计，他看上了那征西将军...”

    “太儿戏了吧？”刘备目瞪口呆。

    “是夏侯渊先儿戏的，主公且看好戏就是。”法正微微一笑。

    刘备将信将疑叫来赵云、魏延吩咐：“黄老将军战马恐有碍，你们一会要密切注意，一旦有失要尽力去救。”

    “唯。”赵云、魏延抱拳齐声回答。

    黄忠‘表演’完骑术于关前搦战，他指名道姓地骂道：“夏侯渊快来送死，南阳黄忠给你准备了断头快刀。”

    “老家伙，连马都骑不稳，你这是在找死。”夏侯渊怒目圆睁蠢蠢欲动。

    黄忠轻蔑地回答：“别废话，快来受死，你的征西将军归我了。”

    夏侯渊咬牙齿且，“这老匹夫辱我也就罢了，竟然还敢大言不惭意会魏王，待我下去斩了此人。”

    张郃急忙相劝：“夏侯将军当心有诈，老家伙刚才差点马失前蹄，他现在明显在引诱您发怒，将军重任在肩不可亲身涉险，不如我替您出战吧？”

    “也好。”夏侯渊冷静地点头。

    张郃正要转身之间，夏侯渊的亲随来报，“禀告将军，少将军已经取走兵器，下楼去迎战黄忠去了。”

    “称儿太鲁莽了。”

    夏侯渊皱起眉头，但并没把黄忠放在眼里。

    “夏侯将军，那我...”张郃欲言又止。

    “留在城楼上观战吧，我看黄忠老儿已没几天活头，能死在称儿手里算他的造化。”夏侯渊非常轻蔑。

    阳平关外的战斗算是夏侯渊倒霉，张郃之前虽然与魏延交过手，但他最开始竟然没认出来，最后认出来为时已晚也不敢说，现在出战的黄忠跟徐晃交过手，可惜徐晃此时却躺在房中酒醉未醒。

    命运的天平再次向刘备倾斜，夏侯渊即将面临徐晃同样的遭遇。

