    “嘻嘻，谁知道呢？你那可是写轮眼啊……话说回来，你接下来打算怎么办？”

    阿飞那吊儿郎当的声音，让带土的心情越来越差。

    他没有回答，而是看着远处的火影大楼，心中说道：“水门老师，还有木叶，你们准备好，接受我奉上的大礼了么……”

    咻——

    话刚落音，一道破空之声在带土和阿飞的耳边炸响。

    哦，他们两个的耳朵，一个在左边，一个在右边，也不算错吧。

    砰！

    巨响传出，上杉彻的身形如同炮弹一般冲来，落在带土所在的位置上，与此同时，拳如陨星，在带土的脚下砸出一道大坑。

    但带土却依旧站在原地，完好无损。

    “神威么……”上杉彻心中暗道，一击之后，便纵身向后退出十米。

    他此时穿着暗部服装，戴着黑纹虎面具，带土没有认出他来。

    “带土，你好像被发现了呢。”阿飞的声音响起，丝毫没有被发现的慌乱，反而十分轻松。

    “木叶的暗部么？看起来年纪不大啊……现在的木叶，都是让年轻一代冲在前面了么？真是讽刺。”

    带土的声音中，带着些许的悲凉，还有些许的嘲笑。

    上杉彻没有说话，也没有立即发动攻击，而是死死地盯着眼前的黑袍带土，心说你明明也是个小鬼而已，装什么装？

    “不过……”带土低头看了脚下的大坑一眼，冷笑道，“这个小鬼的实力，还真是不一般呢。”

    “是啊是啊，刚才差点把我的大便给吓……咦，为什么我被吓坏了，还是没有大便的感觉呢？”阿飞苦恼地说道。

    “闭嘴！”带土实在忍受不了了。

    这个家伙，一天到晚就是大便、大便、大便……

    呃啊——

    我要创造一个没有大便的世界！

    “好吧好吧，我不说了。”阿飞像是被吓了一跳，立刻伸手捂住了嘴巴。

    带土：“……”

    他抬起右手，一把将阿飞的手拨开，也就是已经融合在自己左边身子，成为自己左手的那只手。

    “不说就不说，但你能捂你自己的嘴巴吗？”带土冷声道。

    “真是没办法呢……我的半边嘴巴是你的半边嘴巴，你的半边嘴巴是我的半边嘴巴……”阿飞开始碎碎念，好像陷入了什么逻辑迷宫走不出来了。

    带土没心思理他，而是看向上杉彻，目光变得森寒：“虽然很不愿意啊，你这么优秀的忍者……但是为了我的计划，只能麻烦你死在这里了。”

    一个莫名其妙跑出来的暗部，带土自然不会放过他。

    否则的话，跑去告密，木叶对自己提高了防备，那就变得困难了。

    虽然结果都一样。

    带土心里想着，他对自己如今的实力，有着极大的自信。

    “这世界上，能让我死的人，恐怕还没有。”上杉彻冷笑一声，瞬间开启了“开”、“休”、“生”、“伤”、“杜”五门。

    在这大半年的时间里，通过摸尸体得来的死气，以及八门中自主汲取、析出的活性查克拉，提升了上杉彻体内查克拉强度的同时，自然也提高了不断刺激八门穴道的力度。

    让上杉彻的八个屏障，顺利地打开了第五个。

    开启“杜”门之后的上杉彻，一点异样的感觉都没有，浑身只剩下畅快，就像是充满了力量的野马，想要在无尽的天地里驰骋。

    这就是他体内“八门查克拉”的神奇之处。

    由八门穴道自主从细胞中汲取查克拉，然后析出，融入经脉，再由这些活性查克拉，返回去刺激八门穴道。

    从而使八门中释放出的大量查克拉，能够被八门自己掌控，很难出现暴走的情况。

    此时，上杉彻的速度，几乎堪比音速，移动时能够震动空气，带出巨大的能量来。

    他之所以要开五门，是因为他必须保证，自己的速度，要超过带土施展神威的速度。

    否则的话，被吸入神威空间，还得等下一次带土施展神威的时候，才能逃出来。

    但带土不知道上杉彻心中所想，他听了上杉彻刚才那句话，不禁眉头一皱，心说现在的小鬼都那么狂妄了吗？

    就算是斑，恐怕也说不出“能让我死的人，恐怕还没有”这句话吧？

    “现在有了！”带土寒声说道，瞬间冲了上去。

    咻——

    一道破空之声炸响，上杉彻的身影瞬间消失在原地，而刚才他所在的位置处，赫然出现了个巨大的坑洞。

    那是被上杉彻的超高速度，震动空气炸出来的。

    “好、好快的速度！这是瞬身术吗？！”阿飞惊呼道。

    “不是，这是他本身的速度，虽然速度不错，但是还是逃不过我的写……”

    嗖——

    带土还没说完话，一只大长腿凭空出现，扫到了他的耳边。

    “轮眼啊……”

    当带土说完这句话的时候，上杉彻的一记高速鞭腿，正诡异地从带土的头部穿过。

    时间似乎被放慢了无数倍，带土的写轮眼中，透着浓浓的惊惧。

    “喂喂！你根本没有看清他的动作对不对？！”阿飞惊声叫道。

    他很清楚，如果带土的写轮眼能够看穿对方的身形和行动轨迹，不至于让对方的腿都踢到眼前了。

    虽然最终还是在关键时刻发动了神威，但是阿飞根本不信带土的话。

    “啰嗦！”带土恨恨说道，一个闪身离开原地。

    他此时心有余悸，浓浓的危机感油然而生。

    刚才那一刻，他的确以为看清了敌人的行动，但实际上，等到那一脚踢到自己的耳边，他才明白，写轮眼看到的，只是敌人的残影！

    究竟是怎样的速度，才能让写轮眼只能看见残影啊！

    若非突然冒出的危机感，让他在一瞬间施展神威，将自己的全身大部分地方虚化，估计这个时候，他就废在那一脚下了。

    “该死！这家伙……”带土眉头紧锁，计划还没开始，他就遇见了这么强大的敌人么？

    这个人到底是谁？

    呼——

    剧烈的空气震动，如同迅猛的狂风，搅动了周围的一切。

    带土心中暗道：“不能和他缠斗下去，得想办法！”

