
　　“有天使文明的帮助也不行。”

　　赵信摇摇头，态度坚决道：“我们地球……不，我们华夏人相信一句话，爹有娘有，不如自己有，光是靠着你们的帮助，对我们而言太没有安全感了，万一有一天，你们撤离地球不管了，以地球的状况，面对外星文明还是会再次遭受侵略……”

　　“算了算了，不去想那么多了，也不知道闯子和小伦他们怎么样了。”

　　炙心微微一笑，轻声安慰道：“他们总会没事的，赵信，刚才听说你们的首长要找我们来一趟，我们先去吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　时间如梭，转眼间，北之星已经过了足足七天！

　　而这七天内，北之星的情况基本已经稳定！

　　因为楚天的干涉，以至于赵信和葛小伦两人提前见了面。

　　甚至葛小伦在见到赵信之前，连和刘闯见面的情况都没有！

　　毕竟，在剧情里，葛小伦要和刘闯见面的话，得在未来的两三天内才行。

　　那时候，男性天使们也会参与关于地球的战斗中！23sK.com

　　这天早上，楚天起了一个大早。

　　他与傻妞站在旅馆的阳台上，看着天边的太阳像是水煮蛋似的红润，正缓缓地上升时。

　　此时的傻妞，正享受着清晨太阳带来的舒爽感，身体周围萦绕着淡淡的，若有若无的白色气体，正缓缓地被她吸收。

　　楚天也忍不住伸了个懒腰：“这七天的休息，也已经结束了，接下来还要有一场大战！傻妞，你的天地灵气吸收的怎么样了？”

　　傻妞缓缓地睁开眼睛，脆生生道：“楚天哥哥，我的天地灵气已经充能的差不多了，我现在的实力……应该能超过王根基了！”

　　王根基身为天庭组织的代理组长，他虽然只是A级轮回者，但在全球众多轮回者内，还是能排得上名号的！

　　傻妞的实力超过王根基，也就意味着，她的实力至少能够独当一面，是没什么大问题了。

　　“很好。”

　　楚天咧嘴一笑，宠溺似的摸了摸傻妞的脑袋。

　　“既然如此，那我们走吧！想必，若宁应该也出现了！”

　　楚天召唤出筋斗云来，带着傻妞一起朝着北之星市中心范围飞去。

　　此时。

　　天使冷与灵溪以及倚天三人，正在一处高楼上，百无聊赖的聊着天。

　　“这个彦，开什么玩笑，让我们还在这个臭地方死守，我们什么时候才能回去？”

　　天使冷满脸的不耐烦。

　　自从天使彦上位成为天使女王以后，她就对天使彦一直很不友好，很不服气天使彦！

　　凭什么她能当女王？

　　天使冷觉得自己无论资历还是年纪，都要比天使彦高出一筹！要当，也是她当才合理！

　　更何况……

　　还有天基王鹤熙，这位在天使之中，资历最深！

　　选谁不好，非要选彦！

　　天使冷这几天越想越生气！

　　“冷姐，或许凯莎女王有着她的打算，我倒是觉得现在的女王挺好的呀。”

　　灵溪声音温柔的道。

　　“还叫她女王呢，我才不认这个女王！”

　　天使冷嗤笑道：“她凭什么当女王，我实在是想不通！”

　　“可是……”

　　倚天犹豫了片刻道：“冷姐，不管怎么说，彦都是凯莎女王钦定的继承人，我们身为天使，就应该遵从女王的命令！”

　　“哼1”

　　天使冷不耐烦的冷哼一声。

　　正要说话时。

　　天空中忽然掀起了一丝涟漪。

　　一个有着一对黑色翅膀的女人，缓缓地降落在众人的面前。

　　“怎么，难道你不服气彦那个小丫头当女王么？”

　　这个女人，正是若宁。

　　此时的她，带着玩味般的语气，望着天使冷！

　　“什么人！”

　　灵溪和倚天压根儿没有见到过若宁，她们两人见到一个看起来气场强大，类似于天使的生物出现，不禁满脸警惕。

　　灵溪和倚天的年纪娇小，再加上等级权限较低，无法知道太多几万年前发生的事情，自然不知道曾经的天使之战！

　　天使冷看到若宁时，脸色微微一变，但随后又强挤出了一副笑容来。

　　“哎，是师父？没想到师父您来了！哎哎，灵溪，倚天，你们快把武器收起来，这位是我师父，是曾经凯莎女王的左翼护卫！”

　　天使冷解释道。

　　灵溪和倚天听闻后，互相对视了一眼，这才将武器收回。

　　倚天开口道：“凯莎女王的左翼护卫？那不是彦吗？这位是谁？”

　　天使冷刚要开口说话时。

　　若宁便率先打断，她眼睛微微眯起，带着一丝杀意道：“彦？那只不过是后者居上的一个黄毛丫头罢了，凯莎女王刚刚登上天使之王时，我便是她的左翼护卫！”

　　“对对对，说的没错！”

　　天使冷笑道：“这是我师父若宁，都是自己人，她老人家就是不服天使彦代替她的位置，也不服气凯莎女王的一些事情，才会跑到其他地方，自立为王的！”

　　“冷，你就是这么解读你师父的？”

　　若宁听到天使冷的这番话，语气愈发的冰冷起来。

　　天使冷轻笑着解释道：“师父，我这么说，不是方便她们这些年轻后辈们理解吗。”

　　若宁冷哼一声，她道：“不多废话，我这次来，就问你一句话，天使彦当女王，你服吗？”

　　天使冷楞了一下，她摇头失笑道：“说实话吗？说实话我不服，不光我不服，天使中有很多姐妹都不服她，她凭什么当天使女王？”

　　“很好。”

　　若宁满意的点了点头道：“所以，回来帮我吧。”

　　“嗯？”

　　天使冷不解道：“师父，您这是什么意思？”

　　“帮我，推翻天使彦，成立一个崭新的天使文明！”

　　若宁神色冰冷，开口道。

　　天使冷脸色微微一变，她刚想要说话时。

　　身后的倚天却气急败坏道：“无论怎么说，彦终究是我们的女王，你这么说太大不敬了！”

　　“嗯？”

　　若宁眉头紧皱成了一团道：“这个黄毛丫头，是低级天使吧，啧啧……什么时候我做事，需要一些低级天使指三道四的？”

　　若宁虚空一握，手中徒然出现一把锋利的长剑，长剑之上燃烧着熊熊大火，眼神中充满杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十九章 若宁的杀意！免费阅读。https://xs.23sk.com 