    上个赛季本?华莱士场均可以贡献7.3分11.3篮板1.9助攻1.8抢断以及2.2次封盖。

    其中前场篮板为场均4.1个位列全联盟第一，防守效率值仅次于凯文?加内特位列全联盟第二，与DPOY遗憾的擦肩而过。

    并且大本上赛季还分别入选了最佳防守一阵、最佳阵容二阵、以及东部全明星替补，绝对称得上是作用非凡。

    除了季后赛被勒布朗?詹姆斯突破打爆这个点以外，本?华莱士的赛季贡献没有任何污点。

    但季后赛活塞被勒布朗?詹姆斯突成塞子这件事情并不是本?华莱士一个人的错，而是主教练老桑德斯的排兵布阵太过生硬，对防守端的重视远远不如进攻。

    且作为一名以进攻为主的球队主教，本?华莱士的进攻能力简直让老桑德斯感到糟心，很多战术在大本上场时根本无法施展，这种前后矛盾的选择才是活塞半决赛输给骑士的根本原因。

    截止到目前本华莱士生涯五次入选最佳防守一阵，两次联盟篮板王、一次联盟盖帽王，绝对算是中锋位置防守最出色的球员。

    如果说“大鲨鱼”奥尼尔过后最有希望坐上联盟第一中锋位置的人是姚明，那自奥拉朱旺以后，大本绝对是中锋位置上防守最出色的球员。

    单论防守就算“非洲大山”穆托姆博也要甘拜下风，毕竟穆大叔强大的地方是在于协防和盖帽，而大本则是协防和单防能力都堪称历史顶级的超级蓝领。

    并且大本还是NBA历史上唯一一位入选NBA名人堂的“纯蓝领中锋”。

    本?华莱士退役后就曾多次被提名为篮球名人堂的候选人，但直到2021年才正式入选，这中间隔了整整十年。

    实际上对于本?华莱士到底有没有资格入选名人堂这件事情在这十年里一直深受人们讨论。

    篮球名人堂绝对是所有NBA球员最向往的地方，能入选名人堂就代表了这名球员在篮球界的地位。

    无论是生涯多次斩获总冠军打出具有统治力的巨星级表现，还是在人气和推广方面为篮球做出了巨大贡献，无论是哪种，总之能入选名人堂的球员都是一个时代的标志。

    本?华莱士身为一名蓝领中锋生涯场均得分只有5.7分，一旦本?华莱士入选名人堂，也就代表大本将会成为篮球史上场均得分最低的名人堂球员。

    名人堂代表的是篮球界的脸面，所以大本入选名人堂这件事情才一直向后推移，直到2021年才正式入选。

    小球时代的来临让联盟多出很多两米左右的矮个子中锋，直到这个时候人们才发现，大本的防守能力到底有多么恐怖。

    能用两米出头的身高在当时那个年代站住跟脚，去防守巅峰奥尼尔、巅峰邓肯这些球员，并且还多次斩获最佳防守球员以及联盟篮板王、盖帽王等奖项，本?华莱士完全有资格踏入名人堂门槛。

    一句名人堂级别球员就足以证明本?华莱士恐怖的防守能力，大本的官方注册身高是两米零六，但这是大本为了能打中锋故意谎报的虚假身高。

    实际上大本的身高也就两米零一，如果把那一头扎眼的爆炸头全部剃光，净身高能不能有两米零一还不好说。

    当人们开始逐渐熟悉大本这名球员才能明白，本?华莱士的防守到底是有多么强悍。

    而这一次大本加盟森林狼的决定也在联盟引起了一次真正的格局地震。

    森林狼上赛季的防守效率本来就排在联盟第一，除了小牛等个别几支球队，能攻破森林狼防守的球队寥寥无几。

    出色的防守能力也让去年那支森林狼被称为史上防守最出色的团队之一。

    结果今年休赛期森林狼不仅交易来了最强防守小前锋阿泰斯特，还在自由市场签下了最强防守中锋本?华莱士。

    每当人们想到下赛季当“手套”佩顿、阿泰斯特、加内特与本?华莱士四人同时登场的那个场面，仿佛就连进攻欲望都一瞬间所剩无几。

    没有人能想象到下赛季森林狼的防守会有多么恐怖，因为下赛季森林狼将有四位DPOY球员联手合作，在人们看来这实在是一件既扯淡又荒唐的事情。

    甚至在森林狼宣布已经正式与自由球员本?华莱士达成签约的那一刻，就连“大嘴巴”巴克利都忍不住说道：“说真的，这些球员聚在一起很难被称为报团，但这些家伙合作比报团还要恐怖！”

    可以想象的是，当球员持球度过半场，看到佩顿、阿泰斯特、加内特以及本?华莱士几人同时做出防守动作，那一刻就算再强烈的进攻欲望也会烟消云散…

    ……………

    随着球队与本?华莱士正式达成签约，森林狼新赛季15人大名单提前确定了下来。

    后卫：

    “手套”佩顿，隆多，特伦顿?哈塞尔。

    锋卫摇摆人：

    伊戈达拉，“狂人”斯普雷维尔，“便士”哈达威。

    锋线：

    加内特，阿泰斯特，杰拉德?华莱士，阿里扎。

    内线：

    本?华莱士，米尔萨普，海耶斯，埃迪?格里芬，以及王治郅。

    虽然这15人并不一定是森林狼冲击季后赛的终极阵容，但却一定是森林狼赛季初期的征战名单。

    签下自由球员本?华莱士以后，森林狼的薪资空间被彻底锁死，除非在自由市场签下被其他球队买断后的球员，或者不在乎薪水的球场老将，否则森林狼再想补强就只能通过交易。

    但相信有心冲击总冠军的球队一定不会再给森林狼任何补强空间，森林狼目前这套阵容就已经令人胆寒，如果还让森林狼持续进行补强，总冠军迟早会失去悬念。

    如今森林狼的阵容搭配还存在一些缺陷，进攻能力并没有人们想象中那么强大。

    无论是“手套”佩顿、阿泰斯特还是加内特，三人的进攻能力都并非一流水准，至于本?华莱士更加不用多说，离开了扣篮基本就丧失自主进攻能力。

    森林狼进攻端的缺陷需要其他球员尽量弥补，但斯泽比亚克离队后，人们很难相信森林狼会将进攻重任全部压在“老将”斯普雷威尔一人身上。

    伊戈达拉新赛季必须要做出更多进攻贡献，否则森林狼赢球就只能依赖防守，映了前世球迷形容托尼?阿伦的一句描述：“我可能不懂进攻，但你同样也不会懂！”

