既然丹师公会，对考取丹师之人，有此待遇，简波自然不会放弃机会，于是欣然跟随杨柳前往藏书阁。

    “简波，你想看些什么，我来带你去瞧。”杨柳主动的和简波搭话道。

    “典籍或图册。”简波想了下说。

    “我知道，在这边。”

    杨柳成为一品丹师时，来过一次，而后又花积分来过好几次，所以对此处比较熟悉。

    她领着简波，来到一品丹师阅读室。

    书架之上面摆放着许多书册和图集，据杨柳说，一品到三品阅读室，都摆放这些的常用灵草、灵药秘笈。

    “多谢！”

    道了一声谢，简波拿起一本灵草、灵药秘笈翻开，便开始全神贯注地记忆灵草、灵药。

    杨柳也自己忙她的事情去了。

    简波产生神识之后，有着过目不忘的能力，加上他的浏览速度很快。

    千余种灵草、灵药的名称、生长地、效用、忌讳、价值……简波只花半天时间，便悉数记住。

    紧接着，他又将目光投向丹方。

    一品丹方中，有上百余种，值得研究和记忆的丹方，大都围绕有利于修炼，而展开阅读。

    ……

    踏入二品丹师阅读室，简波不再阅读灵草、灵药图册、秘笈，而是集中精力阅读二品丹方。

    二品丹药丹方，也有着上百种丹方，但基本都是一品丹方的升级版，虽然名称没变，但炼制时所需的原材料，和成丹后的药力却变了。

    不久，简波的踏入了三品丹师阅读室，阅读三品的丹药丹方。

    令他腹诽的是，二品丹药聚元丹，升级三品丹药，变成回元丹，升级四品丹药变成的复元丹。

    这些丹药都是比较常见的丹方，相较来说，复元丹最难炼制，也最为稀少。

    回元丹最容易炼制，毕竟有着聚元丹打底，回元丹则简单易炼制。

    除了丹方外，三品丹师阅读室，有大量前人留下的炼丹心法，足有数千余本。

    药材典籍看了，丹方也瞧了，剩下的时间还有不少，简波也并未离去，而是看起了前人的炼丹感悟。

    当投入兴趣去做某一件事情时，就会感觉时间过得飞快。

    一晃简波，在丹阁内呆了一天。

    ……

    “好了诸位，一日的时间已过，都离开吧。”

    随着藏书阁管理员的发话，简波与取得丹师资格的众人，陆续离开了丹阁。

    简波随杨柳来到三品丹师处，领了徽章、玉牌、丹袍，才算正式成为丹师公会的认证，三品丹师。

    这个身份，不仅仅得到了雨城丹师公会的认可，在广元大陆，乃至整个玄天界，都是被认可的资质。

    “简波，给你安排的住处在那边，请跟我来。”穆怀德在此时，来到对简波的身边说道。

    “哦，还安排了住处？”简波心中微动。

    “每一名丹师公会的丹师，在丹师公会都有自己的住处，你贵为三品丹师，未来成就四品丹师不在话下，如此天赋，公会可不敢怠慢，在公会怎会不给予安排住处？”

    简波年岁尚小，就有如此丹道修为，以后必然是前途无量，穆怀德倒也并非刻意恭维，而是在陈述一个事实。

    “如此，就麻烦你带我过去。”

    “客气了，这边请。”

    简波随穆怀德，来到了丹师公会给他安排的住处，这是一个设有结界的独立院落。

    院落与一个小湖挨着，其实说是小湖，也就是一个大水池，里面养着些可供炼制丹药的鱼虾。

    在院落中，还有个不大不小的花圃，花圃中种着些灵草花卉，即便在寒冬时节，也都香气逼人，姹紫嫣红。

    此外，院落中的厢房、书房、客堂一应俱全，还有两名为丹师服务的侍女。

    当然，还有一间独立的炼丹室，不过穆怀德告知简波，在这处院落的东南方不远处，有一个公共的炼丹之所，里面有地脉之火供应，凭借丹师身份牌，去那里可以免费使用，地火和丹炉……

    穆怀德告辞离开，简波想了下，在丹阁中收获良多，他得赶紧消化这些知识，除此之外，还得祭炼得心应手的丹炉。

    “固脉丹的丹方，根据那些前人留下的炼丹感悟，我大概悟了个七七八八，但还有些旁支细叶不甚清楚……”

    想到此，简波也不迟疑，坐下来闭目凝神，整理在藏书阁得到的庞大的信息……

    数个时辰之后，简波从熙元祭坛之中，取出十多只丹炉，在炼丹室之内一一摆放好，然后招出火灵，让它用不同温度的火焰，逐一烘烤实验。

    当温度适合炼制二品丹药时，几只劣质的丹炉便炸裂，简波可不想毁掉这些丹炉，承受炼制二品丹药的丹炉，每只丹炉都值千枚元石。

    丹炉经过火灵烘烤之后，一只只泛着不同颜色刺眼的光泽，泛着蓝光的丹炉含陨石铁，泛着黑光的丹炉含星辰铁、泛着紫光含紫精铜……

    简波在诸多丹炉之中，挑选出在熙元洞府，得到的那二只丹炉，以及从裴铁峰储物袋发现的丹炉。

    原本黑漆漆的二只破丹炉，经过煅烧之后，已然焕然一新，泛着蓝色荧光的丹炉，铭刻着北斗七星，七星丹炉；闪着紫色光泽的丹炉，铭刻云绕日出，紫云丹炉。

    从裴铁峰储物袋之中，发现的那只丹炉，却铭刻着一只翱翔凤凰。

    简波只是中意七星炉、紫云炉，对于带着女人味的凤凰炉与其它丹炉，依旧收回熙元祭坛堆放丹炉的角落。

    祭炼丹炉，与祭炼其它法宝一样繁琐，简波采取滴血认主、神识沟通双管齐下。

    由于前任丹炉使用者，神识印记已经淡化，加之丹炉之中的器灵虚弱，简波毫不费力的炼化了七星炉。

    丹炉化作一道流光进入丹田，这是一只超出简波认知的丹炉，具体是何等宝物，还有待器灵恢复灵智才知道。

    祭炼紫云炉，便得心应手，这只丹炉与七星炉相仿，也是有着不菲的身份，祭炼成功之后，紫云炉化作流光，去丹田找七星炉作伴。

    简波心念招呼，二只丹炉不听调遣，大有我自岿然不动，你奈我何？

    花费大把时间，却祭炼出二个‘祖宗’，简波无奈，只好再次挑选二只丹炉祭炼，不过依旧没有祭炼凤凰炉，他想将这只丹炉留给妹妹雨馨。

    再次滴血祭炼了二只丹炉，一只铭刻盘龙，一只铭刻金乌，这二只丹炉，倒是与简波心念相通。