 狄浩也就没有再说什么，他知道吴盼兰的脸皮也很厚，自己说什么都没有用，反倒是闹出了矛盾那么开心的就是别人了。

吴盼兰这个时候说道：“不过我真的没有想到，那几个专家居然还跟你们有关系，老狄，老刘，你们还真是深藏不露啊。”

狄浩和刘康对视了一眼，然后突然笑了。

吴盼兰一愣，奇怪的问道：“你们笑什么？”

狄浩摇头说道：“要是我能够认识那几个国外专家，还能够把他们请过来这边坐诊，那么之前我还用得着看王云峰的脸色？”

刘康也说道：“我可没有那么大的本事认识那些国外专家，要知道这些专家可不会管我们的身份。”

吴盼兰顿时愣住了：“那这事情不是你们安排的？”

刘康从桌子上拿起一包烟抽了一根，吴盼兰看到这说道：“也给我一根。”

都是老同事了，刘康也不奇怪，走过来给了吴盼兰一根，又给了狄浩一根。

然后他坐到了沙发上，这才说道：“不是我们安排的，但是的确有人提前跟我们打过招呼。”

吴盼兰惊愕道：“谁？

谁有这个本事，让这些专家听他的话？”

刘康听到这脸色有些复杂：“说出来你恐怕不会相信，就是那个渔山村的村长。”

“啪嗒。”

吴盼兰手里面的烟不小心掉在了地上，看着他说道：“你不会是在开玩笑吧？”

狄浩微微一笑：“我听到这个消息的时候也以为老刘在开玩笑，可是他说的是真的。”

吴盼兰沉默了一会儿：“可是这怎么可能……”“没什么不可能的。”

刘康说道：“之前王云峰要扩建渔山医院，会议结束了之后我就打电话给渔山村的村长，提前告诉他这件事情，可是你猜他是怎么说的。”

“怎么说的？”

吴盼兰好奇道。

“他问我王家准备出多少钱给他建医院。”

刘康脸上露出了一丝无奈的笑容：“我当时还明白这句话是什么意思，可是直到今天我才明白是什么意思，原来这整件事情就是他设的局，而且还是给王家设下了的局。

你觉得把那些国际专家来这里的消息透露出去，真的是我和老狄的主意？

其实你想错了，这是他有天主动联系我，给我出的主意。”

吴盼兰脸色突然一变，心里面要有多震惊就有多震惊，倒吸了口凉气说道：“他居然知道王家，那么还敢给王家设局？

他不怕死吗？”

狄浩脸皮抽了一下：“我们也觉得奇怪，王家是什么来头，你我都清楚，而且他既然知道王家，那么肯定也清楚，但是他还是敢给王家设局，你知道这意味着什么吗？”

吴盼兰一听就明白过来：“他的来历也不简单？”

刘康抽了口烟，脸色凝重道：“我们也不确定，但是在华夏敢算计王家的，那么也就只有燕京的那几家了，而渔山村的村长，姓叶。”

吴盼兰听到这突然抓起杯子，连喝了几口水，过了一会儿若有所思的看着狄浩，按道理来说办事处的主导人现在又恢复成了狄浩，那么应该是刘康去他的办公室谈话才对。

可是现在反过来了，狄浩找到刘康的办公室来了。

这让吴盼兰的心里面顿时一凌，然后笑着说道：“刘干事，你看能不能给我一些渔山医院的交流名额？”

刘康看了她一眼，笑着说道：“不多，不过有是有的。”

吴盼兰听到这心里面就有数，看着刘康的眼神闪过羡慕嫉妒的神色，要说他们这些干事背后有什么人，那么顶多也就是各家医院，再大就是某个的确医院联盟在支持他们。

可是现在她已经确定了，刘康的身上已经被打上了叶家的烙印，这可比起其他任何势力的来头都要大了不知道多少。

“那就谢谢了，老刘改天请你吃饭。”

吴盼兰笑笑起身告辞了，心里面那点对于刘康重新接管大青山地区的不服气也没有了。

狄浩见状起身说道：“老刘，记得给我留几个名额啊。”

说完也起身走了出去。

在两个人离开了之后。

范思哲和李苗苗快步走了进来。

“老大，怎么狄干事和吴干事在这里？”

刘康见到两个人微微一笑：“对了，你们两个人准备一下，等等就去大青山那边，帮忙操办一下渔山医院的事务。”

范思哲和李苗苗突然一愣，然后范思哲皱眉道：“老大，王云峰也太不像话了吧，这事情也让我们去办？”

李苗苗也气愤道：“就是！上次带他过去就客气了，这个王八蛋居然还让我们去给他办事！”

说完看着刘康，不满的说道：“老大，为什么你不拒绝？”

刘康哭笑不得看着两个人：“你们两个家伙还真是翅膀硬了啊，居然还敢埋怨我起来了，行了，让你们去就去，另外还有件事情提醒你们一下，现在大青山那片区域又归我管了。”

“去就去……”李苗苗嘟囔了一声，突然一愣：“老大，你说什么？

大青山又归你管了？”

范思哲也反应过来，惊愕道：“老大，这是怎么回事？”

刘康板着脸说道：“让你们去就去，哪里有那么多事的，不该问的就不要多问，明白吗？”

李苗苗和范思哲脖子一缩：“明白。”

“明白了还不快点去？”

刘康呵斥道。

“是。”

李苗苗和范思哲急忙转过身跑了出去，等到出去了之后，两个人对视了一眼，脸上突然充满了兴奋之色。

李苗苗兴奋道：“思哲，你说这到底是怎么回事？”

范思哲想了想，说道：“不知道，但是我觉得跟渔山村有关，王云峰才刚来这里，得罪的也就只有他们了，刚才我们过来的时候不是听说王云峰举荐的院长被撤了吗？”

李苗苗听到眨了眨眼睛，说道：“没错，恐怕也只有他们了。”

范思哲说道：“你还记得当时我们去渔山村的情况吗？

当时老大处处都让着王云峰，我还以为老大怕了王云峰呢，可是现在看看，老大是多么的明智，如果他跟着王云峰一起出面的话，恐怕会惹得一身骚啊。”

 