    早上，陈启非常意外的自觉醒了过来，不是依靠闹钟，也不是依靠安妮或阿蕾莎叫醒自己，就是靠自己起床的。

    这对他来说是极为难得的一点，尤其是他刚刚完成了一个小世界，正是精神极度疲乏的时候。

    但他自己醒来的原因, 陈启自己也有些说不清，似乎是因为一个梦。

    在梦里，整个世界都被黑暗所侵蚀，而他则被拉进了一个更加黑暗的空间里，在黑暗之中，一道身影若隐若现，他身穿着一件漆黑的斗篷，并漂浮在空中，并对自己说道：“我需要你的力量！”

    之后, 陈启便醒来了，但他却无论如何也想不起来，那个人的样貌。

    而且不知道是不是他的错觉，他隐隐感觉，似乎有什么被改变了，但他却不知道是什么。

    陈启穿好衣服后，然后洗漱了一番，并做了早饭给安妮和阿蕾莎留下两份，吃完饭便出门了。

    .......

    陈启来到自己的店铺后先没急着开门，而是走到了旁边的一只长椅旁，在那里躺着一位流浪汉。

    “嘿, 起来干活了！”陈启粗鲁的将他拍醒。

    流浪汉晃了晃脑袋，随即起身有些惊奇的看向陈启。

    “我认识你吗？”流浪汉有些茫然的看向陈启。

    “哼, 你认识我吗？”陈启撇着嘴, 将他的话重复了一遍：“据我所知，你们应该答应过我, 不会再来打扰我了吧！”

    流浪汉则语气有些气愤的说道：“嘿, 我只是躺在这里而已, 有打扰到你吗？”

    “呵呵，还在装傻是吧！”陈启笑了笑说道：“你是什么时候加入神盾局的？训练了多长时间？你们局长就派你这种菜鸟来监视我吗？”

    “我不知道你在说什么？”流浪汉仍然一脸茫然的说道。

    陈启点了点头，然后用认可的语气说道：“演技不错，心理素质也很好，要光说这一点的话，你还是蛮合格的！”

    之后，陈启又蹲下身，然后说道：“你知道你哪里出了问题吗？”

    流浪汉不说话，显然他仍然想死撑着。

    陈启便说道：“你大概一个月前就一直躺在这里了，而我的店铺离这只长椅总共不到二十米，就算是个白痴，在这里躺上一个月，也不可能会不认识一个距离自己不到二十米的一家店铺的老板！”

    说到这，流浪汉的脸色已经变了。

    陈启则继续说道：“而且你躺在那里的时候，每不到一分钟的时间就会朝这边看两眼，这频率太过显眼了，就算是傻子都知道你是卧底了！”

    流浪汉顿时显得有些不知所措，但他还是微微摇了摇头, 然后说道：“我不知道你跟我说这些做什么，而且我也听不懂你在说什么！”

    “很好！”陈启笑了笑，然后站起身说道：“那么不管你神盾局特工，还是真的就是个流浪汉，都已经无所谓了，因为你很快就会忘记这一切！”

    “什么意思？”流浪汉眨了眨眼睛，他心中忽然升起一种不好的预感。

    只见陈启戴上墨镜，然后拿出记忆棒，对他说道：“来，请看这只棒棒！”

    咔嚓~！

    记忆棒闪出一道白光，流浪汉的表情顿时固定在了脸上。

    随即陈启将墨镜和记忆棒收回，并对流浪汉说道：“你好，神盾局的朋友，你的局长怀疑这里有外星入侵，所以派你前来调查，最终你发现对面那个跟我抢生意的店铺老板是外星人派到地球的奸细，他的真实身份是鸟不拉屎星的四大天王之一，服务于鸟不拉屎大王，现在请你立刻将这件事报告给你们局长，以便于你们粉碎鸟不拉屎大王的阴谋！”

    之后，陈启双手拍在他的肩膀上，郑重的对他说道：“记住，这个这件事非常重要，请务必第一时间报告局长，拯救地球的重任就交到你们手上了，听明白了吗！”

    那位流浪汉郑重的点了点头，然后从长椅上下来，便匆匆离开了。

    见那人走后，陈启长呼了一口气，然后便打开了店铺门。

    其实陈启也知道自己删除那人的记忆完全没有任何意义，因为自己的探员缺失了一段记忆，神盾局一定会有所察觉。

    他这么做，完全是想耍神盾局玩玩，也算是给他们一个下马威，反正现在神盾局也已经知道自己有超能力了，自己适当的向他们展露一下自己的能力，让他们对自己产生畏惧。

    当然，那些人要是敢用安妮和阿蕾莎来威胁陈启的话，他不介意帮他们去清理一下门户，反正现在的神盾局已经被九头蛇渗透的差不多了。

    陈启坐在自己店铺里，然后躺在靠椅上并掏出了手机。不出意外的话这次开门比较早，一时半会应该不会有什么人会来。

    他躺在椅子上，并用手机打开了谷歌。

    陈启刚刚想到一个问题，他记得很多好莱坞电影里，都有其它好莱坞的电影播放。比如说，在漫威宇宙里，电影院上仍然能看到黑衣人或哈利波特系列。

    因此他忽然想到自己是不是可以在漫威宇宙里补一下电影，以便于今后的穿越。

    说起来自己自从来到漫威宇宙后，似乎还没关注过那些经典老片，毕竟在之前的世界里都已经看过百八十遍了。

    “咦？什么情况？”陈启对着手机皱了皱眉头。

    他刚刚在谷歌上搜索黑衣人，却没有弹出任何有关黑衣人电影的信息，大部分都是有关媒体的报导，比如地狱厨房街头一位富豪被一位黑衣人袭击之类的。

    之后他又查了一下哈利波特，同样的也没有弹出相关电影的消息，之后他又搜索了星球大战，木乃伊，变形金刚等等，毫无意外全部都没有，就好像这些电影作品全部消失了一般，取而代之的，是很多他从来没听说过的电影作品。

    “这些电影在这个世界全部消失了吗！”陈启心中暗道，随即长舒了一口气。

    不过现在还有件事需要确定一下，那就是那些小世界的电影作品有没有被删除，这需要下一次穿越的时候再去确定。

