    “叶寒！”

    “一盏茶内，将神子带出王城，否则，死！”

    一道冰冷彻骨的声音，从这尊天人境高手口中传出。

    滚滚的音波，在元力的作用下传递出去，刹那间让太虚王城之内无数武者颤栗。

    “那叶寒人呢？还不滚出来？让我等也要承受这等天人境的威压，真是该死。”

    王城之内，无数武者议论纷纷，皆是愤怒无比。

    这太虚王城身为圣域的顶级大城，其中高手无数，甚至还有城主坐镇，当然是有相应的规矩。

    不过，这般规矩可影响不了御天神山的强者。

    这尊天人境的威势展现出来，简直肆无忌惮，冲着王城内部碾压过去，即便很多同级别的强者也只能睁一只眼闭一只眼。

    龙苑之中！

    叶寒锁定了牧云神子。

    “师姐，幼诗，你们留在龙苑不要出来。”

    叶寒看向莫轻柔和楚幼诗。

    “叶寒，你不能有事。”

    莫轻柔咬着嘴唇，和楚幼诗握着手站在一侧。

    “师姐放心，我一定活着回来。”

    叶寒的笑容灿烂，这种轻松不是假装出来的。

    随后他看向李浮屠：“老师，你也留在龙苑，免得引起一些人注意。”

    李浮屠冷冷扫了叶寒一眼：“闭嘴！”

    说完，李浮屠迈步走向龙苑之外，步履沉稳，气息磅礴。

    天外楼主在此刻也是主动走了出来。

    这时，叶寒看向玄无策：“那便麻烦玄老和诸位留在这龙苑之中，正好可以镇守此地，免得发生一些意外之事，如何？”

    玄无策复杂地看着叶寒，不由自主的听叶寒的安排：“可以！”

    时过境迁，不到两年而已。

    不知何时当初那个不过神力境的叶寒，已经成长到如今这般高度，已能在圣域这种人人向往和敬畏的地方，面对御天神山那般的势力而面不改色。

    平心而论，当初的玄无策自己是做不到的。

    叶寒一把抓起牧云，提着此人走向龙苑之外。

    厉无忧平静跟随在叶寒身侧。

    一行人，不疾不徐走向了太虚王城之外。

    大街两侧，渐渐有诸多目光凝聚过来，全部锁定走在最前方的叶寒身上。

    有些人辨认出了牧云神子的身份，其他人也都是能大概推断出叶寒的身份。

    在这种时候还敢走向王城之外的，除了想要送死之人，那就只能是那御天神山想见之人，招惹了滔天大祸的叶寒了。

    “这便是叶寒，当年那个叶家遗弃的废物？”

    “也不能算是废物了，他的境界似乎已经是法相境，这般年龄，能够在外域之地踏入法相境，谁能说此人是庸才？”

    “圣域之中，如此年轻的法相境不是一抓一大把？”

    不少人在大街两侧议论，有些人更是声音不加掩饰，也没有任何避讳。

    对于一个将死之人，他们没什么避嫌的。

    终于，叶寒来到了太虚王城门口。

    目光扫过前方，刹那间，叶寒便已感受到一道道可怕的波动传递过来。

    十几道王侯大势，如同连接成一片无形的天幕笼罩而下。

    轰隆隆！！！

    叶寒的身躯猛然一震。

    随之，他便看到天外楼主和李浮屠二人同时踏出一步。

    两人的精气神在顷刻间爆发，武道真意滚滚而出，冲着前方对抗而去，勉强阻挡住那十几尊王侯的气势，将叶寒守护在身后。

    “嗯？”

    御天神山的那尊天人境老人眼瞳猛然一缩。

    随之，他的眼中掠过一抹不屑和讽刺。

    一尊武魂境、一尊神侯？

    叶寒此人从外域而来，居然能够引动如此强横的两大高手守护，倒是有点意思。

    但可惜，站在眼前的这两人在那外界太虚古域算得上一等一的高手，来到这圣域之内，太过平平无奇。

    身躯踏出一步，一道如风暴般的气势风暴席卷出来。

    气势风暴席卷之下，天外楼主勃然色变，在刹那间被震退而出，面色涨红，一口逆血被他强行压抑在喉咙之中。

    神侯，也没用！

    甚至这天外楼主不止是普通的神侯级强者，他的一只脚都迈入了天人领域，勉强算得上是半步天人。

    但在一尊真正的天人境强者面前，依旧是天差地别，根本算不得什么。

    反倒是李浮屠，在此时虽然脸色有些难看，但居然能以武魂境的底蕴依旧支撑着未曾退避。

    那尊天人境露出一抹异色，正要开口，猛然眼瞳一缩。

    在李浮屠身后，叶寒直接将牧云神子丢在地上，然后在此人体内打入一道元力。

    迷茫之中，牧云神子渐渐睁开眼眸。

    看清楚眼前的一切之间，他猛然间情绪癫狂，嘶吼起来：“王长老，救我……。”

    “这个畜生废掉了我的气海！”

    “该死该死，王长老，杀了此人……。”

    牧云的声音爆发，歇斯底里，如同一个疯子一般。

    对任何武者而言废掉气海都是绝望的一件事，更别说他这种身份非凡，高高在上的天才。

    “你……居然真的废掉神子！”

    “该死，该死，你简直万死难辞其咎！”

    “将神子带过来，我可以留你一道全尸！”

    那所谓的王长老目光锁定牧云身上，念力爆发，顷刻间就感应到牧云的身躯状态。

    他的怒意，同样如凝聚成实质化，将要冲破天地时空。

    叶寒未曾开口，就这般静静看着发疯的牧云，还有那暴怒连连的王长老。

    他的手中帝龙戟刹那浮现，始终锁定在牧云的头颅上方不远处。

    “说完了吗？”

    良久，叶寒终于开口，淡漠扫了牧云一眼。

    这个在风华园中高高在上，颐指气使的天才、神子，在这一刻和世俗之间发疯的普通人没有两样。

    所有的骄傲，所有的气势早已不在，只剩下绝望和愤怒交织后的歇斯底里，显得可悲。

    叶寒如一汪深潭般的平静与冷漠，终于让情绪发泄后的牧云冷静下来。

    他怔怔看着叶寒，看着帝龙戟，只感觉到一道彻骨的寒意此刻降临下来，弥漫自己的周身。

    叶寒身上那种冰冷的杀意，狠狠刺痛着牧云体内每一寸血肉，每一根骨骼。

    他才反应过来，自己命，此刻还被叶寒掌控在手中。

    “御天神山，想要如何？”

    叶寒的目光随之凝聚在前方那尊天人境强者的身上。

    “神子已废掉，用你的命来换！”

    御天神山的天人境无比强势，眼中的杀意如化作天地浪潮。

