    （求收藏，求推荐票！）

    如果是这般，谢慎便需要用更接近于结交士子的方式结交宁益。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这两者看似没有什么明显区别，但实际执行起来差别很大，如果用错了方式甚至会起到反作用。

    宁益听到谢慎吟诵苏东坡的诗，颇是有些惊讶。龙团茶自大明初年被废除贡茶名号后就渐渐没落，除了像他这样的大茶商，几乎没什么人愿意品饮，想不到这个小子竟然能够随口吟诵出咏龙团茶的绝句。

    宁益几乎不假思索的便吟诵出：“窗晴斗碾小团龙，活火新瓯浅培红。江涨雪融山上日，缸倾酒尽落花空。”

    这是一通体回文诗，所谓通体回文诗，就是指倒读也可以成诗，立意自是极为巧妙。

    宁益轻松倒吟出来，话有深意。

    “谢公子莫非也喜欢龙团茶吗？”

    谢慎知道龙团茶兴盛于两宋，到明代虽然有遗风，但因为丧失了贡茶的名头，许多茶坊停止制作龙团茶饼，渐渐的就连制茶工艺都遗失了。

    当然，像宁益这样的大茶商，是完全可以命人遵古法制作龙团茶饼的，无非就是多耗费一些银钱，但这些银钱比起宁益贩卖钱塘龙井所赚的只是九牛一毛罢了。换句话说，宁益便是以玩票的性质制作龙团茶他也有这个资本。

    谢慎点了点头道：“龙团茶比起钱塘龙井，味道更为奇特，谢某闲暇时也会煎茶来喝。”

    到了大明朝，喝茶的方式几乎都是用沸水冲泡，很少有遵古法煎茶来喝的了，宁益做的是这个生意，自然比别人要清楚。偏偏宁益本身十分喜欢古法喝茶的方式，一时觅得知音，自然极为欣喜。

    “哦？既然如此，谢公子不妨拿些小龙团回去。不瞒你说，老夫这里的龙团茶饼都是经过古法工序一步步制作而成的，味道肯定要比外面野店做的好很多。”

    谢慎其实此刻心中很虚，他并没有喝过龙团茶，吟诵这诗不过是为了试探宁益。宁益喜欢龙团茶，证明他不仅仅把贩卖茶叶当赚钱的营生，而是把茶叶融入到生活之中。

    这和宁益靠贩卖茶叶赚的盆满钵满并不矛盾，毕竟儒商也是商，牟利才是最重要的。

    “那便多谢宁员外了。”

    谢慎之所以敢以这诗试探宁益，还有一个很重要的原因是他前世研究茶文化时读到一些野史，里面记载江南的大茶商中有不少喜欢两宋鼎盛的小龙团。

    野史自然不可全信，但至少属于一个思路。

    现下谢慎既然要打开局面，自然要试上一试。

    不曾想野史记载的东西竟然是真的，至少杭州城数一数二的大茶商宁益就是个小龙团烧友。

    这便好办了......

    只要是儒商，便对名声很看重，只要对名声看重，就会有许多弱点。

    “苏东坡这诗作的巧妙，小子偶然也想出一拙作，不知宁员外可否赏耳一听？”

    谢慎善于作诗，宁益是早就知道的。可是他毕竟没有亲耳听过，如今有了机会自然不会错过。

    “谢公子快快吟来！”

    谢很清了清嗓子，吟诵道：“三月春风长嫩芽，村庄少妇解当家。残灯未掩黄粱熟，枕畔呼郎起采茶。茶乡生计即山农，压作方转白纸封。别有红笺书小字，西商监制白芙蓉。六水三山却少田，生涯强半在西川。”

    这诗吟完，谢慎刻意观察了宁益的表情，现宁员外受到了很深的感触，面有戚戚然，心中暗暗叫好。

    “当年老夫白手起家，也是从种茶采茶做起，谢公子诗中描述皆是历历在目耳！”

    宁益宁员外好一番唏嘘感慨，直是感人肺腑，闻者落泪。

    谢慎听了一遍宁益宁员外如何白手起家，如何从一介行脚商人混到如今杭州茶商魁的经历，更是对宁益佩服有加。

    但佩服归佩服，他这次来是谈生意，为雅集谋划的。

    雅集和生意不可分，究其原因，便是因为杭州士子背后站着的是众龙井茶商。

    杭州士子与宁波士子的合作，可以看做是杭州茶商和宁波茶商的合作。

    这两强一旦合作，不但雅集上余姚士子占不到什么便宜，姚江茶也休想打入江南士子的圈子了。

    起初谢慎想一口吞下钱塘龙井在茶叶市场中的份额，但现在看来这个计划太过不切实际。眼下更好的办法是争取和以宁益宁员外为的杭州本地茶商合作，打压企图分羹的宁波茶商。

    宁波茶商只要倒了，那些靠着宁波茶商支持的士子就如同跳梁小丑一般不足为虑。

    只是宁波茶商介入的早，他要打动宁益便得另辟蹊径。

    前面谢慎也分析过，宁益是儒商，故而他会以小龙团茶为突破口，继而用诗文让宁益对他生出好感。但这些都只是铺垫，宁益是儒商，但终归还是商人。

    也许宁益好诗文，但看重的终归是利益两字。

    谢慎如果不能拿出切实可行的方案，就不可能说服宁益为的杭州茶商转而和自己合作。

    而且不论从各个方面看，宁波茶商的实力都要比谢慎强，宁益选择宁波茶商合作也在情理之中。

    谢慎淡淡一笑道：“不过是小子感念茶农辛苦，随口所作。竟不想能引得宁员外这般感触。哦，小子有一事很是疑惑，不知当讲不当讲。”

    宁益此刻对谢慎很有好感，自然也没有太多防备，便摆手道：“谢公子请讲。”

    稍顿了顿，谢慎沉声道：“敢问宁员外，如今而言天下诸多茶叶中谁当为魁？”

    宁益自然满是傲气的答道：“当然是钱塘龙井。”

    在本朝立国之前，龙井就已经是名茶，但还没有出名到现在这般地步。随着小龙团被剔除贡茶名单，唯一可以和龙井抗衡的名茶也消失在历史滚滚洪流之中。

    如果宁益连这点自信都没有，也不可能成为杭州茶商商会的会长了。

    他个人虽然喜好小龙团，但还是那句话，喜好是喜好，生意是生意，不可混为一谈。

    ......

    ......