    这一道声音的冰冷之中，都可以听出其中蕴含的无尽杀意。

    同时出现的，还有一位年轻男子，正是二十军主。

    二十军主现身，目光便是死死的落在那三位大祭司的身上，眼神之中的仇恨之色，已经是再也无法压抑，一片血红。

    他的肉身，就是被这三位大祭司联手所杀的，这一道肉身被毁，相当于二十军主数十万年，数百万年的积累，都是毁于一旦，这种大仇，他可不会放过这三位大祭司。

    “通道我已经关闭了，你们三个，今日一个也跑不了！”

    二十军主嘴角浮现出几分狰狞笑容。

    听到这话，三位大祭司几乎是一齐看向下方城堡之中，本来已经开启的通道，居然被一股力量所关闭了。

    “逃！”

    “荒古长廊！”

    轰！

    这三位大祭司，几乎在这一刻，全力出手，无边无际的荒古之力爆发而出，凌空之间，搭建了一条长廊，这长廊的另一端，便是天剑领阵法之外。

    这三位大祭司的身躯，几乎是一跃之间，便是进入到了长廊之中，身躯近乎虚幻，立刻是要逃走。

    这三位大祭司，也是无比谨慎，进入到天剑领之中，自然是知道一旦是通道被封锁，那么一旦是遇到天九域的强者，便是可能陷入无比危险的境地，所以便是提前一步，准备好了这长廊，可以躲避追杀，直接逃走。

    看到三位大祭司的身形进入到长廊之中，那二十军主的脸上都是露出几分焦急之色，直接出手，刹那间数道剑光，便是冲天而起，直接冲着那长廊斩杀了过去。

    若是让这三位大祭司这样逃走，那他可就是白白损失了一道肉身，甚至是这一次二十军团领被大肆掠夺一番，这个责任，不杀了这三位大祭司，他也无法交代。

    不过他的这数道剑光，轰击在了荒古长廊之上，却是丝毫无法撼动这荒古长廊的根本，纹丝未动，这令二十军主的脸色，更加焦急，不由的目光看向楚风眠。

    “魔尊，还请出手，杀了这三人，从此之后，我二十军主，愿意与你结下友谊，以后有事相助，必将出手！”

    另一边，楚风眠早就有机会斩杀这三位大祭司了，不过他一直没有出手，等待的就是二十军主这句话。

    现在等来了这句话，楚风眠自然是立刻出手，为了这建木树枝，楚风眠也不可能让这三位大祭司，就这样的逃走，他一步踏出，便是来到了这三位大祭司凝聚的荒古走廊面前，手中剑锋，再一次的斩杀而下。

    轰隆隆！

    在楚风眠这一剑之下，只见这荒古走廊，都是连连震动，出现了无数的裂痕，其中自成的一方空间，都陷入到了混乱之中。

    而楚风眠更是抓住这个机会，又是大手一抓，一团魔意从空中凝聚，化为了一道巨大的魔手，一把抓了下去。

    这荒古走廊，都被这一道巨大的魔手凌空抓起，连连震荡，突然便是开始破碎这，整个荒古走廊，都断裂成了无数段。

    其中那三位大祭司的身影，也是从其中，被一下子拽了出来，落入到了地上。

    “杀！”

    二十军主早已经是蓄势待发，等待的就是这一刻，等待这三位大祭司被从荒古走廊之中逼出的一刻，他直接出手，天剑秘术轰然施展，耀眼的剑光从天斩落而下。

    “砰！”

    这一道剑光斩杀而下，这三位大祭司都是连忙出手，以荒古之力，化为了一道屏障，挡在了面前。

    不过承受了这一剑之威，这一道屏障，也是开始连连破碎，先是荒古大道被破，又是提前准备好的荒古长廊，现在也被楚风眠直接击碎。

    这三位大祭司的力量，已经是虚弱到了极点，也就只有手持建木树枝的那位大祭司，如今还有着几分实力与二十军主对抗。

    只不过随着楚风眠的出手，这局势，便是瞬间逆转过来，他一下出手，便是万千剑光斩杀而下，只见其中那位仙帝境界的大祭司，直接被剑光笼罩所杀。

    一位仙帝的肉身，本就是不如天尊，这一位仙帝大祭司的肉身，被第一个斩杀，只剩下那两位天尊，还在苦苦挣扎。

    “死！”

    斩杀了其中一位大祭司后，楚风眠更是乘胜追击，先是出手将那仙帝大祭司肉身的一身精血，空戒，身上的仙器，一把收取，收入到了空戒之中，随后他又是出现，冲着那手持建木树枝的大祭司，剑锋斩杀而去。

    “以我之身，祭祀先祖！荒古圣祭！”

    那两名大祭司，如今脸色也是疯狂到了极点，他们身为天尊，可不像是那位仙帝大祭司一样，肉身被杀，也只是损失一些实力。

    他们今日如果被斩杀，那可就是陨落于此，直接是彻底的拼命了，其中那位手持建木树枝的大祭司，更是长啸一声，他的身躯之上，居然都是燃烧起了一种血红色的火焰。

    荒古圣祭！

    祭祀之道，乃是最为古老的秘术，也是荒古领的核心秘术。

    这名大祭司，居然是直接选择以身祭祀，祭祀他自己，来换取力量，这种祭祀的手段，这位大祭司今日哪怕是可以活下来，一身实力也会损失大半，甚至是未来，都再也无法恢复。

    这种代价，可所谓是残酷至极，可是如今为了活下去，他也别无选择。

    随着身上血红色火焰的燃烧，这位大祭司身上的力量，都在节节攀升，甚至是一举冲击到了六阶仙帝的境界，看向楚风眠，手持那建木树枝，一股庞大的荒古之力，便是轰击而来。

    楚风眠脸色平静到了极点，没有任何表情，任由这大祭司祭祀自身，他的脸色都是没有任何的变化，面对这庞大的荒古之力的轰杀，楚风眠也只是挥动灵剑，又是一道剑锋，斩杀而下。

    这一股庞大的荒古之力，在楚风眠的剑锋面前，被再度劈开。

    任由这大祭司的力量再强，楚风眠却是更强。

