    作为一个程序员出身的宅男，黄烁很享受这样简单纯粹的日子，没有变化，没有意外，每天的生活规律而有序。

    可惜，两个多月过去了，他知道自己快要离开了。

    一方面，经过了三次抽奖，黄烁不光抽取到了全部一套机关玩偶的技术，更是在最后一次抽奖终于接触到了人生第一个上宗的核心传承。

    之前的《归藏》虽然也属易宗核心传承，但是比之亲传弟子的《周易》还是差了一筹，只能算是专供分支的顶级传承。

    而让黄烁确认这是墨宗核心传承的重要依据就是，终于验证了他的一个设想，系统的传奇之上还有级别。

    本源技能《钜子》。

    看了这个技能，黄烁才知道，所谓的万源炉，也不过是墨宗放出来的一个幌子。原来这才是上宗，他们的研究早已超越了寻常修行界太多太多。

    修行界老生常谈的问题，力量的一切源泉是灵气。现在的黄烁也充分对灵气有了认知，神力，法力，剑气，各种力量本质也都门清。

    那么还有一个更根源的问题。

    灵气是哪里来的？或者说如何产生的？

    就像很多科学家，科学走到尽头的时候就喜欢研究哲学。修行者也一样，最顶级的这些修行者在他们已经把灵气研究透彻后，一个最本源的问题就诞生了。为什么会有灵气。

    这个问题黄烁也好奇过，毕竟他来自于一个没有灵气的世界，很清楚灵气在宇宙中并不是某种必需品，只是这个世界的特色。

    可惜这样的问题，就算上宗一代代精英投入其中，也没找到答案。人族善于学习，但学习也总要有个师父，哪怕以天地为师。而在这个问题上，连天地都无法解答。

    这就像上一个世界的物理学家们研究量子力学，看不见，查不到，但是就不能研究了么？大胆假设，小心求证，侧面观察，办法总比困难多。

    这个世界的先行者们也一样，有了疑问就去探索。看不见，摸不着，就通过外在现象大胆假设，不断试验。

    虽然至今没解释清楚灵气从何而来，但也在探索的过程中积累了不少了不得的东西。之前的意是，而这个出自墨宗的钜子也是。

    墨宗假设灵气是一条类似大江大河一般的龙脉存在于宇宙之间的能量带。而这个大世界是少数有幸沉浮于灵气长河中的一个世界。

    这样的猜测不无道理，却也没有根据。得出猜测容易，难就难在验证并利用猜想。

    而墨宗在验证这个猜想中的过程中，最大也最意外的成果，正是风行修行界的各式飞艇。

    在这个世界，飞行不是什么了不得的手段，几乎是个修行者都有自己的飞行手段。但是从黄烁的角度细分的话，这个世界的飞行方式大致分成两种。一种是他最熟悉的物理那一套，无论是鸟类的振翅翱翔，还是各种通过喷射反作用力的法器，都是黄烁最为熟悉，最容易理解的方式。

    第二类就有些挑战他的认知了，但却是他最熟悉的。从御剑到御剑飞行，那种完全无视物理定律的飞行方式，实在是相当考验他的认知能力。

    但好在黄烁的入门不是御剑，而是小云禁术。

    一团云能飞，还能载人飞，原理竟然是因为云轻...

    黄烁就是从这里学到了在认知这个世界之前，务必要把灵气的存在这个变量代入。所以准确的说不是云轻，而是云属真气轻。这就意味着能让祥云飞行的不是空气的浮力，而是来源于灵气的浮力。

    只要接受了这个设定，很多事也就容易接受了。包括他凭着小云禁术弄出一个浮空城，似乎也就合情合理了。

    所以假定灵气是水，大家都生活在水底，那么御剑也就不难理解了。不过就是个水下鱼雷罢了，还是线控的，毕竟神识也是灵气，可以想象成一道水线始终连接着灵剑。

    那么御剑飞行，不就是个潜艇水下潜行么。这也就难怪御剑飞行要把自己的灵剑完全能量化，包裹住身体。而不是仙侠剧里一样，像踩滑板一样踩着飞。那不就是给自己套个潜艇壳子么。

    好，假定灵气是水，大家都是活在水中的鱼。那么钜子就是墨宗在这个设想下，更深入，更疯狂的一种尝试。

    法力是水，妖气是水，神力也是水，只不过是水的不同形态罢了，结冰也好，气化也罢，融入各种溶剂也罢。

    既然其他几家都在费尽心思研究最强的神力，墨宗不走寻常路，这帮更为专注技术，更为专注研究的疯子，甚至已经开始瞧不上神力了。在墨宗高手看来，神力不就是极限压缩的水，再融入一些属性更激烈的溶剂罢了。

    会不会还有比神力更强悍的力量？

    这个猜想还是有依据的，因为更高级的力量无外乎两点，更加强大的压缩，比那些先天属性更强大的属性不就行了。

    那么好，随之而来的就是两个问题。

    压缩灵气的技术墨宗可以研究，可以尝试制造。但是哪里来的这么大量的灵气。

    人间界和神界的通道被毁，目前人族也只能通过道纹，在界壁上开个小洞，偷点神力。杯水车薪，墨宗的设想是要一片大海，但就凭这几个水龙头，何年何月能填满。更重要的是一旦大量抽取灵气，极大可能打破现在人间界灵气的平衡，人为的造成灵气荒漠。

    另一方面，神界是一个未完全演化的小世界，所以才有那么多先天规则存在。这些先天规则是人力难以制造的。

    所以...墨宗的这最核心的传承，既不是什么修炼功法，也不是什么微言大义。

    在黄烁看来，这就是一个疯狂的星际探索活动。墨宗暗中制造了不知道多少所谓的钜子，或者在黄烁看来可以称之为无人宇宙探索飞船的法宝，放飞到了茫茫宇宙中，去寻找那些类似神界存在的未成型的小世界。捕捉，炼化，封装，以一个小世界为核心，以灵气长河为背景，炼化而来的核心炉，才能被墨宗称之为万源炉。

    好疯狂啊！

    看了这个传承，黄烁才知道在广阔宇宙中，小世界并不罕见。真正罕见的是人间界这样的大世界，而神界，冥土这样的可以称之为中大型世界也少之又少。真正多的是大量法则不全，进化无力的，小了不知多少亿倍的小微世界。

