    　　何诗云气疯，这一瞬，她甚至想将两人凌迟。

    　　来到柜台边，江傲雪晕乎乎结账，陈旭顺带要了那件橱窗里的长裙。

    　　两人就那么亲昵挨着，在众人羡慕中离开。

    　　人走后，何诗云才反应过来，重重一拳捶在身旁货架上。

    　　“该死！为什么江傲雪这贱货这么幸运，为什么……”

    　　何诗云突如其来的暴怒吓得周围售货小妹瑟瑟发抖。

    　　带着怒意，何诗云去前台结账：“将那件长裙给我包起来！”

    　　“抱……抱歉何小姐，刚刚长裙已被你同学买走了！”

    　　“再给我拿件啊？费什么话？”

    　　何诗云听闻长裙被江傲雪买走，顿时狰狞可怖，一副要吃人的模样。

    　　“何小姐……这长裙是限量款，每个店只有一件！”

    　　何诗云浑身颤抖站在台前，表情如雷雨前的天，粉拳捏的死死。

    　　“江傲雪，为什么你什么都跟我抢……我好恨……”

    　　何诗云面目狰狞发泄心中狂怒时，陈旭跟江傲雪已走出了老远。

    　　“你手放哪呢？”江傲雪道。

    　　“你腰上啊！”

    　　“腰在上面半寸！”

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语，自己刚刚刚帮了这妞，怎么说翻脸就翻脸？他又不是故意的。

    　　江傲雪俏脸微红，眼里有愠怒，随着这动作，她才刚刚对陈旭涌起的点好感消失殆尽！

    　　想起刚才陈旭吹嘘是画廊老板，冷静下来后她不由担忧。

    　　“你真是高古轩股东？”

    　　“我要说是，你信不信？”陈旭玩味道。

    　　“不信……”江傲雪没好气道。

    　　“不信你还问？”陈旭翻了翻白眼：“我这人心软，你一大美女那么无助的看着我，我能视若不见？幸好我见闻广博，换做一般人都撑不住场……喂喂，你去哪……”

    　　“你接着吹，我想静静……”

    　　陈旭好笑追上嫌弃欲摆脱他的江傲雪继续往前。

    　　“你这一脸愁容，担心什么呢？”

    　　江傲雪苦着脸：“你把牛吹到了天上，将来被揭穿，以何诗云那跋扈不饶人的性子，我的脸肯定会被打肿！”

    　　陈旭嗤笑：“哪有那容易碰见！”

    　　“你不知道有句话叫冤家路窄吗？算了，时间不早了，我们出发吧！”

    　　江傲雪言罢，领着陈旭取车直奔玉石鉴定会承办地尚凡会所。

    　　临近八点，尚凡会所门口豪车云集，人头攒动。

    　　做为州里数一数二的私人会所，尚凡环境优雅，花园环抱一座如同欧洲古堡的建筑，气势恢宏。

    　　前来的江傲雪将不起眼的公车停在豪车堆里，带着陈旭直奔鉴定会入口。

    　　鉴定会在尚凡最大的宴会厅，门前有漂亮的迎宾接待。

    　　呈上请柬后，迎宾客气将两人请进厅内。

    　　趁着四下无人，江傲雪扫眼身上的蝴蝶兰晚装，斥责陈旭。

    　　“这么贵的裙子你也买，还没折扣，你脑子怎么长的？”

    　　面对斥责，陈旭不仅不生气，反而又玩味的欣赏起江傲雪那不同于白亦清的美。

    　　此刻的江傲雪，长发挽在脑后束起，干练典雅。精致的面容施上淡妆恰到好处，淡淡的粉色唇彩令人遐想。晚礼的颜色同江傲雪肤色相得益彰，长裙V领露出她那令人抓狂的耀眼锁骨，下身裙摆摇曳衬着逆天长腿。

    　　“问你话呢？眼睛瞎瞄什么？”江傲雪不满道。

    　　“是你说要为公司形象负责，我才帮你选的这身！”陈旭道。

    　　“即便为公司负责，也该有个度吧？一条裙子十几万呢！”

    　　“合适就值！”

    　　江傲雪白眼直翻：“先不说这，总裁是你妻子，若她知道你给别的女人选裙子，她怎么想？你是她丈夫，也不顾及她的感受！”

    　　陈旭扫眼替白亦清不忿的江傲雪有些好笑。

    　　“那我问你，我身为她丈夫，她想都不想就将我扔给其他女人呼来喝去，她怎么没考虑我怎么想？她有顾及我的感受吗？”

    　　陈旭这话撂下，江傲雪愣然，觉得有些道理。

    　　可半晌后，江傲雪脸冷下来了，眼里愤然：“你是说我配不上你？我要是总裁也扔了你！哼！”

    　　看着愤愤不平而去的江傲雪，陈旭带笑跟随进入正厅。

    　　鉴定会正厅宽广，此刻已经来了不少人，三五成群攀谈，角落中有精美冷盘、糕点，还有侍应端着酒盘穿梭在人群里。

    　　陈旭顺手拿了杯酒，江傲雪扫眼四周寻找齐大师影子。

    　　意外的，一个声音从两人背后传来。

    　　“这不是白家姑爷吗？”

    　　陈旭闻声回头，就见到何岩冬和一群人正笑看他这方向。

    　　不由暗想，这何家人真阴魂不散，才打脸一个，另一个又出场了。

    　　而何岩冬周围的附庸者闻言纷纷好奇。

    　　“这就是那白家的傻姑爷？”

    　　“瞧起来不像啊！”

    　　何岩冬似笑非笑，同周围人介绍：“各位恐怕还不知道吧！外人都认为白家找了个傻姑爷，其实不然，这位不仅不傻而且挺厉害！”

    　　江傲雪愣然，这刚来就被人针对，对方不阴不阳扇阴风点鬼火，这是找茬啊！

    　　一股不祥预感浮上其心头。

    　　何岩冬端着酒慢步到陈旭面前：“陈先生今天来，是不是准备露一手给我们大家瞧瞧呢？”

    　　陈旭冷眼扫过何岩冬，一步从其身边越过：“关你什么事儿！”

    　　言罢，陈旭领着江傲雪走开。

    　　周围追捧何岩冬的众人炸了锅，对陈旭是既震惊又怜悯，这白家姑爷是找死吗？

    　　何岩冬则看着陈旭离去的背影眼神阴冷，心道嚣张什么，咱们走着瞧！

    　　而此刻，陈旭和江傲雪已到了会场一角。

    　　江傲雪环顾周围，玉石鉴定会的规模比她想象的大，不仅有玉石古玩界人参与，还有不少海阳有头有脸的家族代表前来。

    　　唯一遗憾的是，她看了一圈也没发现齐墨博的踪迹。

    　　“你说齐墨博该不会不来了吧？怎么没瞧见人呢！”

    　　陈旭道：“急什么，齐墨博这种业界响当当的人物，自然是压轴出场，要是他现在混在这群人中，多掉价？”

    　　“那我们怎么办？就这么傻等着？”

    　　“先逛逛啊！你没参与过这种鉴定会吧！”

    　　“说的跟你参与过似的！”

    　　“不好意思，我确实比你经验多一点点！”陈旭一笑。

    　　江傲雪毫不客气的砸了陈旭一记白眼，懒得拆穿。

    　　她心道自己怎么就想起问这家伙了！

    　　这家伙能干嘛？不惹事就烧香拜佛了！

    　　陈旭接着道：“你看，左侧这些端着酒杯攀谈是商界人，右侧那些手上拿着物件互相交换过眼的，是玉石古玩界人！咱们先去右边逛逛，说不准能捡漏！”

    　　“捡漏……你想什么呢？我们是来认识齐大师的！”

    　　“你懂什么，捡漏同样能让人关注，捡个大漏亦轩的名声火的更快！”

