    第105章 大师现状，

    史莱克学院，竹林深处柳二龙住所。。。

    此时唐三正扶着一个瘦骨如柴的中年人在林中漫步这。

    没错，这瘦骨如柴的中年人正是已经恢复好了的大师，但由于精血亏损过于严重，连身体都瘦了不少，甚至都达到了胖不回来的程度。

    “小三啊，最近都没怎么见到你，看着早出晚归的，最近发生什么事了吗？”

    “老师放心吧，最近小白不是回来了吗，他可是给我带了个重量级礼物呢，最近就是在研究那东西才经常不在学院的。”

    “原来如此，礼物是什么我就不问了，你的魂力修炼记得不要落下。”

    “老师放心，最近我的修为已经达到了三十七级巅峰了，估计在半年内，我绝对能突破四十级。”

    “你有安排就好，行了，治疗也结束了，我的身体现在倒地怎么样了一也该告诉我了吧。”

    唐三听到大师如此询问一时间也是言语堵塞了，毕竟难道要和大师说现在的他比以前还废物吗？

    那样的话大师是不是当场就原地爆炸了。

    “这......”

    “不用纠结，直接告诉我就行了，我心里多少也清楚点，不用担心我承受不住。”

    “那好吧，老师你现在的身体状况舒适不乐观，因为您常年研究武魂理论导致体质过弱，

    承受不住黄金圣龙武魂的力量，现在您虽然还能召唤武魂但估计......估计最多只能使用武魂五秒钟，五秒钟过后需要休息一个时辰才能再使用，否则您会有生命危险！”

    大师闻言也是有些阴沉，虽然大师现在还处于养伤阶段，但大师的脑子终究还是在的，

    以前大师虽然只是大魂师但起码还打一打同级魂师但现在......

    本来大师就是研究武魂的，有怎么会不知道武魂的重要性呢。

    现在大师的武魂最多只能出来五秒，五秒啊，五秒能干什么，最多也就释放一个魂技吧，超过五秒还有生命危险！

    先不说现在能不能和别的魂师打架，但凡大师这一招被人躲了过去了就几乎和普通人没什么区别了。

    再加上大师现在这柔弱的身体要是那五秒钟没法解决敌人估计，一个普通的五岁小孩都能拿小刀戳死自己。

    现在的状况兼职比之前更废物了，甚至已经沦落到连普通人的不如了。

    一时间大师心态有些炸裂，原本大师是何其骄傲啊，甚至为了证明自己是个天才，更是花费“数十年”研究出了武魂十大核心理论，更是成为了举世闻名的“大师”啊。

    现在由于自己强行吸收那那个什么破仙瓜，导致沦落到连普通人都不如，一时间大师甚至都有些埋怨带来那些仙品的唐三。

    大师此时沉默着，猛然间大师仔细想了想突然间好像想起了什么被自己遗忘的重要事情，转头向着唐三说到。

    “小三啊，你知不知道说话说一半是一种很不好的习惯啊，还有事情没搞死我吧。”

    唐三听大师这一句话愣住了随后打了个哈哈说道

    “老师您说什么呢，目前就只有这些了。”

    大师看着唐三眼神很是平淡因为它已经想到了那件事情，随后再次向着唐三平静开口

    “小三啊，你是不是最近忘了点什么啊，看来你最近需了，今天老师就来再给你复习一下。

    精血这东西你知道吧，任何人的精血都是珍贵无比的，

    不论是魂师还是普通人都有精血，有些邪恶的魂师就是用精血修炼的，但不论是人还是魂师，被抽干了精血都只有死路一条，只不过是早死晚死罢了。

    至于精血什么这么珍贵呢，就是因为精血中蕴含着人体内，三分之一的生命力，也就是所致的寿命！”

    说到这里，大师没有介绍向唐三说下去了，而是就这么平淡的看着唐三。

    唐三听到了大师这一番话也是久久不语。。。

    大概一炷香后唐三终于开了口

    “老师...您...您说的没错，您现在的寿命估计最多......最多还有五年...”

    说完，唐三再次沉默了，大师也没有说话。

    一段时间过后大师像是看开了一样，对着唐三说道

    “五年就五年吧，起码这五年我玉小刚要活的有意义，走吧，沐白回来不是说要和小白单挑吗，现在快开始了吧，我们感觉过去吧，要是去晚了可就得不偿失了。”

    唐三闻言也没有多说什么就这么扶着大师默默地走向了斗魂台。

    史莱克学院，斗魂场。

    今天的史莱克学院的斗魂场可谓是格外热闹，

    因为学员们都听说了戴沐白回来的消息。

    戴沐白自从来到史莱克学院就霸占了最强的名号，

    前段时间去猎取魂环了，现在才刚回来就指明了要挑战一个人，这些消息无不吸引了史莱克的众多学员，甚至很多老师也来到了斗魂场。

    再说了，这可是白苍雪和戴沐白的战斗啊，史莱克七怪一妖可谓是全部到场了。

    唐三也扶着大师姗姗来迟，两人走到了观众台上。

    朱竹清，小舞，宁荣荣，奥斯卡，马红俊，五人见到大师也是微微行礼

    大师毫不在意的摆了摆手目光看向了斗魂场。

    随口向着唐三问到“小三啊你知道小白现在的实力如何吗？”

    听大师这一问唐三也是一愣，毕竟白苍雪和朱竹清回来这段时间可从未有说过它们现在的实力。

    大师这一句话突出众人的焦点也是全部转向了朱竹清。

    朱竹清见此也是微微一笑出声道

    “等比赛开始了你们就知道了。”

    ?  ?emm个人不想把大师写的太惨，虽然大师会死但坟头还是有滴。

    ?      下一章正在码字哦。

    ?      对了近期是没有四更的了，最近作者在暗中摸索新书，等新书攒到五十章左右的时候就开始发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

