    克莱斯特临阵渡劫返虚，本就是战场上的焦点。

    他渡劫竟然会拐弯的一幕，自然也落入了不少生灵的眼中。

    不得不说，这一幕真的吓到了不少人。九州联军是震惊过后，开始狂喜。天人族联军则是如丧考妣，士气降落至冰点。

    好不容易有个友军渡劫，不说别的，好歹让他们的战斗变得壮烈一些吧。然而，现在好了，友军渡劫的天雷，劈的竟然是自己人……

    这算什么事啊？严重打击士气啊！

    最痛苦和崩溃的就是克莱斯特了，他好不容易说出“朝闻道夕死可矣”这等振奋人心的话语，结果特么的，现在连闻道的机会都没了啊！天雷跑去劈友军了啊！他的脸都被天雷给打没了！！

    本来是人生巅峰的时刻，瞬间画风就变了。

    他都怀疑是不是老天爷在针对他，故意把雷劈歪，这不是在玩他吗？！

    这下倒好，克莱斯特被更多的人所瞩目，变得更加的“耀眼”。唯一可惜的是，好像已经没有什么人愿意替他护法了，大家都跑得远远的。

    毕竟，战死沙场和被友军的天雷劈死是两回事。

    人家好好的来保护你，你却用雷劈死我，这种神经病式的死法，脑子正常点的生灵都不会接受啊！

    克莱斯特心塞了。

    第四道天雷落下，然后它继续拐弯，劈向了正在逃跑的一名血族强者。

    “不！”血族强者悲愤大喊，眼眶有泪。

    他明明已经跑了几百米远了，为什么金虚雷还要劈他？！

    就这样，又一位血族强者活活被天雷劈死。

    许多人看到这一幕都莫名的胆寒。

    它似乎已经成为了压垮天人族联军战意的最后一根稻草。都说天人族联军气数已尽，但这尽得也太彻底了，连友军渡劫的天雷都轰自己人了。

    克莱斯特也很绝望啊，他甚至连如何挣扎反抗都不知道，只能呆呆地站在原地，仰望着天空雷霆阵阵，觉得自己的一生竟结束得如此的滑稽。

    这一次渡劫，本想在死后仍有人记得他在最后一战中的悲壮和英姿，能够在世界留下自己的传说。但如今……嗯，如今可能更出名了！

    他也算是另类的渡劫创始人，引动雷劫劈自己人，这才太初大陆历史上，也算是头一例啊！

    从某种方面来说，这位克莱斯特的渡劫者，会在太初大陆留下浓墨重彩的一笔，比他想象中的更出名！

    第五道天雷落下，又劈死了一位血族同胞。

    傲立在高空的天雀神女，望着地面上一脸坏笑的安林，仍不住撇了撇小嘴，轻声道：“真是恶趣味呢……”

    她知道安林拥有控雷的手段，因此第一时间就联想到他了，现在一看那贱贱的表情，心道果然没猜错。

    不仅是她，不少修士也慢慢回过神来。

    曾经响彻整个大陆的名号，开始浮现在脑海之中。

    度化尊者！

    以一手神鬼莫测的控雷术，活生生将大陆上渡劫者的成功率提高一倍以上的传说级人物！他能够用天雷成就你，自然也能够用天雷毁了你！

    不少修士开始将目光投向那一抹白色身影，眼中的敬意更甚。

    克莱斯特看着自己的天雷，将一个个血族同胞劈死，濒临崩溃。然而不久之后，他也意识到了什么，将目光转向安林，仿佛一切都豁然开朗了一般，只是眼中有着难以遏制的恨意。

    “原来是你……原来是你搞的鬼……”

    “我要跟你拼了！啊！！”

    克莱斯特冲向安林，疯狂大喊着。

    安林看着冲来的男子，轻轻摇了摇头。

    这时候，劫云上金虚雷再次落下，劈向地面上的克莱斯特。

    这一次，它没有拐弯，并且威能竟然在下落的过程中，变得极其的恐怖，威能轻易的便将虚空撕裂粉碎，光芒惊曜世间！

    克莱斯特吓了一大跳，但随即斗志昂扬起来，如逆天而行的主角，大笑道：“来吧！天劫，让我见识一下你的威力！”

    轰隆！

    金虚雷落下，瞬间破开了克莱斯特的防御，将他劈焦了。

    克莱斯特的脸上还有着豪迈的笑容，生机便彻底断绝，结束了他悲哀的一生，死相极其凄凉。

    当他心心念念的雷劫终于如愿落下时，却不料自己连一发都撑不住，这种结局，实在是听者伤心闻者落泪。

    安林摇了摇头：“我给金虚雷开个挂，你就受不了了，真菜……”

    他渡劫时，雷劫经常给自己加戏，如今他终于也能让别人体验一下，金虚雷给自己加戏的感受。

    其余天人族联军，看到克莱斯特的下场，心中满是悲凉。

    这时，被圣血勾引，迈不动腿的伊登大帝，被骑着凤凰的许小兰，朱雀宗朱旭泽和司徒凤团团围住，也是陷入了绝境之中。

    “娃哈哈哈……呜呜呜……后会有期！”悲星大帝又哭又笑，身子撞开大焚天神级樊笼阵，乘风归去。

    它的速度很快，场上的众合道境大能，根本来不及阻挠它，只能围住那个迈不开腿的伊登大帝。

    大阵被破，广阔的天地就在眼前。

    然而就在逃出樊笼的一瞬间。

    一个白影出现在它的头顶，手中有囊括天地的神印，正释放着至尊至强的神辉，如镇压诸天万界的神山。

    “天帝印，镇界掌！”

    一声蕴含天威的声音，自苍穹而下。

    悲星大帝浑身被掌心中的天帝印所笼罩，产生了无处可逃的感觉。

    它浑身尖刺乍起，尖叫道：“你是……天……啊！！”

    话还没说完，覆盖上万米的天帝印，就彻底落在悲星大帝的身上，如拍在皮球上一般，尖刺都被砸得弯曲或者折断。

    能量更是形成环状冲击数百里。

    极为恐怖的镇压之力，一路摧枯拉朽，将悲星大帝死死按在地面！

    数百万的生灵，都呆呆地望着那一个身披帝袍的身影。

    本应该死去，如今却重新活过来的人。

    那个被誉为九州界的第一人，创立了天庭的最为伟大的存在。

    长生大帝看到那个身影，老泪纵横，激动道：“天帝，你终于回来了！”