    忽然，是明美一惊一乍的看向了苏晚：“不会是男神来了吧！”

    苏晚也跟着愣了一下，下意识的摇头：“不可能。”

    之前霍西爵和自己电话的时候，她早就是徐克定下的女主角，圈内这么大的事，霍西爵不可能不知道的，如果真的是霍西爵的话，那人当时就应该说了，但当时，霍西爵一句话都没提过这件事。

    所以苏晚想也不想的否认了。

    就在两人百思不得其解，正确说，是整个剧组百思不得其解的时候，忽然外面传来骚乱声，接着就是一阵阵的惊叹。

    明美当即就抓起苏晚的手朝着入口的方向走去：“去看看，神秘男主角应该来了。”

    苏晚噢了声，点点头，倒是也没拒绝，毕竟下午就要合作的人，自然是要见的。但苏晚的心思却在手机的屏幕上的热门头条。

    这头条是刚冲上来的，爆料的人就好似知道徐克的男主是谁，但是又不点名，只是隐晦的说这人是从小在国外长大，吸食大麻，私生活混乱，还po出了一些模糊不清的画面，让下面猜测的人翻天了。

    不知道是水军，还是别的原因，不少人都指出了这个男主角是霍西爵。

    苏晚觉得离谱，忍不住上小号怼了一下这些人。

    小苏苏：【你们说是霍西爵，就是霍西爵？你们哪只眼睛看见啦？这样模糊不清的照片你们也信，这件事我看就是居心叵测，前面才爆出有人抄袭霍西爵，后面霍西爵就给泼脏水了，不仔细想想？】

    苏晚的言辞犀利，她混的都是什么圈子，哪里能看不透这种下三滥的手段，轻而易举的就已经把事情给捋顺了。

    陈铭和徐克本来就是竞争者，陈铭现在处于劣势，手中不少的资源都到了徐克手里，徐克被压制了多年，加上徐克的脾气不如陈铭那么圆滑，这些年来，陈铭是占据上风，现在一夜回到解放前，自然也是不满的。

    用这种卑劣手段，把自己的名声挽回，也是极其恶心了。

    苏晚见不得这种嘴脸。

    下面理智的网友也不少，但是耐不住水军的离谱，所以这样的叫嚣声越来越大。

    徐克没回复。

    剧组外的热闹劲一点都没消停，甚至都有尖叫声传来了。

    苏晚依旧不着急出门，在苏晚看来，陈铭不是动了徐克的蛋糕，而是陈铭动了宋擎苍的利益，毕竟徐克的电影最大的投资人就是宋氏。

    苏晚嗤笑一声，直接就把这个消息发给了宋氏的公关部总监。

    总监冷不丁的接到苏晚的微信，自然是严阵以待，想也不想就亲自下场了，免得苏晚给自己找麻烦，所以这件事不到十分钟，才上热搜就瞬间无声无息的。

    苏晚还在撕逼，撕的是那些给霍西爵破脏水的人。

    甚至苏晚撕到兴头上，完全没有注意到自己面前站了人，一直到高大的身影笼罩在苏晚的上课，阴影就直接盖了下来，苏晚错愕了一下，才回过神来。

    “你……”苏晚不敢相信自己看见的。

    因为面前站的真的是霍西爵，霍西爵竟然来出演徐克的男主角了。

    苏晚半天没能说出一句话，倒是霍西爵低头轻笑一声，就这么单手抄袋的站着，另外一只手已经自然的抽出了苏晚的手机，低头看了起来。

    “喂，你还我！”苏晚想把自己的手机抢回来。

    霍西爵倒是煞有其事的点点头：“所以小苏苏是你？”

    苏晚会霍西爵看的有些不自在了，哼了声：“难道不能是我？”

    霍西爵不知道是戏谑还是别的，似笑非笑的看着苏晚：“你不和我联系，反倒是在微博上撕逼了？”

    苏晚不吭声了，起码到现在有些事压根就解释不清楚，所以苏晚也没想过要解释，最终苏晚就这么站着，好似任凭霍西爵开始训斥自己。

    在这件事上，做错的本来就是自己。

    “当年那点事，就值得你和我断绝往来？”霍西爵又问，倒没什么咄咄逼人，就好似只是寻常的聊天。

    苏晚被霍西爵问的节节后退，是一句话都回答不上来。

    这对于苏晚都是上一世的事情了，是为了宋延傲和自己所有来玩的人都断绝了关系，被宋延傲pua，现在想起来，确确实实是蠢的可以。

    但和霍西爵断绝往来，也并非就是因为宋延傲，宋延傲只是一个初衷。

    另外一个原因，苏晚自己心里明白。

    她后来游走在特殊训练营的事，不想和霍西爵再牵扯上，霍西爵在苏晚的心里一直都是一个特别的存在，最重要的是，霍家的人，对于自己，颇有微词。

    “因为我父母？”霍西爵低头问的直接，这一次，霍西爵直接掐住了苏晚的下巴。

    苏晚一怔，不吭声了。

    “他们找你了，但是你却没来找我，反倒是转身就消失的无影无踪，断绝关系的比谁都快，不知道的人还以为你收了我父母多少钱，才能这么迅速干脆！”霍西爵嗤笑一声。

    “我没有。”苏晚低声辩解了一下。

    霍西爵倒是笑了笑：“谅你也不敢，你再缺钱也不至于缺这点钱。”

    当年发生的事，都是当年的事了，现在说这些并没任何意义，起码苏晚是这么认为的，这下，苏晚被动的看着霍西爵，眼角的余光还看着房间外的动静。

    霍西爵这么明目张胆的走进来，外面的人不可能不知道的，苏晚可不想男主角才来的第一天，就和男主角闹出什么八卦。

    要命的是，这人还是霍西爵，她能被人拉出去凌迟处死的。

    “怕什么？”偏偏，霍西爵就这么好笑的看着苏晚。

    苏晚立刻一本正经：“你太红了，我要和你靠太近，指不定就被鞭尸了！”

    “我粉丝很理智，难道你不理智？”霍西爵低头反问。

    苏晚真是被怼的一句话说不出来，这下，苏晚不吭声，就这么站着。

    而休息室外的脚步声都是越来越近了，霍西爵也没松手的意思，苏晚最终抬头，倒是有些无奈的看着这人。

