    顾老爷子后知后觉地：“什么拔输氧仪？”

    顾诗音略显慌乱地，捋了捋头发：“爸，这是我给您请来的杨不悔院长，他也有帮您看病的。”

    顾老爷子看到跪在床前的杨不悔：“啊，杨老，您这是……”

    杨不悔：“老爷子，您的外孙女真是医者仁心，医术高超，我今天见识了，学习了，深有体会，不虚此行啊！您的病都是席小姐的功劳，杨某只是席小姐看不入眼的学生而已，不敢居功。”

    席祖儿：“小杨啊，回去好好给穷人看病。”

    杨不悔：“我一定谨遵教诲！”

    席祖儿：“那就起来吧，哎呀，地上其实挺凉的。”

    众人：“……”祖宗您才发现这瓷砖地，是很凉的咩？

    杨不悔一点都没有觉得不适，而是无限感恩：“好的，小祖宗。小祖宗，我就想问问，这日行十善，对所有昏厥病症都有效么？”

    众人竖起耳朵，也想听听！

    毕竟谁都有意外晕倒的可能，若是学个秘方，也不错。

    席祖儿红唇微翘，眼风流转如灿烂骄阳，光华夺目：“未必。凡是看机缘。医无定法，这是小北和景焱的机缘，不是谁都有这个福气的。”

    众人略有失望：“……”啊，原来不是到处都可以用的秘方啊。

    不过想想也是，如果万试万灵，又怎么能叫秘方呢。

    医无定法。

    也就是说，每个人活下去的机缘，都是不一样的，方法也是不一样的。

    然而。

    席祖儿话风一转：“不过嘛，日行十善有利无害，没事做一做也很好啊，总归不会有坏处。福气也是要积累的嘛。”

    众人眼前一亮：“……！”有戏！

    席如宝在小本本上默默记下：以后本草鱼要努力从日行三善，跨越到日行十善，加油！

    顾老爷子看到席如宝在病床前还在努力记笔记的样子，觉得分外可爱：“宝宝啊，写什么呢，拿给爷爷看看啊。”

    “啊这个是日记不给看！”席如宝笑嘻嘻，“不过嘛，外公啊，我有个别的好东西给你看。”

    “哈哈，好啊。”顾老爷子一脸期待。

    眼看着席如宝和顾老爷子之间，更像是爷孙，而不是外公外孙，孙娇眼中妒火中烧。

    凭啥她家娉婷就要被打骂，而席如宝这个小贱人就要被哄得这么高兴？

    她忍不住阴阳怪气脱口而出：“席如宝，你怎么不告诉你外公，你也在网上不要脸地直播呢？你露的脸更多，粉丝更多，比我家娉婷影响更坏！”

    席如宝噗嗤一笑，压根没看孙娇，而是撒娇一样对着席祖儿道：“姐，你说她咋知道，我想要给外公看我的草鱼直播呀？”

    席祖儿十分配合地接了一句：“唔，难道她得到祖宗我的真传，也会预测了？”

    孙娇：“……！”噗噗噗！她一辈子吐得血都没有今天多。

    席如宝居然真的恬不知耻地，要给老爷子看直播，老爷子会不会气得当场去世？她倒是十分期待！

    只见席如宝打开直播页面，给老爷子先看了她的粉丝留言，骄傲地指着其中的一个带着全家支持她的ID【高三不努力高四徒伤悲】说——

