    凌冉暂时停下通话，“宋清，我这边有点私事，一会儿给你答复。”

    “好的呀。我等你哦。”

    凌冉挂掉电话后，看了眼李幼恩身后的鲜花派送员。

    派送员西装笔挺，立体的五官如同刀刻斧削，像极了混血。

    这模样，一路走来，估计迷倒了一大片。

    他面带微笑，将花送到凌冉面前。

    “请问您就是楚安然小姐吗？这是您先生在本店订购的斯列兰卡野玫瑰。”

    毫无疑问，这花是霍云霆送的。

    今天是什么非同寻常的日子么？

    他的行为还真是让人摸不着头脑。

    派送员离开后，李幼恩忍不住当面八卦。

    “会长，您已经结婚了吗！”

    她刚才应该没听错吧，这鲜花，是会长的先生送的。

    先生，不就是老公吗？

    凌冉淡淡一笑，“是的，我已经结婚了。但我希望，你能帮我保守这个秘密。”

    李幼恩有些受宠若惊。

    整个新罗会所这么多人，只有她知道会长这个秘密。

    会长这么信任她，她绝不能辜负。

    “会长放心，我一定守口如瓶。”李幼恩做了个封嘴的动作，眼神真挚。

    不过话说回来，会长也是个成年人了，结婚也没什么的，为什么不想让别人知道呢？

    抛下这些疑惑，李幼恩的目光落在那捧鲜花上。

    “会长，您先生可真厉害，居然能订到这么大一捧斯列兰卡野玫瑰！

    “我在网上看到过，这是国内顶级大师培育的新品种，新苗存活率极低。目前还在预售阶段，一株的定价已经是五位数了呢！即便如此，还是千金难求。

    “就您手里这一捧，要是放到网上，他们估计要羡慕死了！”

    凌冉顺手将花放在茶几上，并没有多在意。

    “你要是喜欢，送你一支也无所谓。”

    “真的可以吗，会长！”李幼恩非常激动，声音瞬间拔高。

    这些斯列兰卡野玫瑰，每一朵都是大师的心血啊。

    瞧瞧这蓝白相间的颜色，就好像一层轻纱，简直如梦似幻。

    凑近闻闻，还有股淡淡的清香呢。

    李幼恩喜欢得不得了，小心翼翼地抽出一朵，打算带回家后就供着。

    “谢谢会长，我一定好好对它，每天好吃好喝地招待它，不让它受一点委屈……”

    凌冉被逗得淡然一笑，打趣道：“你再说下去，我还以为这花会成精呢。”

    李幼恩心怀感恩地拿着花离开后，霍云霆就来电话了。

    “送你的花，喜欢吗？”

    这边，陆远开着车，通过后视镜看到总裁眼带笑意，悬着的心总算放下来。

    就在几分钟前，总裁在电话里对着几个高管发了一通火，那场面，整个就是一修罗场。

    能够压制住总裁那股冷酷戾气的，恐怕也只有夫人了。

    车子开到新罗会所门口，稳稳地停下。

    因为不知道怎么处理鲜花，凌冉打算把花拿回清潭别墅，交给萍姐打理。

    她捧着那一大束斯列兰卡野玫瑰，瞬间成为人群中的焦点。

    从办公室到门厅，回头率非常高。

    上车后，她直接对霍云霆抱怨。

    “下次别再送我这种东西，太招摇了。”她有些嫌弃似的，将花放在两人中间。

    霍云霆将花挪了个位置，挨着她坐，“不喜欢？那我以后送点低调的？”

    凌冉瞥了他一眼，表现得颇为冷淡。

    “没有以后。我什么都不需要。”

    “话别说得太满。我还为你准备了一份礼物呢。”霍云霆拉过她的手，眼神温和。

    凌冉无情地甩开他的手：“不管你买了什么，直接退了吧。”

    一直被拒绝，霍云霆眼中的期待化为失落。

    “冉冉，相信我，你一定会喜欢的。”

    陆远暗自叹了口气，替总裁觉得不值。

    他们高高在上，如同帝王一般的总裁，从未像这样，跟人低声下气。

    由于霍云霆的坚持，凌冉只能被迫答应先看看。

    珠宝首饰，能够用钱买到的，她从小到大都不缺。

    而且，她对那种东西不感兴趣。

    只是见霍云霆这般自信，她就有些好奇，他又买了什么稀奇古怪的东西。

    回到清潭别墅后，霍云霆拉住了她的手。

    “冉冉，你准备好了么。”

    凌冉只觉得奇怪，“这种事，还需要做什么准备吗？”

    他送个东西而已，为何要弄得如此复杂？

    “先生、太太，欢迎回家。”萍姐打开门，迎接二人。

    突然，萍姐身后窜出了一个浑身雪白、毛绒绒的小家伙。

    它莽莽撞撞的，一骨碌滑行到凌冉跟前，“哼哼唧唧”的，像是在做自我介绍。

    凌冉定睛一看，原来，小家伙是只萨摩耶。

    它仿佛对她毫不陌生，一直围着她转，用它的小脑袋蹭着她的脚踝，摇头晃脑着讨好主人。

    凌冉看着它，就忍不住想起曾经的爱犬——泰妮。

    泰妮也是一条萨摩耶，性子活泼，陪伴了她几年。

    她婚后的某一天，泰妮伤口严重发炎，她不忍心看它痛苦，只能下决心让它安乐死。

    她只养过泰妮，将它当作孩子一般照顾。

    它死后，她悲伤了很长一段时间。

    体会过那种痛，才不想再经历。

    她硬着心肠，对萍姐说：“把它抱走吧，我对狗过敏。”

    小家伙仿佛听懂了她的话，欢脱不再，没精打采地趴在门口，耷拉着脑袋，好像在反思自己做错了什么一般，委屈地“哼哼”几声。

    萍姐看了看狗，又看了看霍云霆。

    “这……”

    狗是先生送给夫人的礼物，先生没发话，她一个佣人，可不敢随意处置。

    霍云霆抓住凌冉的胳膊，不让她走。

    此时此刻，他就像是地上那小家伙，被凌冉轻易抛弃。

    “再看看好么。它很乖，不吵不闹，吃的也不多。今天是它一周岁生日……”

    “嗯~~~”小家伙发出类似撒娇的声音，站起身后，可怜巴巴地望着凌冉。

    凌冉努力克制想要去抚摸它的冲动，“随便你们，我不反对家里养狗。”

    她径直越过它，进了屋。

    萍姐有些为难，请示霍云霆。

    “先生，那这狗？”

    “暂且养着。”霍云霆眸色深沉，跟着进屋。

    萍姐低头一看，小家伙居然不见了。

    想必是趁人不注意，也溜了进去。

    另一边，别墅内。

    凌冉总觉得后面有声响，一转头，发现小家伙正踉跄着步子跟着她。

    它个头还小，小碎步疯狂倒腾，才能跟上主人的步子。

    发现主人转身，它就像是被施了魔法一样定住，一动不动，如同雕塑。

    凌冉不想责备它，转身上楼。

    小家伙很聪明，在她看不到的时候，立马跟上，缩短距离。

    而等到主人回头，它就自觉定身不动。

    凌冉甩不掉它，干脆对跟在后面的霍云霆说：“管好你的狗。”

    霍云霆嘴角一扬，“它可不听我的。”

    她知道他是故意的，没再理会。

    狗要跟着她上楼，她忍了。

    她整理资料的时候，它趴在她旁边打呼噜，她也忍了。

    她洗完澡出来，发现它像个小怨妇似的，趴在门边等着她，这也忍了。

    但是，她要上床休息，它一骨碌跳上床的时候，霍云霆忍不了了。

