    第二天，审讯结果让元昭感到有些意外，把她的居所位置告知外人的，正是她身边那两位胆小怕死的婢女之一。

    高坐正堂，元昭疑惑地瞅着伏地求饶的婢女，问道：

    “本郡主自问待人并不苛刻，你为何出卖我？”

    其实，她对这个问题不感兴趣。府里的奴仆基本都是临时买来的，每到一个地方换一批。不是从小一起长大，何来的主仆之情义？没有情义，何谈忠诚？

    一旦遇到性命之忧，为求自保出卖主子乃人性的本能。

    她懂的，季管事也懂。

    所以，以前遇到这种事，他不声不响地处理了。今日为何把人提到她面前，让她亲自处理？

    莫非是为了让她学管家？

    乌先生给她讲过列国贵族的生活方式，男孩自不必说，而女孩舞文弄墨属次要的，重要的是学会识人用人。不然，将来嫁人怎么当主母？如何管理后院？

    想通这一点，元昭耐着性子看着婢女。

    “郡主饶命！”婢女吓得瑟瑟发抖，颤着声音哭诉，“婢子哪怕有天大的胆子也不敢出卖郡主，是那妇人曲意奉承，婢子一时不察被套了话……婢子知错了，下回不敢了……”

    这婢女昨晚差点吓死了，面对铁面无私的季管事，以为小命休矣。

    万万没想到，季管事竟肯让她到小主子面前坦承自己的罪状。外人不知，府里的下人们却心里明白，小郡主谈不上待人亲厚，但口硬心软，且懒得理事。

    落在季管事手里必死无疑，但在小郡主的面前，她或许还有一条活路。

    更何况，她确实是无心之失。

    忘了是哪天，她陪府里一位生病的姊妹到医馆看病。闲坐时，一名病怏怏的妇人过来和她聊天。聊天聊地和父母家人，最后不经意间提起将军府的情形。

    “她说将军府曾是她前主子的府邸，她的良人曾是府里的管事……”

    两人聊得投机，言多必失，实属无心之举，并非有意出卖。

    元昭听完，瞅瞅何春，“季叔派人查清楚了？”

    有些事，必须派人出外调查核实，事关人命，不能草率决定。

    何春点点头，“府里的奴仆出外办事都有记录，她来到将军府后出过一次门，而医馆伙计的描述也印证她的话……”

    据医馆伙计描述，那妇人事前事后并未找医师看病，那病怏怏的样子估摸是易容了。她行迹有异，伙计不免多看两眼，提防对方是其他医馆派来捣乱的。

    既然这样，元昭望向跪在堂下的婢女，平静道：

    “你虽无心，害我被刺杀是事实，大错铸成，不罚你于理不合……”

    但，要怎么罚呢？

    直接赏一丈红吗？不了，若叫阿爹阿娘知晓，恐怕又要反噬到自己的身上。处死吗？这是最常见的惩罚，奴婢因摔碎主家的物件被打死的例子不胜枚举。

    出卖主子更加罪大恶极，凌迟都不为过，哪怕她是无心的。搁以前，让她下令打杀一名奴婢是小事一桩。

    然而，今时不同往日。

    乌先生教她，“敬之敬之，天维显思，命不易哉……”

    师父也教她，“自爱不自贵”“仁爱治国，无为而治”等的道理，治国与治家有什么区别吗？还有，似乎有谁告诉过她，“人不分高低贵贱，众生皆平等”？

    她曾经产生一个疑问，若众生平等了，何谈治国治家？无为而治，顺其自然不好吗？为何眼下要为难她？难道季叔没学过这些道理？

    哎，脑壳疼。

    元昭背靠凭几，左手托腮，烦恼地皱紧小眉头，右手不断地轻敲凭几弯至跟前的扶手。

    “郡主，”何春见她一脸烦恼，不解道，“处置一名奴婢何须烦恼？直接打死了事。”

    她的话，把跪伏在地的婢女吓得全身发抖。

    “唉，”元昭见状叹气，“你不懂……”

    在这府里，她的一举一动备受关注。她不想令乌先生失望，也不希望师父认为她顽劣不堪……

    “郡主，您要实在不忍心，那就不杀了，”跪坐于另一边的锦娘见她犹豫不决，忍不住出个主意，“灌药毒哑，重新卖回人市得了。”

    人市，私人商贩买卖奴隶的市场，与牛马之市相邻。

    她的话，把那名婢女吓得面无人色，泪流满面地抬眸，呜呜呜地冲元昭猛摇头，已经吓得说不出求饶的话来。

    人市，那不是活人能呆的地方。

    她已经去过一次，不想再去第二次……

    气氛凝重紧张，被季管事支来旁听的婢女们跪在两旁大气不喘一口，全身僵硬如石像。

    唔，元昭心乱如麻地闭上眼，小小的年纪，眉心硬生生被皱出一个川字。既想杀一儆百，又觉得和师父、乌先生主张的仁爱理念相冲突，一时左右为难。

    把何春、锦娘看得，心里替她着急。

    郡主是小孩子，有些事还不懂。她俩是成年人了，贵族之间的争斗残酷而血腥。小郡主这般心慈手软，恐怕会让侯爷失望。

    最后，元昭长叹一下，缓声道：

    “笞十，等养好伤，送到庄里当田奴。”

    婢女霍然抬头，以为自己听错了。等看到小主子不耐的一瞥，顿时喜极而泣拼命叩头：

    “谢郡主！谢郡主……”

    田奴虽苦，对不够机灵的奴隶而言，某种意义上比到主子跟前当差强。在主子跟前当差容易犯错，稍有不慎枉送性命，就比如现在。

    不必家仆前来架走，那婢女已经跪谢主子，欢天喜地跑出去领罚了。

    元昭轻呼，松了一口气。

    何春、锦娘再次对望一眼，无奈轻叹。

    ……

    前院，得知结果的季管事神色如常，吩咐执刑人下手轻些，莫把人打死了。自从迁到南州，府里未曾对婢女用过刑罚，而家仆都是粗人，下手不知轻重。

    之后，他派人快马加鞭把这个很日常的消息送到军营。

    至于那名刺客，昨晚在逃跑的过程中自杀死了。瞧那模样，和前阵子跪在府门口要报恩的女子有几分相似。

    还有救她的那三位游侠，被小郡主摆了一道，改变主意不再投靠将军府。三人在前往燕塞的途中遭遇刺杀，一亡两伤，被季管事派去暗中盯梢的人所救。

    目前，他们被安排在一户农家治疗养伤，在此就不赘述了。

    这件事除了季管事，连何春、锦娘都不知道。若侯爷对小郡主今天的处理方式感到满意，估计会让她知道吧？

    嗐，谁知道呢。

