    几位宇宙尊者激战正酣。

    猛然间，一道极强的威压碾压而过，就如大山一般压在几位宇宙尊者的胸口，让人几乎喘不过气来。

    一时间，天地变色。

    只见遥远的天际，一道穿着血色铠甲的强者，身影突然闪现，他周围的时空寸寸凝聚，顿时所有人都动弹不得。

    “你过来。”

    吴潜神色平淡，手指只是轻轻的虚空一点，那妖族尊者便在一股奇异力量的控制下，缓缓朝着吴潜飞来。

    在这力量的控制下，妖族尊者整个人犹如雕塑一般，神情也一变不变。

    吴潜细细打量着这妖族尊者一番，随后便微微摇头。

    轰隆隆~

    下一刻，吴潜一指轻轻碾压，无穷的威能凝聚在这一指，这妖族尊者的神体便瞬间湮灭。

    从头到尾，这妖族尊者连一丝恐惧的神色都来不及表露。

    妖族尊者一死，他那世界戒指和无主的宝物则缓缓悬浮在虚空中。

    吴潜虚空一抓，这其中一道蓝色的光团便飞到身前。

    至于那世界戒指和其他几件重宝，吴潜则瞧都没瞧一眼。

    “没想到在这星辰塔中，竟然能遇到九耀明光铠的一个部件。”

    吴潜嘴角露出笑容，这道蓝光乃是一件羽翼至宝，仅仅只是看气息，属于普通至宝中品质极高的那种。

    这也难怪，若是身上没有至宝或者其他手段，这一妖族宇宙尊者怎么可能面对三位人类尊者，依旧略占上风。

    吴潜收了这羽翼翅膀，神色淡漠，刷得一下身形便消失不见。

    于此同时，那禁锢住整个空间的力量自然也消失。

    “刚刚发生了什么？”

    三位人类尊者目瞪口呆，面面相觑。

    以他们的实力，虽然方才被那强大的空间之力禁锢住了，可是却依旧能感知到周围的情况。

    “莫不是我人类的超级强者？”

    一人类尊者半信半疑地说道。

    另外一位尊者却摇摇头：“人类的强者我几乎都认得，未曾见过此人。”

    “不管怎么说，那妖族尊者留下的宝物可都归我们了。”

    一位人类尊者盯着那虚空中悬浮的几件重宝和世界戒指，眼神中闪过一丝火热。

    。。。。。。

    星辰塔之外，吴潜的本尊缓缓睁开双眼，嘴角露出一丝笑意。

    “在这星辰塔中得到这九耀明光铠的一个部件，却是意外之喜。”

    九耀明光铠，吴潜如今倒是不怎么在使用了。

    毕竟，仅仅只是高等至宝铠甲而已，已经跟不上吴潜现在的步伐。

    不过，这九耀明光铠虽然目前层次不高，但是却共有九个部件，若是全部凑齐，潜力确实极大。

    “如果我没猜错，这九耀明光铠应该是一件机械流至宝。”

    吴潜低头自言自语道。

    如今，吴潜自身也在炼器之道上有一些的研究，自然对机械流至宝有着一定的了解。

    像这种能够拆分出多个部件，并且每个部件都能独自发挥功能的至宝，基本上只有机械流宝物了。

    “就是不知道融合这蓝色羽翼之后，九耀明光铠究竟能达到何种层次？”

    吴潜心中闪过一丝火热。

    九耀明光铠共九个部件，如今吴潜已得其二。

    以吴潜在炼器一道的眼光来看，全盛状态下的九耀明光铠，至少也是至强至宝层次的宝物。

    突然间，吴潜似有所感应，抬头望向那光年高的星辰塔，无垠的虚空之中一阵空间波动闪过，出现一穿着血色铠甲的强者。

    正是吴潜的那具神力分身。

    吴潜心念一动，那神力分身便自动消散不见，而蓝色羽翼则自动飞到自己的身边。

    仔细端倪着这件蓝色羽翼至宝，整个羽翼就像是由寒冰制成的，通透幽寒，入手则有一股直沁心底的凉意。

    吴潜随后取出九耀明光铠，两件至宝之间仿佛有着天然的吸引力，彼此之间一道道粒子流相互缠绕。

    若非吴潜用神力操控着，否则这两件至宝早就要合为一体了。

    哗啦啦~

    吴潜放开神力控制，两件至宝之间便爆发出无尽的光芒，彼此间相互融合，散发出淡淡的威能。

    这威能不强，却有一种岁月的厚重感扑面而来。

    无尽的白光之中，吴潜似乎看到了这铠甲的前世和今生。

    ······

    融合的过程仅仅只是持续了片刻，那无尽光芒便暗淡消失不见，只留下原地一件银色的铠甲，铠甲之后有着两对羽翼。

    一对羽翼是白色，一对羽翼是蓝色。

    吴潜神色严肃起来，心念一动，神力探进至宝铠甲中，探索着其中的变化。

    “融合了一对羽翼之后，这九耀明光铠似乎已经达到了顶级至宝的层次。”

    吴潜微微点头，接着，神力继续探索，片刻后，露出一丝喜色。

    “哈哈，真是赚大了！”

    在防御上限方面，九耀明光铠和一般顶级至宝铠甲没什么区别。

    可是，它却能将物理攻击削弱的十万分之一！

    要知道，如今宇宙海中，可是只有巅峰至宝铠甲中的极品，如那劫甲，才能削弱到十万分之一！

    像那顶尖至宝、高等至宝铠甲之流，却都只能削弱物理攻击到万分之一，能削弱到十万分之一的，从未听说过！

    “看来我还是小瞧了这九耀明光铠。”

    吴潜眉头是掩饰不住的喜色，有了这九耀明光铠，自己的防御能力起码要强上一个层次。

    “咦！”

    突然，吴潜似乎又发现了什么，轻咦了一声，神力却向那两对羽翼涌去。

    “这两对羽翼似乎有着一些玄妙······”

    吴潜神色一变，只感觉到那神力沿着法则图纹蔓延到羽翼处，那蓝色羽翼、白色羽翼竟共同散发出耀眼的光芒。

    翁嗡嗡～

    紧接着，一阵奇异的力量自羽翼中散发开来，周围的时空中萦绕着淡淡的波动。

    “这是法则领域？”

    吴潜微微皱眉。

    法则领域，普通不朽就能施展。

    只要能够完全悟透一种法则便能施展该法则的法则领域，比如水之法则领域、火之法则领域······

    硬要说，法则领域可以算成是域主级时“领域”的进化版。

    可是到了不朽以后，这法则领域基本上都不会再用在战斗中，因为每个人都会啊，谁也不比谁强多少。

    也就欺负欺负比自己弱的强者时，才可能会有用处。

    “不对，这法则领域不一样，它的威能······好强！”

    吴潜摇摇头，发现了不同寻常之处。

    “这领域······是水之法则、光线法则的融合领域！”

