    青年狼人与秦可欣一击之下，更是面露惊骇。

    之前他还留有余手，觉的自己一击，足可以打败这女子，却是没想到，这女子还能有这样的力量。反而是自己被打退的更远，力量还在自己之上！

    此时，传来首领狼人的一声低喝：“不要留手了，还不快解决了他！”

    青年狼人顿时应声乘是。同时脸上一狠，郑重的看向秦可欣，再没有之前的轻视。

    现在可是有许多的族人看着，要是连这么一个女娃都解决不了，他也就丢脸丢大了。他在族中的年轻一辈，可是风云人物，要是传回去，还不知道其他同辈怎么笑话自己。

    “没想到你还有些本事，是我小看你了。”青年狼人神色一凌说道。

    感受到青年狼人的杀机，秦可欣也是更谨慎凝重起来，暗暗不断运转白凝冰魄体，整个人都生出了丝丝寒气。

    “尽管来吧！”秦可欣毫不示弱的大喝一声道。

    青年狼人冷哼一声，直接出手，这一次他没有再留手，用出整个人的力量，一个弹射，越向半空中，随即从空中降下，猛的砸向秦可欣。

    秦可欣瞳孔一缩，伸出满是冰霜的一只手，朝天猛的一拳挥出。

    “呯！”

    一声巨响，秦可欣所在的位置周围一圈直接炸裂而开，扬起漫天灰尘。她所在的圆形地面也是被砸的深深凹陷下去。

    “好！这一击，这女娃应该没命了吧！”看到青年狼人爆发出如此恐怖的一击，有狼人叫好道。

    “呵呵，之前不过是留有余手，这一次这女娃肯定是没命了！”

    “我们狼人一族力量是何等之强，她一个女娃怎么可能抵挡的住，别说她不是内劲大成的武者，就算是，也不会是对手！”

    “杀了这个女娃，再慢慢折磨那个细皮嫩肉的男娃，让他们付出惨重的代价！”

    狼人群中纷纷恶狠狠的说道。

    然而接下来的一幕，却是不由让他们都是双眼一瞪。

    只见烟尘散去，秦可欣还好好的站在中间，她的一直胳膊上满是冰晶，好似整治胳膊都被冻住了一般。而青年狼人却是直接被打爆了一条胳膊，鲜血直流，与秦可欣遥遥站立着。

    “什么！”不少狼人都是惊呼出声，不敢相信这一幕。

    他们狼人一族的力量是何等的强大，天生就要高出人类无数倍，结果如此凶猛的一拳，竟然反而被一个女娃打爆了一条胳膊！

    青年狼人此时眼中已经满是惊恐之色，再没有之前的轻蔑与不屑，看着秦可欣好似看一个恶魔一般。

    秦可欣大口的喘着粗气，她也没想到，突然之间自己会爆发出这样强的威力。整条手臂也似乎失去了只觉，只觉寒冷一片。

    林凡则是双眼微眯，微微点头。

    这白凝冰魄体，通过秦可欣的生死之战，被激发了不少潜力出来，虽然秦可欣还只是初学，但此战之后，也算是一只脚迈入了门槛。

    “可恶，敢打伤我族人，受死！”首领狼人反应过来，大喝出声。

    他手中一挥，当即众多狼人就朝着秦可欣扑去，一个个凶恶无比，好似要将她生生撕碎一般。

    秦可欣面对如此众多的狼人，满脸惊恐，对付一个年轻的狼人她虽然打赢了，但也十分勉强。现在如此之多的成年强大狼人，她根本无力抵挡。

    这些狼人，每一个可都能堪比宗师，甚至许多宗师都不是对手，现在一下子出现三十来个。就算林凡给秦可欣的体术再强，但才短短十来天，也根本不可能会是对手。

    她小时候可是听秦老说过不少狼人的传说，每一个都是恐怖无比的存在，以前他都只当是故事，根本不信，现在却是不得不信了。

    正当她心中惊惧之际，林凡出手了。

    他身形一动，就挡在了秦可欣的面前。

    “公子……”

    秦可欣神色一振，还未说完，林凡已经一拳轰出，正面冲击而来的狼人。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “轰隆！”

    一声巨响，林凡前方所在的地面，赫然被打出了一条巨大半圆形的深坑，足有上千米之长。

    而之前冲过来的诸多狼人，则是在这一击之下，纷纷倒地，一个个皮开肉绽，分散在圆形深坑。这些狼人一动不动，生死不知。

    一拳，轰灭所有冲过来的狼人！

    “这，这怎么可能！”看到这一幕，首领狼人简直不敢置信，直接惊叫出声。

    他们狼人一族的力量是何等之强，堪比人类世界中的宗师啊！在一些国家，可是连一名宗师都没有的。这三十来只狼人，放在外界，足可以横扫大部分国家了。

    然而就这么被眼前这个细皮嫩肉的少年给一拳击灭了？这简直不可思议！

    首领狼人揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。

    之前的女娃都已经让他心惊不已了，但也只是心惊，并不畏惧。虽然这个女娃天赋不错，但也不会是他狼人一族中，一狼的对手。刚刚一齐冲上，还以为足可以将这个女娃撕成碎片了，没想到会是这样的结局，真正的强者竟然还在后面。

    秦可欣也是看的目瞪口呆，刚刚她可是亲手交手过的，知道狼人力量的强大，还以为会有一场缠斗。却没想到这些狼人在自己公子手中，连一拳都承受不下来。

    她之前还想提醒林凡小心一点，看来是自己白担心了。“公子一拳就解决了……”

    “现在，你还觉的，这灵泉是你们的吗？”林凡看着首领狼人淡淡说道。

    首领狼人望向林凡，满脸的惊恐之色，好似看到一个恶魔一般。

    他之前还想亲手宰杀林凡，现在才知道自己是太低估这个少年了。虽然他的力量远在其余狼人之上，但也不可能会是这个少年的对手。

    “嗷呜！”首领狼人再次嚎叫了起来，声音响彻天地，这一次的声音与之前进攻时完全不同，更像是一种求援。

    大雪山中声音山传山，传的更远。

    “呵呵，还想叫帮手？等你来，正好一网打尽。”林凡轻笑道。