    “呃……”

    秦阳看着这老头急不可耐的模样，都快有点无语了。

    他怎么又来了？

    “哈哈，臭小子，我逗你玩的！”

    老白见自己的目的达到了，就拍拍了秦阳的胳膊走开了。

    秦阳也是有点拿这个老顽童没有办法随即便和周正一道跟着人流，去看今天的第一间仓库了。

    哐当！

    很快，第一间仓库的门被打开了。

    众多寻宝人，轮流探着脑袋向里面看去。

    这间单元不大，但绝大部分的东西，都被一面天蓝色的防水布挡住了。

    剩下的一些东西里，只有墙角一台不知道还能不能用的柴油发电机，以及一台沾满泥土的割草机，还有一些装满杂物的纸箱子。

    “秦阳，这间单元后面都不知道有啥，咱们要不要……？”

    胖子周正冲秦阳比了一个划脖子的动作。

    因为就光表面的这些东西价值都不高，就连他这种菜鸟都能看得出来。

    而秦阳只是微微摇头，并未说点什么。

    的确，像这种几乎被完全遮挡住的单元，如果拍下的话的确会有很大的风险。

    但风险同样伴随着机遇……

    如果运气好的话，说不定会爆出什么好东西。

    在一众寻宝人随意观看了一阵后，拍卖终于是开始了。

    “25M元！”

    喜欢捡漏的小老头哈里，率先报出了25M元的底价。

    “50M元！”

    “75M元！”

    “……”

    虽然这个仓库的价格，在众人的哄抬下，在慢慢地上涨。

    但是这个涨幅却并不如人意……

    很显然，由于后面大半个仓库被挡住了的关系，众多寻宝人都看不到后面有什么。

    所以大家出价的热情也很低。

    “250M元！”

    当困难户黑人艾力喊出这个价格后，不少人都放弃了竞拍。

    因为这个价格已经远远超出了，目前这个仓库的表面价值，所以大家自然而然就没兴趣继续加价。

    “300M元！”

    而就在大家以为艾力这一把稳了的时候，秦阳突然杀了出来。

    艾力见是秦阳出价，当下就脸色一僵，只能摇摇头败下阵来。

    他原本是抱着花250M元赌一把的……

    现在秦阳横插一脚进来，他也只能放弃了。

    就这样在没有其他寻宝人报价的情况下，1号仓库由秦阳拍了下来。

    哐当！

    当1号仓库门的卷帘门被拉了下来之后，周正还有点好奇地凑过来问道，“秦阳，花300M元买下这样一间仓库，会不会亏本啊？”

    秦阳对于他这个帮手的担忧，还是很满意的……

    因为一个人能够担心自己老板亏钱，光这一点就是当下不少米国人无法做到的。

    秦阳笑了笑说道，“没事，不是还有其它仓库么？咱们赶紧跟上去看看吧！”

    虽然这间仓库后面的大部分东西，都被防水布挡住了，就连拥有系统的他都看不到。

    但花300M元搏一搏，不也挺刺激的么？

    再者说，如果秦阳真想在拍下这间仓库之前，搞清楚里面有什么。

    其实系统也是拥有这个功能……

    只是每次使用会需要付出一定的代价，所以除非遇见特别特别好的仓库，否则秦阳不会轻易使用那个功能。

    “好吧，希望接下来我们有更好的运气！”

    周正倒是看得开，秦阳这个当老板的都不怕，他这个当员工的怕什么呢？

    很快，在他们将1号仓库的门锁上了之后，便顺着人流小跑到了2号仓库前。

    根据达莉姐的描述，今天一共有5间仓库需要拍卖。

    所以毫无疑问，今天又是争破头的一天。

    哐当！

    伴随着红色的卷帘门被拉开，里面的东西顿时引入眼帘。

    超大号的双开门冰箱，大型切肉机，餐具储物架，餐具烘干机……等等一系列的东西，都明晃晃地出现在大家的面前。

    “好家伙，这是一间餐厅储物柜啊！”

    周正这个小白新手，都完全看得出出来这间仓库的情况，就更别说其他寻宝人了。

    而其他寻宝人，在看完这间仓库之后，心里也各自打起了自己的小算盘。

    这种仓库的价值，明面上都是能看出一些的，如果以合适的价格拍下，还是有油水可捞的。

    “亲爱的各位朋友们，这间仓库的起拍价为200M元，大家开始出价吧！”

    在达莉姐地示意下，众人开始出价了。

    “250M元！”

    “300M元！”

    “370M元！”

    “……”

    在大家的轮番出价下，价格很快就突破了1千M元。

    这个价格对于这样一间仓库而言，不算高，其实也不算低了。

    “1200M元！”

    “1500M元！”

    当这个价格从老贾嘴里报出来之后，不少人都开始退缩了。

    这种价格已经很高了，继续加钱就明显有点拼了。

    “秦阳，咱们要出价吗？”

    周正小声地询问道。

    秦阳微微摇头，“这个仓库里的东西太大了，不太好搬……”

    “哦哦……”

    经过系统的估算，这间仓库能够在1千M元以内拿下，那还是有点油水可捞的。

    一旦超过这个价格的话，那赚的就是点人工钱了。

    最终，老贾夫妇还是以1500M元的价格，成功将2号仓库给拿下。

    而后续3号仓库，则是火车头和推土机组合，以975M元的价格拿下。

    4号仓库，则是被土财主老白收入囊中……

    只不过老白这个老家伙，拍下4号仓库的理由就有点奇葩了。

    他只是看见仓库里有一张六七十年代的椅子，就花了2100M元巨款将4号仓库拍下了。

    “亲爱的朋友们，就剩最后一间仓库了呢，你们准备好了吗？”

    达莉姐笑得很开心，因为今天的战果都还不错，她的提成佣金也能拿到不少。

    同时，她的话也让不少人跃跃欲试。

    这可是今天最后一间仓库，他们要是再不出手拍下，今天又是白跑的一天。

    “滋滋滋……”

    伴随着一阵火花四溅，最后一间5号仓库的门终于被打开了。

    放眼望去，这间仓库不大……可能只有7.8个平方，但里面却摆放着不少置物架。

    并且，从这些置物架上整整齐齐摆放着的纸箱就足以看出，这个仓库的原主人多少有点强迫症。

    “秦老板，这间仓库怎么样？”

    周正扫了一眼众人，见大家都没注意这边，这才小声冲秦阳问道。

    “拍！”

    秦阳只是说了一个字，就冲周正比划了一个嘘的手势。

    周正立刻心领神会地微微一笑，就没有再吭声。

    因为他知道……

    既然秦阳都开口说拍了，那这间仓库里一定有吸引他的宝贝！

