    他觉得这还不够，又加了一句：“背叛你，其实也是在背叛我自己，没有灵魂的活着，与野兽无异。”

    易阡陌笑了笑，不知道该说什么好，但这一刻，他更加感激柳泉对自己的信任，愿意将命交给自己！

    而他本来不需要这么做，他可以跟大多数修士一样，站在远处做壁上观，麻木不仁的等待着救赎。

    “柳泉，你敢叛教！！！”

    通天教主的声音，响彻在通天城上空，所有修士都能感觉到这声音中蕴含的怒火，像是天威。

    然而，柳泉并没有低头，他回应道：“我没有叛教，是仅仅只是不想再为你驱使而已，所以，如果真的要说背叛，那我仅仅只是背叛了你！”

    通天教主沉默了，整个通天城也随之沉默了。

    人们都以为柳泉已经疯了，但就在这时，又一道身影闪现而至，出现在了易阡陌的身边，道：“算我一个吧，反正最终都是要死的，不如跟你死在一起。”

    这是一名女子，也是通天教内的一位长老，但这位长老在通天教内，并不是非常的出名，甚至也没什么地位。

    可她的出现，却震撼了在场的所有修士，如果说柳泉发疯了，那是因为跟易阡陌有千丝万缕，撇不清的关系，那这位长老的出现，便让人摸不着头脑了。

    女子正是司追，对于易阡陌，司追从始至终，都抱着怀疑的态度，直到在冥界，在夜魔山下，看着易阡陌，带领着被抛弃的军团，战胜了邪族，她才真正相信易阡陌此前所说的一切，都是真的！

    她也有畏惧，因为她不想死，可她最终还是鼓起了勇气，战胜了内心里对死亡的恐惧。

    只有三个字，却胜过千言万语，从这一刻开始，她将自己的命，交托给了易阡陌，这也是她最重要的东西。

    望着她和柳泉，易阡陌的脸上露出了笑容，但他的心中，却有些沉重，因为他知道这一刻，他们便再也没有回头路可走。

    可这世上，谁又有回头路可走呢？这一刻，易阡陌不再感觉生命之轻，至少在他的心中，柳泉和司追的命，重如山岳！

    “也算我一个！”

    “吾等并非叛教，吾等仅仅只是追随着天道的意志！”

    “你不配做教主。”

    一道道身影出现，是钟白、是冯玉。是七大堂口的堂主，是七大部族的族长，是那些从夜魔山下，一路追随者易阡陌，回到天界的修士。

    “我们本身已经死过一次了，没什么可怕的！”

    “吾不惧死，汝何以死惧之？”

    一道道身影出现，他们大多数都来自通天教，站在易阡陌身后的，已经有数千修士之多。

    这一幕，震撼了通天教内外所有的修士，他们没想到，竟然会有人这么蠢，在这个时刻选边站，而且还是选了胜率比较低的易阡陌这一边。

    当这些修士出现后，不良司的修士，教内的一些修士也随之动摇，他们也随之站在了易阡陌的身后。

    从一千多，到接近两千，这只用了不到一刻的时间。

    当他们站在易阡陌身后聚拢时，跪在地上的陈远惊呆了，他都怀疑自己是不是在做梦，眼前这些家伙是疯了吗？竟然要背叛教主！

    通天教主更是震撼，在他看来，这些蝼蚁不敢反抗自己的意志，哪怕易阡陌是天道使者，他们依然不敢！

    可这一次失控了，从柳泉开始，他没想到竟然会有这么多的修士反抗他。

    虽然他们并没有任何的威胁，可通天教主感觉到自己的权威，受到了真正的挑战，那种一句话，拿走易阡陌所有东西的权威，已经不再存在了。

    而此刻的易阡陌，却惊讶的发现，玄黄鼎内的气运，竟然发生了变化，虽然没有跨入青木六重，但这气运的积累速度，却在刚才的基础上，加快了一倍！

    到此时易阡陌才明白，自己的推测并没有错，之所以此前没有变化，现在有了变化，那是因为整个通天城内，所有修士的心意转变！

    “你们要造反吗？”

    通天教主的声音传来，“传吾法旨，诛杀他们的修士，可立即提拔一阶！”

    他的声音响彻在通天城，可城内的修士，还处于震撼之中，当他们反应过来，虽然依然觉得有些诱惑，可当这些修士悍不畏死的站在碧游宫前面时，他们心中的怒火，仿佛也被点燃了一般，他们竟然有了一种冲动，跟随在那青年的身后。

    可终究这念头还是被恐惧所压制。

    “从此以后，你的命令，在通天教，在通天城，在七大部族，都不会再有任何用处，属于你的时代，已经过去了！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    通天教主大笑，他的笑声中透着几分狂放，“你们这些卑贱的蝼蚁，即便你们全都站在这个小畜生这边又如何？什么狗屁天道使者，他自身难保，你们也一样，待此事结束之后，将你们全部清理掉便是了！”

    通天城一片死寂，站在易阡陌身后的修士，都感觉到了寒意，即便鼓起勇气，恐惧依然还是会滋生。

    “有我在，你办不到！”

    易阡陌平静的说道，“你甚至都不敢走出碧游宫，有什么资格说这等大话？”

    他的话，响彻在通天城，当碧游宫陷入沉默后，所有修士忽然明白了过来，眼前这个修士，是可以保护他们的。

    那一刹那，人们心中的怒火被引燃，可他们依然不敢越雷池一步！

    “我不敢踏出碧游宫，你可敢入碧游宫，与我一战！”

    通天教主说道。

    沉默！

    所有修士都望向了易阡陌，等待着他的回答。

    “有何不敢！”

    易阡陌踏前一步，越过了陈远，朝碧游宫的入口走去。

    这一刹那，所有修士都呆住了，就连碧游宫内的通天教主，也同样如此，易阡陌的举动，让他一时无措。

    他盯着易阡陌，盯着那双眼睛，从此前坚定，变为了自信，仿佛对方已经有了足够的信心来战胜自己。

    而他并不知道，正是这些蝼蚁，带给了易阡陌跨入碧游宫，与他一战的信心！

    随着通天教主的威信一落千丈，易阡陌发现自己的气运距离青木六重，竟然只差一线了。

    而这一线，在他做出踏入碧游宫与通天教主一战时，迅速积累了起来！

    是的，此刻他的气运，已经达到了前所未有的青木六重，这是这个世界所能承载气运的一半！

    有玄黄鼎镇压的易阡陌，根本不怕反噬，反到是可以轻松的借用这气运的力量，为自身谋取最大的价值。

