    李少阳不止是声音嚣张,更嚣张的是，通过声音表达出的对于场中其他几个成熟体的蔑视g。

    赤炎荒魔一族,似乎天生有点智商上的缺陷。

    就算是进入了成熟体,同样大半都是脑子一根筋的家伙。

    一感受到了李少阳的嘲讽,竟然真的同时停下了。

    当然不是为了听话,这七八头赤炎荒魔成熟体，都是怒气冲冲地停下了。

    齐齐转头,看向那火线,似是想看清是哪一头不知天高地厚的家伙,敢同时招惹这么多同等阶的存在。

    只是它们的动作,完全苦了那一群幼体，都是被鞭子拖着的,一停下来，就被摔了个七荤八素。

    也便是这个时候,李少阳终于赶到了。

    轰隆！

    好似一尊火焰巨人,现身破旧营地。

    李少阳一双魔瞳扫了一下,一看到营地内还剩下几千赤炎荒魔幼体,不由松了一口气。

    “还好,这群蠢货还知道谦让一下,给本大爷留下了几千个新兵蛋子。”

    说是这么说,李少阳当然知道,对于赤炎荒魔一族来说,根本不存在谦让两个字。

    之所以给他留下了几千,自然是因为它们一次也只能招募大概数量的士兵。

    剩下的,当然谁先来就归谁。

    很快,场中的赤炎荒魔们就见到了这个通用的规则失效的一幕。

    “走吧,本大爷的士兵们!”

    李少阳一动念,志得意满就要甩出火焰之鞭,将剩下的士兵幼体们拖走。

    下一刻,李少阳被打脸了。

    眼看着李少阳的火焰之鞭要甩出去,那些赤炎荒魔幼体,它们的眼睛里面，竟然同时浮现出了不情愿之色。

    大部分赤炎荒魔幼体,在面对比自己高一个等阶的赤炎荒魔成熟体时,都会选择屈服,毕竟是血脉上的压制。

    但这个时候,却是反常了。

    只见，那些赤炎荒魔幼体,眼看着李少阳的火焰之鞭甩过来,竟“哗啦”一下四散逃了。

    似乎也知晓逃不出营地,这些赤炎荒魔幼体，竟极其有默契的选择了其他的赤炎荒魔成熟体,根本不等这些成熟体招募,自行投入了它们的阵营。

    嘭！

    李少阳这一鞭子,只捞到了小鱼小虾两三只,约莫十几头幼体,因为逃遁不及被鞭子捆了,正一脸不情愿地看着他。

    这一幕出现,所有的赤炎荒魔都懵圈了。

    李少阳,更加懵圈。

    脑海中，也没有疑惑多久,很快便回忆起了缘由是什么。

    上一次,李少阳爆了那头火龙的不可描述的部位的同时，顺带也坑了一把自己的前上司,那头倒霉的牛角赤炎荒魔。

    成功之后,仙门系统也的确给出了一个提示。

    备注:主人成功以自己的无耻取代了上司的地位,但由于主人的无耻,名声太臭,导致招收士兵的难度将增加百分之五十。

    当时,李少阳没有在意这个提示。

    现在看起来,那分明是一个坑。

    “尼玛啊,小狸你给我出来,怪不得让你挂机这么久,你一头士兵也没有招募过来,敢情在这里等着本掌门呢。”

    “我……”

    李少阳此时,只觉一股无名火从心底蹿出来,直上头顶百汇。

    好在，李少阳此时是赤炎荒魔之躯,否则便能看见他红脸的稀罕景象了。

    不过，眼前这场面也委实非常的尴尬,如果是人类修士,或许会憋着笑。

    可那群智商下线的赤炎荒魔,哪里会忍着，齐齐放下了手中的火焰之鞭,都要指着李少阳捧腹大笑。

    现在的营地,不管是自愿还是不自愿,除了那几个倒霉小鱼小虾,所有的幼体士兵都被分完了,连个渣渣都没有给李少阳留下来。

    在尴尬过后,李少阳生气了。

    他倒是可以等,毕竟这个营地是不会停止士兵招募的。

    但若是要等,岂非又要耽搁一天时间。

    对于此时的李少阳来说,什么都可以耽误,唯独时间不可以。

    更何况,即便是再等一天。

    那坑爹的难度增加一半,恐怕也会再一次坑李少阳。

    这样的场面,来一次就行了。

    以李少阳的性子,怎么可能容忍第二次。

    甚至于,现在的他就忍不了了。

    “哼！既然无法正常招募,那就只剩下一个办法了,那就是……”

    “抢!”

    李少阳口中,吐出这一字时。

    危险的目光,已是落在了场中其他赤炎荒魔成熟体的方阵上。

    反正,赤炎荒魔一族从来都是不讲理的。

    唯一的道理,是拳头。

    轰嗤！

    李少阳鼻子里面,忽然喷出两道长长的火焰,赤炎荒魔头颅高高的昂起,斜睨着场中还处于懵圈状态的七八头成熟体。

    他非但要抢,而且抢的还不止是幼体。

    下一刻,便听见他无比嚣张的声音传来。

    “喂,你们几个蠢货,有兴趣当本大爷的手下么?”

    此话一出,全场又是懵圈。

    那几头赤炎荒魔成熟体,甚至于都忘记了嘲笑李少阳。

    他的一句话,仿佛是触动了什么。

    几乎是同时,场中一共八头赤炎荒魔成熟体,齐齐昂起头颅。

    一时间，愤怒、充斥杀意的目光，同时落在了李少阳的身上。

    吼！

    吼！

    八道恐怖嘶吼,响彻营地。

    八头拥有“小队长”职衔的成熟体赤炎荒魔,同时愤怒了。

    缘由,是李少阳的一句话。

    尽管赤炎荒魔一族集体都是智商下线的族群,但毕竟是一个庞大无比的种族,存在了漫长的岁月。

    一些规矩,自是有的。

    比如这一条,若是族群内,同等阶的赤炎荒魔想让其他赤炎荒魔屈服于自己,只要吐露出了这样的意思，便等同于是发起了一场挑战。

    若是成功,当然能达成目的。

    但若是失败了,挑战发起者除了死亡之外，不会有别的下场。

    因了此,大多数赤炎荒魔都不会轻易说出那样的话来。

    毕竟同一个等阶的话,厮杀到最后，很可能是同归于尽的结局。

    赤炎荒魔们,只是蠢而已,却也不是不惜命。

    然而,李少阳刚刚那句话,就相当于是一次挑战了。

    最让场中数万赤炎荒魔幼体们惊骇的是,李少阳一次性挑战了八头赤炎荒魔成熟体。

    这，已经不能说是蠢了,简直是蠢到不可救药。

    当然,这是幼体们的想法。

    而在听到李少阳发起了挑战之后,几乎所有的赤炎荒魔幼体都站队了。

    悲哀的一幕出现了,数万幼体几乎没有一头选择了李少阳。

    甚至于，被李少阳抓来的那几个倒霉的小鱼小虾,也大着胆子选择支持那八头成熟体。

    这选择,很好理解。

    一对八!

    胜负将如何?

    简直不需要猜测了。

    即便是一对一,估计支持李少阳的也不会有多少，谁让他头顶还顶着一个“无耻赤炎荒魔”的称号呢。

    场中,几乎所有赤炎荒魔都不是很待见李少阳。

    要不是这样,他也不会选择挑战了。

    “哼,既然无法以德服人,那本大爷就打到你们服为止。”

    李少阳听着那八头成熟体赤炎荒魔愤怒地嘶吼,口中则是冷哼着吐出了这一句。

    而后,他也入戏了。

    吼！

    同样是一声嘶吼,蓦地自李少阳口中吐出。

    来自庞大赤炎荒魔之躯的吼声,充斥着恐怖的气势,竟在瞬息之间将八头成熟体赤炎荒魔的声音都镇压了下去。

    轰隆！

    忽然,火焰涌动,李少阳的掌心出现了一柄巨大无匹被火焰包裹着的大剑。

    嘭的一声将那大剑扛在肩上,李少阳依旧轻蔑地看着那八头赤炎荒魔。

    一道眼神，便将它们的怒火，彻底地挑逗了出来。

    “蠢货们,一起上吧,本大爷的巨剑已经饥渴难耐了。”

    李少阳这句话,终于成功惹怒了八头成熟体赤炎荒魔。

    在赤炎荒魔一族这里,可不存在什么道德观念。

    既然，李少阳要挑战它们全体,那这一场厮杀,就是一对八。

    按照它们的想法,很快李少阳这头“不知天高地厚的奇葩赤炎荒魔”，就会被它们八魔撕碎了。

    吼！

    “你找死!”

    “我们成全你,愚蠢的家伙。”

    “把他撕碎,我要他的火焰魔心。”

    轰！

    在巨大地动静中,八头成熟体赤炎荒魔同时动了。

    那数万幼体士兵被放下,八道可怖的红色魔影同时爆出,朝着李少阳轰杀过去。

    “哈哈哈，来的好。”

    李少阳扛着火焰巨剑,发出嚣张大笑。

    如果是一头寻常的成熟体赤炎荒魔,被八头同等阶的赤炎荒魔围攻,除了陨落之外，的确不会有别的下场。

    可惜的是,李少阳不是寻常赤炎荒魔。

    似乎因为“无耻赤炎荒魔”的称号,导致仙门系统不愿意替李少阳招募士兵,只是挂机操作。

    时间一长,李少阳虽然没能当成货真价实的小队长,完全是光杆赤炎荒魔。

    但是，同样也让他的躯体力量暴涨了许多,远超那些刚刚拥有小队长职衔的赤炎荒魔。

    不巧的是,这八头成熟体赤炎荒魔都是如此。

    一晋升成熟体,选择了形态,得到小队长的职衔之后,就兴冲冲地前来招募士兵了。

    如此一来,它们的命运一下便失控了。

    最先印证后果的,是一头选择了元素态的成熟体赤炎荒魔。

    它的躯体庞大,却完全是由地火岩浆组成的,背后一双巨大的火焰之翅,最先飞到了李少阳的面前。。。

