    

    “我要宣言的种族是恶魔族，在这个游戏里，都是后发动的卡的效果先发动哦，给我全部变为恶魔族吧。”

    场上被魔法变为机械族的怪兽再次变更种族，这次是恶魔族，好家伙，搁这儿玩变形记呢，突然长出一对恶魔之角的特兰斯有些不满的看了自家主人一眼。

    恶魔族和龙族的特征有些类似，翅膀和角，利爪尖牙。以至于游月的真红眼都没啥变化，强欲天使更有意思了，完全没有任何变化，长着天使的样子，其实是个恶魔？

    高达完美机械王的攻击力变了回去，但是因为机械装置之夜的效果还有500点攻击力，也就是3200点，但是这已经算不了什么了。

    “我盖上一张卡，结束回合……我不会输的，我不会输的！！北斗游月！攻过来吧，我的陷阱卡会让你死无葬身之地！”

    “……”这么直白的告诉对手自己盖了张陷阱卡真的好嘛，搞得好像我北斗游月真拿你陷阱卡没办法似的。

    估计不是小看人，只是大田宗一郎这个人已经失去理智了，人在极度恐惧情况下会做出奇怪的举动，这也是很正常的事情。

    “到我的回合了，抽卡，哦，你已经无了。发动魔法卡，黑炎弹，自己场上存在真红眼黑龙的时候可以发动，直接给予对手2400点生命值的伤害，代价是真红眼黑龙不能攻击。”

    “居然还有这种卡，直接对决斗者造成伤害的魔法卡不是被禁止的么？可恶……啊啊啊！”真红眼黑龙可不管什么乱七八糟的，朝着大田宗一郎就是一发黑炎弹喷了过去。

    黑炎弹可不是虚拟影像，那真实的痛觉还有灼烧感，让已经没有身躯的大田宗一郎感到剧烈的痛楚，完全无法承受的痛楚，这就是黑暗游戏，致命且无法抵抗。

    “这可不是直接伤害啊，而是需要真红眼黑龙在场这个条件的，还没完呢。我发动魔法卡，置换融合，将场上的真红眼黑龙和魔法剑士特兰斯融合。”

    要再次融合真红眼魔导剑士吗？当然不是，因为DNA改造手术的效果，魔法剑士特兰斯已经不是魔法师族的怪兽了，现在他是恶魔族怪兽。

    融合素材的种族发生了变化，无法融合出真红眼魔导剑士，但是真红眼黑龙可是能够和任何怪兽进行融合的。

    技能发动！真红眼融合！

    融合素材：真红眼通常怪兽，六星恶魔族通常怪兽。融合成立，融合召唤，恶魔龙·暗黑恶魔龙。链接者等级七级，恶魔龙·暗黑恶魔龙九星，消耗SP20点。

    “……”要消耗20点SP吗，好不容易从50点恢复到了80点，这一下又少了这么多，不过游月也不慌，这场决斗赢下来之后，吞噬五巨头五个人的灵魂能让这20点补回来就是了。

    融合之门打开，魔法剑士特兰斯和真红眼黑龙双双遁入其中，一只新的怪兽就要出现，那将是恶魔登场！

    “来自地狱的魔龙，成为我的仆从，将敌人的灵魂撕碎！融合召唤！恶魔龙·暗黑恶魔龙！”

    这融合的漩涡是地狱之门扉，邪恶的力量在涌动着，在游月的黑暗游戏中，一切都显得那么自然，但是对大田宗一郎就不是那么友好了。

    黑暗的魔龙伸展巨大火翼，低吼着从融合之门中走出，这头魔龙的肉体极为强壮，利爪也比真红眼黑龙大上许多，就好像总想让你办卡的猛男。

    “攻击力3200……和我的完美机械王不相上下，我还没有输……”

    大田宗一郎觉得自己还能苟一苟，自己场上除了完美机械王还有四只小羊，更何况还有一张只要对手攻击宣言就能获胜的陷阱卡。

    游月没打算继续在这里浪费时间，使用了真红眼融合就要尽快解决掉对手。

    “我有说过要用暗黑魔龙攻击你的机械王么？你已经输了，进入战斗阶段。暗黑魔龙攻击力绵羊衍生物，黑暗炎狱！”

    暗黑魔龙得到命令，张开大嘴喷出炽热的火焰，瞬间染红了整个场地。

    大田宗一郎兴奋的按着决斗盘，“上当了！盖卡打开！陷阱卡魔法筒发动！输的人会是你！”

    魔法筒能够选择对手攻击的怪兽，将那只怪兽的攻击无效，并给对手那只怪兽攻击力数值的伤害，阴间卡的代表，也只有游戏才有这张卡。

    “呵呵，真的是那样么？好好看看吧，你的陷阱可以发动么？”

    游月轻笑着，难道他会考虑不到这种事情嘛，恶魔的攻击岂是那么轻易就能抵挡的。

    魔法筒根本就没有启动，一个血红的叉号出现在大田宗一郎的面前，陷阱卡的发动是错误指令。

    暗黑魔龙的攻击消灭掉了一只绵羊衍生物，绵羊是守备表示的，不会给对手造成伤害。

    “怎么会这样？为什么我的陷阱没有发动？”大田宗一郎更在意魔法筒无法发动的原因，毕竟发动成功他就赢了，游月只有3000LP。

    “恶魔龙暗黑魔龙在战斗时，对手是无法发动任何卡的效果的。我结束战斗阶段，这个瞬间发动暗黑魔龙的效果，将墓地的真红眼黑龙返回卡组，直接给你真红眼黑龙攻击力数值的伤害！给我死吧！”

    真红眼黑龙结束了罪恶的反复横跳回到卡组，暗黑魔龙也再度吐出致命的龙息，这次的目标就不是绵羊衍生物，而是大田宗一郎本人了。

    游月已经使用过黑炎弹扣除了大田宗一郎2400的生命值，现在又是2400的伤害，大田宗一郎只有4000的LP，他输了，输的彻底。

    烈火灼烧着败者的灵魂，黑暗将其完全吞没，五巨头其四大田宗一郎被邪恶的魔龙抹除。现在游月的对手只剩下最后一人，海马濑人最初的干部，大门小五郎。

    “只剩下你了，选出你要放置在场上的怪兽吧，面对你那即将终结的命运！”

    游月始终保持着轻佻的笑容，决斗就是要如此，首先气势上就要压倒对手，啥也不管先口嗨一波对手。

    不过在让最后一个对手上场之前，游月偷偷发动真红眼凯旋的效果复活的魔法剑士特兰斯，并且因为生还的宝牌抽了张卡。

    “你害怕了么？害怕也是理所当然的事，毕竟你的同志都被我干掉了。直接认输的话，所受的痛苦会少上许多，考虑一下？”

    最后一人孤单的身影在压迫感十足的暗黑魔龙面前，显得是那么的羸弱，那么的不堪一击。

    “认输么？不！我也要战斗到最后一刻！我选择的怪兽是人造人索加念力震慑者！”

    大门小五郎连自我介绍都免了，将怪兽卡片放置在了决斗盘上，那种殊死一搏的气质有主角的感觉，但是缺少主角光环的他，注定是要失败的。

    大门小五郎也有些小聪明，选择的怪兽是念力震慑者索加，索加的效果是只要在场，陷阱卡的效果就会被无效。

    这样的话游月的真红眼凯旋就失去作用了，与生还的宝牌组成的抽卡combo也被打破。但是游月场上还是有着两只怪兽的，攻击力3200的暗黑魔龙和守备表示的真红眼强欲天使。

    DNA改造手术的效果也被无效，场上的怪兽都变回了原来的种族。至于大田宗一郎的卡片全部被送入墓地，这也是规则之一。

    “这样也好，可不要让这场决斗烂尾啊。我的回合还没有结束，我发动墓地中置换融合的效果，把它除外并将墓地里的融合怪兽真红眼魔导剑士回收，抽一张卡，将其盖放，结束这个回合。”

    游月从卡组中抽出一张卡片，又立即将其插入了决斗盘的魔法陷阱区域，幸好是一张魔法卡，不解决掉人造人索加的话，陷阱卡都是用不了的，当然大门小五郎也同样无法使用陷阱卡。

    “到你了，出牌吧，你的求生欲能给你多大的勇气呢？”游作为反派的气质越来越浓厚，虽说是反派，但常说只要反派长得好，三观跟着五官跑。帅就完事了。

    “我的回合，抽卡，首先是这张卡，魔法卡手表型麻醉枪（动画卡），我可以选择场上一只怪兽，使其攻击力下降等级乘以100的数值。”

    一只手表被戴上了大门小五郎的手上，这只手表让游月想到了隔壁小学生的麻醉手表，还有这不就是弱化般的强者的痛苦嘛。

    “我选择的目标是暗黑魔龙，它的星级是九星，攻击力下降900点也就是2300点，而我的念力震慑者攻击力是2400。”

    一只麻醉飞针射出，刺中没有任何魔法抗性的暗黑魔龙，它身上的火焰熄灭了大半，麻醉之后力量减弱了。

    “不赖嘛，这样就超过了暗黑魔龙的攻击力，还有更多的手段么，都拿出来吧。”

    “那个男人利用了我们背叛海马刚三郎后就放弃了我们，最后甚至将我们五人扔在这座荒岛上！对海马濑人的憎恨，是不会让我停止在这里的！”

    大门小五郎义愤填膺，这一席话里满满的都是恨意，果然大家都有各自的难处啊。

    不对，游月没啥难处，来这里也只是他兴趣使然，他很想知道脱离原剧情的五巨头会有怎样的结局，还有就是游月在决斗艇上闲着也是闲着。        

