    此时，皇天军打败西天大军的消息，已经传遍四大部州了。

    “喔喔喔...太好了，皇天军打败西天大军咯！”

    “让他们西天的卷毛们狂，区区十万亿大军，没有鸿钧的帮助，也敢来对付太一大帝和皇天军，简直就是自寻死路！”

    “据说西天大军的武器装备非常牛逼，把太一大军的肉身和神魂都炸碎了，好在太一大帝也是强悍，最终还是聚魂和重塑肉身成功，否则太一大帝要是被炸死，鸿钧卷土重来，那太一大帝所打下的江山，又得被鸿钧拿回去了！”

    “太一大帝威武，曾放下话皇天当立、老天必死，今日终于得以实现这一诺言，三界又将重回太一大帝手上了！”

    “......”

    这一刻，天界百姓狂喜。

    比大过年还要高兴。

    很多百姓都放起了烟花爆竹。

    他们知道，鸿钧的唯一助手西天大军被打败，将失去与太一抗衡的能力，太一将登临三十六重天，重新建立政权，掌控三界，而后再出兵西天，去灭鸿钧极其党羽。

    也相信，鸿钧时代将一去不复还了！

    经过漫长的远渡重洋，叶辰和六百多万亿大军，抵达南瞻部洲的南大门。

    “陛下，镇元大仙已经带臣的师尊和鲲鹏老祖，去镇守东大门、西大门、以及北大门了，为了防止太上元始等人，从南大门进去逃跑，臣觉得有必要堵住通往南大门的路。”

    申公豹建议道。

    叶辰点点头：“阿修罗，你率领大军驻守南大门，防止任何鸿钧一脉进入二重天，有鸿钧一脉余孽靠近，统统轰杀！”

    “是，陛下！”

    然后叶辰带着叶战和朵朵、申公豹、太师等人，进入西大门，抵达二重天。

    他们没有直接上三十六重天，而是到东大门找到了镇元子。

    “怎么样？”

    叶辰上前问道。

    镇元子回道：“太上元始、玉帝、姜子牙、哪吒等人，都躲在杀仙大阵内。”

    “通天那边，由于剎婆耶、女娲、陆压联手，他一拳难敌众掌，让他们给逃跑了。”

    叶辰闻言淡淡道：“几只蝼蚁而已，跑就跑了，不足为惧。”

    “那是。”

    镇元子笑了笑。

    申公豹心痒痒道：“何时破阵，将他们抓出来处以极刑？”

    他特别想将姜子牙干掉，那样他就可以睡个舒服安稳的觉，也可以做梦都能笑了。

    镇元子道：“不急，等陛下先登基，然后把伤养好，率领大军攻入西天，把主战场转移到西天去，不可在天界，否则天界得遭受灭顶之灾！”

    叶辰知道镇元子的想法。

    现在破阵，他有伤在身自然是不行，伤养好之后，再进去破阵，又得花不少时间，到时阵没破，鸿钧带着魔尊来天界，主战场就转移到了天界，对天界百姓而言将是灾难。

    如果伤养好之后，攻入西天，主战场就在西天。

    那里的臣民，不是他的子民，打起来对那里的人造成再大的灾难，哪怕是把西天打个蹦碎，他都不会皱一下眉头。

    “行，就如师弟所说。”

    叶辰道。

    镇元子做了个请的手势，笑着道：“陛下回去准备登基事宜。”

    叶辰点点头，带着众人从二重天去三重天，一路登上三十六重天。

    此时的三十六重天空无一人。

    鸿钧的童子、弟子、门客等等，全都已经被女娲和陆压带去西天了。

    整个三十六重天空荡荡的。

    只有一些宫殿。

    而三十六重天的紫霄宫，便是太一当年的皇宫，叫皇天宫，太一陨落之后，被鸿钧霸占了太一的宫殿，为此皇天宫也被鸿钧改成了紫霄宫，从此鸿钧就住在这儿。

    “时过一千五百万年了，再临皇天宫，真可谓是雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改啊。”

    “不过朱颜又改回来了，什么狗屁紫霄宫，这是朕的皇天宫，是朕当政，一统三界的中央机构所在地，不是他鸿钧的道场！”

    话音落下，叶辰屈指一弹，一抹金光打在紫霄宫牌匾上。

    轰！

    紫玉打造的牌匾，被崩了个粉碎。

    “太师，把不是曾经皇天宫的匾额、对联等等，全拆除掉，以最快的速度，恢复到曾经皇天宫的模样。”

    叶辰吩咐。

    “臣遵旨！”

    太师立即着手办理。

    而叶辰，不愿意踏入这个被鸿钧住过的宫殿，要等恢复原样之后才肯进入。

    于是乎，他便牵着朵朵和叶战的手，在三十六重天逛了起来。

    逛着逛着，来到一处巨大的圆形石台前。

    这石台由白玉砌成，足足有九万丈高，直径也有九万丈长，雕刻着各种各样的密集符文，将整个石台围满。

    在石台上方，立着一尊九万九千九百九十九丈高的雕像。

    这雕像是一位老人，手里捧着一个巨大的圆形石镜，肃穆庄严，又不失和蔼可亲。

    “父皇，这就是传说中的复活台吗？”

    叶战问道。

    “是的。”

    叶辰点点头，饶有兴趣的给儿子讲述了起来。

    “当年父皇称帝之后，三界之中还有一些叛逆，父皇就下令麾下将领率兵去征讨那些叛逆，常年的征战，大军伤亡惨重，就连一些将领，也一去不复还。”

    “朕心甚痛，他们都是跟朕从神魔大战过来的，个个历经万死一生才活下来，本该享受安定日子，却因为那些叛逆丢失了性命。”

    “朕想让他们活过来，便设下了这复活台，又与朕的师父混元老祖协商，经他同意之后，复活台才得以建成。”

    说到这，叶辰指向那雕像，继续道：“这雕像，便是父皇的师父，大道的化身混元老祖，他手里那个石镜，便是复活人的关键，只要能打开石镜，想要复活谁，谁的身影就会出现在石境中，然后与大道沟通，将其复活，得到大道的允许，想要复活的人，便可出现在复活台上。”

    叶战和朵朵点点头。

    叶战问道：“父皇，那姐姐的妈和哥哥弟弟妹妹他们，能在复活台上复活过来吗？”

    他知道姐姐做梦都想看到自己的妈妈，以及哥哥、弟弟、妹妹、所有的亲人。

    而姐姐对他很好，所以他都没有第一时间想到要复活自己的妈，而是先问能不能复活姐姐的妈妈们。

    叶辰摇摇头：“复活台，只复活天界的人，不是天界的人复活不了，而且时间有限，死亡超过一百年，便不可复活。”

    “那儿臣的娘亲和太公，死亡都没有超过一百年，是不是现在就可以在复活台上复活过来？”叶战问道。

    叶辰笑着点点头。

    “太好了！”

    叶战激动的不得了。

    而后又问：“父皇，混元老祖，会让您复活儿臣的娘亲和太公，还有那些被一个个打爆的叔叔们吗？”

    叶辰笑着说道：“那得看看战儿够不够虔诚，能不能感动混元老祖，能的话就可以复活。”

    叶战闻言，立即朝混元老祖的雕像跪拜下去。

    “地位无上尊崇的混元老祖，战儿的娘亲，是一个好娘亲，他为了救战儿的父皇，舍弃了自己的性命，战儿的太公也是好人，还有那些为了救父皇的叔叔们，也都是好人，希望混元老祖大发慈悲，怜悯一下他们，让战儿的父皇复活他们。”

    说罢，他恭敬虔诚的叩拜三下。

    朵朵也跪下恭敬虔诚三叩首。

    起身后，叶战问道：“父皇，现在可以复活娘亲了吗？”

    叶辰道：“父皇被那一炸，伤到了根基，得修养些时日，待修为恢复到七八重，就可以复活了。”

    “嗯嗯，父皇的身体要紧。”

    叶战孝顺的扶着父皇，这么多年都过来了，也不急于这几天。

    于是乎。

    叶辰和朵朵还有叶战，继续在三十六重天逛了起来。

    逛着逛着，来到一个巨大的年轮面前。

    这年轮，与表盘很相似，有一根指针，上面也有十二个大的刻度，但与表盘不同的是，每一个大刻度之间，有三十或三十一个小刻度。

    “父皇，这就是时空转轮吗？”

    叶战问道。

    他听姐姐说过，父皇要扭转时空转轮，复活地界的亲人们。

    “是的。”

    叶辰又饶有兴趣给叶战普及起知识。

    “这是地界的时空转轮，每一个大刻度，为地界的一个月，小刻度是一天，转一圈就是一年。”

    “如果正转一圈，就加速地界一年，倒转一圈，就倒退地界一年。”

    “想要倒退地界多少年，就倒转时空转轮多少圈便可。”

    “不过这时空转轮，可不是什么人都能转动的，得是大道境大圆满，或大道化身混元老祖才能转动。”

    “因为这时空转轮，也是混元老祖设下的。”

    叶战点点头。

    这时朵朵问道：“父皇，您现在拥有整个三界，享受着至高无上的地位，还愿意舍弃这一切，去复活妈和哥哥、弟弟、妹妹他们吗？”

    如果转动时空转轮，地界的一切都会倒退回去，包括来到天界的地界人，也会被倒退回去。

    以前她不知道爸是东皇太一，当然相信爸会复活妈和亲人们，但现在她心里根本没谱，不知道父皇愿不愿意舍弃江山。

    叶辰捧着朵朵的双肩，慈爱道：“当年你母亲玄姬战死，朕多想复活她，让你拥有母亲，可是朕终究没能做到，让你彻底失去了母亲。”

    “这次朕不想再让你失去母亲，朕也不舍得失去他们，朕会复活他们，和你一起回家和他们团聚的。”

    “太好了！”

    朵朵非常开心。

    “谢谢父皇！”

    叶战却要哭了。

    “父皇，你要是倒转回地界，儿臣和娘亲怎么办啊？”

    <!--over-->

