    

    “你笑什么？”

    刘峰在反光镜看到了她在笑，有那么一刹那，他竟然觉得，她笑起来真好看。

    卢娇矜持的咳了咳：“没什么，就是想起一首歌。”

    “什么歌？”

    千万别说《新鸳鸯蝴蝶梦》他听一下午了，什么玩意。

    新人和旧人他都没有。

    卢娇也不吊他味口，清了清嗓子就唱：“骑上心爱的小摩托，它永远都不会堵车！”

    “……”

    刘峰石化，这特么是什么歌？

    她自创的吧。

    直到卢娇重复哼了好几次，恢复平静的刘峰，莫明其妙的就在想，还真特么怪好听，跟我们的祖国像花园，花园的花朵真鲜艳，娃哈哈啊，娃哈哈一样郎朗上口。

    玛哒，卢娇有毒！

    南江广场，翘首以待的叶瑶喝了两瓶可乐，好不容易等到表哥崔健，就见他黑着脸从摩托上下来。

    看见她，劈头盖脸就骂：“你都惹了些什么玩意？完全不讲武德！”

    卢娇这会要在，肯定得气死，特么都要打她了，她还不跑？站在那给他打才叫讲武德吗？

    叶瑶愣了一下：“没抓到人？不可能啊，她肯定要坐公交车回家的。”

    崔健一个朋友道：“不是没抓到人，是给她跑了，跑了还贼快，边跑边喊报警，我和你哥实在不好动手，只好先放了她。”

    叶瑶听到没打成，心里好狠。

    “那去刘峰家等着，如果她是给刘峰补课，那一会肯定会从刘峰家出来。”

    崔健没把事办好，心里也不痛快，立马就应了。

    这次叶瑶也跟着，一群人呼啸着往刘峰家跑。

    到了刘峰家的卢娇，屏杂所有杂念后，拿出卷子就让刘峰做。

    刘峰不想做，但卢娇眼一瞪，他竟然有些怂。

    “昨天不是做过卷子吗？直接开课行不行？”

    她讲课讲的很好，不但能让人听进去，还听得特别明了。

    “今天是英语卷，我得知道你英语水平停在哪。”

    刘峰瞄了眼卷子，很光棍的往后一靠：“那你不用测了，我英语基础为零。”

    “……”奈丝。

    卢娇好无力的拿出初一英语。

    心里莫明的在想，放在若干年后，初一英语都放到了小学四年级，仔细想想，还是九九年好，学习压力真没那么大。

    而若干年后，人们虽然天天喊着给学生减负，可其实越减越多，越减也越提前，简直就是口嫌体正直。

    想了想，卢娇从音标开始讲起。

    一直在家等着刘峰回来的刘成柏，偷偷站在了门后，只听着里面叽里呱啦，嘴都笑歪了。

    臭小子，原来不是去打架，而是去接卢娇了。

    这就对了嘛，有他年轻时的风范。

    安了心的刘成柏，慢悠悠的下了楼，直到邵琇巧下班回来，才得意洋洋的指了指楼上。

    “学英语呢。”

    “真的？”

    “那还能有假。”

    “刘峰能听进去吗？”

    “你还别说，听得挺认真。”

    邵琇巧高兴了，也偷摸着上楼看了好一会，再下来时，心情特好的道：“今晚吃大闸蟹，一会说什么也要把人留下一起吃饭。”

    “保证完成任务。”刘成柏立正，朝着邵琇巧敬礼。

    差点没把邵琇巧笑死。

    已讲了四十分钟的卢娇，刚好听到邵琇巧在楼下笑，便抓起一次性水杯喝了一大口水。

    “休息一会吧，我好像听到你妈在楼下笑。”

    刘峰还在想她说的音标，感觉挺有用的，正在心里默念，头也不回道：“他们俩就是老不正经，别理他们。”

    “……”卢娇无语：“什么叫老不正经，这叫夫妻恩爱好吧。”

    刘峰翻了个白眼，心想她懂什么？

    父母恩爱对子女来说就是心里的最痛。

    因为他们只顾着自己恩爱去了，那有功夫管他和大哥死活？

    就比如吃个饭，满桌的菜里，就没有一个是他和大哥爱吃的，全程只看到老爹老妈秀恩爱，那感觉……不是一般的酸爽。

    郁闷的是，他和大哥要在这种酸爽环境，呆二十年，还没得选。

    真是谁呆谁知道。

    看他还不满，卢娇就点他：“别生在福中不知福，饱汉不知饿汉饥。”

    刘峰下意识的想回怼，可骤然想到她没了父亲，便硬生生的把话咽了回去。

    算了，他是男人，看她可怜，不跟女生计较。

    休息了十五分钟后，又上了一节课，看看时间差不多了，也刚好达到刘峰不能再消化的极限，卢娇便收拾好东西准备回家。

    “我送你。”

    “不用，我自己走回去，顺便还能在路上听下英语单词，对了，你有MP3吗？”

    “有。”

    “那你晚点把声标录进去，从明天早上开始，上学前反复听，放学后反复听，保证每天听一个小时，可以做到吗？”

    刘峰想了一下：“行吧。”

    说完他抓起床上的外套，就要坚持送她回家。

    卢娇不让，他还先下了楼，以行动来阻止她的拒绝。

    那成想，刘峰一到楼下，邵琇巧就把人叫住了。

    “先别送卢娇回家，妈妈特意给卢娇买了大闸蟹，让卢娇吃了饭再走。”

    听到这句的卢娇急忙道：“不用了阿姨，我妈给我留饭了。”

    “那不行，我都准备好了。”邵琇巧不管三七二十一，强行把卢娇拽到餐桌前，一副你不吃，我就给你打包的态度。

    卢娇没招了，只好乖乖坐下。

    刘峰看着那大闸蟹，眉头都皱了。

    这不是老妈爱吃的吗？

    他最烦吃这玩意了，还好意思说，特意给卢娇买的。

    他呸！

    邵琇巧见卢娇总算不拒绝了，高兴得不得了。

    “我也不知道你爱吃什么，想来想去就买了这个大闸蟹，你看喜不喜欢？”

    卢娇温笑的点头：“喜欢。”

    她其实不挑食，对食物要求不高，能填饱肚子就好，但刘峰不同，刘峰特别挑食，扫了一眼满桌菜，她就知道只有大闸蟹是刘峰最爱了。

    却不想在吃的时候，刘峰夹了这个夹那个，就是没夹大闸蟹。

    到是她，碗里堆了三个。

    一个是邵琇巧夹的，一个刘成柏夹的，还有一个是邵琇巧代替刘峰给她夹的。

    盛情难却，只好埋头干饭。

    邵琇巧高兴了，刘成柏也高兴了，唯独刘峰不高兴。

    出门上车时，刘峰鄙夷她：“你是没吃过大闸蟹吗？”

    “……”卧槽，这话听着可真不舒服。

    卢娇眯起眼，真想打死他。

    “会不会说话？”

    “我说实话，你要不喜欢吃可以别吃，他们俩不懂照顾人的。”

    卢娇翻白眼：“你那只眼晴看到我不喜欢吃了？”

    刘峰抿唇，原来是喜欢吃啊，那他记住了，以后给她送东西，就送八条腿。

