　　“是时候去完成海神的承诺了，只是没想到天地潮汐来临爆发的日子来的这么快。”剑尘呢喃自语，他并不意外海神能准确的找到自己，虽然海神已经没有了肉身，但元神却比上古时期还要强大，能轻而易举的覆盖整个天元大陆甚至是兽神大陆。

　　剑尘下了床，此次去海域也不知道要耽误多长时间，在他离去前，有些事情却要交代清楚，特别是烈焰佣兵团，要时时刻刻的防备着地狱门漏网之鱼的报复。

　　“阿虎…阿虎，你别走，你别离开你娘，你是娘唯一的儿子，娘不能没有你啊，阿虎……”

　　剑尘刚打开房门，大姑姑玲珑那伤心欲绝的声音就远远的传了过来。

　　剑尘一愣神，但旋即似乎想到了什么，脸色顿时微变，当下快步走了过去。

　　远远地，剑尘就看见大哥长阳虎身穿一套白色长袍悬浮在十米高空中，在他的身上没有传出任何一点能量波动，并不是以天空圣师的手段掌控元素之力漂浮在半空中，同样的剑尘也没有在长阳虎身上感受到圣王神通，长阳虎是以一种剑尘都不理解，并且从未听闻过的方式悬浮在虚空中。

　　而在长阳虎身上，隐隐间有一层说不清，道不明的神韵流转而出，将他衬托的超凡脱俗，仿佛不沾凡间尘土的仙人，带着一股神圣的韵味。

　　地面上，玲珑仰着头望着漂浮在十米高空的长阳府，脸上泪流不止，悲伤不已，发出一声声充满哀求的呼喊声。

　　周围已经有一批护卫围拢了过来，就连御风燕，白玉霜，碧云天和长阳府的家主长阳霸都赶路过来，一个个目光惊疑不定的望着长阳虎。

　　剑尘心中一沉，他知道自己最不喜欢看到的事情终于还是发生了，他一步迈出，一瞬间就跨越上百米距离出现在长阳虎面前。

　　“大哥！”看着长阳虎那无喜无悲的神色，剑尘忍不住的发出一声充满焦急的呼唤，似乎想要唤醒长阳虎。

　　长阳虎神色很平静，他的目光时而非常明亮，清澈透明，犹如两颗璀璨明珠，充满了大智慧，大毅力。时而又变得一片黑暗，如浩瀚星空般深邃，内含乾坤，包罗万象，仿佛自成一个小天地，玄而又玄，难以理解。

　　“四弟，大哥要走了。”长阳虎目光平静的对着剑尘说道，脸上带着一丝微笑，这一声四弟，叫的是那么的平淡，早已经没有了曾经的那股真情。

　　这一瞬间，剑尘感觉自己的大哥仿佛变成了另外一个人，是那么的陌生，让剑尘找不到一丝一毫的熟悉之感。

　　曾经在卡加斯学院与大哥相处的一幕幕犹如放电影似地的在剑尘脑中掠过，这让剑尘的心中传来阵阵绞痛。他已经意识到，大哥长阳虎已经斩掉了最后的亲情，从此变得陌生了起来，他记忆中的大哥，以后将再也不存在了。

　　从此以后，和他亲如手足的大哥，只能活在他的记忆之中。

　　“大哥，你真的斩掉了自己的情感吗，你真的忍心看着大姑姑为你而伤心吗？”剑尘的语气带着几分颤抖，他还是想尝试一下能否唤醒长阳虎。

　　长阳虎脸上始终带着几分微笑，剑尘这番话，让他神色没有丝毫变化，他目光深邃的遥望远方虚空，道：“天地无情，我们由天地孕育而成，因循着天地的路而行，感悟天地。红尘而生的浊气犹如一道道魔气，蒙蔽了世人的慧眼，迷惑了世人的心，唯有超脱出来，才能找回本心，洞彻天地之玄妙。”

　　“人生一世，宛如梦境，人生，梦成。人灭，梦终。之间经历的一幕幕，似真又似幻，但最终依然会化为一片虚无。梦境似假不会真，似真不是真，所谓情感，七情六欲皆是如此，虚虚幻幻，唯有拨开红尘迷雾，找回本心，明白真我，斩掉假我，才能安我身，立我命，见证天地之玄妙，证无上之大道……”

　　说完之后，长阳虎飘然而去，走的非常洒脱，没有丝毫留念。

　　剑尘沉默不语，悬浮在空中静静的望着长阳虎逐渐远去的背影，心中传来一阵阵绞痛。他知道长阳虎已经彻底的斩掉了一切，今后在长阳虎眼中，恐怕已经没有任何亲情了，只有一颗感悟天地，恒古不变的道心，他走上了一条不同寻常的路。

　　一时间，剑尘变得有些颓废，心情很不好，他不久前才失去了瑞金，红莲和黑鱼三人，今日又失去了自己最为敬重的大哥。虽然他有能力强行把大哥留下来，但是他没有这么做，他知道这一切都是徒劳的，长阳虎的路已注定，已经难以改变了。

　　“阿虎……”长阳虎毫无留恋的离去，让玲珑一颗心变得支离破碎，发出一声悲伤欲绝的惊呼声，然后昏厥了过去。

　　“大夫人，大夫人……”几名侍女大惊失色，赶紧扶住玲珑。

　　“把大夫人送回房间去休息。”长阳霸神情低落的说道，心情十分沉重。

　　剑尘望着长阳虎消失的地方看了良久，才发出一声长叹，神色落寂的回到地面上。

　　“翔儿，到娘这里来！”碧云天来到剑尘身边紧紧的拉住剑尘的手臂，在亲眼见识到发生在长阳虎身上的事情之后，碧云天心中也有些害怕，她怕自己也会像玲珑一样失去自己的孩子。

　　“翔儿，你能不能告诉爹，你大哥究竟怎么了。”长阳霸痛心疾首的问道，他也意识到，自己的长子长阳虎恐怕已经成为了过去。

　　剑尘沉默了片刻，说道：“大哥选择了一条适合自己走的道路，踏上了一条与众不同的修炼之道，今后会怎样，我也不知道。”

　　洛尔城外，一名身穿白色长袍的人站在树梢上望着踏空而去的长阳虎，喃喃道：“看样子长阳虎已经斩掉了最后一关，大自在心境已经圆满了，他终于走到这一步了。”

　　……

　　由于发生了大哥长阳虎的事情，剑尘前往海域的行程也被耽误了一天，第二天，剑尘先是去烈焰佣兵团交代了一些事情，然后在把碧云天安抚好　，再三承诺自己办完事情就回来的话之后，就和努比斯一同前往了海域。

　　从空间之门出来，剑尘和努比斯悬浮在茫茫大海上，感受着大海的宁静以及从海面上轻轻刮过的海风，顿时有一阵舒坦和轻松的感觉从心底油然而生，昨日因大哥离去挤压在心中的烦闷一扫而空。

　　在海族之神的帮助下，剑尘和努比斯畅通无阻的穿过了结界，同时耳边传来了海神的声音：“天地潮汐近日内会爆发，我会一直关注天地潮汐的情况，这几日你就一直呆在海域等我的消息！”

　　“是，海神陛下！”剑尘面带尊敬的回道，然后迟疑了会，对着空荡荡的空间说道：“陛下，剑尘有一事相询，不知陛下可认得北极冰神殿的水侍卫！”剑尘知道海神在海域内几乎是无处不在的存在，自己说的话她一定听得见。

　　然而剑尘的话音刚落，一道身体虚幻，相貌朦胧的女子就悄无声息的出现在他面前，语气严肃的问道：“你打听北极冰神殿做什么？莫非你还想去那个地方？”

　　不等剑尘回答，海神就继续说道：“我从来没有听说过北极冰神殿的水侍卫，不过北极冰神殿却是一个十分可怕的地方，从古至今，已经有不知道多少名圣帝强者进入过那片冰原，但能活着回来的远远不足十分之一。曾经我也试图以元神之力探查那片冰原深处，但是当我的元神之力刚接近那片冰原时，就被一股无比可怕的寒气冻住，并且那股寒气还以我的元神之力为引，飞快的向着海域蔓延，若非我及时撤回元神之力，那后果简直不堪设想。”海神的语气中充斥着一股深深的后怕，能让达到源境界的海族之神生出这样的情绪，由此可见当初是多么的惊险。

　　“后来，天翼神虎将天魔圣珠交给我，同时也提醒我，除非北极那一片冰原消失，否则的话，无论发生了什么事情，都不要去查探那片冰原，因此，后来我就再也没有去查探过那片冰原了。”海神的语气带着几分复杂的情绪，她的元神之力非常强大，不仅能笼罩整个海域，即便是无比广阔的天元大陆和兽神大陆，她也是想去就去，想走就走，甚至还可以蔓延到百族盘踞的那片荒漠大陆。

　　可以毫不夸张的说，在这个世界上，她的元神想去哪里就去哪里，还没有任何力量能对她构成威胁，即便是天元大陆第一绝地死亡魔窟也是如此，唯有北极冰神殿是她永远都不敢涉足的禁区。

　　“陛下，那你知不知道北极冰神殿是什么时候出现的。”剑尘再次问道，海族之神毕竟是和莫天云等人出生于同一时代的至尊人物，知道的绝密事情绝非圣帝强者可以比拟的。

　　“北极冰神殿好像恒古存在，从来没有人知道北极冰神殿究竟是何时出现的，不过冰神殿的人很少出现在天元大陆，每一次出现，都是前往天元大陆寻找弟子，行事十分的低调。”海神说道，对于剑尘的每一个问题，她都是知无不答。

　　这时，剑尘又想起紫青剑灵说水侍卫是从上面下来的，如此说来，那这北极冰神殿会不会是水侍卫创建的呢。

　　想到这里，剑尘再次问道：“陛下，实力如果超越了圣帝，那有没有办法能活一百万年以上。”

　　海神摇了摇头，道：“超越圣帝是源境界，源有三境，分别为纳源，归源，本源。据我了解，源境界只有十万年寿限，即便是达到归源境界，服用各种天材地宝增加寿限，也绝对不可能超过二十万年，要想拥有百万年寿限，绝对不可能。或许，唯有超越源境，达到更高的境界方有可能。”

　　“当然，若是有什么逆天的宝物之助，或许能活上百万年甚至是更长的时间，但即便是那样，也只会落得和我同样的下场而已，只能保住元神不灭，不可能拥有肉身，同时元神的本体也无法离开护住元神的宝物。”

　　剑尘的心沉到了谷底，他已经猜想到水侍卫的实力或许已经超越了源境界，达到了更高的层次，这让他怎么也高兴不起来。水侍卫的实力越强，那他解救瑞金他们的希望也就越是渺茫。