    姚雪柔还得继续演。

    她的那些真实的情绪很快就被她给隐去了，脸上满是自责愧疚之色：“大家不要吵，这件事说来还是怪我，你们不要吵架，免得伤了同学之间的情分。”

    “姚女神你不知道，整个A班都没人理她，只有脑子抽了的人才理会她，才没有人会和这种恶心的人有情分的。”

    这话一说完，有几个人憋不住笑了，而沈浅墨还是那般安安静静不搭理她们的样子，好像她们说了个寂寞？

    刚刚说话几个女生愣了一下，然后心中一股怒气油然而生，气死一个人最好的办法是什么？

    那就你将她狠狠地骂了一通后，对方对你理都不理，甚至连个眼神都懒得给你，仿佛你就是个跳梁小丑，沈浅墨就是给她们这种感觉。

    “沈浅墨，你不要太嚣张！”

    “她沈浅墨就是嚣张怎么了？老子罩着她！你有什么问题？”

    众人闻声望去，门被人一脚给踹开。

    她们先是看见染着红头发和黄头发的男生各自站在左右一边，中间最为帅气的男生手插口袋，迈开自己的大长腿向这边走来。

    帅气的容貌让这些女生都看呆了。

    景尧停下脚步，嘴里轻吐一句：“滚蛋！”

    众人：“……”

    这句脏话和他迷人而又帅气的外表完全不相符。

    那些个女生也就愣了一瞬，在男人冰冷的目光下让出一条道来。

    景尧抬步走到自己的座位上坐下来，把手上提溜着的那袋面包和几瓶奶茶全放在她的桌子上。

    “特意给你买的。”

    “谢谢。”

    沈浅墨对他略微一点头表示感谢，将那两袋东西放在脚边，放桌子上压着她作业了。

    景尧唇角勾起，他昨天有乖乖听话去看了医生，医生也说他的伤没什么大碍，也就不用住院，今天路过学校门口超市的时候进去买了几款她爱吃的面包。

    正想把书包放好，忽而目光微顿住，发现了抽屉洞里的面包，眼底的笑意更甚还有那抹化不开的温柔。

    他拿起面包冲沈浅墨扬了扬，用嘴型小声表达：谢谢。

    林星宇在一旁看着这一幕情不自禁露出姨母笑，这两人还真是……心有灵犀啊。

    可是下一秒，他的笑容就收起来了，眼神凶巴巴的赶人：“你们看什么看，都给我滚！”

    老大和大嫂培养感情，岂是尔等凡人可以看的？

    那些因为让路而站在一旁的女生闻言吓了一跳，想着赶紧回到自己的位置上，不敢招惹这些校霸们。

    “等一等——”

    坐着的景尧冷声开口，刚刚的温柔之色已经荡然无存。

    “刚才我好似听到你们当中……有人说我同桌坏话？”

    他双手环臂，神情冷漠且寡淡的质问着。

    人群中那几个骂了沈浅墨的女生不禁打了个寒颤，微微低头躲闪着那道如刀剑般锋利的视线，却遮挡不住眼底的心虚。

    景尧也懒得废话了，使了个眼色：“李盛，去！”

    “好的，老大。”

    接到命令的李盛向前几步，本来长相就是那种很痞很凶的样子，此刻瞪着那些女生，嗓门很大：“谁他妈骂沈同学了？啊？通通都给老子滚出来！”

    林星宇也跟着满脸凶色：“都滚出来！不然待会儿一块揍！”

    他们这些人才不讲什么委婉或去和别人讲大道理，受欺负了就直接欺负回去，直接明了，不会显得做作。

    一听到要挨揍，其他个别没有骂沈浅墨的女生怕连累自己，于是便将那几个骂人的女生都指出来，有的还重复着几人的语气把骂人的话说出来。

    景尧听着，脸色越来越阴沉。

    最后，他听见那句“恶心的人”的时候心底的怒气彻底控制不住了爆发出来，抬腿直接另一侧的课桌给踢倒了，上面的书本哗啦啦散落一地，而他本人周围散发着令人恐惧的阴郁之气。

    那几个本就心虚的女生直接就被吓哭了。

    景尧气的眼眶猩红：“给老子闭嘴！”

    “哭个屁！都给老子憋回去！”李盛这暴脾气直接也上来了，他最受不了这些女的哭哭啼啼的跟个苍蝇似的吵死了。

    那几个女生哭声一顿，紧闭着努力想把眼泪给憋回去，可眼眶的眼泪却越来越多，视线都模糊了。

    沈浅墨转头看了景尧一眼，而景尧也似有察觉般望了过来，收起满脸凶色，他柔声道：“没事，我帮你骂她们。”

    景尧说完这句话后，仅仅一个转头的瞬间，他又变成那副冰山脸了，深邃的眼底中眸光幽深且寂静的凝视她们。

    “你，你今天出门照镜子了吗？你没看见你脸上的痘痘大的都裂开了吗？而且现在都流脓了，恶不恶心啊你怎么还好意思来学校啊？你这样别说让男生喜欢你了，简直恶心的想吐，说不定还想用扫把把你给赶出去！”

    景尧指着一个女生，刚刚说沈浅墨恶心那个，她的脸上左右冒出了几颗小豆豆，是青春期正常的现象，现在被他夸大其词的说了出来。

    他光是那样形容，就让在场几个男生差点忍不住要呕吐出来，纷纷闪躲离这女生远远的。

    那女生委屈的要命，可也不敢哭出声来。

    然而还没完，景尧还啧啧出声：“还好意思骂比你长得好看的人呢，喂！你是不是在妒忌我同桌的美貌？！是不是输不起？！”

    那女生脸色白了几分，景尧这句话正说到点子上。

    景尧冷哼一声，没理那个女生，手指轻轻一移，指向她身旁女生。

    “你，你说的话挺有意思，不过我告诉你，我的同桌才不会吃什么乱七八糟的东西，顶多心血来潮就是不化妆了，换了个发型，你看，我的同桌这个发型就换的很不错，随便换个发型都比你好看一百倍！”

    “你以为你长的很就很好看吗？你连我的同桌的万分之一都没有！你看看你脸上长的都是什么啊？上一个流了脓好歹勉强看一看，只不过有点反胃，你这个呢？全他妈是黑乎乎跟鸟屎一样，我真好奇，你平常走在大街上有没有人往你身上吐口水，然后说一句：‘呸！真臭。’？”

    景尧目露嫌弃之色，整张脸都写满了“没眼看”这三个大字。

    这段话更毒，那脸上有麻雀斑的女生直接就哭出声来，李盛见连忙冲过去，举起手作势要打她的样子：“闭嘴！想挨打吗？”

    麻雀斑的女生紧紧咬着牙齿，努力让自己不发出一点声音。

    而她的旁边只剩下最后一个女生了，那个女生脸上既没有痘痘也没有雀斑，五官精致，她好似已经做好了被景尧骂的准备了。

    景尧淡淡抬眼扫了她一样，随即嘴角扬起一抹冷笑：“你得意什么？这里面就数你最恶心！”

    最后一句话他直接飙高了音量，或许是骂人骂上瘾了。

    众人闻言一惊，纷纷看向那个女生，这不长的挺好看的吗？

