    “老周，我怎么看着军中氛围有些不对呢？虽说大小姐很厉害，也有老大帅的风范，可、可是如今当权者是大帅，大小姐这样，怎么说来着？笼络军心，是笼络军心吧？这不对劲啊！”

    荣田说话的时候一直盯着不远处在人群中一呼百应的颜素，他脸上的表情也越来越凝重。

    老周淡淡的说：“那天你不是还帮大小姐说了话。”

    荣田顿时露出了一张哭脸，“我敬佩大小姐的本领，也钦佩大小姐的气魄胆识，可我是大帅带出来的兵，我不能背叛大帅啊。”

    原以为大小姐只是性情好平易近人善于交际，现在才发现大小姐其实是在笼络人心啊！

    这才多久，军中一半以上的人就以大小姐为尊了，要是继续发展下去，岂不是人人都只知道大小姐不知道大帅？

    “那你要怎么做？”老周问。

    荣田：“……”

    这也不能去找大帅高密，大帅本来就不喜欢大小姐来军营，欸！

    荣田猛地睁大了眼睛，抓着老周的手问，“你说，大帅知不知道大小姐的目的？应该、应该……“

    要说不知道，怎么可能呢？

    连他都能看出来的事情，大帅怎么会不知道？

    可要是知道了却不作为，也不能这么说，大帅其实一直都在防备大小姐。

    开始大帅让他们设置一些障碍好让大小姐知难而退，他们都以为是大帅舍不得大小姐在这里吃苦受罪，或许是他们错了，大帅的目的只是不想大小姐进军营，便让他们设置障碍，让大小姐知难而退。

    如今，大帅又将颜谨少爷找来了，说什么帮他处理内务，恐怕是跟大小姐打擂台的！

    大帅处处防备大小姐，大小姐又变着法的挖大帅墙角，这对父女，真是让人无法理解。

    另一边，颜素已经讲完了话。

    “我为兄弟们准备了几出好戏，这几日，大家吃好喝好也好好听戏。”

    话落，底下想起了阵阵掌声和欢呼声。

    颜素退下后，选出来的人开始主持节目，她则找到了颜谨。

    “姐姐。”

    “安排好了吗？”

    颜谨点头，“都安排下去了，所有哨岗都安排了人员轮班，绝不会出现任何问题。”

    颜素：“好，再传令下去，所有在岗人员均不得饮酒，不得擅自离岗，不得玩忽职守，违令军法处置！”

    颜谨：“是。”

    他离开了一下，很快又回来了，“姐姐，这里一切都安排妥当了，我们也回家吧。”

    颜素：“是该回家了，老头子还等着看我们争执的好戏呢。”

    他们回到颜公馆时外出赴宴的颜飞龙还未回来，他们和其他人一起吃了年夜饭。

    除了在军校读书的演训和已经结婚的颜雨以及在医院值班的颜雪外，其他几个都在家里。

    吃饭的时候，好听的祝福不要钱似的往外撒。

    虽然他们的目的不是红包，但颜素还是给了她们一人一个大红包。

    众人正高兴着，颜飞龙回来了。

    他被人扶着，何副官拿着大衣跟在后头。

    颜飞龙本来醉醺醺的说着什么，一看到颜素，突然沉下了脸，同时手也摸向了腰后。

