
　　在王天胜看来，他跟陈江海可以说是两个世界的人。

　　原本他们两个人，是没有任何交集的可能。

　　然而，一场无人机比赛，让两个人有了见面的可能。

　　不仅如此，王天胜还能跟陈江海面对面地交谈。

　　这对他来说，简直就好像跟做梦一样。

　　“陈总您放心，我一定会全力完成这个任务的。”

　　王天胜站直了腰杆子，大声说道。

　　看到王天胜这个样子，陈江海微微一笑道：“你也不用给自己太多压力，对了，你的无人机还在天空飞着呢！”

　　听到陈江海这样说，王天胜这才意识到自己似乎有些激动过头了，赶紧拿着遥控器让无人机返航。

　　不过他看到陈江海如此重视这件事情，在无人机平稳的停在地上之后，还是对陈江海立下了军令状：“陈总要是完不成任务，我愿意接受任何的处罚。”

　　陈江海笑着摆了摆手：“我这里是公司，可不是军队，不兴什么军令状。你只需要尽力而为即可，我相信你的能力！”

　　王天胜听了之后，不由得尴尬一笑，整个人也彻底的放松下来。

　　这么近距离的接触陈江海，让王天胜有点激动，才会失态。

　　不过陈江海勉励的话也给了他相当的信心。

　　他暗暗在心底打定主意，一定要将老板所说的这一款无人机设计制造出来，绝不让对方失望。

　　因为他完全能够感觉得出来，陈江海对这一款无人飞机极其重视，指不定是有什么大用。天籁小说网

　　参观完研发中心后，陈江海便让颜飞去镜头研发中心把这个任务给交代下去。

　　他特别交代，一定要尽快的研发出来，绝对不能耽误时间。

　　颜飞刚才跟在陈江海身边，也清楚陈江海对于这件事情的重视。

　　从无人机研发中心出来后，颜飞便直接去了镜头研发部门，然后详细转达了陈江海的命令。

　　镜头研发部这边的研究人员纷纷表示，一定会尽快完成这项任务，并让颜飞帮忙把他们的决心转达陈江海。

　　得到这个回应，陈江海相当满意，当即表示一旦把他要求的拍摄装置研究出来，他亲自为大家庆功，并让颜飞将自己的意思进行了转达。

　　下午的时候，陈江海又去了各个生产部门巡察了一番。

　　现在对于秋海来说，是一个很关键的时候。

　　陈江海不想看到任何意外的发生。

　　同时，他的出现，也能给秋海的员工带来一定的士气鼓舞。

　　毕竟现在所有的秋海人都知道来自于外国品牌的巨大冲击，虽然他们对于自家的品牌有着很大的信心，不过这些外国品牌来势汹汹，说不担心当然是不可能的。

　　一直奔波到晚上九点多，陈江海这才回家。

　　他现在真的很庆幸，能回到这个充满机遇的时代。

　　只需要坐在家里，陪着老婆孩子以及家人就能把公司经营好。

　　陈江海回到家的时候，陈立业和王淑芬正在客厅看电视。

　　看到陈江海回来了，王淑英立马迎来上来，关心地问道：“江海，吃饭了吗？”

　　陈江海一边换鞋一边有些疲惫的挥了挥手：“妈，我已经在公司吃过了，你不用麻烦了。”

　　“我今天熬汤了，我给你去盛一碗。”

　　说完，王淑芬就要往厨房去。

　　陈江海赶紧拉住了她，然后摇了摇头说道：“妈，我今天实在是太累了，想早点休息了。”

　　听到儿子这样说，王淑芬的脸上明显有点失望。

　　可惜的是，一身疲惫的陈江海也没注意，随口跟王淑芬道了一声晚安，直接上楼去了。

　　王淑芬的脸色一下就垮了下来，眉头也微微蹙起。

　　原本她还兴冲冲的想要跟儿子说点开心的事，现在看来根本没有必要了。

　　陈立业在沙发上见到这一幕，心中不由得咯噔一声，唯恐自己老伴儿发脾气，赶紧在一旁劝说道：“儿子这段时间会很辛苦，你体谅了一下。”

　　王淑芬听了并没有说话，只是点点头表示知道了。

　　接下来，王淑芬便也没有了继续看电视的心思，闷闷不乐的回房间去了。

　　看到这一幕，陈立业微微皱眉，准备找时间跟陈江海说说这事。

　　其实他跟陈江海有着同样的想法，事业固然很重要，可家人更加的重要。

　　作为一个男人，累死累活，可不就是为了家人能够生活的更好一些吗？

　　陈江海来到卧室里的时候，正好看到林婉秋抱着乐乐在喂奶。

　　小家伙用力的吮吸着乳汁，林婉秋脸上挂着幸福的笑容，整个人身上晕满了母性的光辉。

　　欢欢则在一旁津津有味的看着漫画书。

　　看到陈江海回来，欢欢立马放下手中的书，直接冲了过来，伸出双手大声嚷嚷着：“爸爸，你回来了！”

　　看到女儿后，陈江海脸上全是笑意，身上的疲惫也是一扫而光。

　　陈江海微微蹲下身子一把将女儿抱在了怀里，在她脸颊上重重的吻了一口，笑着问道：“在家里有没有想爸爸呀？”

　　“想了！”欢欢重重的点了点头，随即微微嘟起了嘴，“爸爸，你为什么这么晚才回来？”

　　陈江海还没有回答，林婉秋倒是先开口了。

　　“爸爸要把工作做完才能回家，欢欢你赶紧睡觉去，不要影响爸爸休息。”

　　听到母亲这样说，欢欢可怜巴巴的看向陈江海，一脸的委屈。

　　她原本是想跟陈江海玩一下的，这下显然是没希望了。

　　看到女儿这个样子，陈江海心疼的不行。

　　他用脸颊贴了贴欢欢的脸蛋，笑着说道：“没事的，爸爸还没这么早睡，可以跟欢欢玩一会儿。”

　　听到陈江海这样说，花花脸上立即多云转晴，格格笑了起来。

　　林婉秋立即皱了皱眉头，一脸的无奈。

　　对于欢欢，陈江海真的是溺爱到骨子里去了。

　　这在林婉秋看来，这多少是不好的。

　　关于这个，林婉秋已经跟陈江海说了好几次。

　　陈江海每次嘴上回答的都很快，可是在行动上却没有任何的改变。

　　对于这一点，林婉秋倍感无奈，实在是一点办法都没有。

　　陈江海太喜欢这个女儿了，看不得她受一点委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十六章 我相信你的能力！免费阅读。https://www.23sk.com 