        【噩梦吞噬者】与雷洛同时凝望过去。

    雷洛面容笑容收敛。

    日月双瞳凝望向黄昏天空地平线上，那一缕缕淡若不见的淡蓝、淡绿色光丝，正是辐射污染的扩散。

    这！！！

    紧接着，一道强劲冲击波风墙，迎面扑来。

    冲击风暴中，雷洛再也抑制不住内心的兴奋。

    哼哼，哼哼哼哼哼，桀桀桀桀桀桀桀桀！

    “没错！是裂变辐射武器的爆炸冲击波！战争终于上升到了法则武器毁灭打击的层次！”

    说完，雷洛一马当先，率先向裂变级辐射武器爆炸冲击波处飞去。

    【噩梦吞噬者】幽魇，跟在了后面。

    两人之间出奇的平静，大约飞行了一个沙漏时间，两人才终于来到了战场边缘区域。

    此刻已然是夜幕降临。

    但对于两位皇家院士而言，自然是没有太大阻碍。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    暴躁的能量乱流，到处都是一闪即逝的爆炸火光，以及连绵不断的持续学术攻击，光影之间闪过铺天盖地的魔物，数以万计，张牙舞爪冲击着地面的战争傀儡和重甲士兵军团。

    轰！轰！轰！轰……

    天空中的气球飞艇，一面承受着各种飞行魔物袭击，一面向地面魔物进行着空袭打击。

    天空骑士团成员前赴后继，与飞行魔物相互冲击纠缠，尸体宛如雨点般从天而降，保卫着那两座直径百余米的巨大天空堡垒。

    遥遥望去。

    延绵数十公里魔云笼罩的战场中心处，那团此言的强光火球还未散去，高空魔云中心赫然升起了一团巨型高温蘑菇云，将厚重魔云推开，在地面上融化出了一个直径数百米超级巨坑，熔岩流化物聚在一起。

    便是雷洛、幽魇两位格兰皇家院士，初见到如此宏伟战争场面，内心深处也不禁生出渺小感觉。

    “过去看看！”

    雷洛自然是要在第一时间，赶往裂变级辐射武器爆炸区域，吸收残余的星体精华了。

    如此。

    他不顾前往愈发危险的战局，独自一人向火光处飞去。

    当他再回头的时候，纷乱战场上已经不见了幽魇踪迹。

    “杀啊！！”

    “杀死这些章鱼怪！！”

    一群狮鹫骑士手持魔导道具，冲向了他们口中的章鱼怪，正是邪眼魔。

    数以百计的邪眼魔，保持着大雁般的飞行列阵，与骑乘在巨禽上的天空骑士团们交错而过，除了少部分骑士团从天而降外，邪眼魔坠落了近一半。

    相较于人类精锐的天空骑士团，这些普通的邪眼魔战力还是稍显不足。

    雷洛正要穿过这片边缘战场。

    突然。

    一道银灰色残光，一闪即逝。

    紧接着他身边不远处的两名天空骑士团成员，脑袋赫然像爆米花般爆炸开了。

    “吱吱吱吱！”

    诡异的尖锐笑声。

    正在赶路的雷洛侧目望去，竟是一只体积奇大无比的变异邪眼，触手长度足足十米有余，并分布着银灰色纹路，也不知变异出了何种威能，已经拥有三级魔帅实力。

    这种高等变异魔眼，雷洛曾在雷刹邪眼王手下见了不少，但如此辽阔战场，竟在这边缘区域遭遇一只，不得不说，雷洛运气实在不怎么样。

    这只邪眼魔，显然也发现了雷洛这个猎物。

    也难怪了。

    拥有飞行能力的人类本就稀少，而像雷洛这般横穿战场的高速飞行异类，对于高等魔物而言，实在吸引注意。

    “你要去哪里啊，吱吱吱吱吱吱！”

    它的身体触手宛如章鱼般滑动着，一闪即逝便出现在了雷洛前方，两条银灰色触须向雷洛席卷过来。

    “滚开！”

    相较于战场中心的辐射武器爆炸，雷洛实在没心情和这些魔物纠缠什么，他随手一枚三层塌缩气泡术，向这条银灰色触须射去。

    轰！

    直径六米左右的爆炸火火球，五百余度的攻击。

    这两条十余米的银灰色触手瞬间便被火光炸断，随着飞溅的汁液，顿时传来变异邪眼的凄惨哀嚎声，不顾一切向远方逃去。

    “哼。”

    一闪即逝，雷洛穿过了这片边缘战场。

    地面才是真正的战场，不论是人类的重甲军团，还是弗拉迪克战争傀儡军团，对于魔物们而言都是十分棘手的力量。

    嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……

    一群横穿战场的残影，宛如蜻蜓点水般自高空俯冲袭击了高等战争傀儡，又再次飞向高空，正是一群骨渊飞蝎群，恰巧向雷洛迎面飞来。

    这支飞蝎群的数量，至少有两三百只！

    连那般仅次于战争之王的高等战争傀儡，在其攻击下，竟然也发生了剧烈爆炸！

    几次与这个魔物交手，雷洛清楚知道它的可怕。

    不愿在此耽搁时间，雷洛选择了避让。

    然而这支骨渊飞蝎群竟然也稍稍改变了飞行轨迹，继续向雷洛这边冲刺过来。

    “找死！”

    雷洛见此，眼中一抹厉色。

    不再压抑体内磅礴能量。

    呼的一声，火焰之光轰然扩散，十余米的火球，赫然在高空绽亮。

    如此之力的话，自是吸引了附近战场相当多的惊异目光眺望过来，待发现这乃是一位未知学者释放的真身之力时，顿时表情不一起来。

    噗，噗，噗，噗，噗，噗……

    猝不及防的飞蝎群先锋，赫然一头扎进了火球中，紧接着后面的飞蝎群纷纷错开了火球，擦着高温热浪滑过。

    哀嚎声中，这几只骨渊飞蝎先锋，燃烧着熊熊火焰从高空坠落，都只是一级飞蝎而已。

    其余骨渊飞蝎似乎也没有要和雷洛纠缠的意思，它们的任务是高速穿插战场，以高空俯冲优势撕碎地面上的一些特定目标，并不会与特定目标持续纠缠，很快便消失在了夜空。

    “大师救我！！”

    正在这时，一位金发奥义女学者尖叫着，向这边飞来。

    远方的熊熊光与热，这位掌握着火焰奥义真身之力的未知存在，为她带来了希望。

    嘭！

    一道黑色残影尾随而至。

    “噗”的一声，这位金发女学者二级能量磁场所铸成的能量护盾，强度的确相当惊人，忽明忽暗了两下后，赫然是一枚尖锐的指甲卡在了护盾裂缝上面，并向四周隐隐散发着黑色光丝。

    烈焰红唇，女学者见此一幕，不禁更加加快了飞行速度，向这颗正在向战场中心区域前行的巨大火球处飞去。

    “珍妮导师？”

    火球之中，雷洛向这名女学者凝望过去，赫然是曾经教导过自己的珍妮导师。

    而在她的身后，则追来了一个形态相当罕见的古代魔物。

    这倒不好无视了。

    雷洛稍稍停下步伐，火球也随之放缓了速度，珍妮见此，兴赶忙躲藏起来。