    第二天。

    沈炼整日都缩在静室中，好像真的不再理会矿场事宜。

    云熊等人比较沉稳，对此并没表示什么。

    然而董嫣嫣可不是安稳性子，刚中午就忍不住来找沈炼。

    问他到底想怎么办，难道宗门安排沈炼过来是让他养老的吗？

    沈炼笑着告诉董嫣嫣，让她不要着急。

    将其安抚回去后，临近傍晚，才又出门去找刘志勇，询问方南如何回复。

    刘志勇推脱时间还短，没收到消息，让沈炼安心等待。

    沈炼也没有为难他，点点头重新返回。

    而回到静室后，他却立刻将云熊等人全都召集了过来。

    挥手在房中布下隔音阵法，这才郑重的看向大家。

    “小师弟，你准备行动了？”

    见沈炼这番动作，董嫣嫣顿时露出兴奋的神色。

    沈炼轻轻颔首，抛出一个储物袋，丢给董嫣嫣，沉声道，“等下你去找刘志勇，不要让别人看见，你们私下交谈。”

    “就说这是我准备给他的礼物，让他在大师兄那边替我美言几句，多争取一下。”

    “什么？”

    “什么礼物？争取什么？”

    董嫣嫣听懵了，下意识打开储物袋，发现里面竟然存放了一百块灵石，顿时整个人都气得跳了起来。

    “小师弟，你竟然还给那浑蛋送礼，你到底在想什么啊？”

    “其他的你不用管，按我说的做就行。”

    沈炼皱眉说道。

    “不行！”

    董嫣嫣摇头刚要拒绝，却忽然听到云熊冷声开口。

    “死丫头，让你干什么就干什么，哪那么多废话？”

    “你占山为王当强盗的事情我还没跟师尊汇报呢，怎么，想让我报上去吗？”

    “呃……”

    董嫣嫣语气一滞，被噎的够呛。

    好半天，才“砰”的一声，气呼呼坐下，没好气的说道，“知道啦，等会我就去给那浑蛋送礼。”

    “别让对方看出不妥。”

    沈炼嘱咐道。

    “哼，我又不是小孩子……”

    董嫣嫣冷哼。

    沈炼接着又转头看向云熊，说道，“师兄，等下你们去找凡俗工人，告诉他们，明天早晨先不要下矿，在空地集合。”

    “就说这是刘志勇吩咐的，有事情要宣布。”

    “好。”

    云熊点头。

    “不要惊动别人，最好秘密联系。”

    “明白了。”

    众人答应下来。

    沈炼吩咐结束，随后大家便各司其职。

    等所有工人返回住所，云熊等人就偷偷潜了出去。

    董嫣嫣则独自去找刘志勇送礼。

    半个时辰后。

    大家陆续返回，所有任务都轻松完成，并没有出现什么意外，包括董嫣嫣那边也顺利异常。

    沈炼满意颔首，让大家回去休息，明早准备跟他接收矿场。

    ……

    一夜无话。

    次日，矿井旁的空地上，工人们慢慢聚拢起来，都没有下矿干活。

    刘志勇发现这一情况，立刻虎着脸跑了过来，大声怒吼驱逐。

    “妈的，都在这站着干什么？等死吗？赶紧下井干活，挖不出灵石今天谁也别想吃饭……”

    工人们眼神麻木的看着他，不知道刘志勇在搞什么鬼。

    不过对此大家也都习惯了。

    就在众人准备散开下井的时候，沈炼终于带着云熊等人出现。

    “大家先等一等，是我让你们集合的。”

    沈炼淡声开口，声音在灵气的扩散下传遍全场。

    工人们下意识停住脚步，转头看向沈炼。

    “哎？师兄，你这又是玩的哪一出啊，怎么突然又要宣布事情？”

    刘志勇看到沈炼后，显得有些无奈，上前低声问道。

    然而沈炼却没搭理他，只是神情平静的看着一众凡俗，沉声道，“今天召集大家，一共有两件事要宣布。”

    “对了，忘记跟大家自我介绍了。”

    “我叫沈炼，青云宗核心弟子，由掌门钦定，负责管理东石谷矿场一应事宜。”

    “也就是说，今后这里的任何事情，都由我负责处理。”

    听到这，工人们略微骚动了一下，但并没有引起多大反响。

    倒是刘志勇彻底急了，上前偷偷拽了沈炼一把，低声道，“师兄，你在搞什么？突然宣布这个是什么意思？”

    沈炼仍然不理他，只是自顾自的继续道，“下面说第一件事情。”

    “经过我这几日观察，发现有人中饱私囊，私自盗取宗门财物，将产出的灵石据为己有。”

    “按宗门规矩，私盗宗门财物者，斩！”

    话音落下，不等众人反应，沈炼右手一晃，蓝玉剑便已经被其握住。

    “唰！”

    紧接着剑光闪烁，一道低鸣声响起。

    刘志勇刹那间僵在了原地。

    双眼瞪得滚圆，满是不可思议的盯着沈炼。

    只可惜，此时的他已经再吐不出半个字眼。

    “砰！”

    “哗啦……”

    片刻后，刘志勇僵直的身躯骤然分成两半。

    鲜血夹杂着内脏流落满地，浓重的血腥味瞬间传遍全场。

    “嗡~~~~”

    这一下，所有工人顿时被震动了。

    看着地上两半的尸体，众人有愤恨，有恼怒，还有大仇得报的快意。

    而相比于他们，周边青云宗的弟子则要显得安静许多。

    众人连大气都不敢喘一口，只是震惊无比的盯着沈炼。

    包括曾经跟随刘志勇的那些嫡系。

    刘志勇的实力他们都很清楚，筑基七层。

    原本是矿场最强的存在。

    可就连他都被沈炼一剑宰了，哪怕是偷袭，也从侧面证明了沈炼的恐怖。

    如此一来，谁还敢在这个时候出头给自己麻烦？

    沈炼表情平静，就好像刚才杀人的不是自己一般。

    他从容转身，伏低身体，在刘志勇半边尸体上摸索了片刻，取出一个储物袋来。

    当众将其打开，“哗啦啦”倒出数百灵石。

    随后沈炼双手掐诀，灵力涌出，立刻便有一部分灵石散发出耀眼光芒。

    “诸位都看到了吧，这些灵石是我前几日偷偷刻下的印记，现在却跑到了刘志勇的储物袋里，这就是他中饱私囊的证据。”

    沈炼淡声开口。

    “嚯……原来昨天让我送礼是做了这一手安排啊……”

    听到沈炼此话，董嫣嫣顿时眼睛一亮，眨巴眨巴的盯着他。

    “真看不出来，这家伙平常笑眯眯的，居然比老娘还阴险……”

    小丫头心里嘀咕着，不知道是在夸奖还是贬低。

    至于边上那些其他青云宗弟子，更是战战兢兢的保持沉默。

    明眼人都能看出来，这些灵石的所谓印记肯定有问题。

    可谁敢说？

    没见沈炼这家伙招呼都不打，出手就直接把刘志勇宰了吗？

    现在是明摆着的死无对证，没有苦主，自然沈炼说什么就是什么。

    将发光的灵石收集好，重新装进储物袋，沈炼随手丢给董嫣嫣，淡然道，“把证据收好了，回头禀报宗门。”

    “是。”

    董嫣嫣立刻点头，一副乖巧听话的模样。

    做完这些，沈炼才拍了拍手掌，表情平静如昔的看向众多工人，沉声道，“下面宣布第二件事。”

