       “偷袭！”

    立刻之间，楚言就反应了过来。

    那一闪即逝的五彩光膜，怕是某种阵法，或是什么法宝。

    也就在这一刻，灵舟四周，大约三五十丈范围内的虚空里，猛地闪耀起夺目的光芒。

    这光芒五彩斑斓，仿佛是铺开的上好绸缎，浩浩荡荡，朝着楚言所乘的灵舟兜了过来。

    与此同时，下方的地面上，也出现了十多道人影。

    人群还传来阵阵欢呼：“抓住了！抓住了！”

    而人群之中，一个花白胡子的老者，此刻更是眉开眼笑，腾空而起，朝着楚言的方向飞了过来：“在这里守着你很久了，看你这次往哪里逃。”

    摄空飞行！    楚言目光一凝。

    这个老者，赫然是天心境。

    不过下一刻，楚殿下心中的惊讶，就被愤怒彻底取代了。

    我只是路过的，你们这一副守株待兔的样子是怎么回事？

    我就一个人，你们这一群人以多欺少是怎么回事？

    我不过就是地元境，你这个天心境偷袭我是怎么回事？

    自从经历了季风塘偷袭自己的事情之后，楚殿下现在对于高阶修士偷袭自己这件事分外介意。

    即便此刻朝自己飞来的这个老者，只是天心境一重，那楚言也不能接受。

    以大欺小，还要不要脸了？

    一拍背着的剑匣，楚言手臂一挥。

    刹那之间，剑芒闪耀，惊天笔直。

    “白帝断狱剑！万界灭魂斩！”

    二指宽的剑身，这一刻爆发出夺目至极的锋锐光芒。

    随着楚言一剑斩出，万道剑芒，当空乱舞。

    无穷的光线、空气、生机，刹那之间，全都泯灭。

    兜向楚言的那五彩光芒，嗤啦一声，被当空撕得四分五裂。

    茫茫多的碎片，当空飘舞，好似大片蝴蝶，然后被风一吹，就彻底不见了。

    不过这一剑斩出之后，楚言立刻就感觉到，丹田气海内的灵气，一下子消失了足足六分之一。

    楚言拥有的灵气，已经比同阶修士超出数十倍了。

    这一招神通激发出来，还远远没有达到最强的威力，就消耗了他六分之一的灵气，要是换做其他同阶的修士，怕是一下子榨干了体内所有的灵气，都不能施展白帝断狱剑上拥有的神通。

    虽说灵气一下子消耗了不少，但是这一剑的斩出，让楚言对这八柄灵气长剑对于灵气的消耗，有了一个具体的认识。

    至少现在知道了，激发一柄飞剑中的神通，对于自己的消耗是多少。

    “啊？”

    楚言心中正计算着，那正朝着他飞来的那老者，顿时目瞪口呆。

    谁能想到，楚言会做出反抗。

    谁又能想到，楚言的反抗，竟然会如此激烈。

    那漫天五彩光芒的粉碎，让这老者的脸色，一下子变得刷白。

    地面上接连不断的欢呼，也像是被人掐住了脖子一般，戛然而止。

    这就好比一个老光棍好不容易找到机会，压住了一个美女，结果这个美女突然之间，化身上古凶兽，一下子就把老光棍抽飞出去数百里。

    楚言此刻才不管这些人心中所想，目光锁定那老者，冷笑一声：“给我去死！”

    反手握剑，当空横扫：“万界灭魂斩！”

    体内灵气，再度消耗六分之一。

    不过楚言远超同阶修士的，不仅仅是他体内灵气，还有灵气恢复的速度。

    所以此刻虽然又消耗了六分之一的灵气，但是此时他体内的灵气，还是超过了六成还多。

    轰！    随着他再一剑斩出，锋锐的剑芒犹如万千射出去的箭簇，刹那之间，就将老者彻底笼罩。

    所有的生机，这一刻都被完全灭杀。

    “神通！”

老者这时候发出一声足以刺破人耳膜的尖叫，眼珠子都要瞪出来了，甚至可以通过张开的嘴巴，看到那黑漆漆的嗓子眼。

    他伸手也不知道在哪里一掏，顿时之间，身上泛起一层五彩光芒。

    在那万道剑芒将自己卷进去的刹那，这五彩光芒化作一个茧，将他裹在了里面。

    但是，也就是裹住罢了。

    噼里啪啦！    轰！    万道剑芒犹如漩涡，猛地一个收缩，顿时之间，就将那五彩的光茧打爆。

    漩涡中央传来一声惨烈呼喊的同时，爆射出滚滚血箭。

    下一刻剑芒再度收缩，彼此碰撞，齐齐爆炸。

    刹那之间，就将方圆百丈，炸得一片混沌。

    但就在这个时候，楚言目光一凝。

    他看到在爆炸的前一刹那，剑芒的的中心，猛地闪过一道白光。

    与此同时，白光四周的虚空，都像是出现了折叠。

    下一刻，在距离剑芒汇聚之地大约二十里的地方，又出现一道白光。

    随着白光出现的，还有此刻全身鲜血淋漓，仿佛是一个血人的老者。

    他满脸惊恐地朝楚言投来一眼，然后头也不回，朝着远处电射而去。

    这一幕让楚言明白了。

    刚刚这家伙估计是使用了什么特殊的逃生法宝。

    这种法宝，楚言也是知道一些的。

    最常见的，是一种逃生阵图。

    激发之后，可以让修士瞬间离开原地，出现在附近某个地点。

    不过这个地点，是毫无规律可寻的。

    运气好的，可以在远一些的地方。

    运气不好的，或许就在距离自己刚刚所在半尺距离的地方，也有可能。

    这完全就是看运气的。

    楚言不知道这老者用的是不是这种方法，不过大体上，应该是差不多的。

    二十多里的距离，对方又是天心境修士，可以御空飞行，此刻玩了命一般逃生，楚言想要去追，难度还是挺大的。

    不过——    “你逃得了，你带来的那些人逃得了吗？”

楚殿下森然一笑，从灵舟上一跃而下。

    手腕一翻，一抖，两指宽的白帝断狱剑，已经换成了两个巴掌宽的万重越岭剑。

    “剑岭群峰！”

    当空剑舞，刹那之间，一片高低起伏的山岭虚影，出现在地面上那群修士的头顶。

    这片山岭虚影，虽然不是实体，但是毕竟是神通。

    这一刻，恐怖的威压，带着灭顶之灾的气息，朝着那群修士轰然砸落下去。

    方圆数里的空气，这一刻都如潮水一般，向着四周奔涌。

    神通未至，地面上的树木，都开始疯狂抖动，拦腰折断，东倒西歪。

    “防御罩！”

    “防御罩！”

    那一群修士中有人喊道。

    下一刻，一道五彩的光膜，从平地升起，将这群修士笼罩其中。

    “挡得住吗？”

楚言冷笑一声。

    厚重山岳，旋即落下，砸在光膜之上。

    砰！    恐怖的力道，瞬间倾泻出来，地面都猛烈起伏，大片大片的碎石尘埃，冲天而起，仿佛陨石砸地，平地雷涌。

    光膜表面急速抖动起来，犹如水波，光芒更是急速黯淡。

    片刻之后，砰的一声，光膜炸开，漫天光片飞散。

 