

　　    金达脸上红一阵白一阵的，他毕竟是读过书的人，有些读书人的修养，还无法拿出领导威势来跟傅华嚷嚷，他干笑了一声，掩饰了自己的尴尬，说：“我能有什么特别指示给你啊，我是怕耽搁某些人往上攀附了。”
　　
　　    傅华笑了，他有心想说我这个人攀不攀附你金达心里不是很清楚吗？我什么时候在你面前要过官职吗？不过这话他终究没说出口，因为他已经看到了金达刚才的尴尬，章旻已经提醒过他，跟这些顶头上司闹得太僵对工作并不利，自己还是不要逞口舌之利让金达更难堪吧。再说也许很多金达对自己的意见可能都是穆广挑唆才形成的，穆广可能更希望自己跟金达闹得不可开交，自己还是不要做这种种了小人之计的行为吧。
　　
　　    傅华就笑了笑，没再去针锋相对回复金达，而是说：“那金市长如果没什么指示，我就去找穆副市长了。”
　　
　　    金达看了看傅华，他对傅华没在回嘴有些意外，其实刚才他说完傅华攀附，立即又意识到自己是说了蠢话，自己几次都要让傅华回市政府来帮自己，并许诺过给傅华一个很好的前途，这些都被傅华拒绝，这样一个不求官职的干部你说人家攀附，显然是没有道理的，他正想自己会遭到傅华的强烈反驳，没想到傅华到先偃旗息鼓了，他有些意外的同时，也认为自己有些气急败坏，没有风度了。不过他心中虽然有些歉意，却无法开口跟傅华说出来，他现在跟傅华闹到这么僵，他觉得已经没有开口道歉的必要了，反正两人现在都很敌视对方，道不道歉都无济于事。
　　
　　    金达说：“行啊，你去吧。”
　　
　　    傅华就放慢了脚步，让金达先走，实际上金达和穆广是在同一楼层的不同间办公室而已，金达也是要回办公室，两人本来是同路的，可是这种态势，两人继续一起走下去，只能是彼此都很尴尬。
　　
　　    金达就快步往前走，很快就把傅华撂在了身后。傅华在背后看着金达比以往消瘦了很多的背影，心中忽然又一种感觉，自己是不是对金达有些过分了。
　　
　　    不管怎么说，傅华还是认为自己了解金达的为人的，他们曾经是互相都觉得很莫逆的朋友，虽然金达这个人目前看起来有些气度太小，对自己有些打击报复的行为，可是金达这个人还是一个很讲原则的领导的，他上对二甲苯项目其实也是为了市里的经济，虽然并不是没有一点私心，可是总是为了公事。自己当初搅黄了对二甲苯项目其实也是有些过分的地方，金达对自己生气也是一种正常的反映，毕竟那个项目的利益太大，换做任何一个领导对这么大的项目被部属搅黄了也是不能不生气的。
　　
　　    傅华想到了金达曾经为了工作跟徐正闹翻的事情，金达是一个一心扑在工作上的领导，他为了工作也是不顾自身利益的，他现在的消瘦肯定是因为忙于工作造成的，自己犯得上为了他对自己的一点讥讽就对他怀恨在心吗？自己非得对他咄咄逼人吗？自己是不是应该首先低下头来，找个机会跟金达讲和呢，毕竟金达是市长，是自己的领导，你让领导向你低头，就算他真的这么做了，事后他也会觉得没了脸面，在下属面前失了威信。
　　
　　    金市长，傅华在金达背后喊了一句，他想跟金达讲和了。
　　
　　    金达停下了脚步，回过头来看了看傅华，冷着脸说：“还有别的事情吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您什么时候有时间，我想跟您聊一聊。”
　　
　　    傅华真的是想找个时间跟金达好好谈一下，彼此扯开了谈，把彼此对对方的怨言都谈出来，就算不能和好，也不会比现在这种尴尬的状态更坏。
　　
　　    金达看了看傅华，他在猜测傅华想要跟他谈一谈的目的，讲和吗？不像，这家伙到现在一直都没什么态度放软的架势，就是刚才还反言讥讽过自己呢？
　　
　　    金达犹豫着问：“你想跟我聊什么？”
　　
　　    傅华被问住了，他当着大厅里这来来往往的人总不好跟金达说自己是想讲和的吧，那样子讲了的话，也会让金达尴尬的。
　　
　　    傅华灵机一动，他想到了自己这一次是带着郑莉回来的，他笑了笑说：“其实是这样，我这一次把女朋友带回来了，想跟您做到一起吃顿饭，不知道您给不给我这个面子？”
　　
　　    金达心里知道傅华想跟自己聊得肯定不是女朋友，但是现在说到了女朋友，傅华就有把自己当做朋友的意思，而且有女人在场的时候，男人也不会撕破脸吵架，他这是在透漏求和的意思。
　　
　　    金达在心中迅速的度量了一下形势，他现在在海川的日子并不是太好过，特别是傅华跟他闹翻了之后，他各方面的事情都进展不顺。省里郭奎书记和吕纪省长对他都很不满意，郭奎上一次算是很严厉地批评了他，虽然并没有说完全对他失去信任，可是他知道这种信任已经很脆弱了，如果再有什么大的事件发生，郭奎对他的信任一定会崩塌的。
　　
　　    另一方面，张林现在开始变得越来越强势了，他开始越过边界插手经济事务，而张林跟自己的关系也变得越来越僵了，但自己还不敢跟张林公开闹翻。金达度量过自己的在海川的人脉，发现其实他在海川的人脉其实是很薄弱的，他本来就是空降干部，在海川还没有来得及打好基础，就被郭奎拔擢成为了这个经济大市的市长。没有郭奎的支持，金达其实是没有实力跟张林抗衡的，尤其是在失去傅华这个朋友之后。
　　
　　    金达和傅华闹翻这件事情在海川政坛已经传开了，虽然很多人在金达面前并没有表现出什么来，可是金达从他们的眼神当中却看出了问题，人们对他多了畏惧，而少了亲近，特别是有几个金达认为很正直的干部，开始疏远金达了。金达因此明白，自己跟傅华公开闹翻，实际上是对他是有伤害的。他知道如果想要真正干出一番事业，是需要上下齐心的，如果干部们对他仅有畏惧，而没有忠诚，那他是无法带领他们做好工作的。
　　
　　    现在站在金达身边的，就只有穆广了，可是金达从内心中并不信赖穆广这个人，他本能的感觉到并不像他在自己面前表现出来的那么好，他对穆广的感觉是很奇怪的，总觉得穆广的背后还有一个人似的，而这背后存在的人可能才是真实的穆广。
　　
　　    综合这几方面，金达也感觉自己是应该和傅华好好谈谈了，毕竟他们两个人之间是有着一个良好的基础的，金达脸上露出了笑容，说：“傅主任，你带女朋友回来可是有点假公济私啊？”
　　
　　    虽然还是责备的口吻，可是金达的态度已经缓和了下来，傅华知道他是愿意跟自己谈谈的，笑了笑说：“也没有了，这一次我是请了假的，准备谈判完之后，带我女朋友好好看看海川。”
　　
　　    金达说：“别说，我还没见过你女朋友呢，好吧，等你工作结束之后，打电话给我吧。”
　　
　　    金达这是接下了自己抛出去的橄榄枝了，傅华心里很高兴，总算自己有了跟金达和解的机会了，他笑了笑，说：“好的，到时候我会打电话的。”
　　
　　    金达就转身先走了，傅华在其后去了穆广的办公室，见了面穆广还是那么热情，笑着说：“傅主任啊，这一次的谈判还是得倚重你啊。”
　　
　　    傅华知道他的为人，也笑着应付说：“哪里，主要工作还是市里的同志在做，我也就是配合而已。”
　　
　　    两人就这么不咸不淡的交谈了一会，傅华问知了穆广并没有什么特别的指示，就告辞离开了。
　　
　　    从穆广办公室出来，傅华打了电话给王尹，告诉他自己已经到海川了，王尹就要傅华赶紧过去，他有些事情要跟傅华商量。
　　
　　    傅华就匆忙去了招商局，王尹在办公室见了他，秘书送上茶之后，王尹就让秘书出去，不要让人来打搅他，他有事要跟傅华商量。
　　
　　    关上门之后，傅华笑了笑说：“王局啊，不用这么紧张吧？”
　　
　　    王尹苦笑了一声，说：“老弟啊，这几天我的头都大了，你说这安德森公司明天就来了，我们要怎么迎接人家啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“该怎么做就怎么去做吧，这有什么难的？”
　　
　　    王尹说：“本来不难，可是被你搞复杂了，事情就难了。原本事情是政府这边在管的，可你上一次惊动了市委书记，让我这一次汇报也不好，不汇报也不好，左右为难啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这不难吧？”
　　
　　    王尹说：“那你说怎么办？”
　　
　　    傅华说：“这件事情既然是归市政府管，你先跟分管领导打个招呼，看他们要怎么安排，他们定下了怎么安排之后，再来定夺要怎么跟张林书记汇报。”
　　
　　    王尹说：“，怎么跟张林书记汇报啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

