    这个消息，对于他们来说无异于晴天霹雳。

    他们都是把武道修为提升到如今的地步，然后闭关数十年都未曾再向前丝毫，但是叶辰会炼制丹药的消息，等于是给了他们希望。

    相比于突破现如今的境界，区区范家的灭亡又有什么？

    “魏兄，你放心这次的消息绝对是真实可靠，调查的人是我的亲信，若非如此范家又岂会如此大动干戈的对叶辰出手。”

    陈风云开口说道。

    魏三眉头紧皱起来，随之舒展：“若是消息属实的话，那么这次对付叶辰势在必得，不管是为了丹药还是为了给老友报仇！”

    就在他的话音刚刚落下的时候。

    一道身影从不远处走了过来，紧接着声音随之响起。

    “报仇是假，恐怕丹药才是真的吧？”

    两人纷纷向着声音响起的地方望去。

    只见来人是一个身穿唐装的老者，年纪和两人相差无几，但是表情极为严肃，身上的气息也是强悍无比。

    隐隐之中，比起两人都要高了许多。

    “韦老！”

    两人在看到老人之后，皆是抱拳躬身下去。

    这位是韦家老祖，算是他们和范家三家之外的最强武道世家了，家族之中当年可是拥有着真正的武道大能。

    也是因为当年的事情，导致韦家没落。

    但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，正是这个道理。

    韦德彪对着两人摆摆手，大步走到了主位上，然后坐了下来，缓缓开口说道：“行了，大家都是同等地位的人，不必行此大礼，你们今日前来的目的我已经知道了，想要连同我一起对付那个昆仑宗的小辈对吗？”

    陈风云和魏三连忙点头答应。

    脸上更是挂着笑容。

    生怕是惹到了这位不高兴。

    “韦老，我们的确是打算如此，叶辰的手中掌握着可以淬炼药材的本事，若是我们能够得到，从而让他炼制武道丹药，就可以促进我们的突破，一旦我们真正达到那个地步，日后就算是武道界的众多大能全部清醒，我们家族也会有这一席之地。”

    陈风云开口说道。

    韦德彪的脸上露出笑容。

    身边的人端上来了一杯热茶放到了旁边的桌子上，韦德彪端起来轻轻喝了一口气：“茶香四溢，两位也请尝尝吧，这可是我当年留下的，为了保存下来可是费了我不少的功夫。”

    两人都有些着急，也搞不懂这韦德彪的意思。

    但还是端起茶杯轻轻喝了起来。

    片刻之后，韦德彪笑了起来，放下茶杯对着两人说道：“我知道你们的想法，也知道你们的确很想把握这次的机会，不过你们可否想到过一件事，范家是如何被灭的？”

    “这？”

    两人对视一眼。

    连忙说道：“知道，知道，这不都是那个所谓的叶昆仑做的吗，他灭掉了范家。”

    “我看你们还真是老糊涂了。”

    韦德彪有些失望，随后沉声道：“范家是败在了他自己的手里，那叶昆仑是什么人，那可是现如今武道界第一大宗门的宗主，他区区一个范家还想要动人家，更是要让人家为他炼制丹药，这简直是痴人说梦！”

    “是是，韦老您说的对，可是这次咱们不是三家联合吗？那叶昆仑在厉害，也总归是比不上我们三家的联合，到时候肯定能够逼得叶昆仑给我们炼制丹药！”

    魏三说道。

    他知道范家老祖的实力，也知道叶昆仑的实力。

    两者都是相差无几，范家之所以输了，那是因为他们孤掌难鸣，而叶昆仑的背后还有这昆仑宗这个大旗。

    但是现在不一样。

    一旦韦家和他们联合的话，那么就等于是三个半步神境的武道高手对付叶昆仑一人，更何况韦家这位，早就触碰到那门槛了。

    若不是他这些年来刻意压制，恐怕早就突破了。

    至于为什么不敢突破，原因也是非常的简单。

    现如今俗世之中的灵气稀薄，大不如之前，哪怕是在隐世当中也完全达不到突破的条件，若是轻易的突破，恐怕非但突破不成功，还会伤到根本，。

    到那个时候，一切可都晚了。

    这一辈子都不会再有突破的机会，武道实力更是直线下降。

    也正是因为如此，才会让众多武道高手，迟迟不敢踏入那一步。

    他们活了这么多年，一直都是高高在上的半步神境高手，要是哪天突然武道修为降低了下来，变成了普通的武道者。

    这就让他们很难以接受了。

    “不仅如此，若想动叶昆仑，就必须要动他身边的人，昆仑弟子的数量毕竟是太多了，若是真的让叶昆仑急眼的话，昆仑弟子足以把我们所有人都给淹没了，到时候就算是我们抓住了叶昆仑，那也没什么用。”

    韦德彪继续说道。

    他对于这件事非常的清楚，特别是如今的昆仑宗，麾下弟子何止几万，一旦全部爆发的话，整个武道界都将会彻底打乱。

    唯一的办法，就是找到叶辰的薄弱处，然后呃住他的喉咙，让他没有办法去抵抗。

    也只有这样，才能彻底让他们得到丹药。

    然后只要他们成功突破，到时，三位神境高手，就算是昆仑宗也不敢轻易招惹，更不需要担心什么人来找麻烦。

    因为武道修为达到了神境，这就不是用人数就能解决的问题了。

    “韦老您有什么打算和想法吗？”

    两人又是小心翼翼的询问起来。

    韦德彪轻声笑道：“这话我应该问你们才是吧，你们既然能够查到叶昆仑和范家之间的情况，难道就不知道叶昆仑最为在意的是什么吗？”

    魏三的目光第一时间看向了不远处的陈风云。

    陈风云则是有些犹豫。

    他知道范家是如何被灭的，自然也是清楚叶辰比较在意的是什么。

    其实这也是所有人都在意的东西。

    “韦老，这个我清楚，不过我们这么做是不是有点太过于？”

    “卑鄙吗？”

    陈风云的话还没说完，韦德彪就接住了陈风云的话。

    这话让，陈风云沉默下来。

