    亲王号航母上，约翰的目光冰冷，看着现场的一切。

    东方，已经开始露出鱼肚白了，新的一天要开始了，但是，他的舰队, 难道就无法看到第二天的朝阳吗？

    “波特兰号中弹了。”一旁的布朗，声音低沉，他看着一艘艘的军舰在海面上燃烧，不用无线电报告，也能知道是哪艘军舰，他们的舰队，已经有大半的军舰都被击中了，海面上, 有的在下沉, 有的歪歪扭扭的坚持着，看上去，无比的苍凉。

    这难道是他们帝国的夕阳吗？曾经的日不落帝国，真的已经衰落到今天这种地步了吗？

    “血债要用血来偿！”约翰的手握成了拳头，狠狠地砸在了一旁的桌面上。

    他知道，经过了这场仗，他们秀国海军将会遭受到沉重的打击，在很长的时间里，都会一蹶不振。

    但是，历史已经证明，一个国家，一支军队，只要没有被彻底击垮，那么，它就会再次强大起来，而且, 比历史上任何一次都会强大。

    就像是永安国，在二十年前的海战中被击溃，但是他们没有被击垮，结果，二十年之后，永安国变得更加的强大了。

    约翰的心中充满期待。

    “有导弹向我们飞来了，该死！”就在这时，舰桥上有人大声地喊了起来，舰桥内紧张的气氛，也已经到了最高点。

    他们一侧的军舰，都已经被击沉了，他们已经是门洞打开，而就在这时，一旁的一艘综合补给船西洋运输者号，勇敢地扑了上来，用自己的船体，挡在了亲王号的旁边。

    下一秒，这艘巨大的运输船，也被炸开了一个大窟窿, 升起了滚滚的浓烟。

    看着这一切，约翰的目光更加的冰冷。

    “最后一枚导弹已经被拦截。”一名雷达兵心有余悸地说着，能够从这轮弹雨中幸存下来, 他们都长长地出了一口气，但是，看着海面上的情况，他们也知道，这种幸存绝对不是什么值得庆幸的。

    他们那些落水的同伴，还要救援吗？他们现在高速驶离这片海域，还有希望吗？

    “我们的闪电战机呢？”约翰问道。

    “闪电战机，目前还剩下五架，正在驱逐苍国海军航空兵。”

    五架！

    两艘航母，搭载了上百架的战机，到现在为止，居然只剩下五架了？

    约翰的心在滴血。

    航母舰载机，是他们最强大的攻击力量，现在，居然只剩下了五架，不仅仅是战机的损失，那些经验丰富的飞行员，恐怕也是凶多吉少啊。

    他们的海军，这下算是被打残了，接下来该怎么办呢？

    就在这个时候，雷达兵突然又大声地喊了起来：“该死，又一批飞机过来了！苍国海军究竟有多少飞机？”

    他们惊讶了，到目前为止，苍国海军居然还是阴魂不散！

    八架阵风战机，最后一个波次的攻击开始了！

    秀国海军的舰队，已经不成样子，具备防空作战能力的军舰，已经都进入到水里了，此时依旧还完好的军舰，只有两艘航母，四艘综合补给船，以及三艘反潜护卫舰！

    雷蒙驾驶着阵风战机，飞在最前面，他们依旧飞的是超低空的路线，这也是目前突防最好的战术。

    雷蒙的目光之中，充满了狂热。

    “下降高度到十米！”

    十米的高度，对于战机来说是相当危险的，稍有不慎，就会机毁人亡，但是，雷蒙不在乎，他们必须要钻到对方的航母上空，然后投掷自己携带的炸弹！

    八架飞机，组成两个编队，在海面上轰然而来，此时，秀国海军那些落水的人，也都在挣扎之中抬起头来，看着远处飞来的机群，这将会是多么可怕的一场攻击！

    冰冷的海水，让他们浑身发抖起来。

    雷蒙的视野里，出现了那艘小鹰号航母，他的攻击目标，就是那艘小鹰号，可恶的招摇国海军，居然把退役的航母，送给了秀国海军，他们是穿一条裤子的！

    必须要干掉这艘航母，向招摇国海军展示己方的强大！

    雷蒙的手推动操作杆，继续向目标扑了过去。

    准备投掷炸弹！

    雷蒙的飞机，飞过了那些被击沉的军舰上方，此时，天色已经亮了起来，雷蒙可以轻松地目视对准目标，他已经在做最后的准备了。

    但是，当红色的警报信号出现在雷蒙的眼前的时候，他顿时就是一愣。

    关键时候掉链子！

    对于现代的高精尖的武器系统来说，任何一个小小的疏忽都可能会带来故障，他们这些飞行员在连续出动，那些地勤人员也没有闲着，紧张疲劳的作业，让那些地勤人员犯了错。

    当然了，也可能是偶发故障，总之，目前的情况，就是他的武器系统出现了故障，无法投掷炸弹了！

    怎么办？

    雷蒙看着那个红色的警告，再看了看近在咫尺的小鹰号，然后，他的目光，就望向了小鹰号的舰体中部，侧舷升降机的位置！

    航母的下层有机库，上层是飞行甲板，所以，需要将飞机从下层提升上来，这就需要升降机。

    早期的升降机是在船体内部的，所以，当升降机操作的时候，甲板就会漏下去一个大窟窿，无法起降飞机。到了后来，就改到侧舷了。

    此时，从雷蒙的这个位置，可以直接看到侧舷升降机那里露出来的大口子，看到里面有一架飞机，似乎正在被推出来。

    那是一架出现故障的飞机，被送到机库里面去维修，现在情况紧急，就打算把这架飞机给推出来了。

    就是那里！

    雷蒙下定了决心，他推动操作杆，战机瞄准了那个位置。

    小鹰号航母的舰桥上，守在那里的军官也发现了这架飞过来的飞机，顿时就大喊起来，巨大的小鹰号的舰体，开始转向了。

    但是，数万吨排水量的航母，根本就不如战机灵活，阵风战机稍稍的改变了方向，就再次对准了目标，呼啸着冲向了侧舷升降机。

    视野里，航母的轮廓在迅速地扩大，雷蒙依旧在稳稳地操作着战机，这一刻，他的心情非常的平静。

    “苍国万岁！”当侧舷升降机完全占据了雷蒙的视野的时候，他大声地喊了起来。

