    他第一时间把酒店的记录拿出来查看，却发现那他所在的那层楼的监控在当天宴会前竟然坏掉了。

    能够提前把监控干掉的，除了酒店员工，也不会有别人了。

    所以找不到人，他便等着对方过来讹他。

    当等了一个星期都没来的时候，他就觉得对方会不会在憋大招。

    后面一个多月都没来找他的时候，他确定了对方是在憋大招。

    但是一年之后，他认为的大招也应该出来了，对方也应该来找他了，可直到一年半之后，对方却依旧没有来。

    在这期间，他还会经常想着这件事。

    但一年半以后都始终是风平浪静的，这件事便被他逐渐遗忘，只是那女人的味道，他却直到现在都还记得很清楚。

    因为近一年来，他发病的次数比之前一两年发作一次要频繁一些，所以前段时间，他借着去劳伦斯研究所见妹妹，顺道做个检查。

    那天，跟一个女子参见而过的时候，他好像若有似无地闻到了一股熟悉的味道。但那味道又不全然相同。

    这会儿被父亲提起，第一时间就想到了那个女人。

    帝靖轩郁闷于儿子这个当事人还没他这个做爸爸的、做爷爷的搞得清楚，但也不得不回答儿子问题。

    与其现在责怪他，不如让他赶紧想办法，把老婆和儿子带回家。

    所以对于儿子的问题，帝靖轩还是一五一十地说道：“她现在就在你妹跟你弟的《镜面世界》的那个剧组。虽然是个白莲花的角色，但据你妹妹说，她在剧组从来不跟人过多交谈，不拍戏的时候也是在使劲啃书，是个好学却不好事的。

    原本她四年多前考入了清大，是化学系第一名考进去的，但是因为怀孕的原因，她便直接办理了休学，后面又被人做了手脚，直接给她退学了。四年之后她重新参加高考，又一次以化学系第一名的成绩重新进入了清大化学系。

    她进入剧组也是为了挣快钱，给小宸治病。这女孩长得漂亮，有责任心，有爱心。你想想，多少女孩因为还在上学，所以即便怀孕了也会把孩子掉？可她却宁愿选择退学，也要把孩子生下来，独自抚养。这样的女孩，爸爸觉得还不错。你觉得呢？”

    帝靖轩的目光就像是探照灯，照得帝昀熙快要睁不开眼。

    想了半天说道：“我会负责。”

    “逆子！”帝靖轩将就桌上的砚台，“砰”的一声砸在了桌上。

    “什么叫负责？你别跟我说那些咬文嚼字的词，告诉我，你的负责是什么意思？”

    帝昀熙有点无奈，说道：“爸，这件事说来话长，其实我到现在都还没见过孩子他妈。”

    帝靖轩一脸嫌弃地看着帝昀熙，忍不住就开始了人生攻击。

    “一直都觉得你是几个孩子里面最聪明的，现在看来，都是小聪明。你说说你，孩子都有了还不知道孩子他妈什么样。说你蠢都抬举你！

    我不管，这个儿媳妇是我跟你妈认定的，你别想忽悠我们。”

