    红蓝两队鏖战了将近一个时辰，终于以红队领先一分取得了比赛的胜利。

    在柴夫子宣布红队获胜的那一刻，欢呼声与赞许声翻涌成浪潮，声浪一阵接着一阵，连蹴鞠场外的人们都能感受到这股热情。

    中央看台上，各种夸奖道贺声亦是不绝于耳，戴山长难掩喜色，谦虚地拱手应承着：“诸位过奖了，这群学生不过是初出茅庐罢了，侥幸学了新的蹴鞠法子，今日的展示只是抛砖引玉，想必日后此法大盛，比赛会越来越精彩。”

    这话实事求是，毕竟赵世柯等人踢得再怎么精彩，终究是一群不善运动的书生罢了，若是日后这项新的蹴鞠规则兴盛起来，势必人才辈出，精彩纷呈，观赏性也会随之提高，到时候才是真正的盛宴。

    不少人都觉得此话有理，赞同地点了点头。

    但是总有人热衷于搞事情，比如说赵家的家主赵宇寰。

    他先是非常虚伪地夸奖了鹿鸣书院的球队一番，接着话锋一转，说道：“犬子素来喜爱蹴鞠，甚至在府中养了一群蹴鞠队，听闻鹿鸣书院独创了新的蹴鞠法子，早就信仰能耐了，也不知这次能否有机会讨教一番。”

    语毕，赵宇寰身边一位与他有着六分相似的年轻郎君面露羞赧之色，站起来对着戴山长行了一个晚辈礼：“晚辈赵嘉德，斗胆请求赐教，还请戴山长准许。”

    戴山长脸上的笑意微敛，在场的人也察觉到不对劲之处，不约而同地静默了下来。

    赵家父子所谓的讨教，真是有意思极了。

    正常的讨教流程，也应该像方才的金都尉一般，郑重地与戴山长打个招呼，邀请负责教练的夫子登门教导，而不是像赵家父子这般，在人家刚结束比赛的时候提出一较高下的请求。

    这不像是在讨教，反倒是踢馆的意味更多一些。

    戴霁脸上的神色极淡，已经近乎冷漠了：“赵郎君不愧是热血儿郎，时时不忘竞勇之心，颇有乃父之风。只是鄙院的学生久经训练，赵郎君的球队未曾通晓规则，两方一较高下未免不公平，若是赵郎君真的想要讨教，不妨另约时间，可免留遗憾。”

    明眼人都能看得出来赵家父子有备而来，说不定连新的蹴鞠法则都早已经熟知了，所以才会如此地有恃无恐。

    戴霁不愿意给机会，虽然心中不悦，但为了表面的和气，言语间还算温和，就希望对方能够知难而退。

    结果赵嘉德像是没听懂似的，一脸的纯良：“多谢戴山长体谅，虽然我等不熟蹴鞠新规，但一场蹴鞠赛看下来也了解得差不多了，这些对于我们这些精通蹴鞠的人来说影响并不大。虽然是初次登场，但更具有挑战性，还希望山长成全晚辈的心愿。”

    看样子，他是铁了心要踢馆了。

    戴霁的眼神沉了下来。

    不仅仅是戴霁，叶蓁蓁也被气得不轻，她虽然料到没人敢抢占蹴鞠新规的表演风头，但是万万没想到，某些人还比她想象中还要恶心，居然想踩着这次的风头上位。

    这赵家人，果真不是什么好货色。

