    山，有三个点。

    此刻在这崩溃的空间内，苏铭的修为分身，就是那第一个点，此点所在的灰色的月，代表了死亡，代表了隆冬。

    苏铭的噬空分身，则是第二个点，那赤红的月，透着生机与死气的交错，带着鲜艳的秋红，这是苏铭生命中的感悟里，秋天的意境。

    在修为分身与噬空分身之上，苏铭出现的其厄苍分身，则是这山印的第三个点，随着厄苍分身的出现，立刻在其身后，赫然也出现了一轮月。

    那是……刺目的黄芒！

    这黄色的光芒，如同世人眼中月亮本身的颜色，可在这里，它代表的是无尽的火焰与炙热，那是夏炎，那是充满了盎然生机的一股张狂。

    三个分身，三个劫月，此刻随着山印的形成，化作了不动八荒，在这狂暴的修为之力横扫，空间崩溃之声轰鸣中，它的存在，如同是这天地崩溃而不灭，这苍穹毁灭而依存的永恒。

    四周那数十个凶灵，此刻身躯正快速的枯萎，大量的生机涌现，立刻被苏铭三个分身形成的山印急速的吞噬吸收，快速的分散开被其三大分身的三个劫月融化。

    渐渐地，灰色的月死亡气息更弄，散出的灰芒如代表了死亡的阴影，连带着使得苏铭的修为分身，全身透出一股灰青之意，如同死人，如从黄泉内走出！

    但，在这修为分身的双眼内，却是露出一股阴寒无情的冷漠，那目光，足以让一切熟悉之人感到陌生，那摸样，就仿佛之执掌天地阴冥的神灵。

    苏铭的噬空分身，这具不修神通，只修炼体的强悍肉身，此刻在这四周生机与修为的急速涌入下，不断地强大，在崩溃与重组之时，其肉身越加的强悍，每一丝骨头，每一寸血肉，都如同千锤百炼般，在疯狂的强大。

    凝聚出的劫月，那赤红的颜色如他一生双手的鲜血，那嘴角的微笑，带着一股让人惊恐之意，那被月光染红的身躯，更是给人一种……如看到了在生与死之间，战天的狂仙！

    在这两大分身之上，仿佛是被阴冥的神灵与战天的狂仙一同托起的，则是厄苍分身，此刻的厄苍分身，不再完全是人形，从其身上有无数扭曲的枝条蔓延开来，在四周回旋时，仿佛厄苍分身成为了大树。

    随着其仰天发出无声的嘶吼，立刻其四周的枝条迅猛的环绕间，在厄苍身后出现的黄色劫月，立刻也随之爆发出了强烈的无法形容的磅礴生机！

    这生机，是夏天的炙热，这生机，更是来自厄苍的生命，也唯有厄苍这种强大的可以被灭生老人写在歌谣内的生命，才可以配得上苏铭那代表了夏天的境界，支撑的起，这代表了夏天的月中，那存在的庞大生机！

    这一幕的苏铭，来自三大分身上的气势，让他的修为在这狂暴的乱流下，猛的再次吸收吞噬，以三月，形成山印，这是……

    “这是苏某自创的，三山映月！！”苏铭三大分身同时一吼，那三个劫月在这急速的吸收之下，苏铭四周那几十个凶灵，立刻传来了持续不断地轰鸣。

    那是一个个凶灵在送出了全部生机与修为后的自爆，轰轰之声回旋间，约莫十多息后，还存在下来的凶灵，已然从之前的几十，变成了只有四个！

    那四个凶灵身躯颤抖，已然皮包骨一般，神色内依旧还是茫然，在送出他们的灵魂。

    可他们也就是再坚持了数息，就立刻轰然的爆开，当所有的凶灵都自爆之后，大量的修为之力以更为狂猛的气势，横扫四周之时，猛的冲向苏铭，仿佛要将苏铭撑爆般，那是一种霸道之意，是你吸也得吸，不吸也得吸的霸意。

    苏铭脑海轰的一声，他的三大分身形成的山印，在这冲击之下猛的晃动起来，紧接着，那些凶灵自爆产生的修为，更是强行的融入到苏铭的三个分身内，去滋养劫月。

    只是这种强行的冲入，已然称不上是滋养，而是生生的膨胀。

    “我还缺少一个分身！”苏铭双目一闪。

    “我缺少的，是我的塑冥族本尊肉身，那将是我真正的身躯，也将是承载我……从死走向生，从冬走向春的……万物复苏！！”

    苏铭双眼露出明亮之芒，在这一刻，他从未如此的渴望其本尊出现，渴望能与本尊肉身融合后，完成他生命境界的最后一步！

    从死，直至生！

    从闭目，睁开眼！

    这种渴望，从苏铭的三大分身中强烈的散出，形成了一股可以穿透虚无，穿透空间的召唤，这股召唤在这扩散之下，穿梭了第五烘炉，穿梭了神源星海，穿梭了四大真界的镇守，直接传递到了……道晨真界！！

    在那道晨真界，由无数碎片大陆组成的磅礴阵法的核心，祭坛之上躺在那里万古岁月不动的一具尸体，在这一瞬……他猛的颤抖起来。

    这种颤抖，如同是要苏醒一般，随着其颤抖，这尸体下方的祭坛骤然间起了明亮至极的光芒，这光芒在出现的同时，急速的扩散开来，瞬息就覆盖了此地所有的碎片大陆，与此同时，阵阵轰鸣之声回荡间，这存在于星空的庞大阵法，直接运转开来。

    随着阵法的运转，一股强大的威压猛的降临，死死的压制祭坛上的尸体，让其就算是再怎么颤抖，也都无法站起，也都无法睁开眼！

    与此同时，随着此地阵法的展开，那轰鸣的声音回荡八方，随着强大的威压降临，让道晨真界的很多人，都瞬间有所察觉。

    在这阵法外，有两颗旋转地星辰，其中一颗星辰上，盘膝坐着一个穿着白衣的女子，这女子容颜极美，但神色却是冷漠，她皱着眉头，望着远处的阵法，看着阵法的光芒闪动，感受着阵法自行的开启正在镇压。

    “这是有人在召唤……”女子轻声开口。

    与此同时，在另外一颗星辰上，有一个黑袍人，正站在山巅，遥望星空中的这个大阵，被黑袍盖住的脸，看不到其神情的变化，但从其凝望的姿势上可以隐隐看出，此人如今的凝重之意。

    “小孩子长大了，学会了召唤……不过，这具尸体已经快要到了使用之时，岂能被你如此拿走……”沙哑的声音，从黑袍内缓缓传出，那声音里透着一股苍老。

    可就在其自语之声回荡的刹那，突然的，那由无数碎片大陆组成的磅礴阵法，传出了一声惊天动地的剧烈轰鸣，在这轰鸣中，仿佛星空都颤抖起来，与此同时，那组成阵法的众多碎片大陆，居然有七八个，在这一刻，在这轰鸣中，猛的崩溃四分五裂。

    轰鸣之声回旋间，阵法中心的祭坛上，那具闭着眼的尸体，颤抖的越加强烈起来，其身竟慢慢的有了要漂浮而起的迹象！！

    这一幕，让那白衣女子面色一变，也让那黑袍人冷哼中大袖一甩，立刻从这两个星辰内，有数千长虹骤然而起。

    那数千长虹，是数千修士，他们疾驰间出现在了磅礴阵法的四周，同时盘膝，向下猛的一坐，如同镇压一般，在那轰鸣声中，立刻让那似要漂浮而起的尸体，猛的向下一沉，重重地重新被死死的按在了祭坛上。

    但就在这时，一声仿佛从虚无内传出的嘶吼，蓦然间回荡在此地所有修士的心神，这嘶吼之声透出一股疯狂，透着一股挣扎与决心，那是要召回自己本尊肉身，来自神源星海第五烘炉内，苏铭的嘶吼。

    在这嘶吼中，轰隆隆的巨响猛的激昂，阵法的碎片大陆大量的崩溃中，那数千修士齐齐身躯一颤，全部都喷出鲜血的刹那，阵法中心祭坛上的尸体，猛的再次漂浮起来。

    这一刻，黑袍人毫不迟疑的身子一晃，瞬间消失，刹那就出现在了阵法核心的祭坛上，低头看着那具尸体，其右手抬起，向着猛的一按。

    这一按，星空震动，那尸体再次被狠狠地压在了祭坛，这一刻，如整个星空的气势都凝聚在了这黑袍人的右手上，如同是被他借用道晨真界的力量，来压制这一具尸身！！

    但就在这黑袍人借用道晨真界的力量来压制此尸体的一瞬，突然地，这股力量竟有那么一瞬，从这黑袍人手中猛的消散，这消散，仿佛是道晨真界自行的要将这力量从黑袍人手中取走……

    “气运不允？”黑袍人猛的抬头看向上方虚无的同时，祭坛上的尸体再一次的悬空，更是在其身边直接出现了三个月影，双脚两个，头顶一个，形成了一个山，随着月影出现的，则是四周无数的扭曲，仿佛……要穿梭虚无消失一般。

    黑袍人冷哼一声，右手再次抬起，五指指甲瞬间延长，一甩之下，五根指甲断开如成为了利针，掀起破空尖锐呼啸，直接刺入到了那尸体的身躯上。

    轰的一声，尸体四周的扭曲立刻碎裂消散，但就在那五根指甲刺入尸体的刹那，这尸体四周的虚无消散的一瞬，他的双眼……竟猛的睁开！！

    这是此尸体，第一次睁开眼，这是这尸体，第一次开阖双目！！

    在他睁开眼的一瞬，一声仿佛压制了万古岁月的低沉之声，骤然从这尸体的口中传出，惊动苍穹！

    “帝天！！”

    （未完待续）

