    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    飞身而起的吴凡，手中长剑犹如空中的流星一般划过美丽的弧度，从一个个士兵的身上划过，凡是他所过之处，没有一个柳云城的士兵还能够站立。

    这些被元龙名义上派来保护迎亲队，实则暗杀赵琪的柳云城将士们，个个都是精锐士兵，战斗力不俗，团队配合更是相当的默契。

    虽然个人能力方面和吴凡还有不小的差距，但他们很快稳定下来，利用彼此的配合牵制吴凡，剩余的人则是杀向吴凡刚刚保护的那辆马车。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    数名柳云城将士，用手中的武器，刺穿了车厢，然而，他们预想中的惨叫声并没有能够响起，车厢内没有发出任何的声响。

    而就在这时，后面的那辆马车，却是突然启动，驾驶马车的，正是邵浩刚，邵浩刚驱使马车快速奔跑，不过，他不是朝着吴凡这边而来，而是朝着远处而去。

    “上当了！炎风国的公主，一定在那辆马车里！”

    看到这一幕的柳云城将士们，瞬间便明白了，他们上了吴凡的当，这辆马车里，根本就不是炎风国的公主，而是空的！

    吴凡嘴角勾起一抹冷笑，他早就怀疑了元龙，自然对于元龙派来的这些人不信任，所以，在出发之前，他先是让赵琪和小青两人，当着元龙和柳云城将士们的面，上了前面这辆豪华的马车。

    但在车队正式出发前，吴凡却又是让赵琪和小青两人，在避开那些被派来的柳云城将士们的视线的情况下，换乘到了邵浩刚的马车上。

    邵浩刚一直有伤在身，所以，这一路上，他都是乘坐的马车，而不是骑马，也因此，其他人并不知晓，赵琪和小青两人已经不在这辆豪华马车上，而是到了邵浩刚的车上。

    对于吴凡安排，虽然没有明言，但邵浩刚瞬间便领悟了吴凡的意思，而此时，他们果然遭到了柳云城将士们的围攻，邵浩刚也在第一时间，驾驶着马车，远离战场。

    至于吴凡，邵浩刚并不担心，这一路上，吴凡已经多次证明了自己的实力，只要赵琪没有被这些人控制，吴凡没有顾忌，那些，这些柳云城的将士们，就伤不到吴凡。

    邵浩刚的决定，吴凡很满意，以他的身手，这些柳云城的将士的确难伤他分毫，他的实力未必有多突出，但他的燕轻术，却是可以让他的身法相当灵活，这些柳云城的精锐士兵，想要伤到他，并不容易。

    即便他此时正在被包围之中。

    “追！”

    柳云城的那些将士，目标是赵琪，而不是吴凡，所以，他们只留下了一部分牵制吴凡，其他人则是朝着邵浩刚离去的方向追了出去。

    吴凡并没有前去阻拦，甚至都没有动用召唤令牌，因为，邵浩刚离去的方向，正是之前杜德中等人消失的方向。

    果然......

    “杀！”

    当柳云城的将士们，正追出几十米远的时候，本该离开的杜德中等人再次出现。

    看到这一幕，吴凡脸上的笑容更加灿烂。

    这是一场戏！

    一场吴凡和杜德中相互配合所演的戏。

    之前吴凡怀疑，昨天的暗杀事件和元龙有关，但杜德中不信，为此，吴凡便向杜德中提议，他们相互配合演一场戏，杜德中表面上带着天狼军将士前去攻击埋伏他们的人，而吴凡和邵浩刚，则是以保护赵琪的名义留在原地，而柳云城的那些人，也被安排留下。

    当然，杜德中并不是真的去攻击前面埋伏的人，而只是佯装离开，实际上，他们在离开了吴凡等人的视野之后，就躲在了暗处，之后，便是偷偷观察吴凡他们这边的情况。

    内心里，杜德中自然是不相信昨晚的事情和元龙有关的，但当他亲眼看到，元龙所派来的那些柳云城将士们，在他们离开之后，就对炎风国的人发次了攻击之后，他就不得不信了。

    “可恶！元龙，你为什么要这么做？！为什么？！”看到柳云城的将士攻击吴凡的时候，杜德中眼中闪过浓浓的痛苦之色，脸上则是难以置信的表情。

    他难以接受，自己居然会被最好的朋友出卖，他和元龙相交多年，他也一直将元龙当成自己最好的朋友，然而，现在所发生的一切，就好像是在打他的脸一般。

    他最信任的朋友，背叛了他，甚至想要置他于死地！

    杜德中怎么都没有想到会有这么一天，若不是亲眼所见，他绝对不会相信这一切。

    眼看着邵浩刚驾着马车，带着赵琪冲了出来，杜德中也不再躲藏，领着天狼军将士，迎着柳云城的将士们冲了上去。

    “杀！”

    杜德中的双眼通红，整个人犹如一头暴怒的野兽，被最好的朋友背叛，他此刻的内心，只有浓浓的愤怒。

    柳云城的将士们，看到本该离去的天狼军将士突然出现，全都大吃一惊。

    这究竟是怎么一回事？

    为什么他们会出现在这里？

    他们不是因为已经远离这里，先行一步了吗？

    在柳云城的将士们还在发愣的时候，杜德中已经率先闯入了人群之中，他手中刀落，直接将当先一名柳云城将领斩于刀下。

    “杀！！”

    杜德中再次爆喝一声，气势再次攀升，浑身散发着浓郁的煞气，手中的长刀连连挥舞，一名又一名的柳云城将士，死于他的刀下。

    极度愤怒的杜德中，对于这些柳云城的将士没有丝毫手软，他身后的那些天狼军士兵们，也是如此，众人直将柳云城将士们杀得丢盔卸甲。

    柳云城的将士是精锐不假，但和天狼军相比，还是稍有不如的，而且，因为天狼军的突然出现，大大出乎他们的预料，让他们一时没有反应过来，再加上，刚刚追击邵浩刚的马车时，他们的阵型已经完全的乱了，此刻哪里还是天狼军众人的对手？

    整个战斗开始得突然，结束的也很快，不到一炷香的时间，所有的柳云城将士，全部殒命当场。

