    第131节生命的呼唤

    第一百三十一节

    众人都在吃惊的看着司徒影，没人主意刚才神棍说了什么，因为这个美丽冷艳的姑娘竟然说李天的生命还没绝迹？

    神棍看着扑上来的张桂花，第一次很大声的训斥道：“你给我站住，看你现在象什么样子。身为堂堂的神使夫人，百姓妇女的典范，还有点家教没有？给我老老实实的站在那里，回去再给你算账。”

    张桂花一下子愣住，神棍的形象瞬间在她眼里高大起来。张桂花眼里闪烁着委屈的泪花，但却很听话的站在那里。但在她心里却非常崇拜刚才训斥中的神棍，我家相公太有男人味了。

    神棍一扫这几天的忧郁和颓废，对着众人高声喊道：“大家听着，今日的葬礼取消，在太阳神的照耀下，李天大人很可能会起死回生。都回去吧，好好的向伟大的太阳神祈祷去吧。”

    黄荣和郭静两个人对视了一眼，这才是他们所认识的神使大人。

    在总督府的内厅里，李天平躺在床上，旁边站着不少人，这些人可以说是潮都的核心人物。

    有六族的族长，郭静夫妇，老高和王平。神棍紧张的看着司徒影，半天也没敢说话。

    司徒影微闭着双眼慢慢的睁开，神棍赶紧问道：“我说徒影，李天到底怎么样。”

    “神使大人，我姓司徒，不是姓司，你还是叫我影儿吧。”司徒影平静的说道。

    “啊，这个，那好吧，你快说说情况。”神棍尴尬的看了一下众人，靠！老子一直还以为你是姓司叫徒影呢。

    “众位大人，刚才我用灵力呼唤着天哥，但一点反应也没有。不过我可以保证，天哥还活着。”

    “孩子，你和李天的事情，李天也给老夫说过，我理解你现在的心情。但要说李天还活着，老夫真不敢相信。”王平难过的摇了摇头。

    大家刚刚燃起的一丝希望，被王平的话语所浇灭，众人都低下了头。

    “不会的，影儿，我相信你，你给大家说说，为什么李天还活着。”神棍紧张的说道，他自己也想弄个明白，哪怕是一点点缥缈的希望。

    司徒影看了一下众人，咬了咬嘴唇，缓缓的说道：“好吧，我就把这个秘密告诉大家，我和天哥签定了灵魂上的生死契约，他是主我是仆，只要他一死，我也会跟着魂飞魄散~~”

    司徒影一点一滴的把事情详细的给大家说了一遍，众人都吃惊的在听，仿佛在听一段传说当中的事情。

    “影儿，这里边不会出现什么差错吧？我是说万一~~”神棍激动的看着司徒影。

    “神使大人放心，我巫教也有千年的传承，不会有错。再说，我能在远隔几千里之外的新月国，知道天哥有难，这一点应该能证明了吧。”司徒影知道神棍在担心什么。

    众人这一下都长出一口气，只要向司徒影说的那样，哪怕李天有一丝的生命迹象，大家也会想办法把李天救回来。

    接下来的几天里，神棍发动全潮都的百姓，只要会点医术的，全都可以来看看李天，看看有什么办法能叫冰冷的李天恢复点生气。

    一时间，什么搞针灸的，拔火罐的，会推拿的，都来在李天的身体上反复实验着。连跳大神的都被神棍给请了来，当然，是悄悄的请了过来。

    他一个伟大的太阳神使，去请一个民间跳大神的，传出去也怕对他影响不好。

    看到神使大人亲自来请，正跳大神的家伙一紧张左脚踩右脚，直接扑倒在地。

    “不要这么客气，大家都是同行，不用行此大礼。”神棍为了请人，自放身价和跳大神的成了同行。

    这跳大神的看到神圣不可侵犯的神使大人，对他一个民间跳大神的如此的尊敬。激动的暗暗在内心里发誓，回来后一定找个有文化的人，帮他把这个历史时刻记录下来，好流传后世。

    千万种办法都试了一个遍，李天依旧是冰冷的躺在那里，一点反映都没有。

    这几天，司徒影也是心神不定，不知道该怎么半才好，自己也好象在下着某种决心。

    “月儿，你去通知大家，我要开坛施术。”司徒影终于咬牙决定走最后一步。

    有一种巫术连月儿都不知道，只有灵级巫师才能得到传承，但自古以来也没记载谁用过。因为施展这种巫术，要燃烧掉自己一大半的生命力。司徒影也明白，只要施展这种巫术，不管自己成功与否，她最多还能在这世上活五年。这种巫术却有着一个美丽的名字~~生命的呼唤。

    听到司徒影要施展巫术，神棍和郭静两口子赶紧来到内厅里。

    “司徒姑娘，需要我们准备什么，请尽管吩咐。”黄荣问道。

    “不用准备什么，我只想说，在我施法巫术期间，我的一切饮食起居都由月儿来照顾。其他人不得接近这里半步，不然我会前功尽弃的。”

    “大概需要多长时间？”神棍问道。

    司徒影摇了摇头，“因为这种巫术，从来也没人施展过。所以，我也不清楚要用多久，我估计大概需要十天吧。”

    “影儿你放心，只要你不出来，谁也别想进到这个房间里来，我亲自在前厅守护。”神棍很有保证的说道。

    一切准备就绪，内厅里只剩下司徒影和躺在床上的李天。司徒影看着李天，长叹一声，“你这个冤家，我就不该认识你。唉！为你而死，影儿也心甘情愿。不知道几十年后，你还会不会记的我。”

    蓝色的光幕笼罩着整个房间，司徒影趴在李天的身上。从外观看，犹如一对亲密的情侣在熟睡。

    李天的灵魄还在虚无中飘荡着，与天地灵识的交流，使他知道了六道中的一些事情。

    “天哥，快醒醒，天哥，你快点醒过来~~”

    李天的灵魄上出现了一个蓝色的光点，“是影儿？影儿，你能听到我说话吗？影儿~~”

    “没用的，她听不到你的任何声音，没想到你的灵魄上还附带着另一个灵魄的印记。她在燃烧自己的生命力，想用这种方法唤醒沉睡的你，就算你能醒来，她的生命也要提前走到尽头了。”天地灵识的声音在虚无中回荡着。

    “不！快叫她停下，你是天地灵识，肯定有办法。”

    “我能知道一切，但不能改变一切，天地间有他自己的法则。”

    “影儿，快停下来，影儿，我求求你了，快停下来。”李天的灵魄也在回应着影儿的呼唤。

    “没用的，你的六识离开了身体，在你身体修复之前，你的眼耳鼻舌身意都毫无知觉，回不到本体内，你只能等待。”

    李天没有理会天地灵识的提醒，依旧深情的对应着影儿的呼唤，“影儿，快停下来，听见了吗？快停下来，我不许你用自己的生命来唤醒我。”

    虚无中，李天的灵魄被一种蓝色光彩所渲染，犹如夜色中一颗璀璨的星星。

    “天哥，快点醒醒~天哥，你快点回来~”影儿的声音依然在虚无中回荡着。

