    到时候，有无数的理由，可以拿出来推脱。

    也就是说，幽冥七圣女，此次前来，不管是什么目的。

    想要以约定来说事情，那是绝对没有可能的。

    “现在，我们要注意了，不能够让她，在天玄大陆搞出什么事情来。”

    “走吧，我们要赶紧回去，然后召集足够的强者，在这里一直守着。

    “既然她一个人前来，那么，想要离开，就绝对不可能跟来的时候一样，那么容易的就走了。”

    此刻，独孤清影知道，最需要做的事情，到底是什么。

    现在最需要注意的，就是不能够让幽冥七圣女，在天玄大陆生出事端来。

    不仅如此，还要死死的守住离开的通道。

    到时候，只要她在此之前，没有选择离开。

    那么，以后若是想要离开，就没有那么容易了。

    想要骗过去，绝对不可能。

    独孤清影说完之后，直接就离开了，其余的强者，也都一句话不说。

    因为，他们也觉得，是自己大意了。

    当时的时候，若是多一些人，直接将其追回来。

    或者在当时，他们没有沉默，而是直接查明了身份。

    那么，也就不会有现在的事情发生了。

    现在这个时候，只收收取了袍泽的尸体，带着他们的遗物，离开这里。

    独孤清影她们，现在已经开始朝着外面赶去了。

    而在此时，幽冥一族的七圣女，这是疯狂的朝着外面奔袭。

    只不过，幽冥七圣女此刻的状态，并非独孤清影她们判断的样子。

    没错，她是以最快的速度，斩杀了追过去天玄大陆强者。

    但是，也因此收到了重创。

    因为她没有时间，慢慢的消磨时间。

    因为当时，她害怕独孤清影会赶过来。

    而在此之前，她又刚刚施展了秘术，封印了上古神器的气息。

    可以说，上古神器不能够动用不说，本身就不再巅峰状态。

    再加上，急于出手解决麻烦，想要迅速的离开。

    而追来的人，又不是等闲之辈。

    重伤，就是现在幽冥七圣女的状态。

    不仅仅是身体上的伤势，圣魂也是一样，遭受到了重创。

    因为想要连带着上古神器的器灵，都使其在秘术的作用下，陷入到沉睡，让其不被发现。

    最主要的，还是需要用自身圣魂的力量来禁封。

    正是因为如此，所以现在，幽冥七圣女，没有丝毫的耽误，也不敢耽误时间。

    现在这个时候，纵然重伤，都不敢有丝毫的停留。

    只能够，强忍着现在的伤势，所带来的的痛楚。

    如此一来，不但得不到及时的恢复，还一直在加重。

    但是，幽冥七圣女，现在不在乎这些。

    因为她觉得，现在这个时候，在迷失之海，是不安全的。

    若是想要安全，出了迷失之海，才是最安全的。

    时间，很快就过去了一个多月。

    就在幽冥七圣女，还未走出迷失之海的时候。

    在天玄圣城之中的林星月，已经完全的顽固了修为。

    此刻，三个月的时间，已经过去了。

    现在，正是她要前往迷失之海的日子了。

    在这一天，林星月，南宫慕灵，独孤素心，离开了天玄圣城。

    随后，姬倾世和姜神斩，也离开了紫华别苑，离开了天玄圣城。

    至于说，北冥玉宸和独孤傲剑，则是留在了这里。

    因为他们，还有其他的事情要安排。

    独孤素心和南宫慕灵离开，很多事情，都需要他们两个，来继续完成下去。

    七日之后，幽冥七圣女，终于离开了迷失之海，在离开迷失之海，进入到天玄大陆人族的城池之中以后。

    可以说，幽冥七圣女，才算是放心了。

    为了避免，以后被天玄大陆的人发现。

    幽冥七圣女，在进入人族的城池之前，特意的处理了一下自己的伤势。

    至少，表面上看起来，不会有人觉得，有什么不妥的地方。

    很快，幽冥七圣女，就来到了一座院落之前。

    虽然现在重伤，但是，以幽冥七圣女的修为，自然是感应的出来。

    此刻，院落之中，一名男子，正在看着门口的方向。

    “他，竟然还真的在等着。”

    “很好，很好，总算是不枉我冒着那么大的风险。”

    幽冥七圣女此刻，对于院中的男子，还在等着自己，其实也有一点惊讶。

    本来，不过是抱着试试看的态度。

    现在，当看到男子的时候，总算是松了一口气。

    说完之后，突然吐了一口血，直接将遮住面颊的白纱丝巾给染红。

    踉跄着走了几步，玉臂搭在房门上，在这一刻，心神松弛了下来，终于是扛不住了。

    也就是在这个时候，院落之中的男子，突然心生感应一样。

    “瑜，是你吗。”

    说话的时候，人已经朝着这边走来。

    当走到门外的时候，看到一名女子，已经倒在了地面上。

    男子此刻，什么都没有多想，看着女子此刻的状态，直接上前几步。

    随后，将幽冥七圣女给抱了起来。

    以最快的速度，或者说，是本不应该有的速度，朝着院中的一处房间慌忙的跑去。

    也就是在男子，抱住幽冥七圣女的一瞬间，幽冥七圣女，出于本能的想要做出反抗。

    但是，又好像在这一瞬间，知道抱着自己的是谁，却又收了回来。

    当男子，将幽冥七圣女，放在卧室的chuang上之时，第一时间就想着，找人来救她。

    但是，就在男子将幽冥七圣女，从怀中放下，转身要离开的时候。

    幽冥七圣女，突然跟男子十指紧扣在了一起。

    然后，就在此陷入到昏迷之中。

    而男子，此刻却突然停住了。

    过了几个呼吸的时间，缓缓的转身。

    看着眼前的女子，瑜，心中很是担忧，现在她的伤势。

    想要将自己的手抽离，但是怎么都做不到。

    “怎么办，怎么办，我该怎么办。”

    就在此刻，男子心中着急，脑子里一片混乱。

    “不要走，在这里陪我，我要你留下来陪我。”

    就在这个时候，男子听到扣住自己的女子，突然之间，不再那么着急了。

    因为他看到眼前的这一幕，看着女子秀眉紧皱，一副很是痛苦，但又楚楚可怜的样子，实在是忍不下心。

