    虽然那个一直嚣张不已的男人，在屠戮阁里也算是有点身份地位的人。

    排行榜上第四十多名。

    但是和已封了屠戮之神的漠一的相比。

    两者之间，差了不止一星半点。

    因此他也只敢在围观的这群人中嚣张一番。

    一旦到了漠一面前，他就只能夹着尾巴做人了。

    甚至他还应该庆幸，自己的脑袋现在还好好的在脖子上顶着。

    他欺辱了妙衣，就相当于是在挑战着漠一在屠戮阁的权威。

    妙衣伸手擦干自己眼前的血迹，看到楼上的漠一时。

    心中一时间竟有五味杂成。

    自己最近因为漠一被这些人找麻烦时，心中曾不止一次迁怒于漠一。

    毕竟若不是他，她可能也不用受这份儿罪；但是此时她却又不得不感谢漠一出手帮她。

    因为像她这种跟排行榜前五十的杀手做对接的人，大多是没有人权了。

    她们在拥有各自的接应人之前，都是经过严格的程序一层层筛选出来的。

    通过那种严格筛选留下来的人，必须个个身姿曼妙不说，还得拥有过人的容貌。

    虽然大多时候，她们都被勒令带着面纱。

    但就是这种半遮半掩的打扮，更容易激起男人的欲望。

    因此说好听点她们这些人，是屠戮阁安排给杀手的接应人。

    说难听点她们其实就是送给杀手的禁脔，以及用来泄欲用的工具。

    她的那些姐妹，有不少人在被安排出去的第一日。

    便被那些人不顾她们意愿给破了身，像她这样一直被晾着的是极少的个例。

    至少从屠戮阁出现接应人这个角色以来，她是唯一一个个例。

    因此在她最初被人刁难的时候，她从来没想过去怪漠一。

    直到刚刚，她被那个恶心的男人压在身下，怎么也挣脱不了时。

    她第一次有些怨漠一了。

    怨他的不解风情，怨他的冷眼旁观。

    可是这几个念头刚起，漠一便如盖世英雄一般出现，并出手解救了她。

    那个欺辱妙衣的男人，见漠一一直没说话，心中打了退堂鼓想要瞧瞧离开。

    然后而他才刚挪动了一小步。

    一柄散发着寒光的飞刀，便贴着他的衣摆而过钉在了他脚边的木板里。

    只要稍微偏一毫，他那只脚就废了。

    男人背脊一凉，战战兢兢的抬头看向了漠一。

    漠一还是和刚开始一样，没有说话，眼神也没有丝毫的变化。

    但是钉在地板上的两柄飞刀，都在宣告着他的态度。

    没有他的点头谁都别想离开。

    气氛一时间有些冷凝。

    有人受不住这种冷凝，忍不住开口询问道：“漠一，你到底想怎么样？”

    听到这句话漠一的眼神，终于挪动了几分。

    他看向了惊魂未定的妙衣，妙衣接收到漠一看过来带着凉意的眼神时，一直砰砰乱跳的心慢慢平静了下来。

    虽然他的眼神和一开始看别人时没什么两样。

    但是妙衣的心里，却产生了一种微妙的想法。

    他是不是在说：这事儿要看她准备怎么处理？

    冒出这个想法之后。

    妙衣先是觉得自己有些荒谬，但是她瞧着漠一那冰冷而坚毅的眼神时。

    她想，或许他的意思就是如她所想的那般。

    其他人也看懂了漠一的眼神，方才还冷眼旁观的众人。

    忽然全都改变了态度，对着妙衣带着十足的歉意说道：“妙衣姑娘，方才是我猪油蒙了心，还请您大人有大量原谅我们。”

    其他人跟着附和。

    “是啊！是啊！”

    “您大人有大量，原谅我们吧。”

    “原谅我们吧。”

    铺天盖地的抱歉声，包裹着妙衣。

    她看向了那个一开始开口的男人。

    因为先开口的这个男人，她记得很清楚，最开始是离自己最近的男人，但是现在却已经躲的远远的了。

    妙衣的眼神那些请求她原谅的人面上一一扫过，瞧着他们面上毫无诚意的抱歉，妙衣的眼神越来越冷。

    若不是漠一先前出手，她现在就已经被他们生吞活剥了。

    原谅？说的真轻松啊！

    想到这里，妙衣恶狠狠的说道：“我永远不会原谅你们！”

    听到妙衣这句话，漠一的眼神发生了些许的变化。

    那些先前祈求妙衣原谅的人，则纷纷变了脸色。

    有人来了脾气，开口就是一句：“臭娘们，你敬酒不吃想吃罚酒是不是？”

    漠一今日能护住她，但是能时时都护着她么？

    她总有落单的时候。

    面对这些翻脸如此之快的败类，妙衣忍不住瑟缩了几分。

    很显然她听明白了那个人话中的含义，漠一不可能一直护着自己。

    只要她下次再落单，她可能会遭受比今日更残酷的刁难。

    想到这里，妙衣的内心开始忍不住有些动摇，她捏紧了双拳，单薄的身子忍不住有些发抖。

    就在这时，又一柄飞刀从漠一手中飞出。

    这次飞出的飞刀，不再向先前那般仅限于警告。

    它裹着漠一强悍的内力，直接越过那一干人等头顶；带着令人胆寒的凉意，狠狠命中了那个骂妙衣臭娘们的男人。

    毫无悔过之心的败类。

    该杀！

    飞刀划破那个男人的喉咙，强悍的内力带着那个男人的身躯到倒飞了出去。

    最后那个男人被钉在了五尺开外的圆柱上，当场断了气。

    那个男人倒飞出去时，从身上飞溅而出的鲜血，撒了一路。

    本有些动摇的妙衣，见到这一幕；受到了惊吓，她下意识的用双手捂住了嘴巴！

    杀人了！

    漠一居然在屠戮阁里杀人了！

    屠戮阁因为是杀手聚集之地，因此一直都有明确规定：屠戮阁内禁止杀人斗殴！

    今日，漠一居然在众目睽睽之下杀人了！

    等那些人反从眼前这一幕应过来时。

    那个被漠一一柄飞刀击中的男人，已经彻底没了生机。

    他们第一次如此直面的见识到漠一的强大！

    这还是人吗？

    被漠一一飞刀钉死的男人，虽不是什么特别厉害的高手，但也是有几分真功夫傍身的。

    他居然连挣扎都没来得及的，就这么被漠一飞刀给了结了性命。

    一开始欺辱妙衣的那个男人，腿已经忍不住开始抖了！

    这个漠一，就是个疯子！

    居然在众目睽睽之下杀人，这是根本没把屠戮阁的规矩放在眼里！

    “漠一，你居然当众行凶，我要去....”告发你！

    这人话还没说完，只见漠一微微偏头，后面的话他便不敢再继续说了。

    聪明一点的人，已经开始跪地真心实意的向妙衣求饶了。

    这其中就包括那个先前将妙衣压在身下欺辱的男人。

    若是一开始，他或许还会心存侥幸。

    但是在漠一漏了这么一手之后，他连一丝反抗的念头都没有了。

