    秦运默默思忖着。

    天运现在占据了国内四个省的市场，下个月将再次占据一个省，相当于整体规模骤然暴增四分之一！当然要提前招人！

    “嗯？”

    在餐馆待了一会，秦运忽然看向了外面，嘴角露出了一丝笑容。

    他直接站起身来，走出了这一家面馆。

    而在面馆外，有好几人正在寻找着什么, 看其模样正是秦小涛等人。

    之前秦运发给秦小涛等人的定位不在面馆这里，而他又没有手机，不能重新发一个定位出去。

    不过，这个山村就这么点大，稍微转一下就能走遍整個村子了。

    秦小涛等人没有发现秦运，肯定要找一下, 而现在被秦运直接看到了。

    “小运！”

    看到面馆走出来的青年, 秦小涛愣了一下。

    不过他没有犹豫，迅速上前。

    其他人也是跟在了秦小涛后面，连忙上前。

    之前三天，秦运说了去国外忙碌，接着电话就打不通了。

    不过国外负责klucky服装的经理人杨曦说秦运现在没事，这是秦运之前吩咐的。

    但他们还是担心，之前接到了秦运的电话，他很是激动，连忙赶了过来。

    “小涛哥。”秦运笑了笑。

    这片时空才过去三天时间，但是他在以前过去了三个月，这已经很长了。

    “小运，你这是…”

    此时秦小涛看着秦运的衣服，脸色不断变化。秦运衣服明显还有泥土，这是发生了什么？

    不过秦运摆了摆手, 道：“我们回去再说。”

    他们一行人往车子停的地方走去。

    秦运走在最前面, 秦小涛跟在他身边，正在向他汇报着什么。

    而在他们说着的时候，远处, 张倩、林雯等人也是终于跑了过来。

    而她们看到了眼前的情景，脸色却是变了变，脸上瞬间露出了无比震惊之色。

    “那些人是来接那乞丐的？”

    在她们的目光下，秦小涛等一行豪车的主人都跟在秦运身后。

    而看那些人的样子，似乎还对秦运很恭敬？

    尤其是张倩，之前她对秦运一直很鄙视，可是现在是什么情况？

    正在说着，秦运也是注意到了不远处的几位女孩。

    他想了一下，拿着秦小涛的手机走了过去。

    此时林雯呆呆的看着秦运，明显也是被眼前情况惊住了。

    一百多万的豪车，还有其他好几辆车，之前她们还在议论着，跑过来也是想看一下豪车的主人是谁。

    可是，这些开过来竟然是接秦运的。

    “你手机能借我用一下么？”看着林雯，秦运开口道。

    “呃…哦，好。”听到这话，林雯呆了一下，随后又连忙点头。

    接过了林雯的手机，秦运又用秦小涛手机操作了一下, 很快, 他又将林雯手机还了回来。

    “之前的事谢谢你了。”秦运笑着道。

    “没…没有。”看到秦运脸上的笑容, 林雯连忙摇头, 她看着秦运，此时有点拘谨。

    开玩笑，秦运的身份忽然发生了这么大的反转，豪车就在眼前，而眼前这些人都对秦运很恭敬，这么大的排场，她怎么可能不拘谨？

    秦运没再说什么，对她笑了笑，然后坐上了车。

    在她们目光下，作为这辆豪车的主人秦小涛亲自为秦运开门。

    车子启动，随后迅速远去，剩下张倩、林雯等人看着，久久没有回过神来。

    忽然，张倩反应了过来，看向林雯连忙道：“小雯，刚才那位乞…刚才那人借你的手机做了什么？”

    “是啊，小雯。”

    “他不是有手机了么？”

    张倩话语落下，李潇潇两名女孩也是连忙问道，很是好奇。

    林雯打开手机看了一下，呆了一下道：“他刚才转给了我一万块钱。”

    她将自己的手机微信打开。

    之前秦运用她的手机加了秦小涛微信，发了个定位，然后刚才秦运又用秦小涛手机给她转了一万块钱，然后帮她直接收了。

    不然的话，林雯很可能不收。

    “一万块钱！”

    “一碗面一万块钱，这是土豪的感谢方式么？”

    看到这转账，李潇潇等人惊呼，之前就是林雯给秦运付了一碗面钱，然后作为感谢，秦运转了这么多钱过来。

    张倩也在看着，目光不断变化，不知道在想些什么。

    当时她还觉得秦运吃霸王餐，认为秦运说以后还林雯钱是装面子。

    可是现在不仅还了，还直接还了一万。

    对于她们这些人来说，一万块钱都可以买很多东西。

    “我想起来了，那人是秦运！”

    正在这时，忽然一道惊呼声响起。

    此时不仅是他们，村子里也有其他一些人在这里，此时一位青年忽然激动道。

    “天运集团的创建者！他竟然来到了我们村子里！”

    看着青年激动的样子，周围有几人好奇问道。

    “大志，这秦运是谁啊？”

    “做什么的？来我们村子干嘛？”

    面对这些人的好奇，青年解释着，他的脸上带着一丝兴奋，好像秦运这么牛逼与他有一点关系一样。

    “秦运？天运集团？”

    李潇潇等几位女孩也是听到了，李潇潇连忙道：“我来查查看。”

    稍微一搜索，关于秦运的信息便出现在了她们眼前。

    “秦运，二十岁，江源大学学生，天运集团创建者，旗下天运服装有员工八千多人，旗下还有天运洗发水、天运牙膏…一进入市场，便引起很多人好评…根据数据分析，秦运个人身价可能已经达到了十几亿，甚至可能更多…”

    几位女孩都在看着。

    而看到这些信息，林雯、李潇潇等人脸上更是露出了震惊之色。

    “这秦运是天运集团的创建人！”

    “其身价至少有十几亿以上！”

    “怎么可能？”

    几人震惊，几乎不可能相信自己看到的。

    之前看秦运的样子，明显不像是有钱人，甚至被她们当成了流浪汉、乞丐，可是，这个流浪汉、乞丐这么有钱？

    尤其是张倩，她眼前很想认识一个有钱人，可是刚才面前这一个有钱人，自己有太多机会可以结交了，但是自己除了冷眼热潮，其他的啥都没做。

