    不就是想着变强嘛，不寒碜，只是有些人变强的方法不光与自己有关，还与其他人有关，这就显得有些令人讨厌。

    最明显的例子就是那些淫贼，采补类的功法是最明显损人利己的功法，所以武林中对于这种人物从来都是嗤之以鼻，邪门歪道也就罢了，若是正派人士遇上肯定要出手较量一番的。

    说起来左舟一直有点同情岳不群，竟然有一个跟淫贼讲交情的徒弟。

    再说回让人讨厌的事，算命人的变强方式同样让人讨厌，毕竟谁都不愿意自己的未来是被人精心安排过的，哪怕是被救了一命的青萍。

    这个思维其实很好理解，青萍本身对于小艾倒是没有什么偏见，只是你既然能够预知到我会逃离沛王宫，那也应该能够预知到沛王会被子虞杀掉吧。

    既然提前知道了，那么就一定有办法预防，你有能力却不救，那就是见死不救！

    当然，在一个成熟的江湖人眼中‘见死不救’这个词并不是褒义词，更非贬义词，只是在客官的陈述一件事而已。毕竟各人有各人的立场，谁也不是圣母，凭什么救呢？

    只是……

    “所以，你觉得当时我哥哥死掉，会对你更有利？”

    青萍的语气有了一丝颤抖，左舟完全理解她是忍着多大的怒气，从结果来看，真子虞死了、沛王死了，小艾成为了假子虞的妻子，这不就说明在未来的诸多可能中，她选择了沛王与真子虞死掉的方向嘛。

    小艾面对青萍的质问却并没有表现出任何的愧疚，只是缓缓说道：“算命人靠着对未来的影响而变强，你做的事情越小、对未来的影响越大，你的实力就会提升的越快。所以，有的算命人甚至能够从身体衰弱的普通平民一夜间成为体格健硕的先天高手，甚至入宗师之境。不过，我与一般的算命人又有所不同。”

    左舟和青萍都只是看着她没搭腔，请继续你的表演。

    “我从小学习易经卜卦，自觉与那些江湖有名的算命人差不了什么，可之所以江湖上无名号，并非是我有意隐藏，而是因为我从来不会做孤注一掷的事情。”

    小艾这一说，左舟算是明白了，就是说这个小艾从来不像泥菩萨那样搞什么梭哈的事情，这在算命人的圈子里就相当于是有识无胆，是要被业内鄙视的。

    “我没有习武的天赋，所以只能走算命人的路子，我如今的实力都是靠着无数件的小事积累起来的。比如，让子虞吃光我做的早饭，让沛王听我弹琴，让公主对我撒娇等等等等。”

    左舟瞥了一眼青萍，发现她的脸色很差，这些小事才更让人生气啊，搞了半天平时表现出来的情谊都是设计，这谁听了能心情好。

    小艾的话却还在继续，“定下的目标小，成功也容易，同样的提升也小，但积少成多也便慢慢提升到了一个不错的层次。说起来，我目前所做最大的一次赌博，还是沛国能否收回镜州城！”

    左舟笑道：“我听青萍说过，连月大雨，真是有些手段。”

    小艾望向左舟微微一礼，“将军过奖，但其实连月大雨并不难，因为那个季节本就雨多，且下雨不是关键，关键是我让人偷偷阻塞了河道、升高了堤坝，使得水位线升高漫过了镜州城的排水口。”

    这一点左舟确实没有想到，他诧异的回头看看青萍，不是法术来的吗？

    青萍也是满脸的惊讶，短暂的停顿之后难以置信道：“是我哥哥让你做的？”

    小艾笑道：“更准确的说，是你哥哥与真子虞还有我，我们三人一起定的计划。他们看到连天大雨便想到了这个方法，通过排水口潜入镜州城。之所以宣扬所谓法术，不过是给士兵们一个心里安慰，让军队更有斗志罢了。”

    左舟好笑，他就说嘛，虽然不懂法术圈子的问题，可你一个人榜宗师就想呼风唤雨？那这风雨未免也有点太不值钱了点。

    “却不知，你在这其中起到了什么作用？仅仅是作为一个虚假法师的角色给士兵斗志？还有，你们筑起的堤坝与堵塞的河道最后如何了？”

    小艾略微诧异，她没有想到这个李元芳会注意到这个。微微沉默片刻回道：“在炎国军队回援的路上，我们摧毁堤坝、疏通堵塞，用大水冲垮了回援的炎国军队。”

    左舟心头跳了跳，好家伙，怪不得当初大秦铁骑都没用力，炎国就投降了。不过……能够冲垮军队的大水，恐怕遭殃的不仅仅是军队，还有下游的平民吧……

    不过左舟没有说出来，战争的事情哪有什么道理可讲，何况在沛国看来，死的都是沛国子民。“你就是因为这件事，才突破了瓶颈进入人榜宗师境界的吧！”

    一个平时靠小事积累的算命人没有理由突然间决定拼一把，除非她到了瓶颈，不得不靠着一次大事件来助自己突破瓶颈。

    小艾惊奇的看着左舟，她没想到这位将军对于算命人的行当这么了解，不过转眼却摇了摇头，“当初确实是这么想的，也成功了，可……却没完全成功。”

    左舟打了个哈欠，我就不问了，看你表演。

    小艾叹道：“一件事情影响越大，我获得的好处就越多，镜州重新回归沛国，自然应该影响重大，可是……大秦的入侵却让这影响变得如同鸡肋。”

    这么一讲大家就明白了，对于炎国沛国来说可能很重要，但从天下大势的角度来看，镜州城不过是大秦铁骑横扫过程中的一个小插曲，甚至于连插曲都算不上，就是地图上一个用黑点表示的记号罢了。

    “原本用来突破瓶颈的计划变得可笑起来，即使最后成功了也没有什么意义，所以你就让假子虞杀了我哥哥！”青萍的脑袋突然间灵光起来，大秦灭了炎国之后就是沛国，小艾再想搞事也就没了舞台，为了保证自己的地位，选择扶持假子虞，然后投靠大秦就成了一个不错的方向！

    所以，沛王……是死在小艾的设计之下？

    小艾再次摇头，“我说过，若非逼不得已，我不会做任何孤注一掷的大计划。知道子虞有替身的人不少，大将军田战、沛王以及沛王手下的一些死士，他们会否揭发我完全没有把握阻止。我所做的，不过是让假子虞代替真子虞。只要这个目的成真就算我的计划结束了，但我没有想到你哥哥也会被子虞杀掉。一切只能说是人心作祟，你哥哥想要大权独揽，他其实比我更想让假子虞代替真子虞。”

    左舟摩挲着下巴，他有点想念无情了，别误会，不是馋她的身子，而是怀念她测谎的能力。如今少了这种能力支持，他就只能靠逻辑分析小艾的话是否为真。

    果然，青萍用求助的目光看着左舟，她心有点乱，无法做判断。左舟在沉思之后点点头，认可了小艾的说法。简单讲，镜州城归属沛国都只是一件小事不足以让她突破宗师境，那沛王身死，假子虞向大秦投降也应该算不得什么大事，毕竟你不投降也拖不了几天就被大秦铁骑踏平了。

    既然无法突破宗师境，那也确实不符合小艾的行事风格。

    左舟有些好奇的问道：“你做了什么，让假子虞和真子虞之间有了矛盾？而且，为何真子虞一定要死？”

    小艾还没有说话，青萍却说道：“这个我知道，因为当时我哥哥曾经流露出过向大秦投降的念头，但被子虞严厉驳斥了。我是说真子虞，他一直觉得，凭借他可以带领军队抵御大秦的入侵。”

    左舟不再多说了，他突然间想起了红蓝葵的哥哥，那个姜国太子也说能够抵御，可就在他跟王翦僵持的时候，他父王母后却将妹妹扔进了炼剑炉。

    人心总是复杂的，拖后腿的人从来都不缺，这也许就是大秦的气运所在吧！

    “其实让真假子虞有矛盾很简单，只需要跟假子虞***愉，其它的，交给时间就好。”小艾语气淡淡的说出了足以让小姑娘脸红心跳的方法，好在这里并没有什么小姑娘。

    “好吧，暂时相信你与此事无关，但我还是不知道你来着做什么？想要挟恩图报？那我代表青萍郑重的跟你说一句……谢谢！你可以走了。来啊，将她叉出去！”

    左舟严肃的鞠了一躬，然后再次呼喊，外面两个卫兵一脸冷淡的进来，也没有动手，先是看向公主。

    青萍想笑但也没有阻止，而是望向小艾，“以前你对我不错，虽然可能并不真心……但我不杀你，你还有什么想说。”

    小艾看着左右两个卫兵，三人眼中都有无奈，“其实我活到现在做的最好的一次计划，便是有关你的。不，这甚至都算不得计划。”

    青萍一怔，“什么意思？”

    “我没有想到沛王会被真子虞反杀，这让我有了一点点愧疚的情绪，所以我让原本真子虞的护卫暗中助你离开王宫。这点作为于我来说算不得什么，就算你逃走了也不能让我提升多少，哪怕失败了也无所谓。可我没有想到，我一时间的善心，却成为了我跨越瓶颈进入人榜宗师的关键！”

