    很快，沉船老祖用10枚虚空币拍下了【豪豚·星冕】，把星河三傻乐得大笑。

    这张卡牌当然也落到了周南手中。

    “小老弟，你可真豪啊，所有拍卖品全进你的手中，让姐姐好好看看你！”

    一枝花笑着看向周南，又道：“呀，你怎么是个光头佬！”

    周南穿着“宇航服”，头上就像罩着球形玻璃罩子，周南向外看，没有任何问题，外人看他，那罩子就似黑色玻璃，不过若是仔细看，还是能看到他的面容的。

    “光头佬？”

    周南嘴角抽了抽，第一次有人这么称呼他，他颇有些不适应，暗说：“咱这是绝顶高手！罢了，不与一头匹格争辩，不过，这发型，影响颜值吗？”

    一枝花摇了摇头，似乎对周南的“发型”有些失望，她继续主持拍卖会，接下来的拍卖品全都是亢天城的三位NPC提供的，大都是材料，其中第八件拍卖品为【百万经验卷轴】。

    周南很想要这张卷轴，可其他玩家也想要，最终这张卷轴被天蛾一号以两万八千虚空币的高价拍了下来。

    第十件拍卖品是一张一星红卡，其名【火矛·残阳焚血】。

    这是一张装备卡牌，并不是通用卡牌，要求玩家十级以上才能使用，且使用需消耗100点魔法值，而使用后可以装备一杆九尺长的火焰长矛，此火焰长矛只能增加100点火焰攻击力，附带【流火】、【焚血】两个技能，技能描述很粗略，看不出具体效果，但总体来看，这卡牌的属性很一般。

    其起拍价是三百虚空币，并没有多少人喊价，这主要是因为除了人类、核人等生物外，外族玩家使这火矛并不顺手，而且这卡牌使用还需要消耗魔法值。

    周南又请沉船老祖出手，只用了四百虚空币就将其买到了手中。

    最后一件拍卖品是一张【房产证明】，据说得到之后就可以在亢天城拥有一套房子，成为亢天城的合法居民，常住亢天城。

    这张【房产证明】最受欢迎，最终被沉船老祖以五万八千虚空币的高价拍下。

    沉船老祖极为高兴，其他玩家，尤其是星河三傻，羡慕的咬牙。

    通过这场拍卖会，周南也看出来了，天蛾一号和沉船老祖都不简单。

    天蛾一号虽然看似人畜无害，不怎么说话，像个老好人，不过没有人敢跟他开玩笑，就连星河三傻和一枝花，似乎都有点怂他。

    至于沉船老祖，他是话唠，但貌似非常有钱，一枝花与一些外族玩家也称他为大佬，具体是什么原因，周南就不得而知了。

    另外，这星河基地中最强的似乎是天蛾二号，也就是沉船老祖口中的“大嫂”，因为她能驾驭蜈蚣巨兽。

    似乎正是因为那头蜈蚣巨兽，少有其他星空巨兽敢接近星河基地。

    拍卖会结束后，周南抱着那颗翠绿色的蛋，又跟着沉船老祖、天蛾一号和蛋蛋在星河基地中逛了逛任务大厅、交易行和传送阵。

    星河基地的传送阵连通着亢天城，这是NPC的手笔，单次单人传送需交100虚空币。

    偶尔的，会有亢天城的NPC过来参与拍卖会或者发布任务，参与拍卖会的就去拍卖会场地站桩，发布任务的就到任务大厅站桩，这些NPC并没有多少智能，与卡牌世界区域大城中的普通NPC没有多少区别，造型也一模一样，都是穿着黑袍的人形NPC。

    在周南的感受中，这星河基地就似一个庇护所，其中设施还是非常简陋的，而星河联盟的成员普遍的喜欢健身，毕竟在混沌虚空中身体强壮比拥有卡牌更有优势！

    此时此刻，沉船老祖领着周南来到一间小洞窟，对其道：“从此以后，这个房间就是你的了，好好努力，多攒虚空币，以后到亢天城买房，住到亢天城去，就不怕星空巨兽骚扰了！”

    周南稍一打量自己的房间，道：“沉船兄，何时带我去亢天城？”

    “我先去收拾一下物品，待会儿搬家，顺便带你去亢天成，这次拍到了一张房产证明，赚大了，以后我就是城里人了。”

    沉船老祖取出一本小册子交给周南，道：“这是我从蛋蛋那里讨来的虚空求生手册，你先研究研究，蛋蛋把各种凶险都写在里面了。”

    “虚空求生……”周南瞅了瞅手中的小册子，“沉船兄，若是有机会，你愿意离开混沌虚空吗？”

    “瞧你说得，何止愿意，简直渴望！咱们这些被困在混沌虚空中的玩家，哪个不想离开？”

    沉船老祖叹气道：“只是离开太难了，你看小册子，后面有写，现在离开混沌虚空只有三个方法，第一个就是肉身横穿空间裂缝，这太危险了，除非能找到稳定的空间裂缝，或者生命值达到一个亿以上，否则一旦接近，就是大头他们，也会顷刻间血条清空，根本无法成功横穿！”

    “不通过空间裂缝吧，第二种方法，就是攒钱，攒够一百万虚空币，就可以请亢天尊出手一次，亢天尊神通广大，可以送人出混沌虚空，这是最安全的方法了。第三个方法，便是去亢天城参加升仙大会，这个恐怕是最难的了……不说了，你先研究求生手册，我去收拾物品！”

    言罢，沉船老祖哼着小曲儿离开了。

    周南不禁寻思，自己要不要当好人，带沉船老祖他们离开混沌虚空？

    “这倒也不着急……”

    周南翻看了一下手中的小册子，没发现有什么有用信息，他又研究起方才从拍卖会上得到的物品。

    龙牌，周南已经装备上了。

    翠绿色的蛋，不知是何物，周南也研究不出它有什么名堂，暂且放到一旁。

    至于一星黑卡【豪豚·星冕】，周南此刻将之使用，身前便就出现了一头灰不溜秋的豪猪。

    这豪猪膘肥体壮，个头跟小马驹似的，后背上满是尖刺，周南一看其模样，不禁摇头。

    “这玩意，满身都是尖刺儿，怎么乘骑？怪不得沉船老祖说它气人！”

    周南正打算将这头名叫星冕的豪猪收起，这豪猪却哼哧哼哧拱周南的小腿。

    “叮，系统提示，乘骑豪豚进行一场有效战斗，并累计跋涉一百公里，可达成成就豪猪战士！”

    “叮，系统提示，乘骑豪猪进行十场有效战斗，并累计跋涉一千公里，可达成成就【豪猪战神】，获得丰厚的成就奖励。”

