    站起身来，陆燃身体发出咔嚓咔嚓的声音。

    体内丹田流转着一道道神曦，金色灵海荡漾如同海洋。

    举手抬足之间，灵气涌动，已经有大道韵律若隐若现。

    “天门境中期！”

    蟾爷在一旁震惊说道，圆鼓鼓的眼睛里面带着一丝震惊：“你小子刚刚才天门境界，这就已经中期了？”

    陆燃看了一下自己的手掌，然后转过头说道：“不只是中期。”

    “我不光是丹田里面的天门淬炼了，我的身体也淬炼了。”

    “身体强度也有了变化，体表宛若带着荧光，皮肤绷紧犹如钢铁……我的身体已经到了泥宫境界的强度！”

    吞天蟾一下子就明白了，直接蹦跳在了陆燃的肩膀上，“因为你吃掉的灵神丹实在是太多了，所以才溢散到了身体里面。”

    陆燃点了点头，蟾爷说得没错，但是这并不是主要原因。

    让自己身体淬炼的更加强悍的是体内运行的《号仙决》！

    正是因为《号仙决》，所以自己才能够开辟三座灵海，剩余的灵气才够淬炼自己的身体。

    如今实力已经到了天门境，明显能够感觉到自己身体里面的不一样。

    “蟾爷，帮我守护一下。”

    陆燃说完话，就盘膝坐下。

    心神沉入其中。

    又是一片漆黑如墨的光芒笼罩，自己好像和另外一片天地有了联系。

    “不入地府，不堕轮回。”

    “无主之地，众仙魂归。”

    又是那一道声音响起来，陆燃缓缓睁开了眼睛。

    漆黑无垠的虚空之中，一条条成人手臂粗细的锁链横贯交错，一口口奇怪不一样的棺材被锁链牵引，横悬在这半空之中。

    远处依旧是看不清的迷雾，不过如今陆燃实力高了一些，更是能够感受到了一股无法言喻的危机感。

    忽然，从另外一旁传来了响声。

    陆燃扭过头看去，就看见了一口棺椁摇动，发出哗啦啦的声响。

    紧接着棺椁盖子打开，一道神魂缓缓出现。

    “我且问？天下何人能挡我一剑？”

    声音有些年轻，带着滔天的傲气和桀骜。

    神魂扭过头，看向了陆燃，“你就是无主之地的新主人？”是

    陆燃抬头，看向了这神魂。

    神魂一袭青衫，眉宇之间全都是冷傲。

    棺椁上面印有“太天观观主李败天之墓。”几个剑气纵横的大字。

    “这是李败天？”

    陆燃心神荡漾，眼睛里面浮现出来一丝热血。

    太天观，一代只传一人！

    李败天便是太天观第三十六代观主。

    传奇之中的传奇，当年北疆的一代巨头！

    此等人物……怎么也会陨落？

    似乎是看出来了陆燃心中所想，李败天缓缓说道，“你以为天底下很大，实际上这天下，低的很……留给你的时间，不多了。”

    听见这话，陆燃猛地抬头。

    八荒剑主也和他说过这句话！

    所以，在棺椁星海的浓雾后面，到底隐藏着什么？

    “小子，能够得到《号仙决》，也算是有缘人，我神魂虚弱，只能随便传你一点小玩意儿，等你强大了，你再来寻我。”

    说完话，李败天手掌一挥，一道流光落在了陆燃手中。

    这是一把金色长弓，弓身有一道道流光闪烁。

    李败天看着大弓，眼神里面出现一丝柔情，“当年我锻造的第一把武器，弓名【裂天】正好适合你现在这个品阶。”

    陆燃握紧了裂天弓，就感觉到了一股说不出来的韵律掺杂其中。

    抬起头，毕恭毕敬对着李败天做了个揖，“谢过前辈。”

    李败天点了点头：“切记……速速修炼……时间不多了。”

    话音落下，李败天的身形逐渐变淡。

    正片无主之地，再次陷入寂静。

    只有手中的裂天弓，才给了陆燃一丝真实感。

    呜呜呜……

    一道鬼哭狼嚎的声音传来，浓雾翻涌，陆燃的身体直接出现在了石洞里面。

    低下头，神光流转的裂天弓就在手中握着，一股血脉相连的感觉传来。

    这裂天弓，已经认主了！

    一旁的蟾爷瞪大了眼睛，看着陆燃，“这小子……不简单啊。”

    它可亲眼看见了陆燃的手中忽然就多了一把裂天弓。

    不过，吞天蟾乃是上古妖族皇脉，自然知道每个人都机缘都不同，自然也就没有多嘴询问。

    陆燃长吐一口气，刚才他已经探查了一下裂天弓。

    这裂天弓是泥宫境法宝，可狙杀泥宫境的修士！

    只不过，以陆燃如今的实力，只能够射出三箭。

    不过……这也够了。

    站起身来，陆燃战意冲天，眼神看向了外面，“他们肯定会以为会在剑谷里面躲到死……但是我偏不。”

    “如今我已经有了一战泥宫境的实力，自然要出去走走。”

    “对！起码要去崔战的洞府去看看，看一看那个裹尸布到底是怎么回事儿！”蟾爷也在一旁点头，开口说道。

    陆燃点头，直接站起身来，朝着剑谷外面走去。

    …………

    剑谷外面，不少真传弟子已经等待多时了。

    在他们眼中，陆燃就是一块香喷喷的肥肉。

    早就听闻了陆燃在剑谷里面斩杀崔战的事情，所以他们都不敢冒险进入剑谷之内。

    全都在门口这儿等待着陆燃。

    “陈长老？要不要管一管？”剑谷外面，玉璇峰的一位执法长老开口。

    一旁的陈长老眯了眯眼睛：“峰内比斗而已，死了那是他活该！”

    听见陈长老这么说，那位执法长老叹息一声，没有继续开口。

    在他看来，陆燃已经是凶多吉少了！

    那位执法陈长老脑袋里面则是发现了寅虎剑童发给他的密令。

    “他如果不死，你就让他死！”

    想到如此，陈长老脸上浮现一丝阴冷。

    剑谷外面人头涌动。

    排在最前面的几个真传弟子分别是位列第三十八的裴庆、位列第四十的王光、第四十一的孙强！

    他们三个杀意最浓，目光一同锁定了剑谷的门口。

    只要陈圣一出现，他们就会第一时间干掉他！

    嗡……

    剑谷的门口开始荡漾起来了波澜。

    所有人全都目光顿时一凝，目光聚集。

    陆燃要出来了！

