    “你说什么？”

    听到梓鸳的回答，白面小生愣了很久，他以为是自己听错了。

    “女人，你好大的胆子，别以为漂亮就可以目中无人，我……”

    终于，白面小生反应过来，他指着梓鸳的面，就要大骂。

    砰！

    可他的话还没有说出口，忽然感觉到小腹一痛，单薄的身体直接飞了出去，撞断了好几棵大树。

    “本少最恨别人对我女人不礼貌，这一脚是给你的教训！”

    林天佑收回脚，一副冷漠的样子。

    这一幕发生后，瞬间让得招兵负责人以及那些正在离开的鬼族们呆在现场。

    之前他们也看到这个少年，不过斯斯文文，面对梓鸳时一脸笑意。

    但却谁也没有想到，少年动起手来，居然如此的暴力。

    要知道，这个白面小生可是自称能与牛天罚战斗的高手。

    现在却被少年一脚踢飞。

    这也太出人意料了。

    白面小生倒在地上，缓了好半天，这才缓过劲来，他艰难的从地上爬起，肚子处好像被一块烙铁烧了一般，五脏六腑都快要被烧光了。

    那一脚，连他的苦胆都要踢了出来。

    “谁打的我？混蛋！

    打我的人滚出来！”

    白面小生怒吼连连。

    林天佑摸了摸鼻子，无语道：

    “是不是本少出脚的速度太快了？他居然不知道是谁打的他？”

    龙绝剑灵心中暗道：

    “你现在都是准鬼帝了，而且你的魂力品质更是快要突破到传说中的至尊品。

    你随意一脚，对于九阶以下的鬼族来说，都快如电光火石，他能知道是你踢的才怪了。”

    事实上，不仅白面小生不知道是谁踢了自己。

    就连魔云战将以及那些鬼族也半天没有弄明白，还是从梓鸳的目光中，才猜出是林天佑出的脚。

    “是你踢的？”

    见众人的目光都扫在了林天佑的身上，白面小生也终于弄明白了其中的原因。

    林天佑没有理会他，而是来到了那名招兵负责人的身前，淡淡问道：

    “刚才这个杂碎是用的哪只拳头把你们的台子轰碎的？”

    此言一出，招兵负责人一愣，这才恢复了一些神志。

    “是、是用的左手！”

    咔嚓！

    话音刚落，林天佑手掌虚握，用力一捏，白面小生就感觉左手传来剧痛。

    脆响传出，伴随着白面小生的一声惨叫，整个招兵点的鬼族全都倒吸了一口凉气。

    “这……”

    无论是谁，都没有料到林天佑不仅踢飞了白面小生，居然还弄断了他的一只手！

    “啊！”

    白面小生惨嚎打滚，他长的一副奶油小生的样子，说明平时养尊处优惯了，根本没有经历过如此大的痛楚，脸上因为痛苦变的无比扭曲。

    “喂，他的一只手被本少弄断了，现在你去把他的心脏挖出来，用他的心脏来告诉别人，谁敢来捣乱，谁就该死！”

    林天佑平淡的对招兵负责人开口。

    “挖、挖了他的心脏？”

    招兵负责人咽了口唾沫，有些迟疑。

    一言不合就挖人心脏，这也太残忍了。

    “怎么？龙皇鬼帝麾下的旧部就是这么胆小的吗？

    这可太给你们龙皇鬼帝丢脸了！”

    林天佑戏谑道。

    “阿何，你尽管去挖他心脏，九幽鬼帝的人，都该死！”

    魔云战将命令道。

    “是，我不会给龙皇陛下丢脸的！”

    招兵负责人面露凶光，取出一把匕首，便要刺向白面小生的心脏。

    “住手，敢伤九幽陛下的鬼将，你们通通都得死！”

    就在此时，一道中气十足的声音从空中传来，只见人影一晃，三道黑影从天而降。

    已经落在了白面小生的身前。

    “陈哥，帮我教训那个小子，他把我的手给打断了！”

    白面小生看到来人，顿时一喜，便强忍着剧痛，厉声喝道。

    “白面，你刚才不是说一个人就能破坏天罚军团的招兵活动吗？

    现在你的样子可不像话！”

    为首一人略带嘲讽的说道。

    白面小生面色难看，却无法反驳。

    “是你做的吧？”

    那名叫陈哥的男子看向林天佑，冷声问道。

    “不错，是本少做的，不服气，要不要让你也跟那个小白脸一样？”

    林天佑不曾回头，但说这话时，不经意散发出来的气势，让陈哥目光一凝，忍不住后退了数步。

    “你、你是准鬼帝强者？”

    “什么？准鬼帝强者？那个少年？”

    此言一出，众人惊骇不已。

    准鬼帝，少年……

    一名准备过来报名当鬼兵的鬼族似乎想到了什么，失声道：

    “您、您难道就是传说中的捉鬼龙王？

    那个碾压倭国冥界的超级天才?”

    “捉鬼龙王？”

    在那名鬼族的惊呼之下，现身而来的陈哥三人都是一呆。

    白面小生更是吓的瑟瑟发抖。

    林天佑对着那名叫陈哥的家伙道：

    “听着，你们刚才的行为让本少很不对爽。

    现在本少给你们一次活命的机会，动手将那个白面小生的心脏挖出来，然后自扇十个巴掌，做到了，就可以离开。

    做不到，就死在这里！”

    林天佑话音淡漠，听在陈哥三人耳朵里，却像是惊雷炸响。

    “让我们杀同伴？这怎么可能？”

    一名男子摇头。

    砰！

    可惜，在他说出这句话的瞬间，一道指劲已经洞穿了他的眉心，直接倒地魂灭。

    “啊！”

    另一名男子见状，吓的失声尖叫。

    刚才林天佑是何时出指的，他根本没有看清。

    准鬼帝的威力，强悍如此！

    “我、我挖！

    我这就挖！”

    陈哥吓坏了，连忙答应了林天佑的条件。

    “啊，陈哥，不要挖我的心脏，我可是九幽陛下的鬼将！”

    白面小生吓的连连后退。

    陈哥身上的杀气没有丝毫掩饰，显然准备杀了他好活命。

    “白面，别怪哥哥心狠手辣。

    要怪就怪你运气不好，偏偏在这里遇到了捉鬼龙王。

    他不是我们可以随意招惹的！”

    噗嗤！

    陈哥手爪前探，如利刃一般，直接刺进了白面小生的胸膛，将一颗尚在跳动的神魂心脏挖了出来。

    而后他又抬起另一只手，在自己的脸上用力扇打起来。

    足足扇满了十下。

    这才看向林天佑。

