    丛喻舟拎着篮球从教室后门走进来,放下篮球，趴到呼呼大睡的谢随桌边，伸手扯了扯他的小刘海。

    蒋仲宁对他做了个抹脖子的手势，比嘴型道：“你要完。”

    谢随的起床气发作起来,一般人受不住。

    丛喻舟狡黠一笑，附在谢随的耳畔，轻声说：“小白约你下午去礼堂看电影。”

    两秒以后,谢随的身体突然机械地动了动，他抬起头，惺忪朦胧的浅咖色眸子带了些小性感。

    “什么。”

    丛喻舟笑道：“没什么，我瞎说呢,你继续睡。”

    谢随起身,踱着懒散的步子去了阳台水槽，扭开水龙头对着脸就是一阵猛拍，然后还沾水揉了揉自己的头发。

    丛喻舟倚在窗边,看着侍弄发型的谢随,忐忑地说：“如果我现在告诉他，约他看电影的‘小白’，可能不是他想的那个‘小白’,他会不会卸我一条腿？”

    蒋仲宁艰难地咽了口唾沫，拍了拍丛喻舟的肩膀：“哥,逃命吧。”

    所以谢随“精心打扮”之后,准时地等在了约定的教学楼下。

    不多时,方悦白出现在他的视野中。

    她着可爱的小冬裙,头发扎成了马尾，鬓间垂着几缕微卷的发丝，分外娇俏。

    她冲谢随扬了扬手，谢随脸色变了变。

    他抬起头，五楼阳台上丛喻舟和蒋仲宁连忙将脑袋缩了回去，逃之夭夭。

    方悦白手里捏着两张票根，忐忑又兴奋地对谢随道：“我以为你不会来。”

    她声音又软又糯，还带着丝丝颤栗。

    谢随正要开口，恰在这时，寂白手里端着一碗土豆泥，和朋友们从教学楼侧面的小路走过来。

    阳光下，她那深褐色的瞳子显得剔透漂亮极了，即使是站在人群中，总是让他一眼望见她。

    寂白正和女孩们谈笑聊着天，偏头看见谢随和另一个陌生女孩在一起，她说话的语速明显慢了半拍。

    稍稍停顿了一下，她继续和朋友们讲着什么事情，脸上挂了笑。

    谢随目光落在她的身上，便抽不回来了。

    寂白从他身边经过，望了他一眼，却没有打扰他。

    谢随突然有些上火了，他抬腿朝着礼堂走了过去，方悦白在他身后，不解地喊了声：“哎，谢随。”

    别说，这方悦白不仅长得像寂白，名字像，就连嗓音都挺像。

    这一声“谢随”，叫得他脊梁骨窜起一阵激灵。

    他微微侧过头，沉声说：“不是看电影？”

    方悦白大喜过望，连忙追了上去：“你等等我。”

    进教室前，寂白忍不住朝着操场上望了一眼，少年背影挺拔，方悦白跟在他的身后，乖巧得宛如小媳妇似的。

    寂白轻轻地呼出了一口气，转身回了教室。

    寂白认得方悦白，光荣榜上还贴着她的照片呢，年级前十的常驻人选，非常优秀，平日里温文尔雅，连说话也是轻轻柔柔。

    谢随或许会喜欢她吧。

    殷夏夏在寂白身边絮絮叨叨：“哎呀哎呀，刚刚还说谁谁不配跟谁谁比呢，这还没过半小时呢吧，谁谁就勾搭上别的妹子了，啧，变心来得太快就像龙卷风。”

    寂白推开她的脸蛋，漫不经心道：“看你的电影去吧，就快开始了。”

    “你真不去啊。”

    “不去了，我写作业。”

    她现在过去瞎凑热闹，刚刚的谋划便付诸东流了。

    殷夏夏和朋友们一块去了大礼堂，没多久，给寂白去了一条短信：“谢随跟方悦白坐了还没两分钟，走了，方悦白现在一个人抹眼泪呢！”

    寂白知道，谢随一贯如此，他的脾气是真的坏透了。

    但即便如此，寂白还是讨厌他不起来，所有人都对她好的时候，只有谢随对她不好，欺负她。

    可是在全世界都抛弃她的时候，也只有谢随，张开双臂紧紧地护着她。

    ......

    果然如寂白所料的那样，寂绯绯收到这封充满少女心的电影票，脸上浮现了满意的微笑。

    纵使她对电影和陈哲阳都不太感兴趣，但虚荣心作祟，她也一定会答应下来。

    从殷夏夏发回来的现场“直播”里，事情的走向和寂白所预想的一样。

    寂绯绯来到大礼堂，按照票根上的位置坐下来，陈哲阳看到来的人是她，相当惊讶，甚至回头望了好几眼，寻找寂白的身影。

    “绯绯，是你啊？”

    “对啊，怎么了？”

    “这张票...是寂白给你的？”

    寂绯绯一下子怒了，站起来冲他道：“你什么意思？”

    陈哲阳想到在饭桌上寂绯绯的骄纵盛气，以为是她拿走了寂白的电影票，所以脸色冷了下来——

    “这票是我送给寂白的，怎么会到了你这里？”

    寂绯绯看到周围同学交头接耳的样子，感觉脸都丢尽了，气得浑身发抖：“陈哲阳，这明明就是你给我的，你还是不是男人了！喜欢我都不敢承认！”

    “我…...”

    陈哲阳也是非常要面子的男孩，当众被戳破心事，他羞愤地胀红了脸，压低声音质问道：“寂绯绯，你胡说什么！”

    “我胡说？你喜欢我的事人人都知道，寂白也知道！你还装什么啊。”

    “寂绯绯，你是不是疯了！”陈哲阳死不承认，恼羞成怒道：“我从来没有说过喜欢你，以后也不会喜欢你，这张票是我给寂白的，我永远都不会喜欢你这样盛气凌人的女孩！”

    陈哲阳说完这话，气冲冲地离开了大礼堂。

    大礼堂的同学难以置信地看着寂绯绯，很难想象，平日里阳光又励志的寂绯绯女神会这般失态，可是仔细想来，自从那日微博炮轰寂白，结果自己崩人设上热搜以来，寂绯绯就真的完完全全像是变了一个人。

    又或许，过去的一切都是伪装，现在的她才露出了其本质的冰山一角。

    寂绯绯见有人拿出手机对着她拍照了，她冲那人吼了一句；“拍什么拍！”

    而这样的厉声质问换来的是更多人摸出手机，拍下了她的丑态，开始发微博了。

    寂绯绯只能捂着脸，气急败坏离开了大礼堂。

    透过模糊纷乱的视频，寂白冷眼看着这一切。

    上一世她所遭受的一切，她会让寂绯绯一一体验一遍。

    **

    谢随缓步溜达到篮球场，丛喻舟扔下篮球，笑着对谢随道：“随哥，不是和‘小白’去看电影了吗，怎么，‘小白’把你甩了啊？”

    说起这个谢随就是一肚子气，抬腿对着丛喻舟屁股就是一脚，幸而这家伙闪得快，不然还真得结结实实捱他一记“夺命腿”。

    “随哥，这也不能怪我啊，谁让她名字跟1班的小白这么像呢。”丛喻舟嬉皮笑脸地说。

    “以后少给我提这两个字。”谢随在篮板边坐了下来，黑漆漆的眸子里浮起一丝暴躁的戾气。

    “又怎么了。”

    “看明白了。”

    就在刚刚，谢随从寂白那漫不经心的神情里，看明白了，她好像是真的不喜欢他，无论他和什么女孩一起看电影，她都不在乎。

    因为不喜欢，所以不在乎，他做任何事，都无法在她心底掀起半寸波澜。

    “妈的。”

    谢随躺在了操场上，双手打开，任由刺目的阳光照射在他的脸上，有些颓丧。

    是他魅力不够吗？不会啊，他给自己的外表还是能打98分，剩下2分是谦虚。

    因为他穷吗？这倒有可能，但是他绝对不会穷一辈子，谢随对自己有足够的信心，他甚至都下定决心了，只要小白愿意接受他，他挣100绝对给她花90，剩下十块钱给自己买包烟。

    蒋仲宁拎着一口袋苹果走过来，对谢随道：“我女朋友的爱慕者送给她的，她让我分给哥几个吃。”

    丛喻舟咧咧嘴，翻了翻口袋里那几个包装精美的红苹果：“情敌的苹果你都吃，还有没有骨气了？”

    蒋仲宁毫无心理压力，抓起苹果洗也不洗，一口咬了下去，囫囵道：“现在知道你仲宁哥魅力无边了？”

    “你女朋友都名花有主了，还有人给她送东西呢，别是背着你在外面拈花惹草吧。”

    “那不能，撬我墙角的家伙多了去，你嫂子搭理过谁。”

    “你还挺狂，墙头一片绿的时候别来跟哥几个哭诉。”

    “呸，乌鸦嘴。”

    谢随心情烦闷，懒得听两人打嘴巴仗，他起身离开。

    不过走了几步，某人又暗搓搓地折了回来，闷不吭声地从蒋仲宁的口袋了顺走了一颗又大又圆的红苹果。

    1班是整个德新中学最牛逼的火箭班，即便是全校同学都放假了，1班教室里还剩了不少同学，正埋头苦干，奋笔疾书地写习题。

    寂白也是其中之一。

    她坐在靠走廊这一面的窗边，正低头在草稿纸上演算着数学公式，看起来相当专注，长长的睫毛浓密卷翘，辫子耷在肩头，小耳朵略有些泛红。

    谢随敲了敲窗户，女孩恍然间抬起头，看到是他，眼底略有诧异之色。

    他似乎有话要说，于是寂白站身从里面将窗户推开。

    “谢随。”

    她嗓音带着一点晨间初醒的迷蒙感，似还没从复杂的数学题中回过味来，黑漆漆的鹿眼带着些茫然——

    “你有事吗？”

    谢随晃了晃手里包装精美的红苹果：“吃不？”

    寂白眨巴眨巴眼睛，看见花花的透明袋里塞着一张便笺纸，写的是——

    “亲爱的微微，圣诞快乐，我永远爱你。”

    寂白：......

    不知道他从哪儿搞来的苹果。

    “不吃了，谢谢。”寂白坐下来，准备继续做习题。

    谢随知道她会这么说，他也懒得废话，从包里摸出了一把折叠刀，站在窗户边就开始削苹果了。

    刀锋尖锐，发出沙沙的清脆质感，薄薄的苹果皮一层一层地挂了下来。

    寂白忍不住朝他望了一眼，发现他的手是真的漂亮，手背皮肤很白，因此皮肤下的淡青色脉络很明显地凸起，随着他手指的动作，指骨轻微地起伏着。

    很难想象，这一双漂亮的手，曾在拳击台上击败了无数挑战者，沾满鲜血。

    “吃吧。”谢随将削好的苹果从窗边递了进去。

    寂白没有接。

    他见寂白怔怔地盯着他的手，顿了顿，耐着性子补充了一句：“我洗手了，不脏。”

    洗手了，不脏。

    上一世，每次他工作回来，给她剥水果的时候都会说这样的话，他好像总是觉得自己脏，上床前会洗一个小时的澡，才敢抱着她睡觉。

    这种自卑的执念似乎根植在了他的骨髓中，哪怕寂白无数次说过，没有关系，我不觉得你脏，也从不嫌你。

    可是在谢随眼中，她太过美好，仿佛只要自己碰一碰她，都会玷污她。

    寂白摇摇头，将脑海里的杂念驱逐了，她不应该再过多地去回想过去的事情，因为对于现在的世界来说，那些都是没有发生过的事情。

    看着谢随真挚的目光，寂白接过了他手中那白皙剔透的苹果瓤，轻轻地咬下了一口，甘甜的汁液迅速漫过舌尖味蕾。

    “甜吗？”谢随期待地问。

    寂白咬着苹果，轻轻地点了点头，抬起水润的眸子看着他：“谢随，你削的苹果特别甜。”

    她嘴角有清浅的梨涡，仿佛盛了陈年的甜酒。

    在那一刻，谢随感觉自己的心都被甜炸了。

