    “蒙奇D龙的联络方式拿到手了吗？”

    宇智波玉玄对多弗朗明哥问道。

    天下第一武道会的消息引起的动静很大，根据多弗朗明哥的消息来源，有大量海贼朝着德雷斯罗萨出发。

    四皇之一的百兽海贼团也联络了多弗朗明哥，联络他的是烬，询问这次所谓的天下第一武道会是不是真的有强者来参加，不要让他的船长感觉到无趣。

    多弗朗明哥给与了肯定的答案，他认为自己的老大肯定要比凯多厉害，毕竟凯多也不可能打败两个海军大将，将他们给俘获。

    “嗯，这个是特殊的加密电话虫，用这个就可以联络到革命军，让他们转接蒙奇D龙。”

    多弗朗明哥从怀里拿出一个比常规电话虫要大上一倍的电话虫放在桌子上，这是他私底下联络革命军拿到手的。

    有上次免费赠送的军火，革命军还是答应了这件事。

    “现在联络对方，我要和他谈谈。”

    宇智波玉玄说道。

    他准备帮助革命军，占据一片四海，同时看看能否说服革命军加入自己部下。

    不同意的话，就先利用对方，逼迫天龙人不得不出面，看看对方的底细。

    多弗朗明哥点点头，接着拨通电话虫，然后开始进行复杂的暗号对接，接着由革命军的人转接给蒙奇D龙。

    一顿操作，足足过去了十分钟，才接通了蒙奇D龙的电话虫。

    “我是蒙奇D龙。”

    电话虫的扩声器中，传出一道听起来很厚重的声音。

    “我是宇智波玉玄，找你是有件好事和你谈谈，是关于帮助革命军夺取北海的行动计划，你有兴趣了解吗？”

    上来，宇智波玉玄就直接抛出诱饵。

    正在组织人手，准备攻下一座国王城堡的蒙奇D龙，听到电话虫里传来的话，也是一阵心动。

    关于这个宇智波，他有让手下的人去调查过，包括德雷斯罗萨上此时也有革命军的探子，革命军的探子是这个世界上仅次于世界政府谍报组织的，因为他们要防止随时随地被人给偷袭的可能。

    对于强大的势力，都会尽量安插进探子，所以关于德雷斯罗萨发生的情况，他也很了解。

    “宇智波的目的是什么？”

    “出现近一年来，你们好像并没有如同那些海贼一般为恶。”

    蒙奇D龙问道。

    他觉得和宇智波玉玄是有合作的可能性，因为对方亲手杀死了天龙人，做了这种事说宇智波玉玄是世界政府的人，他打死都不相信。

    “推翻天龙人，改变世界政府，让世界变得和平能够让大家幸福美满的活下去。”

    宇智波玉玄眼睛都不眨一下，直接开口说谎。

    一半真一般假，最主要是做任务。

    听到宇智波玉玄的话，蒙奇D龙脸色微微动容，显然没想到这个世界政府悬赏的大恶徒，居然有这么伟大的理想。

    “你可以加入革命军，我们所有的同伴，都是以推翻天龙人统治为理想而奋斗的！”

    蒙奇D龙很认真的发出邀请。

    如果能够说服宇智波加入革命军，那么革命军的实力绝对大增。

    “不，现在说这个太早了，双方先合作一起，互相看看底细，然后再做判断。”

    “我的计划是，帮助革命军将北海收入势力范围，但是这些国家要按照我指定的政策来管理....”

    宇智波玉玄自然不会加入革命军，也没有一开始就强硬要对方加入自己旗下。

    革命军这么多年来也只能东躲XZ，足以证明他的实力其实对世界政府没有太大威胁，最主要是恶心。

    现在宇智波玉玄也只是利用一下这些人，让他们帮助自己试探天龙人的底细，真的有价值，到时候在绝对实力下，他们会选择更稳定的那条路。

    “德雷斯罗萨的模式嘛，以后没有国王，管理者是国民自己推选的，不用缴纳天上金，和固定税率...”

    蒙奇D龙听到这些话，有些被震撼到。

    他们现在革命军的情况，还不允许他们有这么稳定的地盘来执行政策，大家更多是为了理想而努力着，同时不断在战斗，而现在宇智波玉玄给出的方案是战斗结束之后用做管理国家所使用的。

    稍微思考一下，他发现这个方案好像没有太大问题，其他方面按照所在地以往的法律执行就行，现在只是改变这几点，蒙奇D龙觉得世界就会有很大的改变。

    “可以！”

    他答应了这个条件。

    同时也因为这个方案，他更加认可了宇智波玉玄，是真心想要颠覆这个世界的。

    “最近多准备一些人手，我这边会通过天下第一武道会吸引世界政府的注意，到时候会过来帮你执行快攻，在一个月内拿下北海所有国家，你负责稳定住情况就行，海军这边我会来牵制。”

    宇智波玉玄最后说道。

    世界政府有超过170个加盟国，北海就有近三十个国家，一下损失这么多，宇智波玉玄不信世界政府还坐得住。

    “真是一个大胆的计划！”

    蒙奇D龙挂断电话虫后，还有些震撼。

    “这不会是世界政府的阴谋吧，司令！”

    一旁萨博怀疑道。

    “杀过天龙人的存在，会和世界政府勾结吗？”

    “世界政府原谅谁，都不可能原谅对天龙人下杀手的家伙。”

    “到时候我也会试探一下对方，确保安全的，萨博召集同伴向北海聚集，所有没有参加战斗的，都必须要赶往。”

    蒙奇D龙安排道。

    听到蒙奇D龙的说明，萨博也不再犹豫，立马开始安排起来。

    ......

    “真的要帮革命军抢下北海吗？”

    多弗朗明哥这边感觉有些得不偿失，他现在宇智波的实力，完全可以自己占据北海，根本并不需要革命军的帮助，宇智波完全可以获得更多收益。

    “我的目标是整个世界，天龙人才是最大的敌人，关于天龙人底牌你这个前天龙人都不知道，我只好亲自逼迫他们拿出底牌解决麻烦。”

    “不然的话，他们就一辈子呆在那山上不要下来好了。”

    宇智波玉玄看着世界地图上那红土大陆交叉点的玛丽乔亚，想着自己是不是整点东西砸过去会更简单一点。

    不过万一出现和辉夜姬一样打不死的敌人，那可就很麻烦了，如果能够弄清楚恶魔果实的本质，宇智波玉玄稍微就能有些把握，这方面还要看大蛇丸研究的怎么样。

    最主要的是，现在时间还很多，宇智波玉玄不急，可以多试探一下，同时自己的实力还没到达极限，无法继续提升了。

    满级了去打BOSS是最好的选择，他只是有挂，并没有主角命，可没办法临阵突破，稳一点更好。

