    婕西刚收到辛甘那边让人送过来的礼物，她打开包装的时候看到里面根本就不是礼服，而是婚纱，她的脸色随即变了一下，当即就知道这件婚纱不是她能要的。

    可是上面光彩夺目的钻石在灯光的照耀下愈发的闪耀。

    婕西深吸一口气，心里面还是有些心动。

    她只是想要试穿一下，穿过之后就立马给辛甘送回去，所以陆景琰来的时候，看到婕西身上穿着辛甘送过来的婚纱。

    陆景琰刚走进门，脸色随即就变得难看起来。

    “婕西，刚开始的时候我就告诉过你，有些东西是你这辈子都不能奢求的，难道你忘记了吗？”

    婕西闻言怔了一下，抬起头来看着陆景琰，立马激动的摇头。

    “陆少东，我没奢求过其他，我只是想要试穿一下而已，没有其他的想法。”

    她是真的只想要试穿一下而已，没有多余的想法，可是陆景琰看着她的眼神却一脸的鄙夷，迈步走到她的面前直接把婚纱从她的身上给拉扯下来。

    “这件婚纱是给辛甘设计的，这个世界上独一无二，就算是试穿也就只有辛甘有资格，你婕西没有任何的资格。”

    婕西看着陆景琰，紧蹙眉头，从她出生到现在从未有过这样的羞辱。

    她手掌微微攥紧，看着陆景琰抱着婚纱离开，就只留下她一个人在这边，她深吸一口气，屈辱的泪水从眼眶里面流下来，眼神里面带着浓浓的妒忌。

    若是之前看到辛甘的时候她还没有这种感觉的话，那么现在她就只剩下妒忌了。

    她之前确实是没有想过要得到什么，只希望在陆景琰的身边好好的待着，能够获取到一些利益的话，那么也是不错的。

    可是今天经过这样的事情，婕西的想法也发生了一些变化，她的手掌死死攥在一起，脸上的神色很是难看，眼角有泪水滑过。

    她身上现在只穿着贴身衣物，缓缓起身把自己的衣服给拿起来穿上，眼神里面多了几分不满和税利。

    她拿出手机给辛甘那边拨打了电话，眼神里面没有任何的温度。

    “辛小姐的招数可真是超出了我的想象啊，我还以为辛小姐当真是个很和善的人，你以为你这样就能够离间我和景琰了吗？辛小姐不要忘记了，当初是你自己把陆景琰给推到我这边的。”

    辛甘听着婕西现在愤怒的话，脸上的神色没有太多的变化，只是拿着手机淡声说道。

    “我邀请你做伴娘是真心的，不过陆景琰要发疯我也阻止不了，我真没打算算计你什么。难道说陆景琰那边对你说了什么让你如此的愤怒？”

    婕西听到辛甘的声音冷静，对于她的指控可以说是丝毫都不在意，脸上的神色变了变，意识到自己确实是太过冲动了，暗自咬牙。

    “辛小姐，我只是觉得你的做法实在是太过分了，你明知道这是景琰专门为你设计的，你还把婚纱送到我这边来，不是故意想要陷害我吗？”

    辛甘闻言轻挑眉头，她还真没打算要陷害婕西，只是不想让陆景琰的日子太过舒心而已。

    没想到陆景琰没怎么生气，反而是婕西生了很大的气，就像是受到了天大的委屈一般。

    “婕西小姐，其实你也不用怎么冲动，我和陆景琰也经常吵架，若是陆景琰对你说了什么不好的话，你也不要当真，我这边给你道歉，这件事情就算是我的不是，你看好吗？”

    婕西见辛甘现在如此的冷静，还说把这件事情给算在她的头上，脸上的神色变了变，手掌微微攥起，沉声说道。

    “辛小姐，我知道你和陆少东之间有矛盾，但是你们的矛盾不是我造成的，我只是想要让自己的日子过的更好而已，没有其他的想法。你也说过想要把我培养来对付沈诗情不是吗？所以我们是盟友，希望下次这样的行为不要出现了，会给我增加很多的烦恼。”

    辛甘闻言轻挑眉头，眼底闪过一抹笑意，只是这抹笑容更多的是嘲讽。

    “婕西，你是不是忘记了你自己的身份？陆景琰是我推到你身边没错，但是你用这么警告的语气来和我说话似乎不太对，不管怎么说我就是陆景琰的正牌太太，你算什么用这样的口吻和我说话？说到底，你想要让自己的日子过的更好，需要依仗我的丈夫。”

    “我和陆景琰之间的矛盾虽然是沈诗情造成的，但是我身为陆景琰的妻子，而你身为一个小三，有什么资格来对我说这些话？是不是我之前对你的语气太过温柔，所以给你一种我辛甘很欺负的错觉？既然要做小三，就要准备好受到这些屈辱啊。一点苦头都不吃，就想得到金钱，似乎把陆景琰的钱想的太容易得到了吧。”

    辛甘说完直接挂断电话，脸上的表情不太好看。

    王诗静站在辛甘的身侧，看到辛甘把手机扔在桌面上，微微眯起眸子，小心翼翼的说道。

    “是婕西小姐顶撞了夫人吗？夫人想要让她消失在先生的面前难道还不容易？现在只要能够让你高兴的事情，先生肯定是不管如何都会答应的，所以夫人完全不需要担心的。”

    辛甘安静的听着王诗静的话，轻挑眉头，唇角勾起一抹淡淡的微笑，看着她说道。

    “要是把婕西给赶走了，我的生活岂不是少了很多乐趣？明天就是我和陆景琰举行婚礼的日子，婕西的事情就先放在一边吧，之后再说。”

    辛甘说完从沙发上站起身来，迈步朝楼上走去。

    她的手机还放在桌面上，王诗静看着辛甘桌面上的手机，眉头微微蹙起，不知道辛甘是忘记了手机在这里还是故意放在这里的。

    王诗静看了一眼周围，没有其他人，保镖队伍的人现在都在巡逻，所以没在客厅里面，她把辛甘的手机给收起来，捏在手中，故作镇定，先把辛甘刚才的通讯录给翻了一遍，随后默默的把婕西的联系方式给记下。

    她是个报复心很强的人，之前婕西对她说的那些话让她现在都还很不舒服，所以她心里面也有整治婕西的打算。

