    凤凰山，秦菀洞府外的桃花林中。

    秦菀和凌慕白坐在石桌旁，喝着姬珏亲手泡的灵茶，细细品味着茶中芬香。

    “师妹，你这么做，其他弟子心中难免心怀芥蒂。”

    “人心本就会有偏颇不是吗？”

    “更何况，亲传弟子的选拔赛上，本尊也承诺过会弥补他们。”秦菀淡淡道。

    凌慕白见她对姬珏这般维护，心里很不好受。

    “师妹，这个姬珏到底有何特殊之处？竟让你待他好到这种地步？”

    秦菀执起茶盏轻抿一口，抬眸看向他，眼里含着一抹明晃晃的不解之色。

    “师兄似乎很不喜姬珏？”

    “……我只是不理解，师妹为何待他这般好。”凌慕白薄唇微抿，压下眸底的那一抹淡淡不悦。

    “师兄，姬珏是我弟子，师尊待弟子好一点，很奇怪吗？”秦菀反问。

    凌慕白张了张嘴，一时间竟是不知该如何反驳。

    见状，秦菀淡淡垂眸，主动岔开话题，“师兄今日找我可是有要事？”

    “亲传弟子选拔赛上，我与师妹讲过，会来凤凰山一趟，不曾想师妹回来当日便闭关不出……”

    “拖到今日那弟子历雷劫方才见上……”

    说到这，凌慕白眼中划过一抹淡淡的自嘲之色。

    “师兄找我何事？”秦菀宛若没听懂凌慕白话中深意，直入主题问道。

    “师妹可曾想过，何时举行双修大典？”

    凌慕白似是察觉到了秦菀在躲避他，他眼中浮现一抹受伤，便也不再掩饰自己的情绪，直截了当地说明来意。

    “双修大典？”秦菀一怔，“师兄何意？”

    看到秦菀的反应后，凌慕白心头一颤，呼吸一滞，一股浓浓忧伤袭上心头。

    原来，她竟真的不曾想过与他在一起……

    即便得知残酷真相，凌慕白还是不愿死心。

    “我与师妹乃是天定姻缘，师尊和掌门也有意让你我结成道侣，一同问鼎大道……”

    “师兄！”

    没等凌慕白把话说完，秦菀便突兀开口打断了他。

    四目相对的那一瞬……

    凌慕白看清了秦菀眼底的拒绝。

    “……师妹不愿？”他扯了扯嘴角，露出一抹牵强弧度。

    “我心里只有大道……”和他。

    看着秦菀清冷双眸，凌慕白心口一窒，刹那间竟是不知道该说什么。

    原来，师妹从未属意过他。

    原来，师妹从不曾心悦他。

    原来……

    原来一切都是他自作多情。

    想到这，凌慕白勾唇自嘲一笑，脸色也白了几分。

    “终究是我打搅师妹了。”

    话毕，凌慕白起身，他离去的背影看上去竟有着一丝狼狈和落寞。

    秦菀眉头轻蹙，脑海中则是回想着她收到的剧情。

    如果凌慕白喜欢的人是原主，那么剧情里，他后来又为何移情南宫柔。

    这中间到底发生了什么？

    “师尊可是在难过？”姬珏不知何时出现在她身后。

    直视着他的双眸，秦菀淡淡摇头，“没有，我只是觉得不解……”

    “不解？”姬珏一怔。

    “嗯。”秦菀淡淡应声，却不曾解释缘由。

    见状，姬珏虽心有猜测，却不曾追问。

    “师尊，天定姻缘是什么？”姬珏突然问道。

    闻言，秦菀回神，对上他求知若渴的黑眸，她勾唇淡淡一笑，缓缓开口为他解惑。

    “是忘川河畔的三生石……”

    “当年，我和师兄历练路过忘川有幸目睹过三生石，不巧刚好发现我与师兄今生竟有着夫妻缘分……”

    夫妻缘分……

    姬珏垂眸遮住眼底翻涌的情绪，“夫妻缘分”这四个字不断地反复横跳在他的唇齿之间，却始终不曾发出任何的声响。

    “忘川河畔三生石？”姬珏故作好奇地看着秦菀。

    见他一脸求知若渴的模样，秦菀便缓缓为他道来有关三生石的一切……

    “三生石上记录着世间所有人的前世今生……”

    “有缘之人才能遇到忘川，通过三生石目睹自己的前世今生……”

    “为师当年和师兄也是阴差阳错才会误入忘川，返回宗门后，我们将此事上报，师尊和掌门也曾寻找过忘川，却都无果……”

    “咚！”

    就在秦菀和姬珏交谈间，宗门古钟却突然被敲响。

    “咚！”

    “咚！”

    接连三声……

    “掌门在传召宗门上下集合！”

    秦菀站起身，在姬珏不解的目光中为他解惑。

    下一秒，秦菀突然伸手抓住姬珏手腕……

    是的，没错，她就是故意的，放着修长的手臂不抓，抓住他裸露在外的白皙手腕，完美的制造了一场肌肤相碰的戏码。

    腕间突然袭来的柔软温热触感让姬珏不由怔神……

    下一秒，秦菀便带着他瞬移出现在议事大殿。

    议事大殿，人潮涌动，天云宗各大长老和亲传弟子纷纷到场。

    秦菀一出现，掌门便脸色凝重的冲她招手，示意她过去。

    “掌门，发生何事？”秦菀问。

    “天魔秘境提前开启了。”掌门脸色凝重道。

    天魔秘境里关押着昔日弑杀成瘾的魔族。

    昔日修真界上下，各宗门的大能团结一致，不惜牺牲自己作为启动驭魔阵，才将所有魔族封印在天魔秘境之中。

    天魔秘境开启……

    便代表着魔族的归来，修真界妖界甚至是人界都会再一次面临地狱般的屠戮。

    在她接收的剧情里，也提到了天魔秘境，却只是简单的一笔带过……

    原主带领着天云宗的十大真君以及一众亲传弟子进入天魔秘境，加固封印的同时，斩杀阻止那些妄想逃出天魔秘境的魔物。

    剧情里，只提到了原主从天魔秘境出来后，有所顿悟，回到天云宗后第一时间闭关突破去了……

    至于其他人，剧情并未提到。

    等原主出关时，便是姬珏自甘堕落被发现入魔，还有上陵真君凌慕白的移情别恋南宫柔。

    以及肖寒和江书御为了争夺师妹南宫柔反目成仇……

    想到这，秦菀对天魔秘境产生了浓浓的好奇心。

    她丝毫都不怀疑，一切的根源问题就出在这天魔秘境之中。

    不论是姬珏的入魔，还是凌慕白的移情别恋，以及肖寒江书御的师兄弟反目成仇，还有南宫柔……

    虽然剧情里对她着墨不多，但作为被所有人团宠围绕的关键人物，南宫柔又怎么可能没问题……

    想到这，秦菀眸底出现一抹浓浓的趣味。

