    “哈哈，吓傻了吧？”

    眼见秦飞不动，张鸿远兴奋的嗷嗷直叫。

    这一次，终于将秦飞废掉了，他也能安心了。

    随着他的话，冲在最前方的两人已经扑到了秦飞的面前，挥起棒球棍，狠狠的抽向秦飞。

    出手狠辣，果决，毫不留情。

    眼见着棒球棍就要抽中秦飞了，这时，他终于动了。

    只见他的眼中精芒闪动，然后，身形一侧，那棒球棍贴着他的衣服抽了过去。

    跟着，他闪电般出手，直接扣住了那大汉的手腕。

    咔吧！

    一道清脆的声音响起，那大汉的手腕被折断，当场痛的惨嚎起来。

    嘭！

    秦飞顺势一脚踢了过去，直接将其踢趴下了，挡在了其他人的面前。

    然后，人仰马翻。

    那冲在前面的几人，当场被绊倒，摔成一团。

    与此同时，那大汉手中的棒球棍，也出现在了秦飞的手里。

    啪！

    秦飞手腕一抖，棒球棍狠狠的抽在另一名大汉的脸颊上，一道清晰的血痕出现。

    这些人出手不留情，秦飞自然也不会留手。

    “嗷！”

    那大汉捂着脸哀嚎，踉跄着退开了。

    但这时，其他人又冲了过来。

    “哼！”

    秦飞冷哼一声，眸中寒芒闪动，他决定主动出击了。

    嗖！

    就看他身形一动，瞬间冲入对方人群。

    啪，啪，啪！

    他手中的棒球棍就像是索命的绳索一般，灵动非常，快速至极，每一次挥出，都有一命大汉捂着脸嚎叫。

    一时间，惨叫声连绵不绝。

    秦飞的速度太快了，一众人还没有近身，就已经被他抽倒在地。

    转眼间，躺倒了一地。

    除了徐健和张鸿远，再没有人能站起来，就是徐健的几个保镖也不能幸免。

    一众人望向秦飞的目光充满了敬畏，恐惧。

    徐健和张鸿远则是直接傻掉了，目光呆滞，表情凝固，大脑混乱，已经完全无法思考了。

    怎，怎么回事？

    发生了什么？

    这是哪里？我是谁？

    这结果，完全出乎了他们的意料之外啊！

    还有，秦飞怎么可能如此厉害？

    “就这点实力吗？”

    秦飞淡然的向两人走去，他手中的棒球棍已经断裂，身上自然有一股凶悍之气向两人逼压而去，“你们，太让我失望了。”

    他摇着头，满脸失望。

    徐健两人终于反应了过来，望着秦飞，不住的狂咽口水，眼中全是惊惧。

    “你，你要干嘛？”

    张鸿远的脸色变了又变，下意识的道，声音都在颤抖了。

    秦飞的神勇，给他带来了很大的冲击，让他一时间根本无法接受。

    “滚一边去！”

    秦飞眼睛一瞪，直接冲他呵斥道。

    张鸿远紧紧的攥住了拳头，心中恼恨至极。

    他想反驳。

    更想硬气起来。

    可一接触秦飞的目光，所以的勇气瞬间消散无踪。

    那眼神，让他心底寒气直冒。

    然后，他放开徐健，乖乖的闪到了一边。

    见此，徐健恼怒不已。

    你不是我最忠诚的狗吗？关键时刻，怎么能丢下本少？

    他恶狠狠的瞪了张鸿远一眼。

    张鸿远神色忐忑，尴尬，根本不敢看他。

    秦飞只是不屑的撇嘴，这结果，他丝毫不意外，继续向徐健走去。

    “你要干什么？”

    徐健的脸色一白，故作镇定的大叫，“我警告你，我是徐家大少，你若敢动我，徐家绝对不会饶恕你！”

    “徐家根本不是你能招惹起的！”

    气焰嚣张，色厉内荏，装腔作势。

    “是吗？”

    秦飞嗤笑一声，然后，直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    清脆的耳光声响起，徐健当场栽倒在地，捂着腿，不住惨嚎，而他的脸上，则是多出了一个清晰的五指印。

    “我动你了，你能怎样？”

    秦飞居高临下，讥讽的道。

    徐健凶狠的瞪着他，眼眸中怒火熊熊燃烧。

    他什么时候吃过这样的亏？

    但是，他却敢怒不敢言。

    “不服气？”

    秦飞的嘴角轻扬，眼中也闪过一道凶狠，“这条腿既然断了，那也没必要保留下去了。”

    他一想到秦母受的伤，就无法控制心中戾气，忍不住要杀了对方。

    说着，他抬起脚，狠狠的碾了下去。

    咔，咔，咔！

    “啊！”

    徐健痛的全身颤栗，冷汗直冒，不住惨嚎，“我的腿啊！”

    秦飞没有丝毫留手，不仅将那固定好的断腿重新踩断了，甚至还碾碎了。

    这条腿，彻底废了。

    最重要的是，那种二次伤害的痛苦，简直让他痛入心扉，甚至想要自我了断。

    最后，徐健直接痛的晕过去了。

    旁边，张鸿远目睹这一切，只感到头皮发麻，寒气直冒。

    秦飞太狠了。

    可下一刻，秦飞就向他看了过来。

    他的脸色瞬间就变了。

    噗通！

    不待秦飞开口，他的双膝一软，就直接跪了下来。

    “秦飞，我错了，求你再放我一马。”

    他颤声哀求。

    秦飞哂然，不屑至极。

    这种人，永远都不会长记性，永远都是这么卑微。

    “你认为，你这条命值多少钱？”

    他懒得和对方废话，直接戏谑的问道。

    张鸿远秒懂，立马说道：“五百万，我现在就给你开支票。”

    “就你这贱命，也配五百万？”

    秦飞不屑的哼道。

    张鸿远怔住了，秦飞嫌多了？

    他连忙小心的问道：“您说多少？”

    “五万块都多了。”

    “您说的对，我的狗命不值五万块，我现在就给你转五万。”

    张鸿远大喜，连忙应道。

    没想到五万块就逃过了这一劫，他太激动了。

    “不。”

    秦飞摇头，“是一千零五万块。”

    “这位徐家大少比你值钱。”

    张鸿远直接愣住。

