    黄昏直奔主题，“因为时代商行资金不够，我打算经由户部夏尚书这边，从国库里借个五万两黄金，暂时应急——”

    “停！”

    话没说完，夏元吉打断黄昏，“我没听错？”

    私人，从国库借钱。

    这要不是亲耳听见，打死夏元吉也不会想到，世上竟然还有人这么的异想天开，你当国库是个大型的私人钱庄么，借钱？

    亏你黄昏想得出来。

    黄昏就知道夏元吉会有这种反应，不难理解，毕竟这种操作超前了几百年，笑道：“没错，夏尚书你没听错，我确实想要从国库借钱，五万两黄金。”

    朱棣说的他从内务库那边给自己凑点，黄昏在来户部的时候想了下，觉得钱多不算坏事，要是能直接从国库借五万两，再从朱棣的内务库拿点钱，资金流转更充裕。

    钱，还是要流动起来才能下蛋。

    夏元吉反而笑不出了，“黄指挥你凭什么认为我会答应这个事呢，而且这等大事，也不是我一个人能做主的，需要两位侍郎商议之后，再请陛下决断。”

    黄昏想了想，“夏尚书是不是愁没钱？”

    夏元吉坦白，“确实愁，陛下之心昭然若揭，他若真的是准备明年征讨漠北，国库里的钱确实不够，到时候又要增发宝钞，后患无穷。”

    黄昏笑道：“那么夏尚书现在不用愁了，我已经劝说陛下等个三五年再出征漠北，陛下现在还有点犹豫，但只要他再思忖几日，肯定会纳谏，所以国库里的钱没必要放着发霉。”

    夏元吉笑了，“我怎么就不敢相信呢。”

    谁能说动陛下。

    咦~

    貌似这个黄昏确实有可能说动陛下。

    黄昏也没想过一次性解决这个问题，如此大的事情，总得让户部内部沟通一下，再找朱棣请示一下，说不准还会是六部尚书和朱棣开一个碰头会议后才能决断。

    当下还是把自己的条件说出去，让夏元吉动心。

    笑道：“夏尚书拭目以待罢，而且其实夏尚书若是答应这事，国库里的钱减少了，更能说服陛下晚一两年征讨漠北，此且不提。今日来找夏尚书借钱，我当然不会毫无诚意，既然是借钱，肯定要和钱庄一样，我从国库借的这五万两黄金，可以支付利息。”

    夏元吉愣了下，“你确定？”

    按照当下市场的利息，月利率是百分之一到百分之二之间，五万两黄金，一个月的利息就是五百到一千两黄金。

    换算一下，也就是两千五百两到五千两银子之间的利息。

    确实有点高。

    黄昏也知道这点，所以他根本没打算按照市场利息来借钱，如果只是空手套白狼用这五万两黄金来走过过场，但是不贵，但他现在是打算以后长期和户部这边合作，钱肯定会越借越多。

    利息自然越低越好。

    笑道：“我确定，不过在利息一事上，肯定还要诸多商讨，因为数额太过巨大，百分之一的利息对我而言也是很重的。”

    能薅羊毛就薅一点。

    夏元吉摇头，“如果此事真可以操作，利息方面不容置疑，再差不能低于一点五，至于能否借钱给你，我还要再思考之后咨询陛下。”

    作为户部尚书，当然要站在国家利益的立场上，决不能让黄昏薅了国家的羊毛。

    黄昏无奈点头，“善，如此，有劳夏尚书。”

    还好了。

    其实一点五还是两个点的利息，真的不算高，也在自己能承受的范围之内，只要有钱了，事情都好办得多。

    何况自己的时代银行到时候的贷款利息会更高。

    哪怕是当个中间商，也是大赚特赚。

    这么一看，还是薅到了羊毛。

    双方告别。

    夏元吉看着黄昏的背影，暗暗想着黄昏要这么大一笔钱作甚，他真有把握用这一笔钱赚到比利息更高的利润？

    忽然笑了起来。

    对于别人而言，夏元吉不太相信，但是时代商行有成功前例，由不得他不相信。

    夏元吉其实有些动心了。

    如果在保证资金安全的情况下，国库拿出五万两黄金，一个月进账七百五十两黄金，一年就是九千两黄金，也是一笔巨款。

    万一黄昏后续还要继续借，这个收入会更高。

    离开户部，黄昏径直去了南镇抚司，建立国家银行的事情，有可能会成行，退一万步，朱棣不建立国家银行，自己从户部借钱的事情应该是没问题的。

    所以必须组建一支自己的力量来保护款项。

    需要用人。

    而江湖草莽信不过，也不能去征召民夫，所以还是挖一下朱棣的墙角，从南镇抚司的缇骑里找一些人出来。

    最早时候，时代商行开业时，南镇抚司有三个人被黄昏调过去，正大光明的公器私用，赵芳生、苟布、张凤阳。

    如今这三人已从南镇抚司请辞了。

    没办法。

    这三人发现在南镇抚司的薪俸还不如在时代商行，关键时代商行更自由，再者也是为了黄昏着想，怕他被弹劾公器私用。

    赛哈智一听黄昏要用人，满口答应。

    再听黄昏说要五十人，瞬间懵逼，弱弱的道：“老弟啊，不是老哥说你，南镇抚司的缇骑本来就不多，被你这么一挖，可就没人干事了。”

    黄昏一想确实有理。

    但这一次确实需要挖南镇抚司的缇骑，要不然后期的工作没法展开——这次挖人，要挖到朱棣心疼，才能有很好的理由和借口来施行下一步。

    如此这般一说，赛哈智犹豫了，“真只是走个过场？”

    黄昏一拍赛哈智肩膀，“我俩这关系你还信不过？放心，只要你到时候要去找陛下哭诉一下，我就能还人，然后才能重新招人。”

    赛哈智拍了拍胸口，“放心，老弟的事就是我的事，另外我有点担心，你确定你能降服那群人，唐青山靠得住？”

    黄昏哈哈一笑，“有钱能使磨推鬼啊！”

    赛哈智也是有钱在时代商行入资的，很快决断，道：“那你去找刘明风，让他给五十个人的名单给你，到时候我这边批了就是，等请辞的人到了五十之数，我就去找陛下弹劾你！”

    两人相对大笑。

    贼笑。

