    嘶……

    剩余两人倒吸了口凉气，楚墨的速度简直快到极致，让他们无法看清，待到二人犹豫之时，楚墨的身影宛如鬼魅，在此出现在两人身后。

    二人只觉得后背发凉，正想动手，一阵麻木眩晕感猛然涌上大脑，就此，二人也失去知觉，晕了过去。

    打晕三人之后，楚墨没有过多停留，直直朝着天牢最里面奔去，这里的动静很快便会引来其他人，他可不想将事情闹大。

    来到最里面，果然看到了披头散发的令狐风，此时的令狐风状态很不好，目光涣散，显然无神，楚墨连忙走到牢门前，朝着令狐风小声叫道：

    “令狐兄，令狐兄！”

    令狐风闻言，眸子微颤，这声音他在熟悉不过了，连忙抬起头，但见令狐风看向楚墨，有些不敢确定道：

    “莫兄？你是莫兄？”

    楚墨连忙点头，正色道：“是我！令狐兄，这几日，你还好吗？”

    微微诧异，令狐风叹了口气，他自然明白了楚墨这是易容混进来的，叹了口气：

    “唉，莫兄，你不该来此，这些，都是我的宿命啊。”

    “令狐兄，无论如何我都不相信你是刺客，那日在酒楼，很明显，是有人故意栽赃给你，而且，这人，恐怕就是令狐雄，令狐兄，你可有证据证明自己的清白？”

    楚墨连忙询问起来，令狐风乃是被害者，若他有证据证明那场刺杀不是他设计的，那他便死不掉。

    “莫须有的罪名，即便有证据，又能如何？算了吧，莫兄，你的好意我心领了，但这次劫难，我怕是躲不过了，也罢，死了一了百了，你快走吧。”

    令狐风也不愿多说什么，而是认命，让楚墨赶紧离开，毕竟这事牵扯到皇家，楚墨若是被牵扯进来，那同样，也是死路一条。

    “不行，我不能眼睁睁看着令狐兄你被杀害，我现在就救你出来。”

    思来想去，楚墨还是不忍看着令狐风被杀，现在将其救出，还能保其性命，但当楚墨刚要动手时，却被令狐风给拦住。

    “不可！我若逃狱，势必会连累更多的人，你不要救我，快走吧，被人发现你就不好走了。”

    令狐风极力拒绝，当其话音刚落之时，但听外面传来一阵急促的声音，显然，是楚墨刚才得举动，惊扰了其他守卫。

    紧咬牙关，楚墨眼看着外面的守卫快要冲进来时，楚墨望向令狐风！

    “三天后，我会劫法场救你！”

    说完，楚墨便朝着远处逃走，但当楚墨前脚刚走，身后便有数十名守卫直追而来，当看到楚墨的身影时，只见为首的头目冷漠道：

    “给我追，活要见人，死要见尸！”

    说罢，数十守卫直直朝着楚墨身影直追而去！

    而当楚墨逃出天牢之外时，数十守卫似是等候多时，而为首的，正是那高温所所假扮的顾不问，当顾不问看到楚墨时，楚墨眸子不由得一动。

    眼神互换，楚墨连忙朝着旁边小道逃去。

    “一队给我追，二队继续守在这里！”

    顾不问当即下达命令，追杀楚墨，然而天牢密道之多，楚墨很快便迷失方向，身后的追兵锲而不舍，他若被追到，后果不堪设想。

    逃过层层追兵，楚墨只觉得自己似乎不是朝外逃跑，而是越陷越深，这可不是一个好兆头。

    紧急时刻，楚墨根本不知该如何。

    “在这里，你们分成两队，去后面将他堵住，其余人跟我来，防止他逃出西门。”

    顾不问的声音很大，楚墨听在耳里，惊在心里，顾不问的话，他何尝不知暗意？逃西门！逃西门！楚墨看了一眼方向，朝着西边再次直奔而去。

    “快，将他抓住，西门方向没有重兵把守，你们一队抄近道堵住他！”

    顾不问紧追楚墨，高声呼喊，显然是给楚墨传递信号。

    逃跑的楚墨回头望了眼顾不问，顾不问的信号他当然听明白了，目露感激，楚墨加快速度，朝着西门方向直奔而去。

    顺着顾不问的指引，楚墨逃跑一段距离，便望到了西门，只见西门城墙上，已然布满了数十名守卫，显然是有备而来。

    身后，顾不问故意放慢脚步，朝着身后几人吩咐道：

    “你们快追，快给我追，若他跑了，我拿你们试问！”

    而楚墨则是余角移向身后顾不问身上，但见顾不问目光一直落在西门的角落处，楚墨会意，顺着顾不问的目光扫去，但见在那西门的角落处，有一个小门！

    嗖！

    但见楚墨猛然回头，朝着皇宫内部直扑而去，顾不问见状，连忙吼道：

    “你们是猪吗？赶紧给我追！快追！”

    那些守卫闻言，连忙转身，朝着楚墨的背影直追而去，可片刻功夫，楚墨便甩掉那些守卫，再次来到西门城。

    趁着黑夜，楚墨连忙走到小门前，无声无息逃出西门外。

    今夜，若没有顾不问相助，这西梁皇宫，他如论如何也逃不出去。

    逃脱西梁皇宫，楚墨连忙卸下伪装，匆忙赶回客栈，待楚墨逃回客栈时，早在客栈之内着急等候的沈湛湛跟降雪则是如释重负松了口气。

    同样，令楚墨意外的是，叶家兄妹竟然也在！

    看到楚墨平安回来，叶青则是上前一步询问道：“莫兄，今夜收成如何？”

    看来叶家兄妹已经知道自己独闯西梁皇宫了，神色一正，楚墨缓缓坐在板凳上，一旁的降雪给楚墨倒了杯茶水。

    “情况不容乐观，此次夜探西梁皇宫，我有一个大胆的猜测，西梁皇主恐怕驾崩了，而且这件事怕只有令狐雄跟其心腹知晓，只不过现在令狐雄无法掌控局势，所以才一直秘而不发，趁此机会，肃清党羽！”

    “当然，这也是我的一番猜测。”

    听到楚墨如此之言，沈湛湛以及叶家兄妹脸色大变，西梁皇主死了？这怎么可能！但显然，他们极为相信楚墨，楚墨没有必要骗他们。

    “可如果是这样的话，那令狐雄搞出这么大的动静是为何？这不符合常理。”

    叶旋舞皱起眉头，将自己疑惑说了出来。

