    吴凡转头看向赵亚楠道：“联系一下客户，看看什么时候有时间，商讨一下细节，将合同签了。”

    “好，我马上去办。”赵亚楠道。

    赵亚楠离开之后，吴凡对陆荣华等人说道：“正好今天也有些时间，我打造个小玩意，你们看看，学学。”

    “是，老板。”

    在吴凡离开家具厂之前，赵亚楠已经和客户那边约定好，双方明天早上进行商谈，地点在对方的公司。

    “吴凡，明天看来还要麻烦你一下了。”赵亚楠对吴凡说道。

    “这么说见外了吧，什么麻烦不麻烦，我也是这里的老板，这里的事情自然也是我的事情。”吴凡笑道。

    “我是觉得自己太没用了。”赵亚楠道：“钱是你出的，家具是你打造的，现在合同还要你出面去谈，我在这里什么用都没有。”赵亚楠有些沮丧的说道。

    接手了她的父亲的家具厂和木材厂之后，赵亚楠虽然感觉到了巨大的压力，但是，与此同时她其实也蛮享受这种生活，渴望自己能够在这一行闯出一片天地来。

    然而，接手了一段时间之后，她才明白一切都不是那么容易的，甚至因为她的疏忽大意，导致家具厂被烧，订单差点完成不了。

    后来吴凡收购她的家具厂和木材厂之后，还要求和她一起合作，给她股份，这让赵亚楠又燃起了斗志，认为是吴凡看重自己的能力，自己还是可以的。

    只是，现在她突然发现，自己似乎并没有什么用，除了整天待在家具厂和木材厂内，看着这些员工们外，其他什么事都做不了，什么都需要吴凡出面解决，这显得她很没用，这让自信的她感觉得万分的沮丧。

    “怎么能这么说呢，要是没有你的话，我哪里有时间去做其他的事情？正是因为这里有你坐镇，我才可以放心这里，腾出手来去做其他的事情。”吴凡安慰道。

    “可我觉得，我这份工作谁都可以做。”赵亚楠道。

    “怎么会？这里毕竟是我花了几千万买下来的，换了别人管理这里，我不放心，我只对你放心。”吴凡笑道。

    吴凡的话，让心情沮丧的赵亚楠脸色微红，犹如诱人的苹果一般。

    “好了，别多想了，让法务的人准备一下，明天跟着一起去。”吴凡倒是没有注意到赵亚楠的异样，继续说道：“另外，厂里应该再招一些销售员，我们不能只寄希望于眼前这个客户，那样容易被对方吃得死死的，也不能等着客户上门，应该主动一点。”

    “嗯，我明白了。”赵亚楠点头道。

    其实，家具厂内是有销售的，只是，他们之前的家具厂没有什么特色，实力也一般，所以，销售的业绩都不是很好，而现在有了吴凡这个高手，那显然会很不同。

    吴凡点点头，对赵亚楠摆摆手转身离开。

    赵亚楠站在原地，看了会吴凡的背影，又将目光看向了一直跟在吴凡身后的梅雪身上，第二次感叹于梅雪的美貌，小声自语道：“这个助理真是漂亮。”

    “那位赵老板好漂亮啊。”在赵亚楠夸赞梅雪的时候，梅雪也在夸赞赵亚楠。

    之前梅雪很老实，一直跟在吴凡的身边，吴凡忙的时候，她也不说话，现在两人离开了，她这才开口。

    “嗯。”吴凡点头表示赞同，“你长得也很漂亮。”

    梅雪脸上笑出了花，随即道：“不过，斋主，我怎么感觉那个赵老板看你的眼神有些不一般呢。”

    “什么不一般？我怎么没有发现？”吴凡道。

    “哎，就是一种感觉。”梅雪道：“女人的直觉可是很准的。”

    “还女人呢，你就是个小女孩。”吴凡笑道。

    “我已经成年了，当然是女人！”梅雪争辩道。

    “好，你是，你是。”吴凡笑道。

    两人笑笑闹闹，打车去了戒中界。

    吴凡刚进戒中界，就遭到来自陈冰瑶的狂轰滥炸。

    “我的大老板啊，你可算是回来了，你再不回来，我们这餐厅就要关门了。”一见到吴凡，陈冰瑶就上前抱怨道。

    能让一向沉稳的陈冰瑶如此失态的抱怨，看来，她的心中的确是忍耐到了极限了。

    “怎么了？”吴凡问道：“是出什么事了？我看这不挺好的吗？”

    时间接近饭点，餐厅已经陆陆续续的有客人来了，相比于他走之前，这里生意并没有变差。

    “餐厅已经没有食材了，可不就得关门嘛。”陈冰瑶道。

    “我不是告诉你城外有个仓库，里面存有大量食材吗？”吴凡说道。

    在从天凉山去静芳斋驻地之前，吴凡也是打了好几个电话，安排他在俗世中的事情的，他毕竟现在有多个产业，又是处于创业初期，这样突然离开一段时间，肯定是要有所安排。

    其中戒中界这里，吴凡还特意告之陈冰瑶，自己城外有个仓库，里面存有食材，让她派人去那里取食材就行了，仓库的地点也告诉了陈冰瑶，按说那仓库里的食材，坚持半个月的时间还是没有问题的。

    “我知道，我也让人去取了，不过，我们戒中界的生意是越来越好，每天消耗的食材也是越来越多，那仓库里的食材不够用。”陈冰瑶道：“而且，那个仓库还失窃了一次，被偷走了不少食材，要不是我进一步加强了那里的安保，可能还要丢失食材。”

    “失窃？怎么回事？”吴凡的脑海中浮现了黄霆锋的样貌，那家伙之前就在打自己仓库里食材的主意，这次的失窃会不会和他有关？

    “有几个混混不知道怎么的就盯上了那个仓库，从里面偷走了不少的食材，幸好仓库周围有监控，抓住了他们，现在他们都被关进去了。”陈冰瑶道。

    和之前的情况很像啊。

    吴凡连忙问道：“他们有没有说为什么偷我们的食材？”

    “说了，说是一时兴起，路过那里，手痒就偷了些。”陈冰瑶道。

    一时兴起？路过？

    那里可是城外，而且还是一个没什么人去的偏僻地方，那些人没事会去那里？还一时兴起？谁信？

    反正吴凡不信。

