    林家红茶铺子的铺面不算很大，虽然是新开业，但是在西市并没有引起多少波澜。

    这几年，由于茶叶的畅销，东西两市售卖茶叶的铺子比往年多了不少。

    像是林家红茶铺子这种规模的茶叶铺子，不说每天都有一堆开业，每月都有几家开业，那是一点都没有夸张。

    “吕掌柜，您回来啦。”

    临近中午，太阳高高照耀着大地。

    吕强满脸汗水的从外面回到了铺子里。

    之前跟在他身边帮忙收购茶叶的伙计周建赶紧殷勤的迎了上去。

    这一上午，林家红茶铺子是一两茶叶都没有卖出去，周建心中可别提有多大的压力了。

    “嗯，今天还是跟昨天一样，没有一个人买吗？”

    吕强虽然心中着急，但是并没有在周建面前表现出来。

    “进来看的客人倒是有不少，毕竟我们铺子是新开的，很多人以为我们会不会有什么优惠。但是他们看到我们的红茶的卖相的时候，一个个话都愿意多说两句就走了。”

    周建有点郁闷的回答。

    这林家红茶，他也是试喝过的。

    虽然他觉得红茶没有西湖龙井来的香味扑鼻，但是也别具特色，怎么就一个买的都没有呢？

    这不大符合常理啊。

    “你就没有让他们尝一尝我们泡好的红茶？”

    贩卖新的东西，刚开始不好卖，吕强是有心理准备的。

    但是像是现在这样如此冷清，开店到现在是一斤红茶也没有卖出去，这个情况就有点夸张了。

    算起来，这两天自己送就送出去几十斤茶叶，再加上前期投入的资金，这笔生意到现在为止已经帖进去了不少钱了。

    莫非是自己太贪心了？

    “掌柜的，不是我不让他们尝试，而是他们看到这红茶黑乎乎的，又有点发黄的模样，就直接走了，根本就没给我机会啊。”

    周建觉得好委屈。

    天地良心，他对铺子可谓是尽心尽力。

    虽然一斤茶叶都没有卖出去，但是每一个进店的客人，他都非常殷勤的招待着。

    奈何自家铺子的红茶实在是太过特别了。

    “这样下去不行啊，西市里头，新铺子开张，往往都是最热闹，生意最好的时候。一旦开局不利，就会给大家一个映像，这家铺子的东西不行，要不然为什么没有人买呢？”

    吕强半是自言自语的说道。

    作为从商二十多年的老商家，他对顾客的心思还是把握的比较准确的。

    如果没有一个合适的契机，铺子里的林家红茶，指不定要凉。

    “掌柜的，我看西市里头有不少商家都在报纸上打广告，特别是我听说当初那个金太铁锅，就靠着《大唐日报》上面的广告火起来的，你说我们要不要也去打广告呢？让大家知道我们林家红茶是一种跟其他铺子售卖的都不同的茶叶？”

    周建也不是那种傻乎乎只知道干活的伙计，要不要吕强也不会把它当做亲信来培养。

    自从金太铁锅开了头，长安城有不少商家都已经开始在报纸上打广告了。

    甚至一些眼光独到的商家，已经把主意打到了大街上越来越多的四轮马车和人力车上面去了。

    花一笔钱打广告，让大家知道自家的铺子和产品，这个方法已经有了许多的成功案例在前面。

    “打广告？你看过那龙井香茶打广告的不？再说了，你不是说了吗，今天进铺子的人其实不少，但是基本上转了一圈就走了。如果我们花钱去打广告，十有八九就是让进铺子的客人变得多一些，但是没人买的话，一点意义的都没有啊。”

    吕强也不是没有想过打广告的事情。

    他虽然不算家大业大，但是打几天广告还是没问题的。

    可他一想到西市有好些商家花费了巨额的广告费，却是没有收到什么效果，结果导致铺子关闭的事情。

    这让他对打广告之事心有余悸。

    “那不一样啊，如果我们在广告商把红茶的好处和特色说明清楚，也把它的外观提前说明清楚，到时候来的客人应该还是能够理解我们的吧？”

    周建可不是那种那么容易死心的人。

    很显然，只要林家红茶多让一些人知道，就有机会多带来一些订单。

    “难！真要是那么容易，今天进了我们铺子的客人，他们怎么就不听你解释呢？他们怎么就不愿意尝一口免费的红茶呢？”

    “掌柜的，要不我们干脆多泡几壶红茶，就摆在铺子门口，免费倒出来给路人品尝。这大热天的，肯定有不少人口干舌燥，但是又没有时间或者不想花钱去买些解渴的东西。一旦他们发现我们这红茶的味道很好，说不定慢慢的就有人来买了。要是运气好，直接碰到一个识货的，我们的被动局面就完全改变了。”

    周建越说越激动。

    他觉得自己今天还是太保守了。

    “可以试一试，但是效果不见得有你想的那么好。一般会贪图这一杯茶水的路人，都不会是我们红茶的贩卖对象，他们哪怕是觉得我们的红茶好喝，也不会花钱去买。而我们的潜在客户，他们又不是那种愿意随便品尝路边不明来源的免费茶水的人。”

    吕强的头脑倒是很清晰。

    按照目前红茶的售价，那是直接对标龙井香茶去的。

    虽然只是跟龙井香茶的入门级的价格一致，没敢直接对标最顶级的龙井香茶。

    但是，这个售价也已经不是普通百姓能够享受的了。

    至少在红茶的产量没有爆发性的增加，红茶的生产方法还没有大规模的外传的情况下，价格是不会大幅下降的。

    所以周建的这种方法，注定了是一种鸡肋的做法。

    要是铺子里买的是面向普通百姓的茶叶，那这么做的效果也许会非常不错。

    后世到了超市门口，经常会有一堆兼职的妹子端着各种小杯的酸奶之类的供路人品尝，促销的效果往往很不错。

    这是因为商品的定位和推销的客户相吻合。

    如今这红茶，在吕强看来最主要的客户是勋贵富人家的女眷，完全不是那种愿意来自家铺子门前品尝一下免费茶水的人。

    “对了，掌柜的，今天您去松了一批红茶给人家试用，您觉得什么时候会有效果呢？”

    周建颇为期待的看着吕强。

    “哎！谁知道有没有效果呢！要不是这红茶是免费的，很多铺子压根就连收都不愿意收。在他们看来，我们这送上门的红茶，算是来路不明的东西，怎么会随便给客人食用？特别是那天香阁，我把想法说出来之后，他们直接连茶叶都没有看，直接就把我给轰出来了。”

    在周建面前，吕强倒也没有什么好隐瞒的。

    “平康坊中的各个青楼都是以龙井香茶来招待客人，对我们的红茶不感兴趣也是正常的。但是其他的酒肆客栈也一定兴趣都没有吗？”

    “我没有看出来有谁有兴趣。”吕强忍不住叹了一口气，“哎，看来还是我想的太乐观，我原本以为这是我吕强的人生转折点，有了红茶，从此就能成为长安城最上层的那一批商家了。”

    吕强说完之后，便向后院走去。

    此时此刻，他想静静。

    不过，他刚刚回到后院没有一刻钟，周建就激动的跑了过来。

    “掌柜的，快！快！有贵客来了！”

