    安澜轻声啧了一声：“知道了，会带的。”

    因为有吴文杰在，陆翌然倒是表现十分的正常。

    一路将安澜送到了米尔蒙，车停了下来，陆翌然才转过了头：“你晚上想要吃什么，我让厨房里面提前准备？”

    安澜眨了眨眼：“我家里有保姆阿姨的，你要是每天让你家厨师给我做吃的，可能要不了两天，我家保姆阿姨就会忧心忡忡地来找我，怀疑自己就要被开除了。”

    陆翌然扬了扬眉：“要不直接将她挂在陆家名下，陆家发工资，再给她涨点钱，她应该，会很愿意的吧？”

    “你还真是，无所不用其极啊。”

    “自然。”陆翌然笑了起来：“别人想要我这么做，我都还不愿意呢。”

    “就这样说定了，我让霍管家去找她谈去。”

    安澜满脸无奈地看了陆翌然一眼：“我上班去了。”

    安澜下了车看着陆翌然离开，神情微微动了动，从包里拿出手机，给裴婉发消息：我感觉，陆翌然的控制欲有点强怎么办？

    裴婉那边很快回复了过来：控制欲强？怎么个强法？快快快，说来听听。

    安澜忍不住扶额，裴婉这迫不及待想要听八卦的既视感是怎么回事？

    她几乎能够想到裴婉现在双眼冒着星星的样子了。

    安澜叹了口气：我以为你还没有起床。

    裴婉：得了吧，你以为我还没有起床还给我发消息？我才不信你，快快快，赶紧跟我说说，说说陆翌然的控制欲是怎么个强法？

    裴婉：难道他是准备了大铁链子，将你绑在了床上？

    裴婉：还是要在做那件事情的时候，指挥你怎么做？

    安澜：……

    安澜：裴小姐，请你把你满脑子有颜色的思想给清理掉好吗？

    安澜：只是，我说要去出差，说要去见安氏集团之前的一些股东，陆翌然就强迫说要人给我安排两个女保镖，让我到时候必须带上，我觉得没什么必要的，他根本不听。

    安澜：他问我晚上想要吃什么，好叫厨师做，但是我家里已经有柳姨了啊，我就说不用，然后我就感觉陆翌然好像有点不爽了，他就提议让柳姨放在陆家那边，给她涨工资，工资那边发，然后好让陆家的厨师给我做吃的。

    安澜：而且，完全是不容拒绝的样子。我感觉，陆翌然这样子，是不是有点霸道啊？

    裴婉：黑人问号脸.jpg。

    裴婉：我感觉你是在凡尔赛，是来给我秀恩爱的。

    安澜脚步微微顿了一顿，什么鬼？她什么时候找她秀恩爱了？

    安澜：我是认认真真的说啊，不是在秀恩爱啊。我真的觉得，陆翌然控制欲有点强啊。

    裴婉：这不是控制欲，这是爱好吗？

    裴婉：比如我们家柏烨，我们刚刚开始交往的时候，我早上不吃早饭他都要管，会买来早餐，十分强硬的要我吃掉他买的早餐，如果我不吃的话，他就会亲我亲到我腿软。

    裴婉：当然类似的小事还有很多啦，反正在我们刚刚交往的时候，他也特别霸道的。

    裴婉：后来交往的时间稍微长了点，才好点了。可是因为前段时间我被温云云绑架的事情，之后就又故态复萌了，现在我出门，他连我家司机的工作都担任了，我哪怕是出去逛个街，他也要亲自来接。哎哟，好苦恼哦……

    安澜无言以对，真正来秀恩爱的人，是她吧是她吧？

    所以，这是正常的吗？

    是因为陆翌然刚刚和她关系发生了一些改变，所以陆翌然才会表现出这样吗？

    而且，这种改变，好像也就是那天裴婉被绑架，她给陆翌然打电话没有打通之后，才发生的。

    所以，也是因为那天的事情刺激到了陆翌然，陆翌然才这样的吗？

    倒也有这种可能。

    安澜垂下眼，所以时间久了之后，确定她不会有什么危险之后，陆翌然应该就会好些吧？

    安澜这才稍稍放下心来。

    虽然她能够感觉到，陆翌然是在关心她。

    可是她从小自由自在惯了，外公虽然宠着她，可是也没有到这种地步。

    所以她现在，实在是有点，难以适应。

    安澜抬起手来按了按额角，还真是，独立惯了，突然有人关心，反倒有些不习惯了。

    安澜被裴婉点醒，才又笑了起来，低下头打字：好吧，我知道了，退下吧，我要上班了。

    裴婉：用完就丢啊，妥妥的渣女啊，滚吧滚吧，快点去搬砖挣钱，好请我吃饭。

    安澜笑了起来，进了电梯。

    电梯在顶楼停下，安澜下了电梯，吴灵就看到了安澜，只站起身来，拿起手里的笔记本迎了上来：“安总，运营部的人说他们已经去联系过苏云镇那边的官方负责人，那边对我们要投资的项目十分感兴趣，也答应了让我们去参观。”

    “但是他们说，最近苏云镇比较受关注，最近来参观想要投资的人不少，要我们提供相关资料，包括公司介绍和项目方案过去，他们好排参观的时间。”

    安澜脚步微微顿了一顿，这就是要审查，他们是不是真的正规的想要投资的公司了，大概是害怕，他们打着考察的名头，查什么吧。

    毕竟，如果真的像温云云说的那样，安氏集团在苏云镇上那个度假村项目出了事故死了人，而且人数不少的话，那现在他们没有看到相关的报道，应该就是安氏集团和官方想方设法地将事故给隐瞒了下来。

    一旦这个事情被曝光出去，不仅仅是安氏集团，苏云镇上所有的官员，恐怕都会受到惩罚。

    “将资料提供过去。”

    “然后告诉他们，我们的项目列了一些备选项，因为我们刚刚入驻华国，这个影视基地，是我们目前的重点项目，我们想要尽快的打造出来。”

    “如果他们那边实在是排不开的话，我们就找别的地方了。”

    安澜垂下眼，一边是安全事故。

    一边是新兴项目，他们会想要抓住这个项目的，会想要将政绩做出来，将功折罪的。

    她就要利用那些官员求政绩心切的心理，让他们同意他们的要求。

