    “陈小玉！”

    主持人小姐姐将这个名字喊得非常响亮。

    邱校长跟着鼓掌，前面说过，他喜欢低调的，内敛的，安安静静地用实力惊艳所有人，的学生。

    陈小玉就是这样一个学生。

    陈小玉也开心地跳了起来。

    她是第二名，也就是说，她将会有十万块钱的奖金，太好了，奶奶终于有钱治病了。

    十万，对于陈小玉来说，很多，很多。

    方瑾萱一阵失落，她竟然连前三都没进。

    该死的，一个丑女竟然也会书法。

    方瑾萱真是挺意外的。

    同样意外的，自然还有纪星辰。

    纪星辰本来以来，他稳拿第二的。

    要知道，在高三之前，哪次比赛，他不是第一就是第二，几乎毫无悬念，包括成绩。

    不然怎么会给他冠一个‘德川第一才子’的称号。

    这个高三到底怎么了？

    为什么，自月考之后，没一件顺利的事。

    不对，应该是自‘一品居’被赶之后。

    纪星辰想不通，他以前运气很好的，运气好到，打个车都是一路亮绿灯的那种。

    现在的运气，可谓是一塌糊涂。

    到底是怎么回事？

    他妈为什么还不找人给他算。

    随后纪星辰又安慰自己，一定是因为秦明月的事，让评委们对他的印像差了，所以故意没给他打高分。

    一定是这样的！

    不然，他怎么可能连一个家境贫寒，连家教老师都请不起的陈小玉都比不过。

    “然后本场比赛的冠军是，”这次主持人小姐姐没有刻卖关子，直接念了出来：“秦明月！”

    这个念出来之后，没有人跳出来。

    台下还挺安静的，因为，意料之中。

    主持人小姐姐只好笑了笑，说道：“看来这个冠军得的是一点悬念都没有，看大家的表情都理所当然，冠军就必须是我们秦明月同学的！”

    “自古英雄出少年呀，看到德川能出这样的天才，我这个从德川毕业学姐也为母校感到自豪……”

    这次，主持人的话还没说完，台下就有个人跳了起来。

    “哦耶，前三名都是我们班上的！”

    这欢呼跳跃的个人竟然是。

    高三实验（二）班的，班主任，廖老师！

    在廖老师一声‘哦耶’之后，所有高三实验（二）班的学生都回过神来了。

    都跟着跳起来欢呼道：“前三名都在我们班上，高三实验（二）班牛逼！”

    “高三（二）班牛逼！”

    “高三（二）班牛逼！”

    “高三（二）班牛逼！”

    连弹幕都在打。

    对于秦明月这个冠军，没有任何有议异，所有人都心悦诚服。

    胖溜溜的老外史密斯，亲自给秦明月这个冠军颁得奖。

    史密斯连连对秦明月竖大拇指，还主动要与她拥抱。

    老外的这个举动引得全场疯叫。

    跟老外这一抱，秦明月嫌弃得不得了。

    据她初步估计，这个老外有高血压，心血管疾病，血脂代谢导常等疾病。

    这些都是由于过度肥胖导致的。

    说到低调，内敛，安安静静用实力惊艳所有人，秦明月也是一个。

    校长看着这个干净乖巧的姑娘，只能用一句话来形容她。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    叶知沐捧着奖杯一下台，就给他爸发视频。

    “爸，爸，你看到没，我拿奖了，我是靠实力拿奖的，没有靠爹，真的……”

    安子凌鄙夷，捧着爹的画相去参赛，还好意思说她没有靠爹。

    我呸，真不要脸！

    既然不靠爹，你特么画什么爹呀。

    若是叶知沐知道他内心的想法，肯定会回一句：特么的我怎么就靠爹了，我只是画了爹，又没把我爹的名字写上去，我要是把我爹的名字写上去，至于才得个季军吗？！

    这次大赛也算圆满结束了。

    那边，方老爷子关了直播，朝三兄弟挥了挥手就往外走：“跟老子走，去给小月出口恶气！”

    方浩，方宇，方浩，按着手关节，像串线一样跟在后面。

    大赛结束了，也放学了。

    学生们跟出笼的鸟一样往外跑。

    被一只拖鞋砸得流鼻血的纪星辰，从医务师出来后，戴上了个帽子，然后低着头，从学校的后门出去的。

    纪星辰走得挺慢的。

    因为，他有些不敢回家。

    以他那个父亲好面子的程度，只怕，回家后，面临他的会是一场更残酷的刑罚。

    李艳梅偷偷地给儿子打电话：“星辰呀，你到底怎么回事，怎么会弄成这样，季松的太太刚刚打来电话，说要跟我们家绝交了，你爸现在很生气，你先别急着回来，在外面避一避吧。”

    李艳梅的电话还没说完，就听到管家来报：“不好了，先生，太太，方家老爷子带着人来了。”

    纪星辰挂了电话，有些茫然地看着前方的路。

    突然背后一股重力传来，将他踹进了阴暗的小巷子里。

    “给老子滚进去！”屁股上又是一脚。

    巷子里，安子凌大爷式地靠着墙，脚上穿着那双限量版的拖鞋。

    叶知沐一听，他要来教训纪星辰，一点都不嫌弃地帮他从一箩筐的臭鞋子臭袜子里面，找出了他的拖鞋。

    纪星辰被踹得很狼狈，但少爷的架子，他却还是要端着。

    纪星辰很恼怒地瞪向安子凌：“你干什么，真以为我怕你吗？”

    “纪星辰，老子是不是低调了太久，低调得你都忘了，我是这个学校专门维持正义的校一霸了！”

    安子凌说着，一记左勾拳就打在了纪星辰的脸上。

    不等纪星辰反应过来，又一记右勾拳挥了过来。

    就是这么简单，就是这么粗暴！

    人狠话不多。

    就是安子凌！

    纪星辰被打得止住了的鼻血，又开始往外流。

    纪星辰发狠地要打回去，被后面那个小弟，一屁股就踹倒在了地上。

    脸颊贴着冰凉潮湿又肮脏的地面，还被人一脚从上面死死地踩下来。

    这一刻，纪星辰恶心得想死。

    他向来都纪家高高在上的大少爷，德川人人都捧的白马王子，什么时候受过这样的羞辱。

    安子凌用他限量版的拖鞋踩在纪星辰的脸上，一字一句地放话道：“纪星辰，记着老子说得话，我们秦爹，不，我们秦皇，不是你能惹得起的，以后给老子夹着尾巴做人，不然打死你！”

    安子凌打了人，放完话，潇洒地挥了下手。

    带上小弟，走了。

    叶知沐今晚包场。

    爽去了。

    不知道过了多久，纪星辰才从那条阴暗的小巷子出来。

