    兮夜家族的高层又不是傻子，总有人能看出卡尔的天赋所在，当然必要的敲打是有的，这种天赋的人很容易荒废确实是事实，但卡尔显然不是那种，他只是在自由自在的追求自我。

    轰轰轰轰轰轰……

    一步接一步，一刀接一刀，天崩地裂的感觉，这刀法的魂力叠加何止两百格拉索，就是英魂期的战士也被砍爆了，几乎大多数人都觉得这是一场碾压的战斗，墨问就是给点面子，毕竟墨家向来如此，看来完全是错了，哪怕不影响最终结果，卡尔也要战出兮夜家族的威严！

    但是像王重、鬼浩、弗拉基米尔、卡洛琳等人却并没有什么反应，这招技法确实让卡尔跻身一流高手，但问题是，对手是墨问，如果想要考这种战法砍翻墨问，显然是不可能的。

    卡尔的攻击确实狂暴，竞技场都快被弄崩塌了，但是墨问的防御却依然一丝不苟，卡尔的气势不断攀升节奏不断，就是因为完全没有起到效果，而这种攀升是有极限的，因为毕竟铸魂期。

    卡尔显然也知道这一点，一个转身的速度明显慢了一点，刀稍微缓了一点，而下一秒确实闪电切下，这一刀才是凝聚了精华的一刀！

    噌……

    一直处于完全抵挡状态的墨问不退反进，双手切入，间不容发的夹住了卡尔的刀身，在力量未到巅峰之前。

    两人瞬间进入了白刃战，魂力对峙，墨问的切入点绝对妙到巅峰，空手入白刃是技巧也是最容易把自己玩死的，以卡尔的百浪斩的气势足以把对手砍炸，但墨问已经找到了唯一的一个机会，就是蓄势待发的瞬间，硬生生的挺住，但是白浪刀自身的力量蓄势依然不小，双方的魂力瞬间僵持在一起。

    卡尔长发飞扬，墨问一脸的平静，嗡~~~~~~

    魂力爆裂，气浪炸开，双方迅速拉开距离，卡尔倒退十多米一个弧线转身挺住身形，而墨问则是一个翻腾轻巧落地。

    全场短暂的沉默之下，爆发了惊天动地的欢呼声，一直以来兮夜战队都快要被碾压成碎片了，没想到出现了一个卡尔，能跟强大的墨问对峙，这一场真的是针尖对麦芒，力量和技巧都是秒到巅峰，这才是高手之战。

    这一战也让其他家族要重新评估兮夜了，这家伙，藏的太深了，可，仅凭这样的常规手段，想赢墨问简直是痴人说梦！

    对峙的两人仅仅只是瞬间的眼神接触，卡尔的战意已经被彻底点燃起来。

    如果说之前上场是为了兮夜的荣耀和自己的责任，那现在，他则已经被墨问挑逗起了好战之心。

    战意在不停的攀升。

    轰！

    一蓬火焰在卡尔身上燃烧起来，炙红的火焰让他看起来犹如一个火人。

    “是异能？”

    “还以为会是什么灵魂战技或者维度战技，火焰异能的话，太普通了吧？”

    “这点火焰能做什么？还不到直接攻击的级别吧，对墨问有用吗？还是，辅助性质，比如火焰加速速度？”

    显然在维度和灵魂战技纵横的时代，大家都有点迷信，但是其他人却默不作声，其实像王重的强大，并不在于维度战技和灵魂战技，还是看境界和使用，没有无敌的招式，当然火焰异能确实普通了点，看似表面上优势，但卡尔处在进攻者的位置，其实抵消的，如果进攻无效，他是挡不住墨问的反击。

    现场一片低议声，可还不等大家一句话说完，另一股力量已经再次从卡尔身上腾起。

    风！

    “第二异能！竟然是双异能！”

    现场顿时一片哗然，双异能可以说是极为罕见的，这不止是觉醒异能本身的难度问题，在铸魂期这个起步阶段，双异能有的时候用不好还是一种干扰，无法专精，想CHF中比较强大的欧丽等人其实都是单异能，强在神化异能，就是把一种异能用到极致才是最强的战斗力。

    贪多不烂啊！

    辅助？

    风助火？

    萝拉看的非常认真，这根她的情况有点像，她自身是风异能，可是魂熊给她带来一定的火焰异能，如果她自身也是火异能，就有可能得到神化火异能，显然对于这个情况萝拉还是很失望的，风助火，能增强火焰的威力，可是……对手是墨问啊。

    什么是中立？

    力量才是关键，墨家总是能出现这种超级强者，才能稳固他们的地位，那么强横的百浪刀都拿墨问没办法，这种怪物岂是简单的混合异能能改变局面的？

    这也是所有人的看法。

    然而风火中的卡尔却笑了，长刀指天，两股异能在出现的瞬间就毫无障碍的融合，风卷着火、火带着风，风火联势、裹挟着卡尔、燃得烈烈作响，现场的火焰能力者已经感觉到不对劲了。

    夏米尔惊讶的捂住了胸口，炽天使的帕帕达等人也是目瞪口呆，难道？

    这不可能啊，整个联邦年轻一代最有天赋的火焰能力者就是夏尔米和帕帕达，火焰异能是最普通的，也是最强大的，因为所有异能中，只有火焰的力量是无上限的，而且可以不断进阶，历史上传奇世界最强大的人最终都是火焰能力者，可毁天灭地。

    这里面有一个最困难的点，那就是火焰要拥有进阶的能力，火焰的第二阶深蓝火焰。

    那原本炙红的火焰竟在这样的融合中呈现出一股透明的蓝色，那片蓝是那么的诱人，异能的声望开始缩小，可是所有人都盯着那边飘然的蓝色，仿佛与这个世界都格格不入！

    蓝焰！

    即便是普通民众，只要稍微有点异能常识，都知道这蓝色火焰所代表的含义。

    二阶火焰异能——蓝焰！

    对于一些强者，甚至到了天魂期都无法把火焰提升到这个段位！

    联邦在铸魂期这个位面，已经五十多年没出现蓝焰了，上帝！

    卡尔·兮夜！

    卡尔的这蓝色的二阶火焰的霸道绝对要比马里奥的地狱火还要恐怖十倍，进阶的力量就完全不是按照传统量级来的，可以说铸魂期这个段位没有足够的火抗性沾着就伤，碰着就死。

    瞬间兮夜家族的支持者高潮了，因为这是可以以一敌五的力量，是的，只要干掉墨问，如果说能在赢得一场，团战里面，卡尔可以一挑五！

    这力量是无敌的，是超阶的！

    对峙中的墨问仍旧沉稳如山，可现场观众的尖叫声却已经炸响了。

    和灵魂战技、维度战技一样，这样的二阶火焰原本不应该是铸魂期所能掌控的招数，凡事都不能只看单一，越是强大、越有杀伤力的招数，越是需要更强大的承载载体，能掌控蓝焰的卡尔，可想而知他身体究竟强悍到什么样的地步！

    蓝色火焰绕身，卡尔所展现出的气势却已经和刚才完全不同。

    长刀在手，尽管处于静止，可原本已经霸道到极点的刀意和刀势，竟然在蓝焰的配合下再次突飞猛进、锐意惊人，却让人感觉他仿佛是要凝聚足以开天辟地、斩破混沌的一刀！

    墨问也感受到了，终于做出了一次主动的回应，尽管只是微微侧了侧身，可落在一直观察着细节的高手眼里，这简直就是对这刀势最客观的写照。

    能让作为CHF第一人的墨问慎重，还有什么比这个更具说服力？

    刀，属霸者！

    破刀的刀尖只是微微做了个上挑的动作，可满场的气势却都已经被挑动了起来，就仿佛这一刀牵动了整个世界！

    卡尔的脸上闪过一抹浅笑。

    “风火轮回十八连斩！”

    轰！

    刀尖挑动，劲浪纵横！蓝色的火焰如同附身在了破刀上，长出宽长的刀芒！

    一道蓝色的刀气如乘风破浪般朝着墨问狂猛的倒卷而上！

    闪？躲？避？

    在二阶火焰力量的支撑下，加上刀本身的霸气，卡尔已经掌控全场，完全无法闪避！

    这个时候卡尔的脸上还是那么的放荡不羁，长刀瞬间斩向墨问。

    兮夜战刀——天地轮回十八连斩！

    轰！

    刀尖挑动，劲浪纵横，蓝色的火焰如同附身在了破刀上，长出宽长的刀芒！

    一道蓝色的刀气如乘风破浪般朝着墨问狂猛的倒卷而上！

    这样的刀势席卷全场，根本不能闪避，在气势上使出二段火的卡尔已经完全压制，这完全是境界的碾压。

    墨问不动如山，双掌一圈，一片若隐若现的白色圆芒在他的双臂上闪耀，如同在空中画了一个亮白的圆型气场，这个时候只能防御，可是防得住吗？

    宽大的蓝色刀芒狠狠的砍上那亮圆的气场。

    轰！

    只听的一声巨响，圆亮的气场如同鼓涨了起来，极有弹性和韧性，被这一刀砍得凹陷沉底，却竟然维持气场不碎。

    蓝色的刀芒火焰与形成气场的魂力相互摩擦，发出滋滋的声音，仅只是一霎眼的僵持，墨问双掌牵引，抽身急退。

    借退势一边卸掉那刀芒之力，同时如揉面团般将那凹陷到底的气场重新拉扯回圆，巨大的反弹力引带着卡尔的刀势往左侧偏移开。

    斯图亚特、鬼家等所有人都瞪大了眼睛，这是墨家奥义墨学·圆劲，属于墨家顶级奥义之一，在八强战的时候王重也用出类似的力量，圆是一种理解，不但墨家有，其他各大家族都有自己的独到的理解，这一种攻防一体，追求完美的奥义，不但是在铸魂期，可以一直延展到天魂期都一样不会落后，当然不同境界展现也完全不同。

    王重上一次使用的时候已经引起了各方面的注意，只是层次很高，只有鬼浩他们才会在意，不过也没有过于深入，因为这类顶级奥义形似容易，神似难，简单点说就是借力打力，或者螺旋劲中的领悟，但那跟奥义的距离还有很远，但毫无疑问，墨问使用的绝对的是圆劲，否则根本无法正面接住如此攻击。

    旁边的鬼心影眼里也闪烁着浓重的兴趣，她或许没有哥哥那么多乱七八糟的心思，但生长在鬼家那样的环境，心气儿眼界高却是与生俱来，整个CHF能入鬼心影法眼的，非但要有超绝的实力还要有非凡的个人魅力，能够引起鬼心影兴趣，能满足这两点的除了那个深不可测、没有极限的嘴强王者外，也就只有眼前的墨问了。

    卡尔刀势瞬间偏离，可气势却是不减，墨问的圆劲之强，众所周知，一刀就解决掉他？做梦也没这样想过。

    天地风火轮回十八连斩，他当初领悟的时候就抱着斩断一切的气势，这也是刀法的方向。

    卡尔的眼中跳动着炙蓝的火焰，异能的风势固然是提升蓝焰品级的主要手段，可在天地风火轮回十八连斩这招上，连接的连斩所引带的蓄积力量，才是进一步提升这刀法的最大奥义！

    你要以柔克刚、四两拨千斤，那我就万斤、十万斤！

    压死你！

    杀！

    卡尔整个人已进状态，表情如似癫狂，不疯魔不成佛！

    偏离的刀势以巧劲接转，轮转再劈。

    第二刀！

    “吼！”

    无论气势和力量以及蓝焰的纯净度都随之有一个肉眼可见的变化提升，可怕的连击以迅雷不及掩耳之势瞬间轮回！

    紧跟着就是第三刀、第四刀、第五刀！

    纵横的刀气在场上弥漫，炙蓝的火焰在擂台上纵横！

    墨问的气势和力量级别也随之不停高涨。

    战斗力量的级别并不仅仅只局限于平时的最强训练程度，在实战中受到环境、威胁、心理等各方面的影响，通常都可以在普通极限情况下有百分之二十左右的浮动，而一些情绪化、天赋型的高手甚至可以达到百分之五十左右。

    卡尔和墨问或许都已经是百分之百的发挥，可他们的最强极限显然不止如此，但显然，卡尔刀势的爆发速度比墨问要快得多、高得多！

    ……第九刀、第十刀……

    不停疯狂提升的刀势让圆劲气场的防守越来越吃力，已经很难再将卡尔的刀势引偏，只是被动的承受。

    尽管堪堪守着最后的一丝防线，可墨问原本一尘不染的衣服也被那炙蓝的火焰和刀气割裂、灼烧得破烂不堪，更可怕的是他借以卸力的倒退速度越来越快，已经快要退到接近场边的位置，这还是墨问吗？

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）