    眼前出现的和刚刚发生过的一幕一模一样。

    张硕，龙虎山弟子，白毛尸体。

    “幻术？”

    洛尘沉吟了一下，然后静静的看着走来的张硕等几个人。

    “是洛先生？”

    “他来救我们了。”

    张硕等人脸上露出喜悦之色。

    但洛尘环视了一眼四周，一股可怕的劲气爆射，掀起无尽的波澜，平静的湖面瞬间炸开。

    也在这个时候，忽然一道霸道的声音响起来了。

    “已经进来了？”

    这是天蓬残念的的声音，而洛尘眼前的所有一切都刹那间消失了。

    眼前漆黑一片，脚下依旧漆黑，洛尘眼前哪里还有什么湖？

    哪里还有什么张硕，洛尘此刻还在往下掉，除了漆黑一片什么都没有。

    而洛尘也皱眉，这身体不是太皇经那身体，刚刚的那幻术连他都被拉进去了。

    可见这个地方的确妖异的不得了。

    他这具身体虽然不是太皇经那具身体，但修为，还有其他综合起来，按理说也不弱了。

    但连他都被拉了进去，一般人要是进去了，怕是根本就分不清楚什么是现实了。

    要是刚刚就留在上面，信以为真了，那么一辈子怕是都将活在那虚幻之中了。

    “怎么走？”

    洛尘问了一句。

    “继续往下！”

    天蓬残念叹息一声。

    洛尘敢进来，就不会没有准备，而且救人之事，洛尘自然会想办法，他来之前就已经和天蓬商量好了。

    而洛尘还在继续下落，直到足足一个时辰的样子，才算真正的落到底。

    这里宛如一处溶洞，下方广阔无比，但是依旧有黑雾，看不太清楚。

    但同样已经到处都是尸体，而洛尘一眼看去，就看到了龙虎山一群人正聚在一起，远处神秀等人盘膝坐在不远处。

    此刻神秀和太子长琴等人像是遇到了大麻烦，一头长发疯长，神秀的结果一头长发已经长了足足五米长，铺展在身后，看着格外的吓人。

    太子长琴和神子允也好不到哪里去。

    此刻他们体表都有光辉，似乎在竭力抵挡着什么东西。

    “洛无极！”

    被洛尘扔下来的吴奇则是暴怒不已。

    他第一时间打算冲了过来，但被太子长琴拦住了。

    “洛先生，千万别落地。”

    忽然龙虎山那边有人发现了洛尘，然后猛地大吼一声，但其实已经晚了。

    洛尘已经落地了。

    洛尘落地的那一刹那间，就感觉到了，他体内的所有修为刹那间消失的无影无踪。

    而且肉身在这个地方无时无刻都被一股力量禁锢住，唯独洛尘体内的内劲还能够调动。

    “洛先生。”

    龙虎山一群人顿时立刻围了上来，毕竟洛尘是世俗之主，这个地方太过妖邪，龙虎山的正法在这个地方的确能够护佑一丝。

    但其实这个地方压制的东西太多了，即便是龙虎山的正法在这里也只能略微抵挡一下。

    可以说，在这个地方，也就只有洛尘，还有神秀等人因为实力极高，所以还能够有点办法。

    而洛尘抬头看去，天空已经变了，昏黄一片，根本看不出任何异样了，前方则是一座巨大古老城池。

    或者说是一座巨大的关隘。

    “洛无极，你倒是够狠，但是现在我们都出不去了。”

    神秀脸色阴沉，他这这个地方遇到了大麻烦，若非他有后手，胸口有一枚菩提，怕是早就死在这里了。

    但是这个地方法力动用不了，又不能飞出去，而且天空已经变了，或者说已经来到了另外一个世界了。

    “前面是鬼门关？”

    洛尘没有理会神秀，而是问天蓬的残念。

    “是。”

    天蓬残念回应道。

    前方一座巨大的关隘，其上阁楼亭台，始终散发出一股古老的沧桑气息。

    “接下来怎么做？”

    洛尘再次问道。

    别人出去不去，但是不代表洛尘不行，只是洛尘这一次不仅是要自己出去，还要带着龙虎山这群人，这才是最大的问题。

    “鬼门关一旦踏入，就永远无法回来了，但在经历鬼门关之前，每个魂都会经历生前的一切。”

    这等于是去再次回望自己的一生。

    “如果生前有问题，或者怨念太大，就进不去鬼门关，这也是为何那些冤死之人，无法进入阴间的原因。”

    “因为执念太深了。”

    天蓬叹息一声。

    “但你们不是死人，而是活人，只有去寻找徘徊在鬼门关的一些执念太深的鬼魂，去经历他们的人生，然后才能够出去。”

    天蓬再次开口道。

    他身份来历太大，曾经有位不得了的哥哥，也是借着这一点，他才能够得知许多秘辛，包括这阴间的许多秘密。

    “找冤死的？”

    洛尘问了一句。

    “执念太深的就行了。”

    天蓬解释道。

    “但经历他人的一生，这十分凶险，要是在他人的一生之中不小心死了，那就真的死了。”

    天蓬嘱咐道。

    毕竟要去走他人的一生，这根本无法预测接下来发生的一切。

    “当然，去经历别人的一生，或许还有一些好处，曾经我就是这样得到了斗姆的传承！”

    天蓬开口道。

    “他们几个应该也知道。”

    天蓬说了一句。

    这一点从太子长琴和神子允虽然遇到了麻烦，但是依旧没有慌张的表情之中，洛尘也看出来了。

    而且毕竟太子长琴和神子允，还是神秀等人都大有来头，有些东西他们不可能不知道。

    而这又不是什么大秘密，祝融和共工那种级数自然会知道。

    “几位，找到合适的了吗？”

    洛尘倒是问了一句。

    “出不去，没有合适的执念。”

    神秀等人也没有隐瞒，他们自从来到了这鬼门关的入口，其实已经尝试过了。

    但根本就没有寻到合适的。

    至于洛尘知道这出去的方法，他们也不意外。

    只有吴奇一直对着洛尘怒目而视，而且他也听不懂这几个人在说什么。

    “其实出去的办法不是没有，只是看你洛无极有没有那个胆量了？”

    神秀忽然开口道。

    他们肯定是有办法出去的，尤其是神秀，毕竟他是须弥山一脉，和须弥山的地藏肯定有一定的关系。

    

