    东姝和庄泽明在音乐吧听音乐的时候。

    许嫣嫣这边又开始作妖了。

    因为需要选一个安静的地方嘛，丛夏的意思是，直接要一家酒店大床房，然后两个人一起安静的待一天。

    不管是相处还是怎么样，都挺好的。

    “你居然觊觎我？”结果，许嫣嫣一听，马上捂紧了衣领。

    丛夏就差没翻着白眼表示：“我瞎的这么厉害吗？？？”

    这就是毫不留情的怼了。

    导演组觉得，这一组怼的很有看点，而且弹幕也刷的很欢乐。

    所以，也便没有阻止她们，任由她们就这么怼着相处。

    “那你干嘛还要开房？”许嫣嫣一听，面上一僵，不过还是不死心。

    大白天的开房，还说对自己没想法。

    呵，女人。

    丛夏：“不然你想个地方，又要安静，又要两个人独处，我懒得想。”

    “那电子图书馆好了。”许嫣嫣想了半天，也没想到什么地方，最后小声说了一句。

    “行行行，走吧。”丛夏没意见，随便哪里待一天，赶紧将节目结束了吧。

    如果不是因为感兴趣，她还真不愿意过来玩这一档节目。

    早知道，会跟许嫣嫣一组，她就直接避过这一期了。

    许嫣嫣要去电子图书馆，丛夏在身后，算是骂骂咧咧的跟着一起了。

    这两个人也算是去了一个安静的地方，不过这个地方需要绝对的安静。

    两个人过去了之后，话也不能说，就是老实的看书。

    丛夏倒是觉得整个世界，都清静了。

    【我觉得丛夏直接松了口气。】

    【如果是我跟作精女相处一天，我怕是要疯了。】

    【2333作精女想说话，但是这个环境不允许，怕是要自己打自己的脸了】

    ……

    许嫣嫣还真的想说话，她原本也不是一个安静的性子，说话声音还嗲嗲的。

    憋了半个小时之后，实在憋不住。

    偏偏电子图书馆，一旦发出来的声音过大，那么就会直接被机器人直接给强行架出去。

    这个过大的定义，其实还挺小的。

    因为分贝要求很过分，一点小小的声响，便会被机器人察觉。

    毕竟，这种读书的地方，要求的就是环境的安静。

    坐不住，大可不必强求着过来。

    许嫣嫣想说话，可是又不敢。

    毕竟当着镜头的面，被机器人直接架出去，太丢人了。

    她还不想丢这个脸，偏偏又坐不住。

    “哎呀，我……”一个小时之后，许嫣嫣实在憋不住了，开口想跟丛夏说话。

    结果，一开口三个字，便看到两个高大的机器人过来。

    许嫣嫣原本还想说一句：“你，你们别过来啊。”

    结果，机器人的速度比她还快。

    在她开口之前，直接捂着她的嘴，把她架出去了。

    360度无死角的跟拍，忠实的将这一切记录了下来。

    许嫣嫣整个人像是一条咸鱼一样被丢了出去，扔出去的时候，整个人都不好了。

    丛夏也没继续在这里停留。

    毕竟还是CP组嘛，她出去了，自己也得跟着出去。

    “你都不会扶我一下吗？”许嫣嫣被丢出去，自己没站稳，这会儿忍不住冲着丛夏发脾气。

    结果，丛夏根本不想鸟她：“不好意思，我又不是绅士，扶你做什么呢，我不仅不想扶，我还想直接放两挂电子鞭炮。”

    丛夏是这么说的，还真就这么做的。

    直接开了光脑，然后找了动静，真的是鞭炮响起来的声音，还挺喜庆的。

    许嫣嫣原本都要起来了，结果因为这个声音，又生生气得坐了回去。

    最后忍不住的哭了起来。

    丛夏却是懒得理会她：“大小姐，要不要起来啊，这一天都快要结束了。”

    许嫣嫣一听，这一天快结束了，忙停下了自己假到不行的哭技，然后爬了起来。

    再拖下去，没什么镜头了。

    为了镜头，她也得马上恢复元气。

    相比这一组的狼狈，东姝他们这一组，简直是心平气和，相处的不要太好了。

    两个人在音乐吧里听了大半天的音乐，最后庄泽明还发了一条光脑消息。

    他很久不发这些了，结果这个时候，突然感悟了一番，发了消息，还艾特了一下梁萌。

    大概是终于想通之后，从前秀不出来的恩爱，如今也是憋不住，想一起秀出来。

    所以，哪怕是分享感悟一条音乐消息，也要艾特一下梁萌。

    梁萌这会儿还在摸鱼呢。

    看到庄泽明艾特自己，心下有些无奈。

    两个人这些年相处的一直很好，只是因为庄泽明觉得自己精神海已经崩溃，总觉得自己配不上梁萌，所以对于这一段感情，一直有意回避。

    可是心里又舍不得梁萌，放不下。

    有的时候，跳出去看看，总觉得庄泽明还有些渣。

    不过，梁萌认定了这个人，倒也不会想太多。

    如今看着这个男人，像个小男生一样，还幼稚的秀起了恩爱，不由笑了笑，倒是没回什么。

    星网头条上，早就已经挂了两个人的消息。

    而这会儿，东姝和庄泽明已经结束了一天的约会，真准备跟节目组告别，然后回家呢。

    四号星跟主星距离不远，坐着战舰很快就可以回去。

    这一天的CP，其实也没太多的内容。

    不过东姝觉得相处的很舒服，而且娱乐公司这边也给东姝带了不少的节奏。

    东姝的这波脸，还是露的很好的。

    甚至因为脸好，再加上表现的自然，还有本子主动接触到东姝这边。

    只是番位不高，梁家这边肯定是不能同意的。

    他们想给东姝更高的起点，而不是从底层开始爬上去。

    他们梁家的小王子，并不想吃这样的苦。

    东姝乐意配合着家人，原本也就是个玩票的性质嘛。

    和庄泽明一起回了主星之后，庄泽明便迫不及待的去接梁萌下班了。

    他难得从幕后走到了人前，对于一个从巅峰落入低谷的人来说，这并不容易。

    东姝乐呵呵的跟他告了别，然后回家。

    光脑上倒是收了不少人的消息。

    谭仲夏还有意无意的说着夏令营这边的事情。

    夏令营快结束了，大家也差不多有了各种归宿。

    符举这样优秀的人才，自然是需要留在军部了。

    谭仲夏也进入了军部。

    