    第200章 合成物品

    将奖励全部领取之后，韩少卿开始分门别类。

    把类型相同的物品放在一起，来到【合成炉】前。

    主要是【烧烧果实】、【不死鸟果实】、【天生牙】和【丛云牙】。

    【烧烧果实：食用后全身变为火焰，甚至可以通过身体制造火焰，普通物理攻击和非霸气攻击对其使用者无效。还可以通过身体制造火焰，并能按能力者的意思将火焰做成任何形状。】

    【不死鸟果实：属于动物系“幻兽种”，仅五种会飞行的动物之一，受到伤害的时候，伤口会被“复活的青炎”包围然后重生，使攻击无效化，不过再生也有其限度，并非绝对不会受伤，受伤超过一定程度在即使在果实形态下也会死亡；蓝色火焰不具一般火焰特性，所以无法蔓延及烧毁东西】

    【天生牙：杀生丸使用的宝刀之一，号称“冥界之刀”或“天界之刀”，天生牙连通此世与彼世之路，斩杀不属于此世的妖怪，也可以反过来使用将此世的妖怪送往彼世（即“冥道残月破”）。】

    【丛云牙：由犬大将持有，代表“地界之刃”，其剑上附有上古邪灵，一般人极易被其反控制，成为杀戮的工具，破坏力惊人，奥义为狱龙破。】

    韩少卿抱着贝尔菲兽，抬手一挥，将【烧烧果实】和【不死鸟果实】一并放入合成炉中。

    “咔嚓~”

    【合成炉】的门户关闭，同时浮现出一串数字。

    【烧烧果实与不死鸟果实，属性契合度百分之九十五，是否立即合成？】

    【友情提醒：融合会有一定失败率，投入八吨金币，可将成功率提升至百分之百。】

    百分之九十五的成功率，已经很高了，韩少卿懒得再投入金币。

    “合成！”

    韩少卿点击启动键，巨大的【合成炉】开始运转着独特的规则。

    “轰！”

    伴随着轻微的震动，【合成炉】闪烁一片红光。

    片刻之后，一道红色光芒从【合成炉】中爆射而出。

    “咔嚓~”

    【合成炉】缓缓打开，一枚火红如血的恶魔果实出现在韩少卿眼前。

    大蛇丸饶有兴趣的打量着【合成炉】，问道：“这就是合成炉，真是神奇，首领，这合成炉什么都可以合成吗？”

    “理论上任何物品，乃至能力都可以合成。”

    韩少卿点点头，取出合成的恶魔果实查看合成炉上的介绍。

    【不死火鸟果实：带有不死鸟之焰，可焚烧万物，亦可浴火重生，完美掌控天地间的火元素，生生不灭。】

    【不死火鸟果实】融合了【烧烧果实】和【不死鸟果实】的优点，而且还强化了一些。

    大蛇丸看得有些眼热，生生不灭，浴火重生，从某种程度上来说，也算得上是永生了。

    可惜韩少卿没有给大蛇丸的打算，他心中已经有了理想的人选。

    将【不死火鸟果实】收进【海神戒】后，韩少卿心念一动，将【天生牙】与【丛云牙】投入【合成炉】当中。

    两把妖刀有着不同的能力。

    【天生牙】只要一挥刀就能挽救一百条性命，或将一百个敌人打入冥道。

    【丛云牙】能打开冥界之门，一挥刀就能唤回一百个亡灵。

    不过韩少卿估计，在这个世界使用，会有一些变化。

    毕竟不是在同一个世界，能不能打开冥界之门，是个问题？

    “咔嚓~”

    【合成炉】的门户关闭，同时浮现出一串数字。

    【天生牙与丛云牙，属性契合度百分之四十二，是否立即合成？】

    【友情提醒：融合会有一定失败率，投入三十吨金币，可将成功率提升至百分之百。】

    “居然这么低？”

    韩少卿有些意外，两把刀都是由犬大将的牙齿打造而成，照理来说，契合度应该很高才对，可属性契合度百分之四十二，应该是【丛云牙】上的怨念作祟。

    地狱之牙【丛云牙】号称天下霸道三剑之中最强之剑，【天生牙】不同，【丛云牙】上面有远古时的邪恶灵体附身，因此拥有诅咒的力量，这将使天空被黑暗覆盖，大地腐烂，人人绝望而死。

    手持【丛云牙】的人，如果力量不足、意志不够坚定，就会反过来被【丛云牙】所操控，丧失心智，不断的杀戮，消灭自己以外的一切。

    可即便只有不到一半的机会，韩少卿还是打算白嫖。

    不为别的，只因白嫖使我快乐！

    “合成！”

    点击启动键，【合成炉】再度运转起来。

    “轰！”

    一阵轻微的震动过后，【合成炉】闪烁起一片幽兰色的光芒。

    “咔嚓~”

    片刻之后，【合成炉】开启，露出一把寒光闪闪的长刀。

    【幽冥刀：持之可掌生死，心怀杀念，可弑鬼屠魔，挥刀砍中之人会化为变为傀儡，受持刀者控制。心怀仁心，挥刀砍中之人会有一次复生的机会，同时兼具霸道无双的空间切割之力与邪念，若持有者力量不足，则会被刀反噬，沦为刀奴！】

    韩少卿握着【幽冥刀】，并没有感觉。

    光看简介倒是不错，但肯定拥有极限，砍一般人或许能够让其变成傀儡，但对天父级的强者，估计没什么效果。

    而且让人死而复生，也肯定有限制，就比如被【欧米茄射线】和【绝对死亡】击杀，韩少卿不行【幽冥刀】可以复活过来。

    总的说来，算得上是一件小神器，如果扔到外界，多半会引发一场腥风血雨。

    【幽冥刀】就留在【王之财宝】的空间当中。

    “首领，我能试试吗？”

    看了一会儿，大蛇丸有些蠢蠢欲动。

    “没问题。”

    韩少卿示意大蛇丸随意。

    大蛇丸上前，咬破大拇指，将血涂抹在左手上，然后双手结印。

    “亥.戌.酉.申.未.通灵之术！”

    几个印结下来，大蛇丸单手按在地上，血契上流有血纹，形成一个巨大的通灵符文阵。

    然而通灵阵出现了，可是他的通灵兽却没有一点动静。

    鳄神索顿楞了一下，说道：“大舌头，你在做啥？要拉屎走远点，别影响我胃口。”

    “果然不行吗！”

    大蛇丸起身，并没有太过意外，他只是想尝试一下。

    通灵之术属于时空间忍术的一种。

    通过血契召唤，可以召唤通灵兽协助忍者战斗，需要与被通灵兽签订血之契约才能召唤，召唤出的生物大小也与自身的查克拉量多少有关，如三忍与各大圣地的通灵兽签订的血契召唤。

    大蛇丸的通灵兽都是蛇类，可以辅助他战斗，施展一些忍术。

    可如今在不同的世界，大蛇丸要是可以把万蛇之流通灵过来，那才有鬼。

    (本章完)

