    听到弟弟大放厥词，薛万钧顿时心头一急。

    你若是激怒此人，手掌一松，就能直接送蜀王下地狱。

    到时候，地狱的路上，也会同样多两个姓薛的小鬼儿。

    这事儿能乱说吗？

    因此，他连忙捂住了弟弟的最，再次高声说道。

    “壮士恕罪。”

    “以壮士手上的功夫，天下之大，哪里都可以去的，为什么非要想着杀掉蜀王呢？”

    “他死了不要紧，但是皇家的颜面要紧。”

    “即便是他确实该死，但是皇家为了自家的威严，也是绝对不会放过壮士的。”

    “到时候，就不是一两个人追缉了。”

    “而是全天下，都开始针对你，各路大军，共同围剿你。”

    “任你手段通天，也难以脱身。”

    “更何况，此事是会连累家人的。”

    “壮士，不过蜀王一条命而已，何苦为了他的命，而丢掉自家的性命？”

    “我薛万钧认为不值。”

    “所以，还请三思，饶过蜀王一命。”

    饶他一命？

    饶他一命，我胸中的怒火，要如何平息？

    更何况，就算是我饶了他的性命，这睚眦必报的烂人，岂会善罢甘休？

    这样的话，对我，对我身边亲近之人的威胁将更大。

    让人看穿了我善良的本质，岂不是告诉这满世界的虎狼，这里有肉，还是鲜肉。

    等着盼着他们来吃？

    把自己的身家性命，全部交由他人掌控，是李平，绝难容忍的。

    虽然李平，现在有了项羽，霸王的武勇。

    再加上神兵的话，比项羽，霸王还要强上几分。

    可毕竟没有经过战阵的历练。

    对于战场的敏感，跟这些沙场老卒相比，还是颇有不足。

    既是请教，也是试探。

    看着跪在地上的两人，李平不动声色的问道。

    “你笃定我会死于乱军？”

    这话一出，不光是薛万钧，就连薛万彻，杜君绰，也沉默了起来。

    个人的武勇再过强悍，也难以抵挡大军的侵攻。

    若不是这样，麦铁杖也不会死在高丽的河畔。

    罗士信也不会以两百人坚守洺水城，力竭被擒。

    可这事儿，现在却不能说出来。

    若是激怒了此人，让他随手捏断蜀王的脖子，岂不是自己找不自在？

    一行人对视一眼，全都闭口不言。

    看到几人的沉默姿态，李平顿时了然。

    这话说的有些歧义，难怪几人会沉默不语。

    随后，李平寻思片刻，抬手一指薛万彻，再次开口问道。

    “若是让你，单枪匹马，和军士厮杀，最多可以战胜多少人？”

    我？

    看着李平的手指，薛万彻左看看，又看看，甚至是往旁边又跪了跪，那手指依然坚定不移的指向了自己。

    没跑了。

    就是让自己说呢。

    当初，兄弟二人扶柩南下，没少和乱军冲突。

    因此，这种小点的战事，可以说的上是轻车熟路。

    半点都没有多想，薛万彻直截了当的说道。

    “若是乌合之众的山匪，单人独骑，冲击千人也是手到擒来。”

    “杀光可能困难点，但是杀散却一点儿问题都没有。”

    “若是乱军，就没有那么轻松了。”

    “马力足够，有个五六匹换乘的话，杀散五百人一样问题不大。”

    “但是正规军，就难说了。”

    “战斗的话，是要看训练度的。”

    “差强人意的，和乱军也差不到哪里去。”

    “但是精锐的士卒，结成战阵，就算是只有五十人，急切之间，也难以拿下。”

    “非得用水磨功夫才成。”

    如数家珍一般，回答了李平问题的薛万彻，不禁有些诧异，随口憨憨的反问道。

    “你问这个干什么？”

    薛万彻只是不喜欢思考而已，并不是傻子。

    他话一出口，顿时回味了过来。

    霎时间像是受到了巨大的惊吓一样，双目圆睁，惊的跪不住，直接跳了起来。

    然后才一脸不可思议的看着李平，难以理解的问道。

    “你想，一个人杀出去。”

    说罢，连忙摇着头，连连感叹道。

    “不可能！”

    “绝对不可能。”

    “我兄弟二人同时冲阵，面对精锐士卒两百人结阵，就已经是极限了。”

    “你手上的功夫，就算比我们兄弟两人，要厉害的多。”

    “但是直面五百人，那也就顶天了。”

    “就这，你手上还得有神兵利器，精良盔甲，和几匹绝世良驹才成。”

    “有了这些，才是勇猛无匹的绝世斗将。”

    “没有这些，别说是冲阵。”

    “五百条脖子，站着不动让你砍，也能让你砍坏几十把好刀。”

    “无数人漫山遍野让你追着跑，也能跑断了双腿。”

    “所以说不可能。”

    “绝对不可能。”

    “一个人，是绝对不可能在大军之中杀出去的。”

    说罢，薛万彻有些惋惜的看着李平，像是错过了一个绝世好苗子一样。

    这样一个人，能像是打死狗一样，打的自家两兄弟，毫无还手之力。

    只要扔到军中，稍微历练历练，就能成为斩将夺旗的绝世猛将。

    谁知道，竟然要折到皇家阴私，这种鬼蜮伎俩之中。

    真是太可惜了。

    心中无限怅然，薛万彻摇了摇头，一脸痛惜的说道。

    “你还是死了这条心吧！”

    “现在扔下你手上的那条废……”

    “不是，扔下你手中的蜀王，转身就逃吧。”

    “这样的话，没有人会大动干戈的追击你。”

    “有你这样一身武艺，即便不是在朝堂之上厮混，在江湖上，一样可以混的风生水起。”

    嘿嘿！

    江湖。

    这个时代的江湖，不过是顶级权贵，看不上的残羹冷炙而已。

    把吃剩饭，美其名曰叫江湖，还真会给自己的脸上贴金。

    你见过谁家有金手指的主角，会沦落到那种地步？

    即便是跑路，那也是朝着皇位跑，是自主创业。

    你难道认为我真的会给，这种心黑到没边儿的资本家打工？

    神兵，宝马？

    难道我没有不成？

    看着薛万彻一脸的痛惜，你这厮是在可怜我？

    想不到，竟然被这种笨蛋给可怜了。

    李平嘴角抽了抽，有些哭笑不得的说道。

    “神兵？”

    “你说的是这样的兵刃吗？”

    说着，李平将手中的神鬼方天戟，倒竖了起来。

    然后直接松手。

    “嗖！”

    破空之声，微微响起。

    “唰！”

    沉重的大戟，径直落下。

    神鬼方天戟的戟刃，犹如刀切豆腐一样，轻轻松松的插入了城楼之上的大青石之中。

    居然连碰撞之声，都微乎其微。

