    那三人似乎有些动容，眼神中透露出些许犹豫。

    黑衣女子不管这些，将三人分开。

    弈世看见冷酷无情的女子们拿出一个小盒子。

    打开一看，吓了一跳。

    我勒个去！

    盒中全是细小的刀片、钩子、尖刺。

    每一盒都崭新发亮，让弈世打了个寒颤。

    这些姑娘看起来都不好惹啊。

    “晓婉，这是啥？”弈世弱弱问道。

    “公子，她们是大人身边的护卫，派来保护你的，与我们不同。”李晓婉解释。

    还是高级特工，随身携带刑具。

    还没多久，地窖便传出一声惨叫。

    不知身上哪块肉割下来了。

    “饶命！饶命！我说，我说！”

    黑衣女子出来禀告弈世：“公子，有一个招了。”

    “好，我见不了血，你帮我收拾一下。”

    他还是不喜欢血腥场面，前世有个舍友喜欢看暴力血腥电影，常常伴随惨叫和血沫横飞，每到这时，弈世戴上耳机放最嗨的歌。

    那人身上伤口被简单包扎，地上血液被清洗。

    他的手指被切了，而且是一片一片割肉，不是剁掉。

    不是谁都顶得住酷刑。

    “你是什么人？”弈世问。

    “夜、夜行阁。”

    “夜行阁是个什么玩意？”

    黑衣女子道：“公子，夜行阁是江湖组织罢了，专干见不得光的活。”

    “他们主要干些什么？”

    “伢子、杀人放火，只要钱到位，他们都干，整个组织从江湖招人，专挑手脚利索的好手。”

    弈世皱眉，烧杀抢掠，还贩卖儿童？

    他最讨厌人口贩子。

    “官府抓不到人？”

    官府有专门对付习武之人的机构，与前世的六扇门一样。

    “公子，官府要应付的事很多，没空搭理夜行阁，他们行事缜密谨慎，做事不留痕迹。”

    古代侦办手段落后，外加公安人员素质差，压根制不住这帮法外狂徒。

    人家干活悄咪咪干，干完就走，怎么抓？

    “那你们来找我是干嘛？把我卖了？杀我？抢钱？”弈世问。

    那人哆哆嗦嗦，不知是伤口作痛还是什么。

    “我、我不知道，我只是干活的，具体命令只有头子知道。”

    “那你们跑到我楼顶上干嘛？耍威风？”弈世追问。

    “头儿让我们三个到仙肴楼，打探酒从何处来。”

    弈世幡然醒悟，原来是有人盯上他的酒了？

    嫌疑人很可能袁源，弈世把他蛇胆酒的生意抢了。

    有句话说倒好，断人财路，犹如杀人父母，不共戴天之仇。

    “公子，怎么处置他？”黑衣女子道。

    “这样，把他关起来，然后审另外两人，要是他们两个说的和你不同，你完蛋！”弈世狠狠瞪他一眼。

    为确保情报可靠，必须先分开来审问。

    “待会审问时，你先这样......”弈世教她们一个妙诀。

    即人招供，先佯装大怒，诈他一手，说另外几人供词与你不同。

    然后上刑具吓人，一般情况，看到大刑伺候都会吓得屁滚尿流。

    连说：“大人，我说的都是真话啊！”

    这供词基本就无问题。

    三人都招供，他们并非是保持绝对忠心的死士。

    也不是有着极高职业操守的盗贼，本质上和小混混差不多。

    因为习武，比寻常人强，又不愿意老老实实干活，于是加入夜行阁。

    梦想赚钱逍遥快活，殊不知踢到铁板了。

    “公子，这几个人你解决不了，可以交给我们。”黑衣女子道。

    “萧大人会替你想办法。”

    “不不不，姑娘，你误会了，我的想法是，能否借助他们捞点油水。”弈世说出心中所想。

    在座女子一愣，捞油水？这有什么油水可捞。

    “公子何意？”

    “他们夜行阁干脏活，盯我的酒干嘛，背后有人。”

    “而且背后那人不是一般人，能有钱有关系请的动夜行阁，不如想办法把那人揪出来。”

    弈世想法很简单，把那人揪出来敲竹竿。

    敢打他的主意，不留下几块肥膘还想走？

    “这个夜行阁，你们了解有多少？他们人有多少？怀江楼能否应付？”弈世问。

    黑衣女子嗤鼻一笑：“公子你太高看他们。”

    “那好，可有办法控制那三人，我想将计就计。”

    “不成问题。”

    随后那三人被带上，跪在大厅前。

    姑娘们拿出一个小罐子，里边黑乎乎一团。

    但仔细一看，会发现是一小撮土壤，里边有虫子乱动。

    “这是啥玩意？”弈世懵逼。

    “此物名为穿肠蛊，从人口鼻下蛊。”女子介绍。

    让弈世寒毛竖起：“将虫子喂进去？”

    “是，若三天不吃解药，蛊虫发作一次，以人肝肠为食，痛不欲生，第二次发作以人胃肾为食，生不如死。”

    “我去，有点狠啊。”弈世眼皮子狂跳。

    皮肉之苦，尚不及这小虫子半分。

    “张嘴！”女子们强行撬开三人嘴巴，将不知多少虫子塞进去。

    “不想死！就乖乖听话，懂吗？”

    三人惊恐至极，连连磕头。

    “别慌，别慌，表情要自然一点，现在摆在你们眼前有两种选择。”弈世说道。

    “一，告诉你们的头，我的酒厂在陆家村，无论你们用什么办法，把你们的头给我弄过来！”

    “二，你们三也可以直接把头子给我绑来，都行，随你们选。”

    “选一！选一！头儿武功高强，我等不是对手。”

    “那表情放松点，不然被识破，你们头子不信我也没法子咯。”

    “记着，只有六天时间，我洗完不要过三天时间，我这人也不是魔鬼，事办成了，还赏点钱给你们。”弈世威逼利诱一同下手。

    “还有，一旦你们头上钩了，派个人来找我，告诉我具体时间，我再跟你们说说怎么往下做。”

    只要能把幕后主使给揪出来，就有办法讹人。

    “遵命！大人！大人！饶小的一命！”三人头咔咔咔地狂磕地板。

    “行啦行啦，哪来的就哪回去。”弈世赶人走，生怕他们把自己地板给磕坏。

    三人慌忙离去，直到跑出院子数百米远，才消停一会。

    “这......这怎么办？”有人颓废坐在地上，一手抚着肚子绝望道。

    一阵呕吐感，却怎么也呕不出来，生吞虫子。

