    南陆公司成立，但对南陆的开发还需要长时间的准备，其他的不说仅仅是第一批前往南陆的人口、物资、器械等等就不是短时间能够完成的，所以叶荣柏还会在大明继续停留一些时日。

    “下月我先回宁波一趟，把族里的事都安顿好后就先去吕宋。”叶荣柏很是放松地说道，他这种放松和之前假装出来的放松完全不同，卸下了压在肩膀上的千斤重担，如今功成身退，叶荣柏可以说彻底跳出了上海这个既令他曾今骄傲，同时又让他忐忑不安的地方。

    早在几年前，叶家掌门人的身份就从叶国基转到了叶荣柏手里，他对王坤所说的回宁波具体办什么事，作为曾经宁波商行之一的王坤自然心里是清楚的。叶荣柏这么一走，恐怕很多年不会再回大明了，所以宁波老家他不仅要为叶家祖先上坟祭祖，同时也要安顿好宁波叶家的一切。

    “这么早就去吕宋，叶兄何必如此急赶，为何不等一切准备就绪再南行？”王坤忍不住劝道，叶荣柏下月就回老家，就算在老家停留一个月也不过两三月的时间，这么短的时间就马上动身也未免太急了些，南陆那边的准备起码得半年时间，他何必如此急着南行。

    “早些晚些都一样，况且相比本土反而是在吕宋那边做准备更方便些，既然这事已定了，何必再耽搁呢，王兄你觉得呢？”叶荣柏笑眯眯地反问道，王坤想了想有些明白叶荣柏的心思了，缓缓点了点头。

    “你这一次如此安排，包世兄那边可是多有埋怨。”王坤转过话题提起了包宏辉，听到王坤如此说，叶荣柏淡淡笑了起来。

    “包兄的心气一直颇高，不过如此也算是好结果，总比有朝一日进退两难来得好吧。”

    包宏辉和叶荣柏这些年一个在南一个在北，对于叶家能在上海包宏辉心里是一直不服的，而且这一次叶荣柏突然使出这么一手，可以说牵连到了包家。

    如果不是叶荣柏请辞并且自我流放，包家或许依旧还掌握着香港的治权，但叶荣柏现在这么做，包宏辉也只能跟着叶荣柏向朝廷提出相似的请求，虽说朝廷因为考虑香港和上海的不同，再加上包家的实力远比不上叶家，所以朱怡成并没有像对待叶荣柏那样直接逼迫包家彻底放弃香港，而是给包宏辉在香港依旧留了些特权，以勉励和安慰包家。

    可就算这样，包宏辉心里肯定会不舒服，虽说包宏辉明白叶荣柏的举动并没有错，但自己的选择和被迫选择毕竟是两回事，王坤虽是皇家的家奴，却同属于宁波商行一员，再加上他身份特殊，对于包家的情况自然是有所耳闻。

    叶荣柏笑了笑也不说什么，包宏辉的想法他自然是知道的，而且他当初做这事时候也清楚必定会影响到包家。不过因为影响到包家他叶荣柏就会不做么？答案当然是不可能的，作为现在叶家的家主，叶荣柏必须先考虑到叶家，至于其他哪里顾得上这么多？

    两人坐着又说了些话，见时间不早了叶荣柏起身告辞。王坤亲自送叶荣柏出门，等他离开分行大门上了停在外面的马车后，王坤这才转回。

    几日后，叶荣柏同接替他的到任官员进行交接，完成交接后叶荣柏就从十六铺码头登上了叶家的商船。

    当商船缓缓离开码头，朝着东方而去的时候，站在甲板上的叶荣柏眺望着渐行渐远的上海，心中充满了无限的眷恋和感慨。

    “老爷，江上风大，还是进舱吧。”身后，林伯的声音响起。

    当年叶荣柏初到上海时，当时的叶家当家人叶国基特意把最信任的林伯派给了他，协助叶荣柏在上海站稳脚跟。

    这一晃就是十来年了，相比当年林伯老了许多，而当时的大少爷也变成了老爷，不得不感慨光阴似箭，岁月如梭啊。

    “林伯，你来看，当年的小渔村已成了这番模样，你说，后世百年后上海又会是如何？”

    顺着叶荣柏手指的方向，林伯眺望着熟悉而又显得有些陌生的上海，心中同样充满感慨。

    “老爷，那一定是更为繁华的样子。”林伯轻声说道。

    叶荣柏点点头：“是呀，一定会是那样，只是不知后世人是否还会记得我叶荣柏否。”

    “那自然是记得的，如没有老爷如何会有现在的上海，老爷虽然离开，但要知道这上海可是老爷您亲手打造出来的呀。我觉得，只要后世上海还在，但凡想到上海必然也会想到老爷您。”林伯真挚地回答道，江风吹过，林伯的眼眶中微微有些晶莹。

    叶荣柏默默站着，继续眺望着江岸的景色，心中却无限澎湃。

    林伯说的没错，上海自他叶荣柏而生，也是他叶荣柏亲手建立起来的。繁华的上海和他叶荣柏息息相关，就算他如今离开了上海，但在世人眼里，他叶荣柏和上海是无法完全隔断的。

    就算百年之后，他叶荣柏离开这个世界，但上海却会依旧存在，也许到了那时候上海会更为繁华，更为兴旺，所有人只要想到上海就不可能不想到建立上海的叶荣柏。

    “大丈夫有如此，也不枉来人世……。”一时间，叶荣柏心中冒出了这么一句话，忍不住感慨道。

    接着，他又想到了南陆，虽然现在的南陆只是不毛之地，在抛弃了曾今拥有的一切后自我流放南陆，可是在叶荣柏看来自己既然能够打造出一个繁华的上海，那么一定也能再一次把不毛之地的南陆打造成一个新的世界。

    想到这，叶荣柏心中豪情万丈，此时船已经开出去了老远，上海码头那边已经看不清了，但屹立在码头岸边的几幢高楼却依稀可见。

    “回舱！”叶荣柏再深深看了一眼他曾今奋斗了十数年的地方，带着无比的眷恋收回了目光，说了两字，转过身去。对他而言，从此刻起上海已经成了过去，而他的未来不在这里，而在遥远的南陆。

