    一脚跨进那犴族的住地，天上酝酿了半天的雨终于落下，雨丝细如线，把头发润成披了一层华光的晶莹色。

    容若抖掉身上的雨水，眨了眨眼睛，眼睫毛上的水凝成一滴珠子，从她眼角滑落下来，“现在去厍可汗那边，还是吃了饭？”

    外面跑了一趟，差不多午饭时间，却也还没正经到这个时辰，所以就有些尴尬了。

    慕北辰转眸时，看到容若摇头晃脑的甩水珠，眉头微微一蹙，伸手在她脸上很不温柔的抹过，容若跟着摸到脸上，他淡淡道：“没擦干净，脏。”

    容若抿抿唇，翻了个白眼：“碍了您老的眼，真是对不住了。”

    “知道就好。”慕北辰轻飘飘的回复一句。

    容若：“……”眼珠子往下一滑，一只脚重重的往地上踩踏一下，激起了遗留在地上的一块土，零星泥土飞溅起来，正好落在慕北辰的鞋子上，“哟，脏了。”

    慕北辰不算是有洁癖的人，不过哪个权门贵族的身旁没个人伺候，总是打点的干干净净，时间久了，就见不得脏东西了，叫容若这么一脚弄的，他原本黑色的靴子平白多了一点灰白色泥土，反而变得……非常显眼。

    容若才幸灾乐祸来了一瞬间，转身要走，谁知道背后伸出一只手，她一个趔趄，脚一崴，人往前一扑，眼看着要扑到慕北辰身上，他人一闪……容若对着脸就撞在一面墙上。

    关键那墙是木头做的，常年累月的落了不少灰，这一扑，满鼻子的灰都落到了她脸上，身上，抬起头来，额头染了一块方的，看着有些好笑。

    慕北辰手一松，对上容若幽怨的眼神，“刚想提醒你，走路看脚下，不要横冲直撞。”转身，潇洒离开。

    容若眯起眼，不是你拽一把，谁会转个身往后摔？！

    好气怎么办？

    这种死直癌，怎么能讨到老婆？

    等等！

    我不就是他的未婚妻？

    容若想到这里，更加哀怨了，哪个未婚夫妻不都是甜甜蜜蜜，人家是恨不得把未婚妻捧在手心，她到没有那么肉麻，可也不应该是现在这样啊，她是没谈过恋爱，但也总感觉哪里不对劲呢？

    远远看到这一幕的白羽伸手盖住脸，王爷这样，很容易把到手的王妃给拱出去的吧。

    这顿中饭，容若还是没有能安静的吃上，因为很快塔满长老就来请求她先去给那犴族的其他族人们解毒。

    有些症状轻的吃了解毒丸没事，还有些严重的除却吃药，还需要她施针配合，因为说是解毒，其实是以毒攻毒，想想两种毒物在身体里打架，这种痛苦会加倍，身体难以忍受就会罢工，人就死了。

    容若忙完都过了饭点，她满以为塔满长老也算是个拎得清的小老头，接下来怎么也要请她吃顿好的犒劳吧，结果塔满直接把她带到了厍可汗那里。

    她还想着厍可汗真是和自己八字相克，就听到了里面传来的争执声，其中一个是厍可汗没错，而另一个寻常温婉细柔的声音这会儿听着就是怒气十足，声量还不自觉的放大了，变的尖锐了一点。

    容若眉头一挑，木啴啴也在？往旁边一瞟，喊自己来干嘛，围观吵架的？

    塔满大概也没料到能吵起来，疑惑道：“不是你丈夫让你来族长这里，说你们夫妻有事情和族长商量的。”

    容若面皮一抽，好嘛，原来是慕北辰存心不让她吃饭！

    走进去里面之后，两个人倒是不吵了，不过厍可汗一屁股坐到椅子里，怒气难消，另一半木啴啴面色有些潮红，虽然收敛了起来，到底眉色冷肃，与平日很不同。

    “族长……”塔满两边看了看，最后望向厍可汗：“这是……怎么回事？”

    “哼！”厍可汗重重一拍狼头扶手：“你自己问这个女人。”

    “我不是什么这个女人，我是么乌族长老。”木啴啴平常还是比较温和的人，这会儿冷面凛肃，说话像是崁着刀片，“你可以称呼我木长老。”

    厍可汗瞪大眼睛：“女人就是女人，不要妄图在本族长面前称大。”

    木啴啴倒呵着一笑：“你大不大，谁知道。”

    容若：“……”她怀疑木啴啴在开车。

    厍可汗发誓，这辈子见到狂妄跋扈的女人，除了木沁外，都在这里了，他也没想到木啴啴会说出这样的话，脑子转了一圈，黝黑的皮肤忽然潮红起来，脸上横肉一跳一跳的，腾的站起来，就要冲过去：“老子不信收服不了你。”

    “扑哧——”容若发誓，她真的不想笑，可是看到壮的像一块山的厍可汗冲过去，突然想到木啴啴的话，眼睛往某个地方瞟了一眼，脑子里浮现出小电影的画面，忍不住就笑了。

    厍可汗面皮抽紧，还有这个女人！他把拳头握的咔咔响，恨不得捏碎了容若的细脖子。

    木啴啴眉头轻抵，语气晦涩：“外强中干，华而不实，你想要吓唬谁。厍可汗，既然毒源找到了，而且是你们连累了我们么乌族的族人，你应该给我们么乌族一个交代。”

    厍可汗让塔满长老一把拉住了，他怒吼一声道：“木啴啴你这个女人，存心盯着本族长，难道是想要给本族长暖床。”

    这话带着些侮辱性，凭着任何女人听着都会发怒，不过木啴啴格外冷静，上嘴皮与下嘴皮一碰，口气生冷道：“本长老不是你能伺候得起的。”

    容若张大嘴巴，用手肘撞了一下始终在一旁，好像身处世外对周遭发生的一切完全漠不关心对面慕北辰，“一场好戏啊。”

    慕北辰两指扣着茶杯，手指头在茶杯边缘点了一下，挑眉道：“你来了。”

    这话说的，她很没存在感吗？容若郁闷的坐到他旁边，厍可汗和木啴啴的对峙还没结束，你一句我一句热闹的很，容若看了半天戏之后摸了摸肚子，有点饿了。

    转头一看，眼睛一亮，嘿！桌上不是有吃的嘛，作为族长的饭食还是挺丰富的，有肉有菜，荤素搭配，还有小酒。

    容若抓了块大排骨放在嘴里啃的有滋有味，边点头赞赏：“一看就是外面的野山羊，肉劲道，还没有腥气。”

    直到塔满劝了一圈，厍可汗愤愤坐下，木啴啴冷眉以对，塔满挥一把额头上的汗，他这个长老当的越来越艰难了。

    “正好郑成功和他夫人都在，不如我们先聊正经事？”塔满呼出一口气，转而拉着容若他们来说话。

    两双眼睛倏的同时对准容若和慕北辰，却见容若正好用筷子狠狠的插了一块肉，拿起来一看，筷子插的是一个猪鼻子，一只筷子对准一个孔，那个力道……

    厍可汗眉心一跳，总感觉插在自己鼻子上怎么回事。

    木啴啴也拧了一下眉头，这两人……一个喝茶，一个吃肉，怕不是专门来看戏的。

    “怎么？找我给你们两当媒人？”容若眨巴眨巴双眼，对着同时看向她的厍可汗和木啴啴说道。

    “放屁！”

    “夫人请不要乱说。”

    容若对着筷子咬了一口，眼睛眯起来，拉成一条缝，又说了句让他们同时吐血的话，“我突然发现，你们两还挺有夫妻相的。”

    算起来厍可汗年纪不大，在前世那个时代的话，男人三十不算晚婚，还是年轻小伙子一个，而木啴啴年纪正好，算不得多美貌，不过胜在气质佳，一个冷硬，一个柔和，倒也……挺般配居然。

    厍可汗被容若盯的浑身起了鸡皮疙瘩，这个女人怎么回事，这眼神贼特么有毒。

    木啴啴拧着的眉头还没放下，中间挤成一个小疙瘩，总觉得容若看着她的目光有点奇奇怪怪。

    “你们来找本族长到底有什么事。”厍可汗不耐烦的一挥袖子，问的是慕北辰，他已经不想和女人说话了，特别是这两个女人。

    木啴啴站出来：“等一下，厍可汗还是先解决一下我们两族之间的事情……”说着，她对着容若和慕北辰稍微颔首，面色缓过来，客气几分：“如今真相大白，厍可汗是否可以放了我们几人，他们两位是我族的客人，我要一起带回去。”

    她知道么乌族的人也有不少中毒的，既然容若已经发现毒源，且做好了解毒丸，心中急着回去，也不清楚族中情况如何了。

    厍可汗不喜欢容若，的确恨不得她马上在自己眼前消失，可若是跟着木啴啴回去……这倒也不是很行，脑子里转了一圈，么乌族多人中毒，而他的那犴族族人都摆脱了危机，大掌往椅子上一拍，眼中隐隐带着几分兴奋——这特么好事情啊！

    若是趁此机会直接攻打进去，拿下么乌族还不是分分钟就搞定？

    厍可汗眼珠子越转越快，心里愈发觉得这个可行，嘴角都忍不住弯起一抹得意的弧度，“放？现在还不行。”

    厍可汗想的东西，正是木啴啴所担心的，“为何？”

    “谁知道这个毒怎么回事，会不会卷土重来，万一过几天又爆发了呢？”厍可汗平放的手指头快速在扶椅上上下弹动，眉毛一掀：“当然是要等几天看看。”

