    想到这里。

    鬼鲛抢先一步开口，主动对纲手提议道：

    “我知道你输得很不服气。这样吧，刚才那次不算，我们换一只手，再来一次。而且我向你保证，不会再使用线遁。”

    “此话当真？”纲手瞪大眼睛，又对鬼鲛的那五百万有了想法。

    “当然，我要你输得心服口服。”

    鬼鲛显得十分自信，不过他也提出了条件，“但这一次你要是再输了，就不能再找借口，必须把我赢的东西交出来。”

    “好，一言为定！”

    纲手当场便答应下来，换右手捂住衣服，然后迫不及待地把左手放到了石桌上。

    鬼鲛也坐在石凳上，伸出左手。

    两人再一次手掌相扣，手心紧紧抵住。

    “三、二、一。开始！”静音再一次喊出倒计时。

    轰！

    纲手的体内，瞬间爆发出汹涌的气流，如同狂风席卷，将一旁的静音和雪女都吹得向后倒退。

    这一次，她一上来就施展全力。

    发誓要秒杀鬼鲛。

    巧了，鬼鲛也是这样想的。

    早在倒计时结束前，他就悄然发动了爆刀飞沫的能力，左手手心的“爆”字刺青，印在了纲手的手心。

    于是，“嘭”的一声。

    纲手正欲扳倒鬼鲛，手心却传来一阵剧痛，就像是受到爆炸的冲击。

    一时间，她整只左手鲜血淋漓。

    看到那些鲜红的血液，闻到那股刺鼻的血腥味，纲手顿时控制不住地浑身发抖，感到一阵头晕目眩。

    她的恐血症发作了。

    手心的爆炸，加上晕血症的双重作用，让纲手的手臂变得软绵无力，而鬼鲛立刻就抓住这个机会。

    再一次把她掰倒。

    “纲手大人，你没事吧！？”

    静音看到这一幕，连忙冲上前来。

    “放心吧，我只是把她弄出了一点血而已，看着吓人，其实并无大碍。”

    鬼鲛这般解释道，并吩咐雪女与静音一起，先扶着纲手回屋休息。

    半小时后。

    躺在床上的纲手，换了一件雪女的白色衬衣，还挺合身的。

    她的左手也被静音用医疗忍术治愈了，绑上一圈白色绷带，清洗了所有的血迹。

    鬼鲛走进房间，一脸平静地俯视着对他怒目而视的纲手。

    “先说明一下，我没有作弊，而是使用了干柿一族的另一种能力。”

    只见鬼鲛举起左手，在房间内三人的注视下，爆刀飞沫的纹身浮现在他手臂上，尤其是手心的那个黑色“爆”字，更是引人注目。

    “这是爆遁，和线遁一样，也是我干柿一族的血继限界。一个人有两只手，每只手各有一种能力，这很合理吧？”

    鬼鲛继续扯谎，反正干柿一族一直声名不显，纲手也无从求证。

    合理？

    纲手听到鬼鲛的话，嘴角抽搐，硬生生忍住了跳到他身上把他暴打一顿的冲动。

    这该死的家伙，怎么这么能装啊？

    真是不爽。

    “线遁、爆遁，都是你们干柿一族的血继限界？那你上次用的铁头功是什么，钢遁？铁遁？”

    纲手靠在床背上，冷冷说道。

    她还从来没有听说过，一个人能同时拥有两种血继限界的。鬼鲛无疑是在耍她。

    “不，我只是单纯的头硬而已。”

    鬼鲛矢口否认了一句，随后便转入正题，“那么，纲手大人，你是不是应该把项链交给我了？堂堂三忍，不会连一个孩子的账也要赖吧，传出去多让人笑话。”

    “哼。”

    纲手冷哼一声，走下了床，一把扯掉脖子上的水晶项链，递到鬼鲛手中。

    “愿赌服输，没什么好说的。”

    她深吸一口气，胸口上下起伏，随后又补充了一句，“但是我会赎回这串项链的，你尽管开个价吧。”

    纲手这一次不能说是大意，她全力以赴了，可是却低估了鬼鲛的实力。

    这串水晶项链是祖父的遗物，也陪伴了她许多年，决不能这样轻易地输出去。

    更重要的是纲手一直坚信，它是一种死亡诅咒。

    她虽然不太喜欢鬼鲛这家伙，但也不至于想害死他。

    所以，她必须拿回这串项链。

    鬼鲛接过项链，感受着上面残留的纲手体温和幽香，随即便将之握紧：

    “我干柿鬼鲛赢回来的东西，不可能再交出去，你死了这条心吧。”

    “你……”纲手顿时气结。

    “别怪我没提醒过你，这串项链不是谁都能驾驭的。”

    她冷声丢下这句话，便摔门而出。

    “不好意思。”静音向鬼鲛和雪女鞠了一躬，也连忙追了出去。

    “你去休息一下吧。”

    鬼鲛对雪女吩咐道，把她也支出了房间。

    然后，他锁上门，拉紧窗帘，缓缓摊开手掌。

    昏暗的房间里，水晶项链散发出一股淡蓝色的光芒，美丽，而又蕴含着死亡的气息。

    鬼鲛一直相信，这个世界是有宿命，或者气运这种东西存在的。

    纲手逢赌必输，偶尔赢了一次，一定会遭遇重大灾祸，这便是所谓的命，根本无法用常理来解释。

    在原著中，这串水晶项链被纲手先后送给弟弟绳树、恋人加藤断，以及预言之子漩涡鸣人。

    前两位，都死得老惨了。

    也就是鸣人顶着无敌的主角光环，命硬到了极点，才没有被这项链克死。

    所以，纲手说它是死亡项链，不愿意交给鬼鲛，是有道理的。

    不过鬼鲛有外挂。

    “来吧，让我看看你的极限在哪里，能不能镇压这蕴含了死亡诅咒的项链。”

    鬼鲛心里，对着脑海中的作弊器如是说道。

    下一秒。

    咔嚓一声。

    他捏碎了手里的水晶项链。

    一瞬间，鬼鲛感到了一股并不庞大但却令人畏惧的力量，包裹着水晶项链的碎片，沿着他的手心，一同进入了他的身体。

    那股力量，是千手柱间的查克拉。

    在脑海内作弊器的引导下。

    水晶项链化作的那道流光，最终停留在了鬼鲛右手掌心，与长刀缝针做了邻居。

    鬼鲛心中一动。

    一个黑色字体，从他右手手心缓慢浮现，越来越清晰。

    是一个“座”字。

    火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手。

    这个术，就是鬼鲛捏碎水晶项链后，所得到的能力。

    它是千手柱间使用过的一门封印术，发动的时候，只需将手心的“座”字按在尾兽的额头上，就能使其陷入昏睡。

    强大到足以暂时压制九尾。

