    第252章太弱了

    等大家伙吃完后，花酒酒毫不留情的将人赶走了。

    让她再准备一个晚饭，那是不可能的，自己可累死了。

    但是，安倾颜哪里舍得离开，表示晚上要在这里睡觉，明天一早再去镇上。

    花酒酒没拒绝，正好也有空屋子给她睡觉。

    至于南宫渝和东方澜，那自然是说拜拜了。

    两个人虽然也是依依不舍，但还是识趣的离开了。

    晚上的时候，安倾颜说什么也要和花酒酒一起睡觉，可把楼司瑾给酸的。

    花酒酒想着自己还要整理明天要带的东西，就拒绝了，在安倾颜有意见之前，给了她几瓶酱，可算把人家哄好了。

    好不容易把人劝走，关上房门准备进空间的时候，窗户就响起声音，显然是楼司瑾来了。

    花酒酒不得不上去开窗户，“你不是才刚离开么？”怎么就又来了。

    “你今天，都没理我。”楼司瑾委屈的说道。

    花酒酒仔细想了一下，好像除了在厨房和他一起说说话，其他时候确实没搭理一下，甚至都有种他不在的感觉。

    这怪不得她啊，是这个男人自己没存在感。

    楼司瑾做了一个自我反省，觉得，是自己在花酒酒心里还不够重要，所以才会觉得他存在感很低。

    看来，他得继续努力了。

    花酒酒被楼司瑾的眼神看的有些的慌。

    “我想休息了。”

    “你今天练完字了？”楼司瑾明显不愿意这么离开。

    “不练了。”

    “阿酒，练字不能半途而废。”楼司瑾语重心长的说道。

    不，她没有，她不是。

    她只是……

    这个男人的眼神，此刻如同大灰狼盯着大白兔一样。

    有些瘆得慌啊。

    最后，楼司瑾还是如愿的进入房间，继续指导花酒酒练字。

    花酒酒的天赋挺好的，自从上手后，并不需要楼司瑾怎么指导了。

    这让楼司瑾有些心塞。

    他想念那手把手教她练字的晚上。

    “你与千醉公子的字，应当区分开。”看着花酒酒的字，楼司瑾想到什么说道。

    “上次签合同，我是让妗月签的字，我之后只要仿照她的字就好了。”临摹自己还是会的。

    楼司瑾点了点头，这样也是可以的。

    花酒酒之前有临摹过他的字，确实是临摹的很像，所以并不当心会穿帮。

    “不过，我感觉我的字，与你有些的像啊。”花酒酒看了看自己的字，又看了看楼司瑾的字说道。

    这分明就是男版和女版的差别。

    “说明我们还是有些地方比较相似。”

    否则也不会写出一样的字，所以说，他们灵魂都是契合的，简直是天生一对啊！

    楼司瑾在心里美滋滋的想着。

    花酒酒撇嘴，明明是他手把手教的，才会一样好不。

    楼司瑾看出她的想法，低低的笑了一声。

    伸手揉了揉花酒酒的头发，问道：“明日的比试，可有把握？”

    “自然是有的。”这段时间，她可没少锻炼身体，虽说没办法像之前那样泡灵泉澡，但还是有天天喝的，身体早就已经调整到最好的状态。

    “嗯，我相信你。”

    “也不知道大家伙训练的如何了。”花酒酒好久没见过他们，所以不知道他们现在是什么情况。

    “或许会让你惊喜。”他们的任务不只是体能训练，还有很多的训练，所以，这一次考核之后，花酒酒就会有一批人可以用了。

    能被楼司瑾这么说，那培养出来的人，必定是很好的，花酒酒顿时有些的期待了。

    “好了，快点休息吧，明日会很辛苦的。”楼司瑾想到明天她要和那么多人争，就有些的心疼。

    “好。”花酒酒乖巧的应道。

    然而，楼司瑾走后，花酒酒就进了空间，在这外面是很晚了，但是，在空间里面她可是有大把的时间呢。

    楼司瑾离开没多久，突然想到了什么，又折返回来。

    正要敲窗户，结果察觉到了什么异常。

    这屋内，并没有花酒酒的气息，楼司瑾眉头一皱，跳上了房顶，审查屋内的情况。

    果然屋内没有她的身影。

    屋内并没有打斗的痕迹，说明花酒酒并不是被人劫走的。

    房门也是反锁着的，说明她没有从房门走出去。

    那么，就只能是从窗户出去。

    大晚上的，她会去哪里？

    不，应该不是她自己出去的，而是有人带她走。

    现在的花酒酒并不会轻功，这窗户边并没有离开的脚印。

    是那个神出鬼没的师父么？

    可是，不管是自己，还是近距离保护花酒酒的妗月她们，都没有察觉到那个人！

    楼司瑾神色莫测。

    总感觉，花酒酒身上有很多的秘密。

    在屋顶坐了好一会儿后，楼司瑾还是离开了此处。

    既然花酒酒不想让自己知道，那他就不要深究，省的到时候惹她，或者她师父不快。

    他可以等花酒酒愿意说的那一天。

    但是，他现在发现了一个问题，自己太弱了！

    至少在花酒酒的师父面前，简直不堪一击，若是以后她师父以武功为由反对的话，那他岂不是很难受？

    所以，自己必须要变强，至少要比花酒酒那个神出鬼没的师父强！

    于是乎，大晚上的，楼司瑾就去打拳了。

    虽说不能使用内力，但是，他可以练习招数啊。

    只是，打着打着，楼司瑾就停了下来，他觉得这样没有效果，自己应该找个人陪练才行。

    至于要找谁嘛……

    某处，正在给自己做美容的某人，突然打了一个寒颤。

    为什么有种被人惦记上的感觉？

    而且还是那种很不好的惦记？

    说起来，那个家伙似乎有消息了，好像就在自己隔壁县，等睡个美容觉后，再去找那家伙吧，也不知道那家伙现在怎么样了，是不是快死了，自己可得及时给收尸，不然那家伙身边一个人都没有，岂不惨？

    于是乎，他重新给自己换了一脸的黄瓜，进入了美美的梦乡。

    花酒酒可不知道楼司瑾脑补了这么多东西，在空间里面忙的不亦乐乎。

    好不容易整理清楚空间后，这才在空间里面睡了一个美美的觉。

    这要是出去，估计会睡不够，到时候精神状态可就不佳了。

    (本章完)

