    然这几个女孩突然像是看白痴一样看向那粗狂男子。

    “你是何人？”

    楚墨目光一冷，看向那名粗狂男子，语气不善，看来李金莹在学校生活并不好，而且听到刚才这粗狂男子的威胁，更让楚墨怒意十足。

    他至今记得，李老汉为了让昏迷不醒的自己吃上一口饭，他却挨了几天饿，如今有人那他之命来威胁，这已经让楚墨有些恼怒。

    “老子是谁？知道老子是谁，你惹得起？小白脸，快滚，今日没你的事。”

    那粗狂男子不屑地冲着楚墨怒骂起来，随后目光一瞥，移向李金莹的身影，冷漠威胁道：

    “考虑清楚了吗？你别逼我派人去凤凰小镇那山沟沟把你老父亲接来，到时候……”

    话没说完，但听楚墨冰冷道：

    “到时候，怎么样？杀了他？”

    被打断话，粗狂男子冲着楚墨怒喝道：“你算什么狗东西，老子说话，你也配插嘴？滚！若在敢扰了老子雅兴，今日，老子先废了你！”

    “就是，我们老大说话，你把嘴乖乖闭上，不然，等会有你后悔的。”

    “跪下求饶，不然，我们老大一会把你打的满地找牙。”

    身后，几名斯文男子纷纷附和起来。

    然而李金莹身后，那几名女孩则是看傻子一样看着那粗狂男子，却没人敢站出来说出楚墨身份。

    “王京，你快走吧。”

    有好心女孩还是忍不住提醒道，然那王京根本不识好歹，冷笑连连：“走？老子为何要走，今日她不答应也得答应，不然，老子也不怕生米煮成熟饭。”

    “王家？王京？”

    楚墨一愣，在他印象里，楚国朝廷命官里，似乎并无姓王的。

    “怎么，怕了吧？我们王家，可是京城大官，就连太子学院的院长都要敬我们王家三分，你现在跪下替刚才冒犯我道歉，说不定老子还能原谅你。”

    王京扬起头来，骄傲万分，谁人不知他们王家，被破格提为礼部侍郎，明日一早，便会到任。

    楚墨回过头去，面带疑惑，看向李谨，然李谨思索了片刻后，摇头说道：“近几日，京都新来了一批官员，官职皆是由南宫府所定，所以老奴暂且不知。”

    点了点头，楚墨冷漠扫了眼王京，像是看跳梁小丑般，不屑一顾。

    “安心求学，剩下之事，降雪会帮你解决。”

    楚墨将目光移向李金莹身上，语气变得缓和起来，再怎么说，李金莹也算自己的救命恩人，他自当会照拂一番。

    “嗯。”

    李金莹点了点头，朝着楚墨躬身一礼，袅袅动人。

    “妈的，你竟然敢对这小白脸如此温柔？你是想死吗？你可都从来没拿正眼看过老子！”王京怒斥，随后将恨意移向楚墨身上，眼睛一眯道：

    “既然这小白脸让你如此动情，那老子宰了他便是！”

    说完，王京上前，手持长刀便朝着楚墨走去，全身上下，散发着股股寒意，他的武道，竟然有三境！

    哗！

    长刀挥下，顿时卷起层层波浪！

    显然，这一刀，是冲着楚墨的心脏去的，手法娴熟，看来，这王京，并不是什么好东西。

    “砰！”

    当那长刀快要落向楚墨的胸口时，周围一股恐怖的引力直接将王京身体禁锢在原地，使他手中长刀无法再进一步。

    “这……这……”

    王京错愕不已，他突然明白，面前这少年的武道，可能是四境，也有可能是五境，反正在自己之上。

    “做错了事，应当受到惩罚。”

    楚墨叹息，随后但见空中那股无形的力量直接将长刀卷起，直直刺向王京的右手臂！

    “啊！”

    撕心裂肺的吼叫凭空响起，王京身体倒在血泊中，死死抱住自己胳膊，他这条胳膊，算是废了。

    “你……我是王家，礼部尚书之子，你敢动我，我让你生不如死，去……去王家，找我爹来，这个仇，我王京不报誓不为人。”

    王京双目充满血丝，满怀恨意看向楚墨，龇牙咧嘴。

    “是……是……”

    身后，那几名小弟见状，吓得魂飞魄散，立马哆哆嗦嗦朝着远处跑去，他们哪见过这阵仗？

    见了血，周围的百姓也都纷纷围了过来，似乎有人认识那王京，连忙对着楚墨好心提醒道：

    “后生，快走吧，带到他爹来了，你以后可就完了。”

    “他爹的手段，比他要狠无数，快跑吧。”

    然楚墨嘴角微微上扬，他丝毫没有想逃的意思，反而立在原地，似乎是在故意等王京爹到来。

    “有本事……你别跑……废了老子的胳膊，老子让你……啊……”

    王京说话间，但见楚墨走到他的面前，拔出长刀又一次刺在王京的另外一只胳膊上。

    “要非这是京都，你现在已经是一具尸体。”

    银发飘扬，楚墨嘴角露出邪魅的笑容，那笑容，吓得王京连忙闭上嘴巴，不敢多语，生怕楚墨将他杀了。

    许久，但听一道杀猪声凭空响起。

    “谁，谁敢伤我儿？”

    顺着声音望去，但见一名中年男子颤颤巍巍走来，在他身后，则是跟了几名护卫，当他顺着河畔走过来看着躺在血泊中的王京时，顿时心疼大怒。

    “儿……儿啊……”

    中年男子连忙跑到王京身旁，双手颤抖，平日他对这儿子百般宠爱，连他一个巴掌都没打过，可今日，却被人断了双臂。

    “将凶手拿下，若敢反抗，格杀勿论。”

    “是！”

    几名护卫领命，连忙上前，将手持血刀的楚墨团团围住，然这时，李金莹则是跑了过来，当在楚墨面前，冷言对着中年男子说道：

    “大人，是你儿调戏威胁我在先，此事，错不在他。”

    然王京则是大急，夹杂哭声痛骂道：

    “你个贱人，有你说话什么份，爹就是他，儿想让他生不如死，爹！还有这个贱人，儿想……”

    “好了，你不用再多说了，你想什么，爹明白，放心吧，此事，爹会处理好的。”

    中年男子慈笑，随后站起身来，身影逐渐变得冷漠。

    “男的，杀了，女的，押入大牢。”

