    冯乐回到去后没把这事情放在心上，洗漱完之后，她将拿出了几个空塑料瓶，把灵泉水放了出来。

    清澈冰凉的灵泉水很快就装满了两个矿泉水瓶子，冯乐便停止了动作。

    其实在c省的时候，她的灵泉水经过升级，一天能装满四个矿泉水瓶子了。

    不过于此同时冯乐也会变得浑身虚弱起来，长期以往肯定伤害身体，尤其现在也不在c省，所以冯乐便不在那样伤害身体的使用灵泉水了。

    一天积攒一两瓶水，等她考完事后，已经有不少了，可以再去灾区看看情况把泉水给那些受伤的人和孩子。

    一直用矿泉水瓶装也不好，所以冯乐将水瓶放好之后，打开了电脑，在桃桃网上买了一批大容量的密封瓶子。

    以后就可以用这些来装水了。

    弄完了这些事情，时间也不晚了，可冯乐心有余悸的，有点不敢睡觉了。

    她害怕又会做那个噩梦。

    “没事的，林朝俞会陪我的……”冯乐安慰着自己。

    哪怕他不在身边，但也会关心自己，冯乐倒了一杯混合了少量灵泉水的温水喝下后，准备关灯睡觉。

    “滴滴滴，滴滴滴…”

    放在桌子的手机响了起来，是林朝俞的，冯乐嘴角微勾，好像今天一天都没见到他呢，按键接听了电话。

    两人沉默了一会，林朝俞有些幽怨的说道：“冯乐……”我好想你。

    但后面的话，他没敢说出来。

    冯乐也是点头的嗯了一声。

    林朝俞吐槽着：“整个一中也不大啊，怎么今天一天都没遇上呢。”

    “说不定我们完美错过了。”冯乐也很遗憾。

    当初在c省他们可是一个月形影不离的，现在一整天都没见到对方，冯乐一天都觉得不大对劲的，现在想想，原来是没有他在啊。

    冯乐依稀听到手机那边传来磨牙的声音，但想一下，这不大可能，林朝俞怎么可能会磨牙呢！

    估计是上次把手机的喇叭给摔坏了。

    过了会，林朝俞低沉的声音从手机传出来。

    “我们明天……继续晨练吧。”

    “我今天查了一下资料，每天运动一下，累一点晚上睡得香就能减少噩梦发生的情况了。”

    冯乐沉默了一下，之前在c省，他们整天翻山越岭，到处忙活，一整天累得手都抬不起来了，可晚上她照样会做噩梦。

    这应该不是累就能解决的情况的。

    不过冯乐还是欣喜答应了，“好啊，那我们明天早上老地方见。”

    “嗯。”林朝俞嗓音微微提高，很少激动的样子，“时间不早了，你睡吧。”

    冯乐准备挂了电话，“好，那晚安。”

    林朝俞却连忙阻止了。

    “别。”

    “让电话一直通着吧，有我陪着，说不定你就不会做噩梦了，就是做了噩梦，我也能第一时间知道。”

    说到后面，林朝俞的声音低了下来，仿佛蚊子叫一样。

    听了他的话，冯乐心跳得很快，快乐几乎要满出来了，但她还是有理智的。

    “你傻啦，电话费多贵啊，打一个晚上，一个房子都能没了。”

    虽然一个房子有些夸张，但就按现在每分钟电话一两毛的话费来算，一个晚上，分分钟几百块就没了。

    “我不怕！”

    身为小富豪，林朝俞可不肉痛这些钱。

    冯乐：“你不心疼我心疼。”

    “好了，挂电话睡了。”

    林朝俞连忙提醒，“那，那样你如果今天又做了噩梦，一定要打电话给我，一定！”

    “好。”冯乐脸上的笑都抵不住了。

    “那……晚安。”

    林朝俞低沉的声音从手机里传出来，两个字就听得冯乐耳朵都红起来了。

    “晚安。”她说完晚安后，快速的把电话给挂掉了。

    “呼呼呼……”

    冯乐呼出了一口气，有了林朝俞的话，她似乎胆子都大了不少，好像不怕噩梦了。

    实际上这都是假象，夜里的冯乐还是被吓醒了，她感觉自己整个人简直都要呼吸不过来了。

    浑身冒汗，她不停的喘着粗气，喝下了一杯水后，她才渐渐的平静了心。

    虽然又做了噩梦，但冯乐不打算打扰林朝俞，时间已经不早了，他早就陷入了睡眠，这个时间把他吵醒，他还要不要睡了？

    马上要高考了，养精蓄锐很重要。

    可没想到冯乐不找林朝俞，他倒是又打过来了，一开口就是问冯乐有没有继续做噩梦。

    听着冯乐的呼吸，林朝俞一下子就猜到了，他有些生气，冯乐居然没有打电话告诉自己，这不是说好的了吗？

    虽然生气了，但林朝俞还是憋着气，安慰着冯乐。

    “好了，我已经没事了，我要继续睡觉了，你也赶紧睡吧。”

    看着时间越来越晚，冯乐说道。

    听到冯乐打算继续睡，而且听起来声音没什么事情了，林朝俞便挂上了电话。

    结束通话后，冯乐并没有打算继续睡，昨天睡了一觉就天亮了，浪费了那么多时间，冯乐心疼。

    冯乐知道自己的理解能力差，只能靠死记和不停刷题才能拿个好成绩。

    凌晨安静的复习时间，当然不能丢了，而且她觉得自己好多了，根本就不用睡，拿出那一堆厚厚的试卷，在客厅就开始写了起来。

    越写冯乐是越精神，眨眼过去，天都亮了。

    想起今天说好的晨跑，冯乐便停下了笔，开始洗漱起来，刚弄好，林朝俞就来敲门了。

    开门看到他，冯乐有些疑惑：“不是说好老地方见的吗？”

    谁知道一见面，林朝俞就塞了一个盒子过来，冯乐低头看了一下，是一台超贵的手机。

    虽然还是按键手机，但按键手机和按键手机是不一样的，尤其冯乐手里最老版的诺基亚，除了耐摔以外没有任何可比性。

    这个手机是浅粉色的，看盒子上的介绍，应该是那些能上网登录QQ玩游戏的手机。

    冯乐连忙拒绝；“这我不能要。”

    林朝俞：“你就赶紧收下吧，这手机不花钱，是我爸公司里的新产品，上次灾区里，你手机不是摔过吗，估计都摔坏了，换这个新的。”

    不是，你这么诋毁诺基亚的名声，诺基亚知道吗？

