    江舟自然知道。

    曲轻罗跟他提过小弥轮会，他清楚那些仙门想干什么。

    稍微想想便能知道，在小弥轮会结束之前，他们不会让形势脱出掌控。

    所以不能把希望全放在关二爷身上。

    关二爷是强得离谱，但他也不确定是不是能在各大仙门宗主教尊联手之下，强杀虞国公。

    毕竟他对那些存在到底有多强，并没有什么概念。

    哪怕他已经见过九天玄母教这等世间顶尖的存在，也曾在大梵宝月和尚手下逃脱，甚至曾借武圣之力正面砍了灯花婆婆几刀。

    但这些存在对他而言，就如无底的深潭，看不到边际的汪洋，无从揣测。

    江舟想的，其实也和襄王父子所想的差不多。

    能在“常规”层面上解决，就不要动用二爷这个非常规毁灭性武器。

    如果没有一点红带回来的那个女子，他想做到这点，估计没有什么可能。

    但现在，那个女子给他带来了很多信息，包括虞国的大军动向，甚至是存粮之所，却有了操作的余地。

    关键还是在于元千山那个老偷儿，和正在制造的纸兵。

    因此，接下来的几天，江舟一直在白水谷中卖力地制造法墨。

    以一人之力，要提供足以制造几十万纸兵的法墨，这不是一件轻松的事。

    哪怕他现在已经是这世间除了入圣者外最强大的那一撮人，也把他累得跟狗一样。

    当江舟终于将最后一批法墨制造完毕，走出白水营时，终于能喘口气时，见到的却是广陵王那张二皮脸。

    “江舟，你说你缩在这山谷里好几天，就摆弄那些墨，你要开书斋还是怎么着？那也用不着这么多啊！”

    江舟翻了个白眼：“我说你烦不烦？”

    这二皮脸一连几天，天天来堵他，说的都是同样的一句话。

    就是想套出他的目的。

    “那你告诉我啊！你不告诉我我当然要烦你，你要告诉我不就烦你了吗？你一天不告诉我我就烦你一天！”

    “今天你要是不告诉本王，本王今天就住到你家！”

    “……”

    广陵王一句话绕着得江舟两眼有转圈的趋势。

    “住口！”

    广陵王看着江舟提在手里的冰魄剑，寒气彻骨，不由打了个冷战，瞬间闭上嘴。

    神色一变，肃穆道：“嗯，你让我打听的事有结果了。”

    贱皮子！

    江舟收回冰魄剑，冷笑一声道：“说来听听。”

    广陵王仿佛没有看到他的鄙夷，端正神色道：“最近确实有传言，肠山一带，出现了青木之精灵，”

    “最近碧云楼那里来了不少仙门中人，嘴里谈论的大都是两件事，一是仙门盛会，二便这青木之精，”

    “离池从这些人口中听到不少消息，许多仙门中人，都已经赶赴肠山，这些人中，又以幽篁山、瑶山这两脉草木妖属最多，毕竟青木之精，对青木一脉精怪最是珍贵。”

    “就连江湖之中，也有许多草莽之流，跑到肠山去碰运气，哪怕抢不到宝物，能碰一碰仙缘也是好的。”

    江舟侧首道：“哦？那其中可有九宫剑派？”

    广陵王面露幸灾乐祸之色，点头道：“不仅有，九宫剑派是去寻宝的人中最倒霉的一批。”

    “听说他们招惹了肠山中的那位积年妖圣山君，被撵得四处逃窜，现在也不知道死没死。”

    江舟眉头微皱。

    这么说来，许青的求救是真的了？

    想了想，又问道：“有九宫剑派许青的消息吗？”

    广陵王道：“当然有，这许青是九宫剑的传承候选人之人，虽然是一介女流，却颇有天资，年纪轻轻，已入中三品之流，下一代九宫剑很可能便要由她执掌，”

    “虽比不上那些圣地天骄，却也是天下仙门年轻一辈中的佼佼者，而且如今还位居要职，在那些仙门中人口中，她也是经常出现的……”

    他说到这里，顿了一下，朝江舟看去，用一种莫名的眼神道：“我说你小子怎么走到哪里都跟这些不好招惹的女人有瓜葛？”

    用怀疑地眼神上下打量他道：“你长得也不比本王俊，连那位九天圣女也粘着你，凭什么？”

    江舟神色不动，斜了他一眼：“你这么好奇，要不然你自己去问问曲轻罗？”

    广陵王回想了一下，似乎已经看到了那双视天下人如蝼蚁一般的高冷眼神，不由打了个颤，连忙摇头：“你饶了我吧。”

    他也不敢再扯闲篇，回到正题道：“听说仙门搞的那个什么小弥轮会，在盛会开始前，会有一场仙门大比，令与会仙门门中的杰出后辈汇聚一堂，斗法论剑，扬名立万，”

    “许青身为九宫剑下一代执掌候选，也被其师门从玉京召来，我听离池说，这次九宫剑派的后辈弟子，都跟着其门中长老，三奇剑之一的鬼藏剑，”

    “在肠山被山君追杀的，应该便是此人，也亏得有此人在，九宫剑派弟子方能在山君虎口之下周旋至今，”

    “你要我打听的那个许青，如今应该正赶来救援，”

    “不过玉京到阳州，远隔数万里，她应该没那么快赶到，就算赶到了，她中三品的道行，又是孤身一人，又有何用？”

    广陵摇摇头，仿佛已经看到了九宫剑派的凄惨下场。

    旋即又冷笑了一声道：“朝廷秋闱大比在即，他们也弄了个仙门大比，这是要与大稷争锋么？”

    江舟没理会他话中的冷然之意，而是在寻思着九宫剑派遇险之事。

    照广陵王所说，许青求援，也是顺理成章。

    关键是那飞剑传书，也确实是许青的笔迹。

    看来，肠山一行，是免不了了。

    江舟思及此处，便撇下广陵王，匆匆而去。

    “喂！你小子过河拆桥啊！”

    广陵王在后面愤怒地跳着脚。

    看着江舟头也不回地消失，狠狠骂了几句，才收起暴怒的神情，像是没事人一样。

    回头看向白水营，嘀咕道：“这小子，一点都不像是要和虞老货一决生死的样子，难道真像父王所说，他还有撒豆成兵之能？”

    龙虎道中，便有这种撒豆成兵之术。

    不过那是提前拘来恶鬼阴魂，炼成护法道兵，临阵之时一手撒出，便是千军万马。

    却非是无中生有。

    ……

    不谈广陵王的嘀咕。

    江宅。

    曲轻罗跟着刚刚回来，又要出去的江舟走出宅门，说道：“我与你一道。”

    江舟摇头道：“不，我不在，这里还需要你看顾，你放心，就算有什么意外，我也有全身而退之法。”

    曲轻罗想起他曾以两次在自己手中“死而复活”，知道他并没有说大话，也就不在坚持。

    江舟一路出了江都城，幻梦身便分化而出，人分两路。

    一头朝元千山所在的霸府军营地而去。

    一头径直展开步虚之术，往肠山赶去。

