    在亲眼见到江南道黑无常前,连奚和捩臣对他的印象只有一个字：绿！

    除此以外，还能用三个词来形容：无恶不作、欺男霸女、阴间畜生。

    最后那个词可不是连奚和捩臣想的，而是当初温州小相公和更夫交谈时,两个人都不约而同地用这个词形容过江南道黑无常——

    “那就是个畜生！”

    这是一个常识误区,人们总觉得强抢民女的恶霸就应该长相丑陋,否则他为什么要去强抢呢？

    在这种先入为主的观念下，再加上更夫自己的外貌长相,连奚下意识地就觉得，江南道黑无常应该是个肥头大耳的恶霸，至少外貌要低于水平线以下。所以当他被对方堵住后,他一直没猜出对方的身份,直到所有提示都摆到了眼前,他才终于意识到：这人居然就是江南道黑无常！

    捩臣：“你们怎么长得这么不一样。”

    更夫：“？？？”

    捩臣是真有点好奇,他问道：“你们不该长得差不多么。”

    更夫：“……”

    但凡我打得过你，你现在坟头草已经两米高了。

    每次看到自家同事，更夫都忍不住两腿发软,不敢直视对方。他抖索着从地上爬起来，很想硬气起来，但抬头目光与江南道黑无常对上后,蒋鬼诡谲地盯着他，咯咯笑了。更夫吓得一个哆嗦,顿时又软了下去，讪讪地讨好道：“你、你怎么来了……”

    “就是你让他们打我的狗的？”

    狗？更夫反应过来：“哪能啊，蒋鬼,你说的是你那个小相公吧。”说到这,更夫露出义愤填膺的表情，为自家同事愤愤不平道：“那小畜生,你对他多好，我能不知道么。结果他倒好，他到了阳间后，居然背着你偷偷摸摸地搞男人！这事你不会不知道吧？”

    当面被人揭短，蒋鬼却没不高兴，他意味深长道：“知道啊。”

    更夫：“啊？”知道你还护着那给你戴绿帽子的小相公？

    漂亮细长的桃花眼里溢满了纯黑的情绪，那令人作呕的恶意几乎凝成实质，蒋鬼喉咙里发出尖锐刺耳的笑声，他一字一句地说：“那个日本鬼子我没法管，到了地府，崔判官就派人带走了，听说是要在十八层地狱待个上万年，再魂飞魄散。不过乔与月……”

    众人纷纷看向蒋鬼。

    蒋鬼舔了舔牙齿：“我真喜欢他。”

    更夫：“不是吧，他给你戴绿帽子啊！”这你还能喜欢？

    蒋鬼故作诧异地反问：“怎么不能喜欢，喜欢到想吃他的肉，喝他的血，把他的骨头一口一口嚼碎了咽下去……”

    一阵冰冷的阴风吹过，所有人对温州鬼差的命运都同情起来。

    看着他们那副表情，蒋鬼自然知道，他们是误会了。不过他懒得纠正。

    他说喜欢乔与月，那是真的。那细皮嫩肉的戏子床上功夫极好，长得也很对他胃口，嘴巴还很讨人喜欢——他的嘴巴是各种意义上的讨他喜欢。真要把乔与月碎尸万段、魂飞魄散，蒋鬼还真有些舍不得。至于说给自己戴绿帽子，这事就是蒋鬼那畸形扭曲的三观和正常人的不同之处了。

    在蒋鬼看来，你养了一条狗，平时闲的没事就玩弄两下。有段时间没看好，这狗跑出去和别的野狗乱搞，现在又回来了……

    你会很生气么？

    蒋鬼咯咯地笑着。他犯得着生两条狗的气？

    夜风中，清冷的眉眼冷冷地扫着对面的江南道黑无常，连奚声音平静：“所以你这次来，是想为他报仇？”

    蒋鬼笑而不语，他的目光反而在连奚的脸上流连许久，又悄不做声地瞄向了捩臣。

    苏城黑白无常的相貌，都出乎了他的意料。

    苏城白无常清俊秀雅，穿着一身薄而宽松的休闲服。眉目是蒋鬼最喜欢的柔顺恬淡，目光澄净，只可惜他更爱富贵如画的牡丹，艳丽浓郁，白无常就稍稍清淡了些，更像坚韧安静的翠竹。

    苏城黑无常的长相就更不是蒋鬼喜欢的那一挂了，只是苏城黑无常望向他时，那股潜意识中居高临下的俯视目光，令他心头不喜，一股厌恶和被压迫轻视的感觉油然而生。

    如果想杀人的话，总得挑一个先下手……那挑谁呢？

    蒋鬼恶劣地笑了起来，下一刻，他目光冰冷，哗啦翻开自己的江南道黑无常证，一指点出。

    “江南道黑无常敕令，百鬼随我，令行禁止！”

    轰！

    一股磅礴澎湃的阴气自大地之下，庞然升起。

    更夫面色大变：“不好，大人，他真要对我们下死手！他拿回自己的黑无常证后，实力会飙升一倍，不可大意啊！”

    连奚和捩臣自然不用他提醒，两人在第一时间就取出了自己的法器。

    青铜铃铛嗡嗡作响，金色册页呼啸飞出。

    江南道黑无常浓郁可怖的阴气比连奚过去见过的每一个都多！黑牙老鬼、日本奸夫的阴气海洋和他相比，完全是小巫见大巫。数不清的阴气从地底轰然涌出，刹那间，整个苏城都被那无形的黑色阴气笼罩充斥。

    “怎么突然更冷了。”

    “刮风了么？”

    凡人看不到阴气，可他们能感受到这从骨子深处爬出来的寒意。

    与此同时，正在抓鬼的无锡黑白无常纷纷怔住。狐小离拎着唐梓的领子，带他跃上一座高楼。两人身处无锡，齐齐看向苏城方向，很快，唐梓惊骇道：“那是什么？”

    狐小离：“阴气弥漫了整座城市，绝世恶鬼出世啦？”

    除了无锡，离苏城最近的沪城鬼差也发现了异样。沪城鬼差遥遥观望那团虚浮在整个苏城上空的庞大阴气，两人都面露骇色。他们互视一眼，达成共识——若是今夜之后苏城鬼差还活着，他们以后绝不会去找对方麻烦，对方再怎么作弊那也认了！

    唐梓扭头就走：“咱们要不要去帮帮忙？这肯定得是超级大恶鬼啊。”

    狐小离一把抓住小朋友的头发：“想什么呢，就我们这种蹩脚的水平，去送死添麻烦么。”

    唐梓：“哎呦头发头发！”

    狐小离和唐梓决定不来帮忙的决定是对的，当江南道黑无常拿回自己的黑无常证后，他实力陡增，令连奚和捩臣都不免凝了神色。

    毫无疑问，这是他们见过最厉害的对手。

    双方警惕地盯着对方，几乎是一个瞬间，齐齐动手。

    蒋鬼双手结印，施展法术，数以万计的厉鬼从他身旁奔腾呼啸，冲向连奚和捩臣。

    青铜铃铛不断震颤，用钟声震开那一只只鬼魂；金色册页也放出万丈金光，金光所引之处，鬼魂惨叫着化为白烟，消失不见。

    但这些鬼魂实在太多了！

    青铜铃铛和金色册页的强大之处，令蒋鬼也不由震慑。他冷笑道：“有点意思。”话落，便召唤出滔天恶鬼冲向连奚二人。

    法器再强大，不会用，便会大打折扣。

    连奚对青铜铃铛是真的了解不多，他那边渐渐落了下风。

    一团阴气冲来，捩臣伸手抓住被阴气撞倒的连奚，扯着他的胳膊将人带到自己身后藏住。接着，他目光一冷，抬首看向对面。骨节分明的手指在空气中虚无地一抓，便见金色册页飞回捩臣掌中。

    咆哮呼吼的猎猎阴风中，俊美无俦的黑衣男人厉眉如刀，发白的指尖抬起，在金色册页上轻轻一点。

    “六道转轮，唯吾以命……酆都敕令！”

    话音落下，金色册页上闪烁起刺眼明亮的金光。捩臣的脸色却微微发白，他的大脑仿佛有万千银针细细刺戳，密集的疼痛令他很快额上渗汗。

    这是捩臣第一次在打架时表现出颓色，他一个踉跄，连奚握住他的手：“怎么了？”

    捩臣抿唇摇首：“……有声音。”

    连奚：“什么声音？”

    “在说话。”

    “什么？”

    脑海中的疼痛更加剧烈，捩臣已经说不出话来，但随即一个低沉的声音在他脑中响起：“我便为命！”这声音是他的！捩臣心里快速闪过这个年头，很快，疼痛感被这声音压住。

    同一时刻，金色册页绽放出的万丈金光席卷着浩瀚力量，似洪水般冲向江南道黑无常招来的上万厉鬼。金光所到之处，厉鬼们纷纷惨叫消散。眨眼间，金光大作，整个苏城上空弥漫着的黑气被金光烧灼，倏地消失不见。

    黑气消弭，金光大盛。

    阴气被吞噬消磨，蒋鬼喉头一甜，吐出鲜血。他冷冷盯着捩臣，面上不显，心中却无比震撼：你到底是什么东西？

    既然如此，蒋鬼姣好的面容上闪过一抹狠厉，他张嘴尖啸，再次吐出那张差点重创连奚的金色纸页：“本想活捉你们，如今看来，是绝无可能了。那便都给我去死吧！”

    下一秒，金色纸页上的文字化为无数金点，飞到空中。在黑夜中停留半瞬，它们化为无数金剑，剑头指下，刺向捩臣和连奚。

    更夫惊恐地睁大眼：“不好，他用了崔判官大人的生死簿！”

    根本没时间多想，更夫拔腿就要跑，他怎么可能是生死簿的对手。如果说刚才蒋鬼只是想抓住连奚和捩臣，根本没对他动手，那现在动用上生死簿，就是连更夫都不顾了。这东西是没有人性、不被人操控的。连崔判官都操控不了生死簿，生死簿是无差别攻击，不跑的话，更夫也会被它攻击。

    可才跑了没几步，更夫扭头一看。生死簿的攻势太急，连奚和捩臣都没反应过来，尤其捩臣才刚刚解除头痛，并没有跑的迹象。

    脑中闪过千般思绪，更夫一咬牙，回头了。

    “江南道白无常敕令，非我独判，亦生亦死！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    “咚！”

    更夫咚的一声，敲响了自己的鬼差法器铜锣。铜锣发出刺耳声响，形成一道无形界限，挡在了三人与蒋鬼之间。敲完这下，更夫转身就跑，只是他这次逃跑的速度慢了两秒，注定不可能完全脱离生死簿的攻击范围。

    此时此刻，九幽之下，忘川河畔。

    千万年不曾改变的忘川之水奔腾而过，冲击两岸。密密麻麻的鬼魂低头排队，依次走进那坐落于河旁的三座宫殿。这三座宫殿门前鬼魂们熙熙攘攘，不断进出。而在最后一座属于崔判官的阴律司大殿，已是足足三日没有新的鬼魂进入了。

    崔判官审理着阴间公务，云南道黑无常前来述职，抓着机会没走，在一旁讨乖卖好。

    俏丽的短发鬼差眨了眨眼，道：“大人，业绩排行榜的奖励小的已经改好，请您过目。”

    崔判官轻声冷哼：“不错。”

    观察着崔判官大人的脸色，云南道黑无常道：“那些低等鬼差可真会钻空子，谁能想到百鬼筏这种东西，能被低等鬼差拿来遮蔽天机，保全一个十恶不赦的恶鬼呢。凡人竟敢欺骗鬼神，以小的看，此次事故并非大人布置业绩排行榜时有漏洞，而是那温州鬼差太能投机取巧，简直令人厌恶！”

    崔判官被她一通拍马屁，心情愉悦不少。书生模样的判官大人了然地扫了下属一眼，放下公务，问：“那温州鬼差还在蒋鬼府上？”

    “自然是在的。”趁蒋鬼不在，云南道黑无常嘻嘻笑着，给他上眼药：“那温州鬼差本来早该下油锅炸个金黄酥脆，炸完整整十年后，再送入畜生道轮回三世，这是大人您的规矩。但那蒋鬼利用规则漏洞，把温州鬼差接到自己府上，做了小妾。小的看，这一切都是蒋鬼自讨苦吃，活该！现在那温州鬼差应该受尽百般折磨，又入了恶窟喽。”

    崔判官不大了解蒋鬼那些折磨人的床上手段，也不屑去管。他淡淡道：“等蒋鬼回来，让他把那小鬼送回来。”

    云南道黑无常眼珠子一转：“他要说，他与那小鬼已经签了生死契了呢？”

    崔判官斥道：“区区生死契，你与他说，他若是不愿，叫他来问本判官。”

    蒋鬼终于要倒霉了！云南道黑无常笑盈盈地领了旨：“是！”

    手持判官笔，另一手拿起生死簿，崔判官淡定道：“算算日子，自阴间前往阳间，跨越两界，要耗费数年。如今，蒋鬼应该将那私自前往阳间的罗终给抓回来了吧。还有苏城黑白无常，本判官要细细问他们，那凡人李国新的生死到底是怎么回事。”

    是的，崔判官发觉李国新的死因存在异样后，他立刻命令手下查出，这李国新是苏城人。想要搞清楚他的死因怎么会有这种奇异的变化，崔判官自然命人叫来江南道黑白无常。

    然而不叫不知道，一叫吓一跳。

    江南道黑无常蒋鬼是来了，可白无常罗终，居然消失了！

    崔判官掐指一算，震怒：“那罗终竟敢私自偷去阳间！”

    这下好了，崔判官一声令下，命蒋鬼前往阳间，抓罗终回来认罪，再把苏城黑白无常带回来，他要亲自盘问李国新的奇特死因。

    云南道黑无常打趣道：“判官大人，那苏城黑白无常也是有点手段，居然能折服罗终，让罗终在他们手底下办事。”

    从蒋鬼口中他们知道，罗终现在是苏城鬼差的狗腿子，不仅在阳间舔得不亦乐乎，乐不思蜀，还帮着苏城鬼差夺走了蒋鬼的江南道黑无常证，不肯归还。

    闻言，崔判官威严的面庞上露出淡淡笑意。这并非是平易近人的笑，而是一种神灵蔑视苍生，于是不以为意的笑：“罗终的实力一向不尽人意，在你们十八鬼差中，排名末流。蒋鬼前去，自是无碍。他的实力位列十八鬼差之首，早已超过他的顶头上司阴律使孟婆，若是哪一日阎王大人下令再选出一位判官，蒋鬼倒是最有机会的那个。”

    云南道黑无常露出愤愤神色，可她也无可奈何。蒋鬼是真的强，强得早就不属于鬼差层次，已经可以说是判官之下第一鬼神。

    也就是蒋鬼品行恶劣，在地府人缘极差，否则他早就该升职了。现在仍旧做着江南道黑无常，未尝不有崔判官故意打压，想磨磨他性子的缘故。

    云南道黑无常奉承道：“蒋鬼出手，大人就不用愁了。”

    崔判官笑道：“本官还特意让他带了那写着李国新生平的一页生死簿去，如此一来，万无一失。哪怕罗终誓死要相助那两个阳间低等鬼差，也是手到擒来。”

    两人微微一笑。

    然而就在崔判官这句话说完的下一刻，忽然，他手中的生死簿剧烈震颤起来。

    崔判官神色大变，用力抓住生死簿：“发生何事！”

    同时，整个阴律司大殿也随着生死簿的颤抖，不断震动。

    云南道黑无常惊骇道：“大人，大人，这……”

    轰！

    一股无形力量自大殿之外，冲击而来。崔判官低呼一声，手腕被这股从阳间而来的力量撞击，一个不慎，竟然松开了握着生死簿的手。眼看生死簿就要落到地上，崔判官怒喝一声，体内法力运转，一把抓住生死簿。

    很快，大殿内的异动被崔判官镇压住。

    云南道黑无常惶恐道：“大人？”

    崔判官神色冰冷地翻开生死簿，翻到某个空白一页后，他骤然睁大眼，只想吐血：“本官的这一页生死簿，怎么被人偷走了！这不可能，这怎么可能，竟然完全断了联系……不，这不可能啊！！！”

    同一时间，阳间，苏城。

    连奚操纵青铜铃铛，捩臣手持金色册页。金色光辉洒在那页生死簿上，随之响起的，是青铜铃铛古朴深远的钟声。当金光洒过，钟声响起，生死簿的剑光倏地停息，悄然暗淡。

    下一刻，一页生死簿从蒋鬼手中飞出，飞到连奚面前，被他一把抓住。

    逃到一半的更夫：“？？？”

    瞠目结舌的蒋鬼：“？？？”

    更夫回过神，跑回来：“不是大人，这、这是生死簿啊，就这么收服了？这怎么收服的？”

    捩臣收起金色册页，气定神闲，理直气壮：“不知道。”

    更夫：“啊？”什么叫不知道！

    捩臣：“试了下，就收服了。”说着，他瞥了更夫一眼。

    试试犯法么？

    更夫：给大爷跪了！

    不远处，蒋鬼的法器刚被捩臣和连奚重创，如今又失去了杀手锏重宝生死簿。他不可置信地看着苏城黑白无常，片刻后，整个人颓萎下去，无力地倒在地上。他早已受了伤，之前不过是用法力撑着罢了。

    但是，这不可能，这怎么可能，低等鬼差怎么能收服生死簿？！

    捩臣脸色苍白，微垂了眸子，扫向倒在地上的江南道黑无常。眼中闪过一抹幽光，捩总轻飘飘地给了更夫一个眼神。更夫先是一愣，迅速得令。

    诶嘿！

    连奚没注意到他们两之间的眼神交流，他还没来得及看清那纸页上的字，就见更夫一个箭步冲上去。

    “草，老子想打你很久了。你他妈知不知道，你每次瞧不起老子，用脚踹老子屁股、用鞋底踩老子脸的时候，老子恨不得把你跟你那些小妾、小相公一起扒光了扔到忘川里去。你他妈自个儿也是个小白脸，还包养小白脸！蒋鬼，畜生，狗东西！你终于落在老子手上了吧，哈哈哈哈！”

    作者有话要说：

    崔判官：呵，本判官这次派去了最得力的手下，还带上了生死簿，必然是手到擒来，万无一失。

    下一秒。

    崔判官：……这b能多给我装一秒么？

