    “没错，那里本来就是我的地盘，是你突然闯进来了。”

    “那上一次我去天台是为了什么？”

    “我不知道，也没有问过，当时我们只有一面之缘，而且因为我还不认识你，所以也没给你好脸色，你则是在接到我的警告之后就立刻离开了。”

    “这样……”

    那可能还是为了看信才上去的……

    只不过那时候天水还不是重生者，所以时海才没有多做逗留。

    反正时海是想不到自己还有什么别的理由会去天台。

    虽然无法不排除‘鬼使神差’的可能性，但时海只是思考到‘平时绝对没有人去的地方’才会想到旧宿舍楼。

    当然还有厕所……只是当时时海还觉得那是封情书来着……在厕所看情书，感觉很怪，而且会沾上味道吧。

    “那之后没过多久，我就出国留学去了，之后再见到你是在校园招聘会上，我为新创立的公司做演讲宣传，虽然来看的人很多，但大部分都只是为了看看我到底有多好看而已，真正对公司感兴趣的人寥寥无几……”

    天水回忆着当时的场景继续说道。

    “然后你就出现在了我的面前，在听完我的讲解后就当场签下了合同……而我说的那个人，她当时就在你身边。”

    终于讲到重点了。

    所以那个人还和自己一起去参加校园招聘会了？

    而且还偏偏选择了天水新开的公司……

    时海斟酌着问道。

    “先问一下，学姐，你准备开的公司是做什么的？”

    虽然现在的时海还没有做好未来的规划，但有一件事情是可以确定的。

    他想去自己感兴趣的领域工作，而不是一味的追求高薪。

    再说了，刚毕业的大学生如果没有过硬的技术和知识，找到的第一份工作工资大概率也不会很高。

    反正薪水都不高，时海就更会随心所欲了。

    “主营业务是网络通信，但也会投资研究开发高新技术，比如虚拟现实技术。”

    “好像是我会感兴趣的东西……不过既然学姐你特意提到了她，也就是说，这件事情和她也有关吧？那位姓白的女性……而且你还说她是‘最初的’，也就是说她当时已经是重生者了吗？”

    “没错。”

    “嘶……”

    居然在天水的世界线就已经有重生者了……

    这究竟是怎么回事？

    所以天水学姐是从分支的分支回到过去的吗？

    这也太绕了吧！

    “我知道的事情比其他重生者更多，就是因为我认识那个女人，她跟我解释过这些事情。”

    天水最初听到这些事情的时候，也是一脸的不可置信。

    但随着之后的研究成果出炉，她便也不得不相信了。

    那不是该出现在这个时代的技术。

    时海很好奇，刚想对天水问那个女人都说了什么，但天水就转而说道。

    “另外，学弟你刚才说你身边出现重生者，你也察觉不到……这句话是错的。”

    此时，天水已经整理好了所思所想，便开始将时海刚刚抛出来的问题一一给到回答。

    “嗯？这哪里错了，如果藏的好的话，我确实察觉不出来啊，就比如学姐你否认自己是重生者的话，我也只能停留在怀疑阶段，没办法进行更进一步的证明了啊。”

    “重点不在那里，关键在于大部分重生者是‘藏不住’的，你忘了那封警告信了吗？”

    “带有明显的好意接近我的女人……”

    “没错，这已经囊括了所有的重生者，所以我看到的时候才会那么惊讶。”

    那句话居然是在暗指重生者的范围吗！

    仔细一想，时海发现好像还真就是这么回事。

    简思春也好，时梦也好，哪怕是天水也一样，都对自己表现出了不同程度的好意。

    这样看来，祝灵洁也是重生者的可能性就更大了。

    不过如果是这样的和蔼，问题也就更多了。

    比如，为什么她们非要接近自己呢？

    “所以重生者们接近我果然是有什么企图吗？”

    天水抱着胳膊想了一下说道。

    “要说企图的话……果然还是她们都想和你在一起吧。”

    “呃……学姐你认真的吗……”

    “当然是认真的了，我的脚还被你握在手里呢。”

    脚是什么把柄哦……

    不过这也算企图？

    这难道不是好事吗？

    “还有就是……”

    “还有？”

    “她们都馋你身子吧。”

    “……”

    时海就有点哭笑不得。

    这听起来就像是自己变成了唐僧，而那些重生者都变成了想吃唐僧肉的女妖精。

    但如果不是食物意义上的‘吃’的话……该怎么说呢，这对男人来说，应该是幸福的烦恼吧。

    “那学姐你也是吗？”

    天水心里一咯噔。

    遭了，一不小心把自己也给坑进去了！

    承认肯定是不能承认的。

    但也不想否认……

    带着这种矛盾的少女心，天水将问题抛了回去。

    “这句话有点耳熟……我好像也对你问过类似的问题吧。”

    “哦，是，第一次见面的时候，我说学姐你是全校男生的梦中情人，学姐你问了我‘你也是吗？’。”

    “真亏你能记得这么清楚啊……”

    “因为是不久前的事情嘛，印象还挺深刻的。”

    天水有点小开心，继续问道。

    “那当时你是怎么回答的？”

    “我说‘当然是了’。”

    “但你后来补充的一句话露出马脚了。”

    “咳……那我现在再回答一次，我确实觉得学姐你很有魅力，而且是很独特的魅力，并不是单纯的白富美，我也有点着迷了。”

    “呵呵~学弟你这不是挺会奉承人的吗？”

    “因为这是真心话。”

    “……”

    天水抓住自己两边的头发将脸遮住。

    搞什么啊……早就不是什么青涩的女学生了，只不过是被夸了一句，怎么脸都变红了……

    但看到他认真的样子，还是会开心到不能自已。

    这种无法控制的感情就是所谓的‘恋爱’吧……

    这么想着，天水也一样按捺不住自己的感情说道。

    “那……我的回答也和你一样，我确实也想要你。”

    然而面对这样的告白，时海却只是无奈地笑着说道。

    “学姐你又开始了……”

    “……哎？”

    时海认为这是天水又故意用会让人误会的说法来调戏自己了。

    就像狼来了的故事一样，总是说假话来调戏时海，导致她说真的话时候，时海反而不信了。

    “等等，我这次不是在调戏你……！”

    “哦，那我懂了，这和学姐你刚才问我要不要当你的管家，甚至要不要被你包养是一样的意思吧？”

    时海耸肩说道。

    “也就是说，学姐你只是欣赏我而已，想得到我这个人才，没错吧？”

    “……哼！”

    但天水也只是冷哼一声，没承认也没否认。

    时海以为她只是不爽自己的想法被看穿了，所以才不高兴的。

    “再说了，我妹妹也是重生者，她总不可能也是馋我身子吧？”

    天水听完就在心里吐槽着。

    谁说你妹妹就不可能馋你身子了？

    说不定只有你这个当哥哥的是这么想的！

    “所以，显然学姐你说重生者都馋我身子是不可能的，不过……都对我抱有好感，倒有可能是真的。”

    虽然还无法确定寄信人是谁，但现在得到了天水学姐的佐证，看来那封信的内容确实是真的。

    重生者的范围就确定下来了。

    重生者=对时海抱有好感的女性

    换句话说……

    重生者全都是女人。

