    那是一头漆黑色的丧尸牛！

    它的体型比普通的耕牛大上上了一圈，大概有近两米高，体型庞大的同时，它的速度还特别的快。

    “小心，准备……”

    “轰隆——！！！”

    没等步当仁说完，这头体型硕大的丧尸牛已经狠狠的撞上了面包车的右前方，猛烈的冲击力让整辆面包车发生了剧烈的震动。

    车内的步当仁等人虽然都系上了安全带，但是这股强烈的冲击力还是让他们非常的狼狈。

    坚硬的安全带将他们的身体死死的禁锢在了座位上，每个人都感觉自己的身体几乎要被身上绑着的安全带给拦腰截断。

    “嘭！”

    面包车的安全气囊弹射了出来，直接撞在了步当仁的身上，让他感到有些头晕目眩。

    阮莎的情况和步当仁一样，也是痛苦的发出了一声闷哼，然后两眼一黑，几乎要昏死过去。

    坐在后排的郑能达的情况就更惨了，后排是没有安全气囊的，他在这股冲击力的作用下，一头撞在了前排的座位上，五官都要凹陷进去了。

    “呲——”

    面包车的安全气囊在完成它的使命后，慢慢泄气，瘫软了下去。

    “妈的，这是个什么怪物……”步当仁摇了摇脑袋，暗骂道。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    丧尸宝典升级后，其触发丧尸信息的方式将会得到升级，由原先的与该类丧尸作战后才能得到相关的信息，改进为见到该类丧尸活体后，即可获得相关的信息。

    所以这一次，步当仁虽然并没有和这头丧尸牛发生战斗，但是丧尸牛的相关信息还是被丧尸宝典成功收录了。

    【名称：丧尸蛮牛】

    【种类：兽形感染种】

    【评级：E】

    【力量：35】

    【耐力：25】

    【敏捷：20】

    【能力：力量level.3，恢复level.2，护甲level.2，感知level.2,智慧level.1】

    【技能：蛮牛冲撞level.2，蛮牛怒吼level.1】

    描述：丧尸蛮牛是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们生前通常是散养或者野生的牛类。它们的力量，耐力，敏捷远强于普通人类，而且通常有着强大的力量，恢复能力和一定的护甲，这让它们具有很强的破坏力，和它们正面对抗，一定不是一个明智的选择。它们的感官能力强于普通丧尸，这让它们可以发现周围的微小动静，并立刻发起攻击。

    步当仁现在没有时间去细读这篇关于丧尸蛮牛的信息，因为丧尸蛮牛并没有因为刚才的冲撞而死去，它现在就爬在面包车前方不远处的马路上喘息着。

    在刚才那强烈的冲撞中，这只丧尸蛮牛也没有捞到什么好处。

    它那颗硕大的头颅上满是绿色的血液，这血液顺着它黑色的皮毛缓缓躺下，将它身下一片马路都给染成了绿色。

    头颅上那两根锋利的牛角，也在撞击中折断了一根。

    现在它的脑袋上，只有孤零零的一根牛角了。

    步当仁知道这只丧尸蛮牛的护甲很高，刚才那次撞击肯定不会让它当场暴毙。

    加上它那level.2级别的恢复能力，恐怕要不了多久，那只奄奄一息的丧尸蛮牛，就又会重新站起来，对面包车发动新一轮的袭击。

    步当仁现在脑子里只有一个念头，发动面包车，马上离开这个是非之地，离得越远越好！

    他重新转动面包车的钥匙，想要重新发动面包车。

    可是他连续三次尝试发动面包车，都没能成功发动。

    看样子，面包车又一次发生了什么故障，无法继续正常工作了。

    “他妈的，这破车怎么又不动了，这不是要我的命吗！”步当仁一时间欲哭无泪，只能狠狠的拍打了方向盘一下。

    就在几天前，步当仁的面包车也是在关键时刻掉了链子，差点害死了它。

    结果在几天之后，同样的情况又出现了，这让步当仁怎么能不生气。

    不过现在的步当仁和几天前的他可不一样，那个时候的他对丧尸是一点还手能力都没有的。

    但是现在，他的能力已经得到了大幅度的提升，也有了杀丧尸的经验，所以他对眼前的丧尸蛮牛，倒不是完全没有办法的。

    “阮莎，阮莎！”步当仁拍了拍在副驾驶座上昏迷不醒的阮莎。

    丧尸蛮牛刚才撞击的是面包车的右前方，也就是阮莎的那边，所以她受到的冲击力是最强烈的。

    那股强烈的冲击力直接让她两眼一黑，几乎要昏迷过去了。

    而安全气囊的撞击力又给她补了一刀，她终于没有扛过去，闭上眼睛昏迷了过去。

    但是现在阮莎的耐力远高于正常人，这些不适感很快就消失了。

    在步当仁的呼唤下，阮莎恢复了意识，迷迷糊糊的问道：“步，步大哥，这，这是怎么了啊？”

    步当仁也没空和她解释了，因为他看到马路前面的那头丧尸蛮牛已经挣扎的站了起来，似乎想要再次对面包车发动撞击。

    “阮莎，你快点叫醒郑大哥，我下车去帮你们吸引那只畜生的注意力。”步当仁拍了拍阮莎的肩膀，嘱咐道，“记住，一定要快！”

    步当仁交代完，就打开了面包车的车门跳了出去。

    为了给阮莎争取一些时间，步当仁选择朝那只丧尸蛮牛冲了过去。

    他一边向前冲，一边从仓库中取出了自己的哥洛克G25手枪，然后不断的朝那只丧尸蛮牛射击。

    这种程度的攻击对于防御力惊人的丧尸蛮牛来说，无异于挠痒痒。

    但是，这也足以激怒它了。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛被步当仁不断射来的子弹扰的心烦意乱，挣扎的站了起来，然后低吼一声，脑袋一沉，就向着步当仁方向直冲而来。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    丧尸蛮牛的踏下的每一步，都让步当仁感觉整条马路在震颤着。

    这条柏油浇筑的马路，甚至已经被它踩出了大小不一的几个脚印。

    按照丧尸蛮牛的这个速度，恐怕只需要3秒钟，就能撞上步当仁。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛怒吼着，向着步当仁冲撞而来！

