    罗炎背后一名青年，见到叶小凡的模样，双眼一抹杀气一闪而逝，唰的一声召唤出一杆长枪，手持长枪，踏步上前，直刺叶小凡的脑后勺。

    “回来！”

    看到这名青年冲了上去，罗炎急了，顿时大声呵斥道。

    青年哪里有去听罗炎的话，看到长枪距离叶小凡后脑勺只有不到半米的距离，眼中闪过兴奋的光芒。

    他是罗樊建的侄子，前段时间，在家族里面存放的回溯珠射出一道光芒，上面记录着罗樊建被叶小凡斩杀的场景。

    最近忙于历练，他本想着自己突破到一级婴变然后前去白水城，寻找叶小凡报仇，没想到这个时候叶小凡竟然送上门来了。

    “不知道罗良才发什么神经，竟然对一个小屁孩动手。”

    “嘿嘿，观察那小屁孩的骨龄不过六岁罢了，被罗良才盯上，必死无疑。”

    “这一枪，至少蕴含了罗良才八成的力量，保准能直接击碎那小屁孩的脑袋。”

    罗家的青年子弟，并没有认出叶小凡脚下的人物，只认为叶小凡只是一个普通小屁孩，看到罗良才出手，全都戏谑的看起了好戏，大声的讨论着。

    罗良才可是他们这一行人当中数一数二的天才，是最有希望在十年内突破一级婴变的天才，对一个小屁孩动手，还不是纷纷钟碾压的存在。

    “刺啦！”

    一道利器刺破肉体的声音响起，不过这道声音不是从叶小凡身上发出，而是从罗良才身上。

    在罗良才长枪即将刺在叶小凡后脑勺的时候，叶小凡小脚一震，将脚下的碎石震向罗良才，那被浑厚真气包裹的碎石，直接洞穿了罗良才的元婴。

    就在罗家子弟大声讨论的时候，罗良才双眼惊恐无比，仰头倒在了地上。

    “扑通！”

    “这…这……”

    罗家一众青年听到沉闷的响声，看到倒地的罗良才，全都瞪目结舌，张了张嘴，震惊的说不出话来。

    “你竟然杀了他！他可是雷风炎派的入门弟子！！”

    罗炎瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    雷风炎派，位于极夜皇朝中心地带，也就是缘河地带上流，哪里聚集着最强大的武者，有数个顶尖大宗门鼎力，这些大宗门，都有着化神强者坐镇，门下更是有着数千上万名婴变强者，势力无比恐怖。

    雷风炎派就是其中一个大宗门，前段时间，罗良才通过考核，成为门中入门弟子，更是被一名七级婴变的外门长老收为弟子，这等身份在整个极夜皇朝来说，丝毫不亚于皇室子弟的存在。

    竟然，竟然被一个小屁孩给杀了，而且半点犹豫都没有！

    “放下你手中的白家主，然后随我前去雷风炎派接受惩罚，不然，你逃到天涯海角，也躲不过一名七级婴变的追杀！”

    罗炎咬了咬牙，出声说道。

    罗炎的话一出，全场哗然一片，全都震惊无比，雷风炎派的势力，众人怎会不晓得。

    “砰！”

    叶小凡仿若没有听到罗炎的话语，在众人震惊的眼神下，一脚踩爆了白利辞，利用强大的雷霆，直接劈碎了白利辞的元婴，随后动用经过符箓加持的神识攻击，击散白利辞的灵魂。

