    岳思情的目光死死的落在慕锦瑟的身上，眼中的震惊之色迟迟不曾消退。

    她亲自所下的蛊毒有多厉害，她再清楚不过。

    按理来说，慕锦瑟的脸早就应该已经被毁容了，这些年更是应该生活在痛苦中才是。

    可是，眼前的慕锦瑟非但没有被毁容，相反的，容貌还变成了四十年前的模样！

    即便是二十年前，慕锦瑟为了寻找慕菱冰的下落来找她的时候，慕锦瑟也不是这般模样。

    这些年里，慕锦瑟究竟发生了什么？

    岳思情的心中充满了嫉妒，此刻和慕锦瑟在一起，后者还是年轻貌美的模样，而她已经是一个年逾六十的老女人，这等差距，她如何能够接受！

    慕锦瑟亦是感受到了岳思情那锋利的视线，不禁回望了过去，出众的容颜勾起一抹浅笑，“岳思情，好久不见了。”

    “你中了我的蛊毒竟然没事？”

    事到如今，岳思情也不再隐藏分毫。

    慕锦瑟既然已经和司徒衍相认了，想必这些年所发生的一切他们两人也都心中有数。

    她只是想知道，慕锦瑟是如何解了她所下的蛊毒。

    听言，慕锦瑟目光渐渐森冷，这些年的折磨还历历在目。

    因为岳思情，她承受了这么多年的苦楚，现在这个卑鄙无耻的家伙竟然还来问她这样的问题！

    “多亏了我的外孙女，你的毒，她替我解了。”

    慕锦瑟的脸上流露出了一丝自豪之色，百里红妆真是他们所有人的骄傲。

    他们身为长辈，非但没有在百里红妆成长的过程中帮上她半点，相反的还是依靠着百里红妆的帮助才能走到如今。

    此话一出，岳思情的目光立即转移到了百里红妆的脸上，咬着牙道：“这毒，是你解的？”

    百里红妆柳眉微挑，“我不是说过了，我将你施加在我外婆身上的毒改造了一番又送还给你了。

    如今的蛊毒早已经销声匿迹，想要培养出一只蛊虫何其困难，不过你的蛊虫很厉害，很快也也会体会到这种痛苦了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，岳思情脸色骤变，即便她之前已经听百里红妆说过了，但仍旧觉得不相信。

    “你用的是同一只蛊虫？”

    岳思情的心中充满了震撼，从知晓百里红妆就是对岳家下毒之人后，她便明白自己在医毒之术方面的造诣无法与百里红妆相比。

    因此，百里红妆解了这蛊毒并不算是一件让人很难以接受的事情。

    只是，百里红妆竟然能够利用同一只蛊虫来下毒，这手段未免就有些太惊人了。

    难不成……她和百里红妆之间的差距竟然如此之大？

    “不错，我可没有那么多的心思去培养另一只蛊虫，所以直接图了一个方面。

    正巧，这不是你想让我外婆承受的苦楚吗？现在统统还给你。

    你也不用尝试着解毒，以你的实力，还不够。”

    百里红妆神色淡然，望向岳思情的目光更是充斥着一丝蔑视。

    论医毒之术，岳思情绝对不是她的对手，何况是她特意为岳思情所准备的蛊毒？

