    “你们休息一下，十分钟后，待会按照我的分派，组队测试一下。”

    吕松老师将人大概规划成了一个个大组之后就让学员们各自休息了，想来是让他们利用这一段休息时间进行小小的磨合。

    焱这边的队伍有六个人，小胖墩拓跋洪也在，其他人四个人在老师宣布休息之后便是各自围拢到了一起商量对策，焱并没有加入进去，而是站在场边一直看着那吕松。

    “焱老大，我们怎么办。”

    拓跋洪跟在焱的身边一脸小弟模样，似乎唯他马首是瞻的样子。

    焱还是有些摸不清这小胖子的路数，偏头打量了他一眼之后又看了看那边的吕松，沉声道：“你觉得我们这种临时组合的队伍，对上一个三环魂尊，有胜算吗。”

    “呃，这个，应该，有点吧。”

    拓跋洪挠了挠头，看了看身后招呼着他们过去商量的四个人，吞吞吐吐的显得很是迟疑，很明显他自己也知道，就凭这临时分组的五六个人，压根不大可能战胜一个三环魂尊。

    “身高一米九，臂长却只有六十，腿长一米一。镰刀看着就和普通的镰刀差不了多少，应该也就经过一次蜕变，大概是普通平民出身。算上镰刀的话，攻击范围是蛮大的，但他应该不会动用，毕竟是对付一群六七岁的孩子。”

    焱遥遥望着吕松的方向，眼眸之中闪烁着不曾被人注意的微光，脑海之中信息流交织，构筑出一副三维图像，根据勾股定理等一些数学测算手段，很快的便是测算出了这位老师的大概数据。

    “焱老大，你在说……呃……干什么啊。”

    小胖墩有些摸不着头脑，正准备拍拍焱的肩膀，却不曾想后者一只手伸过来在他的脑袋上削了削，“一米二啊，你有点高了，待会离他至少三步，他要是不动用镰刀武魂的话，全程缩着脑袋就是了。

    他的身高和臂长的比例有些大，用拳头对付一群孩子的话，多半得要弯腰，这就是我们的机会了。对了，你的白甲地龙武魂品质怎么样，土元素掌控的范围和能力有多强。”

    焱扭头看向拓跋洪发问道，他必须知道这个队友的数据，才能有效的制定作战方案。虽然说他曾经有单刷魂宗的战绩，但那是生死之间的特殊情况，不代表他真的有魂宗级别的战斗力。

    而且现在的情况又和那天不同，他现在是要应对老师的测验，只能是用些常规手段，什么石灰糊脸之类的法子就没法用了，那就只能是打配合了。

    白甲地龙这种武魂虽然不是蓝电霸王龙那般的真龙种，但在地龙之中也是位列前茅，蕴含着极为强横的龙之血脉，天生具备一定的土元素掌控能力。

    “焱老大，我是先天六级魂力，能够操控身边一米内的部分泥土附着在身上，并且因为我长的胖，皮糙肉厚的不怕疼，所以防御力也不低。”

    小胖墩拓跋洪笑呵呵的和焱介绍着自己，“我虽然还没有获取第一魂环，但也学到了一些进攻手段。我可以操控泥土包裹全身形成一个圆球滚过去，我这一招曾经撞烂了一棵大树呢……”

    “拓跋，算了，我叫你胖子吧，胖子，以后见到人，最好不要将自己的信息透露的这么详细。”

    焱深深的看了这个这个笑口常开的小胖墩，他倒是没想到这家伙居然这么信任他来着，居然将自己的底细透露的一干二净，关于白甲地龙和土元素掌控什么的倒是没什么。

    关键是后面的一部分，对于魂师来说，自己的武魂什么特殊能力是不能随意告知别人的，就连询问也是属于魂师之间的禁忌。

    而且小胖子学的那种招数，多半是白甲地龙族的独门魂技，被外人知道了，鬼知道能引出什么事端。

    “唉！你们两个嘀咕好了没有，休息时间快结束了，快过来碰个头。”

    “对啊，现在是我们六个人组队，不是就搞二人小组的时候。”

    焱和拓跋洪这边正说着话的时候，另外四个人见他们迟迟不回应也有些火了，颇为气恼的朝他们喊话。

    “我们也过去了，商量一下总没坏处。”

    小胖墩看向焱，而焱也没有坚持继续，摇摇头朝着那四个人走了过去。

    他们这一组六个人除了他之外，最强的就是这接近九级魂力的小胖子，剩下的几个最强的，也不过勉强达到六级魂力，武魂品质都还一般。

    吕松刚才武魂一放，这四个人基本腿都软了，待会上了场多半也是同样的情况。他压根就没指望这四个家伙，所以才那么爱搭不理。

    不过这四个家伙有些话倒也不算错，毕竟是六人小队而不是二人小组，就算看不上他们，但这几个还是能起到一点炮灰的作用，还是得要安排他们一波的。

    ……

    “休息时间结束，大家集合。”

    十分钟的休息时间很快过去，伴随着吕松老师的喊叫，三三两两聚集的人群便是围拢了过去，等待着吕松指挥进行下一步。

    “第一组，就你们了，来吧。”

    吕松环顾一圈之后随手点了一组，焱的眼神微微闪烁，他倒是没想到自己这运气这么差，居然是第一轮上的，按照道理来说，穿越者不应该自带气运什么的，不都是压轴的吗，他刚还在想着多观察一下来着。

    “不要愣着了，释放武魂吧。”

    吕松活动了一下身体，而后朝着焱等人微微摆了摆手，这个时候焱他们几个也没的选择了一个个释放了各自的武魂，伴随着一阵阵魂力波动，各人的身上都有了些许的变化。

    小胖墩拓跋洪的身形膨胀了一圈，比例却又修长了许些，裸露在外的皮肤之上多了许多细密的白色鳞甲，双手也是呈现奇异爪状，浑身还萦绕着些许土黄光晕。

    他的白甲地龙武魂先天品质不错，有高级武魂的强度，一股淡淡的龙威席卷而出。

    拓跋洪释放了武魂之后，其余的四人身上都闪烁起武魂波动，黑豹、蓝虎和白熊，看着卖相不俗，但却没有引起任何的能量波动，显然并不是魂兽。

    凶猛的野兽或许比低等的魂兽战力更强，但却只能算是中下等的武魂，觉醒的先天魂力最多也就四级五级，这三人的修为也不算高，都不过堪堪五级而已。

    “嗷～～～”

    这四人之中还有的一个倒还算可以，浑身有着淡淡的青色光波引动微风，风属性的青狼武魂，六级魂力，还勉强能够算是有点战力。

