    我和卫胖子查看了一下四周，卫胖子低声说着。

    “看来这地方已经来了不少人，希望还给我们留了点儿东西才是。”

    这家伙眼睛好像在发光一样，不过既然都来了，我自然也是希望能够在这古战场里面捞点儿好东西。

    刚下车，我就感受到山林里面传来一股极为古朴，甚至闪着啸杀的气息，我看向天空之上，隐隐有着乌云在环绕，则乌云可并不只是淡淡的阴气所组成的，其中还有着古战场遗留下来的那些气息。

    感受着这股气息的我和卫胖子脚步加快，继续朝着这里面快速的前进，进入山林的瞬间，之前还只是感受到一丁点的气息，此刻就变得浓郁起来。

    甚至，我感觉到空气之中的灵气仿佛要浓厚很多，只是其中还透着一股特殊的气息。

    “小心点儿，这山林里面的灵气别贸然的吸收。”

    这个时候，身边的卫胖子也是连忙对着我低声说道，听到卫胖子的话，我就问他这话是什么意思。

    卫胖子赶紧给我解释，说这地方之所以灵气浓郁，是因为之前很有可能是被隐藏起来了，所以从空间之中出现，和我们现在的这个世界对比，灵气会浓郁很多。

    但是这么多年的时间，这空间里面可以说荒无人烟，而且里面还到处都是战斗残留的气息，无数的尸体。

    所以这片空间之内会有着另一种东西掺杂进入灵气之中，那就是死气，也就是尸体的身上才有的东西。

    这死气如果说不多，那么还并没有什么大碍，但是如果吸收这里面的灵气，就会导致其中掺杂的死气也进入体内，前面或许感觉不出什么情况，但当修炼一段时间之后，你就会发现，这种死气，顽固，很难祛除，对于自身的修炼也是有着很大的影响。

    听到卫胖子给我说的这些，我的心中也是微微一惊，没想到这家伙知道的还挺多的，我看着卫胖子，问他哪儿知道这么多的东西，这家伙却一脸装逼的看着我，让我没事儿的时候就多看书。

    不然，遇到什么情况只能一脸懵逼。

    对此，我只能施以白眼，我以前那情况，根本就没有多少时间接触关于这类的书籍，现在的我也懒得跟这个家伙一般计较。

    继续朝着前面走，不过自从进入这丛林里面之后，卫胖子就让我放慢了脚步，我们小心翼翼的朝着前面赶，他还让我注意地上什么的，有可能会看到埋在土里面的法宝什么的。

    卫胖子告诉我，这一点儿都不稀奇，因为当年战死的那些人，身边的法宝有可能是没有损坏的，而在这样的情况之下，他们的法宝或许会因为长时间而埋没进入土里面，这些都得靠运气。

    这家伙一边走，甚至还朝着地上看，我怎么感觉像是出门想要捡钱一样的那种状态？

    就在我心中对于卫胖子这种做法极为郁闷的时候，我突然感觉到我怀中的令牌竟然开始吸收周围的灵气，这让我心中微微一惊。

    仔细感受一下，的确是没有，我怀中的令牌的确就在吸收周围的灵气，我微微升起一阵担忧，因为之前卫胖子就告诉我，说这地方的灵气里面是夹杂了死气的，那么令牌吸收进去，会不会有什么情况呢？

    随后，我将心中的这种念头给打消了，因为这令牌不管怎么说都是一件神秘的法宝，如果说连这死气都解决不了的话，那我真觉得这令牌有点儿令我失望了。

    之前所表现出来的种种强大，就连老鬼婆都能够被这东西一下子弄的懵逼，这些死气对于令牌来说，应该问题不大。

    想到这里的我便是没有理会这一点，而我比较好奇的是，令牌吸收周围的这些灵气干什么？

    我和卫胖子进入这丛林里面也半个多小时了，但是卫胖子看着地面走，完全半点儿收获都没有。

    我不由已经开始质疑卫胖子的这种做法，你说，早知道是这种情况，我们买条猎犬来会不会效果更好呢？

    “卫兄，我觉得我们是不是应该加快脚步啊，就算这地里面有什么宝贝，说不定都被前面的人给搞定了，你现在在这个地方这么蹲着走，显然不会有什么收获啊！”

    看着依旧在猫着腰朝着前面前进的卫胖子，我不由得对着他出声，因为这方式看起来，着实是有点儿掉份。

    “大爷的，时运有点儿背啊，看样子说不定还真就是被前面那些家伙给捡走了。”

    听到我的话之后，卫胖子也是挺直了腰杆子，然后捶了捶背。

    小伙子年纪轻轻腰就这么不好？我心中微微唏嘘。

    “行了，赶紧加快脚步吧！”

    我看着前面黑乎乎的山林，去迟了，估计连汤都没有了，古战场这种消息，我们本来知道就已经晚了两天，这样的情况之下，想要追上别人的脚步，本来就需要加快。

    闻言的卫胖子点了点头，我们继续朝着前面走去，当我们走了没两步的瞬间，我突然感觉到我怀中的令牌开始剧烈的颤抖起来，我的身形一顿，直接僵在了原地。

    令牌依旧在吸收周围的天地灵气，除此之外，并没有什么异状，只是在剧烈的颤抖，好像在提醒我什么东西一样。

    “怎么了？”

    身边的卫胖子看到我站着不动，转过头问我什么情况，我愣了愣，因为现在的我也不知道是什么情况。

    我看向了四周，的确是没有什么东西。

    随后，我微微低头，朝着我脚下看了过去，为了验证我的想法，我快速的朝着前面走了几米，那种感觉突然就消失了，然后我又回到了之前的位置。

    怀中的令牌再次开始剧烈的颤抖起来。

    “不是，你脑子是不是被死气侵入了？怎么看起来有点儿不正常呢？”看到我的样子，身边的卫胖子连忙拉着我询问。

    闻言的我一阵无语，这家伙就不能盼着我点儿好吗？

    “我感觉这地下有东西，要不我们挖开看看？”

    我没有跟卫胖子计较，只是看着他，对他出声询问，闻言的卫胖子整个人也是微微一愣。

    “你确定？”

    卫胖子看着我，有些难以置信。

    闻言的我深吸了一口气，随后告诉卫胖子说我或许修炼的功法有点儿特殊，所以感知好像要稍微敏锐一点儿。

    听到我的话，卫胖子直接从他的身后抽出了一把折叠的铲子，这东西我们两个人手一把，小巧，方便携带，而且准备来就是为了挖东西的。

    看着卫胖子这家伙二话没说开始挖了起来，我也抄起铲子。

