    魏刚显然没料到，林佑会突然出现在自己身后。

    愣神过后，便马上匆匆迎了上来，连刚才的气势也跟着烟消云散。

    “找你有点事，顺便看看士兵的操练情况。”林佑看了一眼操场，笑道。

    “领主大人找我，直接让人通传便是，怎么能劳烦您亲自跑过来一趟？”魏刚连忙说道。

    “不碍事。”林佑挥手打断他，“正好有点东西要交给你，顺便过来一趟而已。”

    “有东西要给属下？”魏刚面露疑惑。

    林佑没有多说什么，直接从个人空间里拿出刚刚制造的六阶装备。

    “这是......六阶装备！”

    只一眼，魏刚就认出了林佑手中的装备，忍不住惊呼起来。

    “怎么？你认得这装备？”林佑诧异道。

    “自然认得。”魏刚认真点头，“这个等级的装备，需要六阶锻造师才能锻造得出来，连六阶修炼者都不一定有，领主大人，这......这确定是要给我的？”

    说到最后，魏刚甚至忍不住咽了咽口水，眼中有着掩饰不住的渴望。

    就连操场上正在训练的士兵们，也都纷纷聚集过来。

    当看到林佑手中的武器盔甲后，更是满脸震惊，惊呼不断。

    看来，这六阶装备对他们来说还是非常难得的。

    不过想想也是，这东西可是花了林佑整整六千的魔能，要是连普通武器都比不上的话，那岂不是笑话？

    想到这里，林佑便将两件装备递到魏刚面前：“拿去吧，这是对你昨天阻止闹事者有功的奖励，也算是你任命卫兵统领的贺礼吧，虽然来得迟了一点。”

    “多谢领主大人赏赐！”

    面对六阶装备的诱惑，魏刚终究没办法抵抗，激动又欣喜的跪在林佑面前，接过他手中的钢刀和盔甲。

    “起来吧，以后黄沙城的治安就要交给你了。”

    “属下定当竭尽所能！不负领主大人厚望！”

    魏刚大声回应，然后缓缓起身，爱不释手的欣赏起手上的装备来。

    接着，他挥动钢刀，猛地一刀劈向旁边的木桩。“咔嚓”一声，那足有两人合抱的木桩瞬间断裂，被劈成两节，甚至还带起一片凌厉的刀芒，在地上劈开一道巨大的口子。

    “好强！”魏刚惊喜看着手中的钢刀。

    边上的那些士兵，更是满脸艳羡之色。

    他们刚刚被魏刚收入麾下，用的都还是最普通的装备，连一阶都算不上，哪里见过这么厉害的武器？一个个顿时被惊得说不出话来。

    然而更让他们震惊的还在后头。

    只见林佑又拿出一套装备，交给魏刚：“我这还有一套三阶的装备，你先拿去奖励给表现好的手下吧，等以后资源多了，我再多弄点。”

    “三阶装备！”

    士兵们瞬间瞪大双眼，呼吸急促起来。

    这套三阶装备，竟然是要给他们奖励的！哪怕是魏刚，也都无比的意外。

    他看着林佑手中的装备说道：“领主大人，这真的要给我来分配吗？”

    “对，以后只要是对领地有功的，我都会奖赏他一套三阶以上的装备，至于剩下的，我也会多弄点新装备来给他们换上的，不然穿这么破破烂烂像什么样？”

    对于黄沙城的领民，林佑还算是赏罚分明的，毕竟无规矩不成方圆。

    既然要把领地发展成大型城市，那自然要从基础抓起，让他们对黄沙城更有归属感，才能让他们在接下来的领地建设中尽心尽力。

    领地建设，可不仅仅只是建房子而已，更包括建设人心！

    这也是他为什么舍得花这么多魔能的原因。

    魏刚不知道这些门门道道，但是看到林佑这么重视他们，自然无比激动。

    “领主大人放心！我一定会安排妥当的！”

    说着，便接过装备，将之好好保存起来。

    然后在士兵们满脸热切的注视下，被林佑叫到一边，开始询问起别的事情。

    “我昨天让你派人调查的事情，都调查得怎么样了？”林佑开门见山的说道。

    魏刚闻言，脸上的表情也是瞬间一收，小声说道：“回领主大人，已经调查得差不多了。”

    “根据那些从墨渊城过来的人汇报，墨渊城现在是由一位昆虫系的领主掌控，也跟领主大人一样，是半个多月前降临的。”

    “半个多月？这么说他也是从万界战场活着回来的？”林佑非常诧异。

    “是的，据说那位领主的召唤物是一种类似虫母的昆虫，可以繁殖出数量庞大的昆虫，实力不俗，而且手底下的六阶修炼者也不在少数，保守估计应该在四十五个左右。”

    “四十五个吗......”林佑眉头微微皱起。

    四十五个六阶修炼者，加上能够繁殖昆虫的虫母，这确实是一股非常强大的力量，难怪对方会把主意打到他们身上。

    “对了，还有一件事。”

    这时，魏刚的声音再次传来。

    “听那些路过的商人们说，之前双叶城夺权失败的旧城主势力，后面也逃到了墨渊城，所以现在双叶城跟墨渊城关系非常不好。”

    “双叶城？难道那个领主也活着回来了？”

    “是的，不过似乎损失很大，基本可以排除是他们派人过来闹事然后诬陷给墨渊城的嫌疑，而且属下收到消息，有人说自己曾经在墨渊城见过那几个闹事修炼者的领头人，正是墨渊城领主的手下！”

    “确定？”林佑目光一寒。

    魏刚见状，顿时颤了一下：“确定！属下已经派人确认过了，错不了。”

    “好，你先回去吧，我知道该怎么做了。”

    “那......属下就先告退了。”

    感受到林佑身上的杀意，魏刚不敢多留。告退一声，便转身回到操场里面。

    至于林佑，则是定定站立在原地，整个人陷入沉思之中。

    现在基本已经确定，修炼者闹事是墨渊城所为。

    而那个昆虫系领主作为墨渊城的掌权者，肯定也脱不了干系。

    既然对方敢明目张胆的打伤他的人，又毁坏他的附属领地，还企图挑起他与玄阳城的矛盾，那他也没什么好顾及的了。

    看了一眼天色，刚刚中午过半，便马上骑上木冉狮，朝领地方向赶了回去。

    让林佑没想到的是，就在他赶回去的途中，两声提示，突然在他脑海中响起。

    【恭喜你，木影龙满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】

    【恭喜你，木冉狮满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】

    “升级了？”

    林佑诧异的看向领地方向，没想到又有两个兵种成功升到七阶。

    不过仔细一想，他刚到原始大陆时，最开始招募的好像就是木影龙和木冉狮。

    算算时间，也是该到升级的时候了。

    没有犹豫，直接选择升级，然后加快速朝领地赶了回去。

