    

    001当然不是一个还没有进化的素体，毕竟他之前在和龙我的交谈中就透露过，可以叫他为Freeze，这也就代表着，他早就已经成为进化体了。

    只是对于习惯藏身于黑暗中的001来说，更喜欢这样低调行事，保留自己的底牌而已。

    当然这些腰带桑他们还都并不清楚，001的身影只是一闪而逝，知道自己追不上的泊进之介也只好解除变身，上前先将那个被他打出来的罪犯给拷了起来。

    “真是不错的画面啊！”趁着其他人的注意力都集中在泊进之介的身上，诗岛刚则走到西城究和追田警部补的身后解除了变身。

    【辛苦了！】

    “是啊……唉？！刚！！！”西城究两人又一次懵逼了，而且这还没完，等不久后跟着泊进之介等人来到特状课地下的基地，他们俩不出所料又又又一次把自己的下巴都给惊掉了。

    “哇啊！这就是假面骑士的基地啊！”西城究一脸狂喜地在基地里到处乱转了起来。

    虽然他家里现在还藏着一个被泊进之介和诗岛雾子复活过来的Roidmude，但是和他们俩约定好的072并没有透露他身为假面骑士的秘密，所以西城究也是直到今天才得知了这个大秘密。

    “抱歉啊，现前辈还有小究，之前一直隐瞒着你们。”泊进之介干笑着表达了自己的歉意，“不过还是希望你们以后能帮我保守这个秘密！”

    “哎呀，泊酱，已经没有那个必要了！”正当西城究两人一脸郑重地准备答应下来的时候，不知道从哪里窜出来的本愿寺课长笑着打断了他们。

    “课长？！”

    “既然特状课全员都已经知道了，那就已经没有保密的必要了！”本愿寺课长笑嘻嘻地解释了一句，说完还走到腰带桑的旁边拍了它一下，“你说对吧，克里姆酱？”

    “这个，算是吧……”腰带桑尴尬地干咳了起来。

    “克里姆酱？”泽神玲奈一脸懵逼，“难道说？！”

    “课长从最开始就知道这一切吗？！”诗岛雾子接话道。

    “这还用说吗？”刃唯阿双手抱胸调侃起来，“不然你以为你们的工资为什么那么低？还不是都用来筹建这个秘密基地了！”

    “咳咳，小刃你可不要乱说啊！”本愿寺课长一脸尴尬，“我调动的都是上头拨给特状课的活动资金，和大家的工资高低可没有关系啊！”

    “和工资没关系，所以和我们的办公设施就有关系了呗？”泽神玲奈脸上一黑。

    “咳咳……为了让Drive能在警察组织中活动并隐藏起来，本愿寺才帮我建立了特状课的！”眼看众人不善的目光，腰带桑连忙帮本愿寺课长解起了围。

    当然，大家也只是开个玩笑调节一下氛围，并没有真的有什么不高兴的地方。

    “不管怎么说，真是太好了！”泊进之介此时则是喜极而泣，最讨厌保密主义的他终于不用再同伴面前保守秘密了，“从今以后，我在大家面前也可以作为假面骑士进行战斗了吧？！”

    “那是，别说大家了，社会上都很关注哦~”本愿寺课长笑嘻嘻地拿出了手机，“假面骑士Drive，泊进之介，你已经上新闻了哦~”

    “唉？！”泊进之介几人一脸懵逼，“是谁爆的料啊？！”

    “当然是我啦！”本愿寺课长得意地插起了腰。

    “课长，这是为什么啊？！”

    “本愿寺一直以来都在帮我们提供掩护，我相信他的判断！”面对大家的质疑，关键时刻，腰带桑连忙力挺起了自己的老朋友加大金主，“毕竟，连可怕的敌人都已经出现了呢！”

    “可怕的敌人？”泊进之介不解道，“是指之前出现的那道灰影吗？”

    “没错，我在敌人行动之前抢先走了这一步棋。”本愿寺课长也开始解释道。

    “与其继续隐瞒，然后在之后被敌人用不好的方式曝光出来，还不如直接将我们的身份光明正大地公之于众，这样反而会更加安全。”

    “你们应该也知道，一直以来，社会上都有不少蹊跷的情况吧？”

    “比如，Roidmude明明进行过一次全球性的破坏行动，但是……”

    “的确，明明是个这么大的事件，但是警方对这件事却完全没有多少了解！”诗岛雾子突然恍悟道。

    “这么说来，敌人是潜藏在了警方周边吗？”诗岛刚挑眉道。

    “唉？！”来自警方搜查一课的追田警部补顿时傻了。

    “好了，这个问题就由我来调查就行了，你们就继续做好自己的事情就行了！”本愿寺课长安抚道。

    “嗯嗯，总之，大家就一起帮助两位假面骑士，继续战斗下去吧！”泽神玲奈振臂欢呼一声。

    “假面骑士可不止两个！”诗岛雾子闻言立马反驳起来，“先不说刃小姐和……他们，还有另外一个假面骑士呢！”

    嗯，这里的省略号指代的自然是龙我和亚兹，只是他们毕竟是敌人那边的，所以诗岛雾子也没有说出口。

    “刃小姐也是假面骑士？！”

    “还有一个假面骑士又是谁？！”

    今天一下子得知了太多惊人的消息，西城究和追田警部补感觉自己的脑袋都要转不过来了。

    “实际上，Proto Zero被雾子所救，依然还活着。”腰带桑开口道。

    “Chase吗？”泊进之介一愣，旋即惊喜道。

    “你说什么？！”诗岛刚闻言则是顿时惊怒交加了起来。

    “唉，腰带桑，你知道了吗？”诗岛雾子也有些疑惑。

    “你不会以为自己用变档战车做的事我真的会不知道吧？”腰带桑笑了一声，让诗岛雾子不由满脸尴尬。

    “这次能够应对融合进化体的问题，也多亏了Chase赠予了雾子他自己的身体组织呢。”泽神玲奈也解释了一句。

    “哼，看来你们都很喜欢Chase啊！”看到几个知情人脸上的表情，诗岛刚顿时气恼地摔门走出了基地。

    “这可怜孩子要是知道雾子拜托我开发的东西，怕不是会原地爆炸啊！”泽神玲奈看了眼自己实验台上的一些零件，只能无奈地摊了摊手。

    ······

    第二天一早，摆脱了一个专门前来特状课找自己茬的警方高层后，泊进之介立马带着诗岛雾子前去寻找起了Chase。

    Chase在治好自己的伤势后就离开了诗岛雾子的家，在被亚兹之前顺手清理掉了他核心内的异状后，他已经知道了Medic和Brain对自己做过的事情，所以正在犹豫着到底要不要回到Roidmude那边的他现在正处于无家可归的状态之中。

    “又是你们啊，告诉那个女人，别再来烦我了。”独自一人坐在丛林中发着呆的Chase看到几辆变档战车慢慢开到了自己眼前，顿时就想起身离开这个地方了。

    “想对你表达感谢的，可不只是雾子一个人啊！”不过还没等他走几步，跟着变档战车找来的泊进之介就带着诗岛雾子走了过来，“说真的，得知你还活着，我也很开心！”

    “Proto Zero，我们都很希望你能回到战场，重新和我们一起并肩作战怎么样？”绑在泊进之介腰间的腰带桑也开口劝说道。

    Chase闻言却是一言不发地转身就走。

    “等等，你要去哪？”诗岛雾子连忙上前追问道。

    “我也不知道啊！”听到这个问题，Chase瞬间爆发了，甩出手臂就砸断了身旁经过的树干，“我还想让人告诉我呢！”

    树干：你不知道就不知道好了，莫名其妙打我干什么？！

    “Chase……”诗岛雾子见状，立马心疼地走上前握住了……Chase的手掌。

    泊进之介：？？？

    我绿了？泊进之介心平气核地拂去了在倒下大树的震动下，飘落到了自己头顶的几片树叶。

    “啊哈哈，真是一个不错的画面啊！”实在忍不住了的龙我不再隐藏，大笑着走了出来。

    “Ark，你怎么在这！”泊进之介惊声道。

    “唉，进之介，看来你的记性不太好啊！”龙我摊了摊手，“我都说了多少遍了，你们的行动，我一直看在眼里呢！”

    “而且要不是我，你们真以为核心都已经破碎了的Chase，还能有能力凝聚身体吗？”

    “Ark，是你救了我？为什么？”Chase不解道。

    “还能为什么？当然是为了看到这一出好戏了！”龙我面带笑意地看着他，“而且在以后，你和某个人还会发展出深深的纠葛，我可就等着看你们之间的爱恨情仇呢！”

    “纠葛？爱恨情仇？”泊进之介眉头一跳，下意识瞟了眼诗岛雾子后连忙询问起来，“那个人是谁？”

    “男人一个人在外打拼很辛苦，但是一定要告诉自己，要学会坚强！”龙我完全没有告诉他是他猜错了的想法，而是憋住笑意，假装一脸同情地看着泊进之介安慰了起来。

    泊进之介：“……”

    “为了表示我的同情，我就免费送你们一个消息好了。”龙我继续开口道，“排我前面的那家伙，最近研究出了一种新的病毒核心呢。”

    “果然是001创造出的融合进化体吗？”腰带桑似有所察地“点了点头”。

    “001？等等，难道Ark不是一号吗？”泊进之介打断道。

    “Ark是002，Brain是003，Medic是009……”腰带桑疑惑起来，“难道我以前没有说过吗？”

    “你没有！”泊进之介和诗岛雾子异口同声地喊道。

    “额……失误失误，你们也知道，年纪大了，难免会犯错的嘛！”腰带桑干笑一声。

    信你个鬼哟！泊进之介两人翻了个白眼，你现在就是一个程序，还年纪大个毛啊！

    “那家伙就喜欢躲在幕后掌控全局，而且和进之介你还有着不小的渊源呢！”龙我继续透露道。        

