    “先生，伤者现在需要安静，还请不要一直打电话了。”旁边的女医生皱眉道。

    “哦，不好意思。”陈重叹了口气。

    女医生道：“她中了枪伤怎么私人进行了处理？这件事，我得向安全站反应一下。”

    “你自己看着来吧。”陈重转过头望着窗外的霓虹。

    女医生见他语气淡然，感觉受到了轻视，拨了电话后道：“那边让你去一趟。”

    “我暂时没时间。”陈重道。

    “还以为自己是个大人物呢，”女医生哼了声道，“如果有问题，你就该坐牢了。”

    陈重没再讲话，比较心烦意乱，对于公司不知该怎么运转了。

    尽管身边还有家族的两个小姐，但终究不能成为心腹。

    车行驶到了医院。

    刀锋一众人，还有完美集团一些躲避过刺杀的高层，以及中层领导早已在等候了。

    等担架抬了出来，一群人就涌了上来。

    “重哥。”

    “二少爷。”

    “总裁没事吧。”

    陈重摆摆手道：“没事，大家都不要担心，先回去休息，凶手会绳之以法的。”

    救护车上的医生、护士见到此排场都感到很震撼，足足有上百人。

    原来这个人是陈家的二少爷，怪不得一点也不担心有事……

    将何荣送进重症监护室，尽管流血不算多，仍然插上了血袋，以便恢复快些。

    现场留下了主要骨干，汇报着完美高层死亡人员，以及负责的工作。

    陈重有些疲惫，坐在门口的座位上，目光一闪道：“集团暂由高月来任总裁。”

    “二少爷，”高月担心道，“我恐怕应付不了。”

    说实话她已经不想当总裁了，在娱乐公司完全自己说的算，任何人都得听自己的。

    到了完美还整天受陈家两个小姐的气，尤其组建后一大堆的事情，凭她的能力真的做不到。

    再者经过了今天的刺杀，身边有着大师段位都没能保护得住，她可不愿丢了命。

    “我想公司对待各位都是不薄的，在遇到事情时，我不希望有谁退缩，何况这对各位也是机会，”

    陈重目光炯炯道，“高月，你好歹当过我的秘书，跟在何总身边做过事，你如果不行，我就怀疑你的能力了。”

    高月意识到自己不能再拒绝，现在就必须让她顶上来，低头道：“我会努力做好的。”

    陈重嗯了一声，继续做出安排道：“高层有了空档，副职可先暂代其工作，安抚职员等事宜，行了，你们也回去吧。”

    众人有了主心骨，就没那么恐慌了，同时感到激动，这的确是一次上升的机会。

    高月没有离开，而是问道：“二少爷，我具体要怎么做？”

    “我是要自己人把这个位置先占了，你并不一定做什么，”陈重笑笑道，“一个传媒总裁八面玲珑，结交的人也多，在处理问题上还是灵活的。”

    “这个我没问题的。”高月倒是很有自信，忽然想到了什么，“发生这么大的事，我认为得先公关一下媒体，网上流传是梁幂的疯狂粉丝造成的。”

    陈重点点头道：“你联系一下李文吧，咱们集团的组建，国家也充当了很重要的角色，这时候也会给予支持。”

    “好的。”高月离开。

    现在就剩下雷霆安保一众了。

    刀锋道：“重哥，我们该做什么？”

    陈重沉吟着道：“你派人在完美集团做一下安保工作，对于比较重要的职位，专人保护一下。”

    “没问题。”刀锋应了一声道，“李美琪被司马海洋给抓了进去，该怎么办？”

    陈重知道从她身上搜出了手枪，还口出不逊，加上是被仇恨自己的人抓的……

    “司马海洋后面应该是有上位者支持，我明早去一趟安全站，再找找人，你再和杨辉查一查，这些杀手是谁指使的。”

    陈重在病房陪护了一夜，终于挨到了第二天。

    本打算叫一个律师跟过去，又觉得没什么用，不禁想到了许韶华，姚丽娜等人。

    正好让这几个在长毛国锻炼了的人就任，应付此局面。

    安全站的审讯室。

    很难想像，京城这样的地方，还有刑罚这一说。

    在中间摆放着一根搬来的长钢管，底端嵌在了一个二十公分厚的圆盘中。

    一个披头散发的女人被反手绑在上面，衣服破烂不堪，一道道血痕证明刚刚被打过。

    司马海洋坐在桌子前，翘着腿道：“李美琪，你还不招吗？我们已经调查得很清楚了，江城地下势力的女王，做了许多伤天害理的事情，

    而实际幕后之人就是陈重，只要把他的罪证写上去，按个手印，就会对你宽大处理，不然只有死路一条，这可是朝廷大佬督办的。”

    李美琪感觉浑身撕裂一般，痛苦地抬起头，清楚证据确凿之下，似乎没希望了。

    不禁回忆到了自己还是一个酒吧驻唱，受到人欺辱，遇到了陈重从而改变了命运。

    “所有的事情都是我做下的，与陈重无关，你要是想让我栽赃陷害，是没有用的！”

    “好，我就欣赏有骨气的女人，”司马海洋鼓掌道，“我看你还是被打得不够，继续！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    李美琪不是钢铁战士，浑身抖着忍不住闷哼着，血不断地从身体流了出来。

    大门外。

    一人正在值班室玩手机，见有人走进来，站起问道：“你是干什么的？”

    陈重平淡道：“有一个叫李美琪的被拘留在这儿吧，我要见一见她。”

    “李美琪？”安全员上下打量着他，冷声道，“她是重刑犯，任何人都不能见！”

    “我叫陈重，是超安部的副卫长，需要了解几个问题。”陈重出示了证件。

    “领导，我打个电话，”安全员敬了一个礼，得到过指示，陈重来了先汇报一下，担心他将人提走，挂了后道，“您先在这儿稍等一下。”

    陈重点点头，向一旁走了两步，就站在了边上，抬头看了眼，有些意外。

    动作得还挺快的，已经将司马海洋的相片挂了墙上，并且升任了卫长。

    “陈副卫长大驾光临啊！”一个不阴不阳的声音从身后出现。

