    苏乾要了解这件事情。毕竟今天把周星极打了一顿，怎么都得了解事情的来龙去脉才行。

    “当初，我曾随母亲云游，学习医术，曾经跟他有过一面之缘，不想几日前他在宴上认出我。当日，他找我搭话，可我没有理他。而且，第二日，居然让他父亲上门提亲——”苏茵自己讲述起这件事情，也是无奈神色：“父亲没有同意。而是说，决定权在我。因此，他便来纠缠我了。还说什么，自己回去后，就把订好的婚约都退掉了。这几日，我都快要被他烦死了。”

    苏茵寥寥几句。不过苏乾已经了解大概。

    应该是当初此人与苏茵在西陵曾有一面之缘，一见倾心，可是后来失联。没想到此次归来江陵，却在苏振堂的纳妾之宴上，重新遇见苏茵。

    第二日回家，退掉了婚约。跪求父亲上门提亲。

    周家跟苏家也有一些往来的，关系也不算是坏。而且门当户对，苏振堂自然也不好直接拒绝。

    但是苏茵毕竟是刚刚随同他新娶的妾进人苏家的女儿。因为不是亲生女，所以他对待起来，反倒要更加慎重。不能寒了人心。

    因此，他当然绝对不可能在此时强行决定苏茵的婚事，而另一方面又不好太过生硬地拒绝周家家主的好意，自然，便说一切由苏茵自己作主。以此委婉应对了。

    却不想，那周星极便来纠缠苏茵。让她烦不胜烦。

    “原来如此么？”苏乾听了听，这才了然。

    “对了，四妹，那天你救治病重的老婆婆，为兄看见你施展出来火焰形状的气功，灼烧银针，不知道是什么心法？”接着，苏乾再次问道。他还是有着好奇。虽然已经确定苏茵不是有人阴谋派来的不轨之徒。

    不过，仍旧让他好奇了。

    “这——”苏乾没想到，苏乾突然问起这个问题。

    “不能说么？要是不能说的话，那便算了。”苏乾看到苏茵的脸色有些难为，也当即说道。

    “这倒是没有。”苏茵见到苏乾如此善解人意，倒是不好意思了，随即她咬了咬嘴唇：“其实，说出来也没有什么。”

    “噢？”苏乾凝神。

    “其实，这只是一门比较高级些的心法。从小，母亲便让我修习。不过，她一直要求我，不可以在外施展这门心法。言词极厉。”苏茵随即说道：“说若不是遇见生命危险，不可施展。”

    “从小修习？却不让施展？这是何故？”苏乾也一愣。

    “其中缘由，妹妹也是不知。”苏茵也道。

    讲完了正事，解除了误会，二人一时无言，皆是沉默了下来。毕竟是初识不久，彼此话题交集不来。

    二人默然并肩，再次走了几步。

    一阵风吹来。桃花片片飘落。

    “好美的桃花。”苏茵眯起眼睛，看着飘落的桃花，舒了一口气，笑了起来。

    “是啊。”苏乾也道。

    “说起来，我们也算是不打不相识。还好如今误会已经解除。”苏乾随即也感慨说道：“有句俗话说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。不知我们前世修了多少缘分，今生才有这兄妹之缘？四妹，欢迎你入我苏家，很高兴与你为兄。”

    “三哥。”苏茵感受到苏乾这番话的诚恳。她看向苏乾，也说道：“是妹妹的荣幸。”

    苏乾也看向她：“兄妹一场，哥哥我平日脾性处事等等，皆缺劣甚多，还请四妹多多关照。”

    “妹妹也有无理之处，该是妹妹请三哥多多关照才是。”苏茵也说道。

    气氛和谐，情绪和睦。

    一阵风再次吹来，摇动桃花林的枝，使得桃花一片片再次飘散开来。

    苏乾与苏茵二人相视而笑。

    “有个妹妹，也不错。”苏乾心中也暗道。

    解决了跟妹妹的误会，苏乾便继续回屋努力修练。

    又这般过了一日。

    这一日。

    “很好，快了！按这般炼化速度，再一两日，我的功力便应该能晋升到达炼气士九阶了！”苏乾盘膝端坐在蒲团上。

    他本来闭着双眼，呼吸极其沉重。发红的融灵珠盘绕着他的身躯旋转不休。感受着体内气旋的气的充盈。

    苏乾不由也是高兴想道。

    咚咚。

    “少爷！”便在这时，敲门声响起，随后是小秋子的声音。

    “恩？”苏乾闻听小秋子的唤叫，当即也是睁开了眼睛。他伸手一抓，便是抓住融灵珠。这颗珠子入了他的手中，立即光芒开始收敛起来。最后变成一颗平淡无奇的珠子。

    “何事？”功力经过积累，不日就要晋升九阶，苏乾正高兴呢。想要继续修练一鼓作气突破九阶。没想到，这个时候却被人打扰了。

    修练被打断的感觉，跟睡懒觉被人吵醒的感受是差不多的。

    他皱了皱眉。

    “少爷，老爷请现在您去一趟客厅。”小秋子在门外说道。

    “好的，我这就过去。”苏乾不知道父亲又有什么事，闻言如此，也是站了起来。

    随后，他跟小秋子一起来到大厅。

    小秋子按照规矩留在外面，苏乾独自一人进入大厅。

    “乾儿，来。”苏振堂坐在中间椅子上，看见苏乾便招手道。苏乾一看，发现居然妹妹苏茵也在。

    苏乾几个大步走了进来：“四妹。”他朝着一旁的苏茵点了点头。

    “三哥。”苏茵也站起来道。

    “恩，很好。看来你们的误会解除了。”苏振堂见此也是满意点头道：“兄友妹恭，才是正经。以后要继续好好相处。乾儿，你不可欺负妹妹。”

    “父亲，孩儿知道。”苏乾也道。

    “恩。”苏振堂颔首。

    “父亲，您叫孩儿来所谓何事？”经过了最初的客套，随即苏乾便直接问道。

    “噢，是这样的。为父找你来，是有一要事。”苏振堂也进入正题。

    “要事？”苏乾一愣。

    “不错。”苏振堂从身后桌子上拿过来一张帖子：“城主发了一张邀请函过来。你看看。”

    “大宴？”苏乾接过。

    “城主明日要在举行一场宴会。邀请各大豪门前去。不过明日为父跟你三娘还有要事不得不外出一趟，你大哥、二哥也各自忙碌。”苏振堂随即说着：“所以，为父想让你跟小茵同去参加这宴会。”

    “我跟四妹？”苏乾没想到原来是这样的事情。

    “不错。这次城主大人之所以举行这大宴，表面上是他六十大寿。其实，是他的掌上明珠闻人牧月的成人礼。”苏振堂接着道：“闻人小姐已经到了适婚年龄，为父听到消息，这一次大宴，也是为了给闻人小姐挑选合适的夫婿。”

    “什么？闻人牧月？挑选夫婿？”苏乾愣住。

    “恩。我听说，现在各大豪门的青年才俊都在磨刀霍霍，准备在大宴上一展风采，争夺闻人小姐的芳心。当然，一切都得看闻人小姐自己的心意。毕竟城主大人对闻人小姐是极其宠爱的。”苏振堂说道：“所以，这也是一次机会，乾儿，你也好好准备一下。”

    “父亲，这——”苏乾苦笑。看来什么有事走不开，大哥、二哥都忙碌的话，都是假的。这才是真正的理由：“孩儿对这闻人小姐——”

    沈芷茵上门毁亲之后，苏振堂一直有想要再为苏乾再娶一妻的想法。只是苏乾一直拒绝。

    如今苏乾已经今非昔比，气功大进。因此，苏振堂便安排让他去参加这大宴。

    “不得拒绝。”但是苏振堂打断了他：“不去看一下，怎么知道喜不喜欢？还有，你妹妹初入我苏家，也应该在正式的场合亮一次相，此次，你便带她同去。好了，事情就这么定了。你们兄妹二人，都退下吧。”

    说完，苏振堂不容他们推脱，便是直接说道。

