    红衣女鬼的手段诡异，若是只冲着洛虹而来，他倒也不怕，毕竟已有了防备。

    但若是冲着菡云芝，或是焰净而去，那就十分麻烦了，他二人很可能因此丢了性命！

    所以，短暂的权衡后，洛虹决定冒些风险，立刻灭杀红衣女鬼。

    伸出剑指后，洛虹额头青筋暴起，面容骤显狰狞地吐出一个字：

    “死！”

    随着无形的波动涌出，红衣女鬼脸上阴毒的表情突然一僵，下一刻就如风吹细沙般消失在了天地间。

    “这！”

    焰净和菡云芝此刻都大为诧异和震惊，他们倒不是以为洛虹会不敌红衣女鬼，但也绝想不到，这神通诡异之极的女鬼会如此轻松地被灭杀。

    按照常理，怎么都得大战一番的吧。

    甄兰隐隐猜到了什么，但她因为前几次的经历，对此已经麻木了，而且她本身的眼界有限，无法对洛虹的咒术有准确的认知，自然也不知其中的厉害。

    然而三人都不知道的是，洛虹在看似轻松地灭杀了红衣女鬼后，元神却不禁刺痛起来。

    咒术神秘诡谲，变幻莫测，令人防不胜防，却也十分凶险，比法术更加容易造成反噬，而且反噬的后果更为严重。

    不同于洛虹之前施展的定身咒，他方才施展的，被其命名为【灭魂咒】的咒术，反噬效果尤为明显。

    此咒拥有瞬间灭杀敌方元神的恐怖威能，但每次施展都会先对施咒者自身造成伤害。

    以洛虹现在的六衍境界元神，用此咒灭杀元婴以下的修士，对自身造成的伤害不值一提，但要是用其灭杀元婴以上的修士，便足够令洛虹喝一壶的了。

    而且此咒一旦反噬，洛虹承受的最好的下场也是元神重伤。

    所以，在面对元婴中期以上的修士时，洛虹是绝不会使用灭魂咒的。

    对于那些修炼了元神功法的元婴初期修士，也需十分小心。

    红衣女鬼的手段虽然诡谲，但元神境界却是不高，而灭魂咒正是双方元神境界的硬性对拼，败的一方当即魂灭，没有任何道理可讲。

    灭掉红衣女鬼后，洛虹忍着疼痛冲入绿发恶鬼群中，颇费了一番工夫，才将他们尽数喂了玄阴之眼，没有放跑一个。

    “大师，此地的鬼物甚是难缠，我等需尽快离开。”

    整个冥域中不知有多少红衣女鬼，以及其他棘手的鬼物，洛虹只觉这里比尸山之地还要危险得多。

    焰净重重地点了下头，当即掐诀念咒起来，没一会儿的工夫，就施展了数种佛门秘术，但并未出现任何变化。

    又努力了片刻后，焰净停了下来，对着三人缓缓摇头。

    洛虹眼中闪过一丝失望，却也没说什么，眉头一锁，又想起了办法。

    方才斗法时，那红衣女鬼飞到数十丈的高处，也未引来禁制阴雷，显然此地的禁空禁制并不针对鬼物。

    可惜摄魂咒，不对元婴以上的存在起作用，不然我当时就将她收了。

    嗯？等等，我为何要抓女鬼？我不是有一只女鬼嘛！

    洛虹眼中灵光一闪，脑海中浮现出一抹倩影。

    “大师，且为我护法一二。”

    简单地交代了一句，洛虹便盘坐下来，合上双目，发散神识，细细地感应起来。

    很快，他便感应到了一丝微弱之极的空间波动，当即咬破舌尖，吐出一道精血化作的血箭，射向那空间波动的来源。

    ......

    阴冥之地，某阴气汇聚之所，两道倩影结束了一天的修炼，正在闲聊排解烦闷。

    “妍师姐，你都不知道那古魔变化后有多大，我当时都吓呆了，洛大哥却想也没想就冲了上去！”

    元瑶绘声绘色地讲述着当年虚天殿外，洛虹与古魔大战之事，脸上尽显欢快之色。

    一旁的妍丽托着她的可爱圆脸，苦笑着道：

    “师妹啊，这段你都说了数十遍了，我怎么可能不知道那古魔有多大。”

    “师姐你真扫兴，就不能当做第一次听吗？”

    元瑶的面色一垮，怨怪地看着妍丽道。

    妍丽一点没有犯错的自觉，嘴角勾起一抹坏笑道：

    “元师妹，师姐更想听听你在熔岩路时的事。

    嘻嘻，师妹当时可有心生悸动？”

    说着，妍丽的目光扫了眼元瑶的敏感部位。

    “师姐，你！我去修炼了！”

    元瑶禁不住妍丽这个过来人的撩拨，脸上羞色一闪，飘到了一边。

    妍丽见状脸上的坏笑更盛，但很快她的笑容就消失了，因为她发现元瑶又在盯着那块石头发愣了。

    “师妹，别想了。”

    妍丽幽幽飘到元瑶身后，扶着她的肩膀道。

    “师姐，你说他还活着吗？”

    元瑶双眼出神，语气忧伤地道。

    “你那洛大哥，既像你说得那般神通广大，自是能照顾好自己的。

    我们现在要做的，便是努力修炼，先从这里出去。”

    妍丽温声安慰道，但其实她自己都不知道，光是提升修为，能不能从这阴气弥漫的鬼地方出去。

    可她与元瑶一直以来，都在用这个希望欺骗自己，否则常年待在这毫无生机之地，难免神智会受到影响。

    “师姐说得不错，我不该这样的，在此地修炼鬼道功法的速度极快，想必再有数百年，我就能突破元婴中期了！”

    元瑶将补天石放下，脸上重现笑意道。

    “那我也得加油了，可不能被师妹你拉得太远。”

    妍丽生前只有筑基期的修为，转修鬼道后虽然每日都有明显的精进，但目前还是只有结丹后期的修为，而元瑶在不久前已经突破了元婴。

    当然，鬼道与仙道截然不同，元婴境界的元瑶并未修炼出元婴，而是彻底将自己转化成了半鬼之躯。

    正待二女再度准备开始漫长的修炼时，补天石上的血纹禁制突然有了反应。

    在二女惊讶的目光中，补天石自行浮空而起，其中的空间之力剧烈躁动起来。

    “师妹，速速后退！”

    感应到补天石引起的巨大空间波动，妍丽脸上露出骇然之色，连忙将激动得愣住的元瑶叫醒。

    随即，二女飘然遁出百丈，眼看着补天石撕裂空间，以自身为中心，形成一道如同妖兽竖眼的空间通道。

    没让二女等多久，一条腿伸出了通道，洛虹出现在了她们面前。

    “元姑娘，多年不见，别来无恙啊？”

    洛虹目光一扫，便望见了面色各异的元瑶和妍丽，略显兴奋地拱手道。

    元瑶心底狂喜，当即就想扑过去，但转念一想，又遏制住这股冲动，神情古怪地道：

    “洛兄看到我的样子，还不知道我有恙还是无恙吗？”

    洛虹微微一愣，随即尴尬地笑了一声。

    他这番问好，确实是犯蠢了，竟然去问变成女鬼的元瑶有恙无恙！

    “元姑娘不必介怀，鬼道仙道皆通大道，只要不身死魂灭，便终归有一丝希望。”

    失去人身确实不是那么容易就能接受的，洛虹出言安慰道。

    “想必道友就是师妹一直挂在嘴边的洛道友吧，此番可是来救我们出去的？”

    妍丽瞥了眼元瑶，欣喜地道。

    “是也不是。”

    阴冥之地乃是元瑶成道路上，最重要的机缘之一，洛虹绝不会将她长久带离的。

    “洛兄，你似乎对我修炼鬼道一点也不意外？”

    元瑶眼眸眨动了两下，面露疑惑地道。

    “当年元姑娘施展还魂术失败，又到了这阴冥之地，洛某便已预料到了。

    详细的我们稍后再说，元姑娘且先随洛某出去，补天石产生的空间通道无法长久维持的。”

    洛虹感应到空间通道渐渐出现了不稳的迹象，便语气一急道。

    “好，师姐，我们走！”

    不管怎么说，能出去总是好事，元瑶拉着妍丽就向洛虹而去。

    “元姑娘，恐怕贵师姐不能与你同行。”

    洛虹苦笑着，面露为难之色地道。

    “为何？我和师姐是绝对不会分开的！”

    元瑶秀眉深皱，很是不快地道。

    妍丽闻言脸色一下变得煞白，声音干涩地道：

    “没关系的师妹，你随洛道友出去就是了。”

    洛虹一看这马上又要上演一场生离死别了，赶紧解释道：

    “元姑娘，实不相瞒，洛某本不想在此时激活补天石的。

    但因为意外，洛某陷入一险地之中，急需元姑娘相助，而那地方对于妍道友来说太过危险了。

    想必元姑娘也不想妍道友出事吧！

    另外，补天石并非一用即废之物，妍道友只需再忍耐数十年，待补天石恢复力量，便可离开此地。”

    听了洛虹这一番话，元瑶神色一缓，眼中流露出关切与挣扎，目光在洛虹和妍丽身上流转不定。

    “空间通道快维持不住了，还请元姑娘速下决断！”

    洛虹催促一句后，先行钻进了通道，唯留一只手，等待元瑶的回应。

    “抱歉师姐，他需要我。”

    元瑶目露愧色，抿着红唇道。

    “就像在虚天殿那样？”

    妍丽撩了下元瑶的发丝，突然展颜一笑道：

    “没事的师妹，反正我也想追上你的修为。

    身为师姐，修为比师妹弱，可不太像话呢！”

    元瑶轻轻点了下头，随即飘然上前，抓住洛虹的手掌，钻入了空间通道中。

    数息后，竖眼般的空间通道缓缓合拢，补天石“咚”的一声，坠落于地。

    “师妹，希望你能比我幸运。”

    幽幽叹息一声后，妍丽就地盘坐下来，开始了漫长的修炼。

    ......

    冥域。

    焰净三人守在一道竖眼般的裂缝周围，他们刚才亲眼看着洛虹打开了这条空间通道，并且二话不说就一头钻了进去。

    所以，他们尽管知道这时应该小心护法，却还是忍不住好奇之心。

    不多时，洛虹便回到了冥域，停顿了片刻，又从空间通道中拉出了一道倩影。

    这位姐姐，竟比蓝姐姐还美！

    见到元瑶后，甄兰一下便被惊艳到了。

    菡云芝也在心中暗暗赞叹元瑶的美貌，但她显然更关心这个突然出现的女鬼与洛虹的关系，眼中异彩连连。

    “色即是空，空即是色，洛施主你与我佛有缘，切勿行差踏错啊。”

    焰净顿时对洛虹日后会遁入空门的信心大减，这就是佛子的考验吗？贫僧还需多多修行啊！

    “咳咳，大师，洛某是不会去做和尚的。”

    洛虹一脸无奈咳嗽了两声，随后神色一肃道：

    “这位是元瑶元姑娘，乃是洛某的至交好友，此前一直在隐秘之地潜修。”

    菡云芝和甄兰当即见礼问好。

    元瑶呆呆地看着三人，除了和尚说的话，洛虹和菡云芝二女的话，她都听不懂。

    “此地并非乱星海，而是在一处名为天南的修仙界，这是记载了语言的玉简。”

    将一枚玉简递给元瑶后，洛虹又以乱星海的语言道：

    “元姑娘，此地有极厉害的禁空禁制，只有鬼类才能浮空，还请你帮忙查探一番，找找有什么地势特殊之地。”

    “此乃小事，便交给我吧。”

    元瑶很快做出回应，随即向高空飘去。

    洛虹目送其安然过了十丈之界后，似是突然想起了什么，抛出一枚玉简道：

    “甄道友，你也学学天南的语言吧，你那口舌蛊的声音着实是不太好听。”

    “多谢前辈。”

    甄兰一直都有这想法，但始终没找到机会开口。

    四人等了一会儿后，元瑶飘然而回，手指一个方向道：

    “这个方向极远的地方，有一处凹陷的深坑，想必就是洛兄所说的特殊之处。

    此地的阴气中充斥着怨气，与阴冥之地截然不同，敢问洛兄，这到底是何地？”

    “洛某会到此，也是源于一场意外，此地凶险，我们边走边说。”

    “洛大哥，我叔祖养了一条千足蜈蚣，贴地行走时迅捷如风，正适合用来代步。”

    菡云芝抓出一只灵兽袋，神色平静地道。

    “如此甚好，我等需尽快追上玄刹他们，以免他们再做手脚！”

    洛虹轻点了下头道，示意让菡云芝将千足蜈蚣放出。

    菡士泉不愧是出身御灵宗的元婴修士，所养的灵兽都颇有门道，千足蜈蚣奔行起来，不比结丹后期修士的飞遁之速差多少。

    四人一鬼站在它背上，朝元瑶所指的方向疾驰而去。

