    第306章第306：开始把你当鱼看了

    薄南弦坐在阳台的摇椅上，仰望着漆黑的夜空。

    他似乎想到了什么，从旁边的小圆茶几上拿起手机看了看。

    没有新消息进来。

    初窈怎么无动于衷？

    她听到付款的人姓薄，难道不会觉得惊讶吗？

    薄南弦放下手机，过了一会儿又再次拿起来看。

    好恩爱系统很不理解他这个行为：【宿主，您为什么要关注初窈小姐？您听我说，她现在不适合您！您应该听杜语江表姐的话，找个相互喜欢的女孩！】

    薄南弦眼眸微眯，不想搭理系统，直接解锁手机，在微信的通讯录里找到初窈。

    他点开聊天框，却意外发现昵称那里变成了：对方正在输入……

    男人微蹙的眉缓缓舒展开，唇角勾了勾。

    也不完全是无动于衷的。

    他将手机屏幕摁灭，放下手机继续看着远处的夜色。

    时间一点点过去，手机一直没有动静。

    那女人打字这么慢？

    薄南弦再次蹙眉，又等了一会儿，忍不住拿起手机，编辑了一条消息发过去：【找我有事？】

    没想到初窈回得却很快：【你怎么回事？是不是有事没事就会打开我的聊天框？】

    薄南弦墨眉微扬：【看来你打字一点也不慢。】

    初窈：【？？？什么意思】

    薄南弦：【没什么，你是不是有话跟我说？】

    初窈盯着手机屏幕，没有马上回复，而是陷入了沉思。

    狗男人这个态度，很明显是在等她的消息。

    该不会是故意买单的吧？

    这时候，穿书系统又出现了：【宿主，这还不明显吗？薄总肯定是看到你跟其他男人一起吃饭，吃醋了，不想让别人请你吃饭！】

    初窈：【……你在想屁吃。】

    她才不相信系统的屁话。

    初窈眼瞳转了一圈，故意回复薄南弦：【没有，我就是不小心点到而已。】

    薄南弦看到这个，眉心蓦地拧紧。

    不小心点到？

    他觉得不太可能，好恩爱系统也提了自己的看法：【宿主，我也觉得不太可能，但是初窈小姐却这么说，只有一个可能！】

    薄南弦：【什么可能？】

    好恩爱系统：【初窈小姐可能开始把你当鱼看了，宿主千万不要靠近她！】

    薄南弦：【………】

    差点信了这个系统的鬼话。

    既然初窈不主动提起他买单的事，那就他来：【今晚吃得还愉快吗？】

    初窈直接发了三个问号过来，并问了一句“关你什么事”。

    很好，这样薄南弦刚好可以说出他的台词。

    薄南弦：【因为这顿饭是我买单的。】

    初窈右边的眼皮子莫名跳了跳。

    好家伙，狗男人买单的？

    真的是他！

    话题已经展开到这里，初窈也顺势反问：【不是，你为什么要买单？】

    为什么？

    好问题。

    薄南弦骨节分明的手指握紧手机，眸色微凝了片刻，才打了几个字发过去。

    狗男人：【我钱多。】

    初窈：【？？？？？？】

    她想打人了！

    这家伙八成是来炫富的。

    初窈皱起好看的眉，手掌拍了几下手机屏幕，似乎把它当成薄南弦。

    (本章完)

