斩杀一名圣者，这简直是疯狂到极点的行为。
    但是楚风眠的话中，便是今日要将寒雪阁的阁主，寒玄冰，就此斩杀。
    楚风眠眼神一寒，手中剑锋便是动了，无尽杀意凝聚在楚风眠的剑锋之上。
    这一剑，明显是要将寒玄冰，彻底斩杀。
    “住手！”
    就在楚风眠准备出手的瞬间，几道身影却是同时动了，那烛炎门的门主炎芒，还有武胜学院的两尊圣者，程先天，唐生剑，三人同时怒喝一声。
    三道身影，同时挡在了寒玄冰的面前。
    楚风眠斩杀其他人，他们也许还不会如此快的出手，但是楚风眠要是斩杀寒玄冰，他们可是不得不出手了。
    寒玄冰可是一尊圣者，更是四大宗门之一寒雪阁的阁主，要是今日让楚风眠将寒玄冰斩杀在武胜学院中，他们武胜学院也没有任何颜面了。
    “楚风眠，你当这里是什么地方，敢如此嚣张！”
    “看来你是真不将我们武胜学院放在眼中了吗？”
    程先天跟唐剑生，同时怒道，一身灵力全部爆发出来，他们二人的境界跟寒玄冰也在伯仲之间，面对着可以轻易将寒玄冰击败的楚风眠，他们二人也不敢丝毫小视。
    他们两人身上的灵力，已经是被催动到了极致，只要是出手，便是可以瞬间爆发出全力来。
    “怎么？程先天，你想要跟我交手？我曾经说过，要毁了程家跟楚家，楚恒已经死了，那你也差不多要跟他陪葬去了！”
    楚风眠瞥了一眼程先天，冷笑说道，程家对付楚风眠的无数计划，多数都是这程先天做的决定，如今程家的仇，自然要算在他的头上。
    “无法无天！楚风眠真以为你天下无敌了，可以无法无天了不成？”
    程先天怒吼一声道，被人当场说要斩杀，他可是一尊绝代强者，踏入神力境成就圣者的强者，人人敬仰畏惧的存在。
    但是在楚风眠话中，却是如同一只随意可以捏死的蝼蚁一般。
    “无法无天？天下无敌？楚某当然没有到这一步，但是对付你，还是绰绰有余的。”
    楚风眠瞥了一眼程先天，冷笑一声，随后他的视线又是放在了那唐剑生跟炎芒两人身上。
    “你们两人，也想要跟楚某为敌？程先天是必死之人，没想到你们二人也如此愚蠢。”
    说话的时候，楚风眠还不由的摇了摇头，叹息一声，看向那两人，好像是看向两个死人一样。
    跟楚风眠作对的人，只要是选择了跟楚风眠为敌，都要死。
    “楚风眠，你太狂傲了，今日你毁了太子大婚，更是大闹武胜学院，老夫身为武胜学院的圣者，当然要来阻止你！”
    唐生剑看着楚风眠，一脸浩然正气道。
    “你的实力虽然强大，但是却没有用在正道上，现在醒悟，还来得及，当做我们武胜学院的奴仆，给我们武胜学院做事，才是洗刷你今日的过错！”
    “哦？想让我为奴？”
    听到唐生剑的话，楚风眠脸色微微一变，随后大笑道。
    “好，那我便是就在你身上刻下禁制，将你当做我最为卑微的奴仆，为我做事吧。”
    楚风眠大笑的时候，心中便是做出了决定，他便是要将这唐生剑降服，在他的身上中下诸天生死印，让他成为最为卑贱的奴仆。
    “那你呢？你为何选择跟楚某为敌？”
    楚风眠看向最后的炎芒，出声问道。
    “哼，你跟武胜学院的恩怨，本尊并不在意，但是你手中的赤炎剑，是我们烛炎门的至宝，你必须要交出来才行！”
    炎芒看着楚风眠，怒声说道。
    “还有你杀了我儿子，如今必须要自废修为，在地上跪上三年，才能洗刷你的罪孽！让你还能活下去，不然今日你便是必死！”
    “哈哈哈哈。”
    听到炎芒的话，楚风眠狂笑道。
    “看来炎南公子那么狂傲，果然是有其子必有其父，一样的狂傲，一样是愚蠢！让我自废修为？就凭你们三人吗？”
    “就算是你们三人一齐出手！也不过是蜉蝣撼树罢了。”
    “今日我便是就当着你们的面，杀了寒玄冰，看看你们有没有本事来挡吧！”
    楚风眠双目闪烁，这寒玄冰，罪大恶极，已经是触犯了楚风眠的逆鳞，不杀了他，楚风眠的心中不快！
    “龙战于野！战无不胜！”
    从楚风眠身上，战龙决的力量被催动到了极限。
    在楚风眠的身上都显现出了一道道灵力凝聚而出的龙鳞，覆盖在楚风眠身上的皮肤上，令楚风眠的力量疯狂攀升。
    “一起出手，抵挡住这小子，保护寒阁主！”
    程先天大吼一声，这力量飞速膨胀，简直恐怖到极点，楚风眠的力量居然还有保留，这还不是楚风眠的全力。
    他们三人，皆是一身灵力全部爆发出来，无尽武技冲着楚风眠轰杀而来。
    “楚某说过，你们三人合力，也不过是蝼蚁！”
    楚风眠狂傲一声，从楚风眠的掌心之中，一道石碑突然出现，看到这石碑的一刻，程先天脸色惊变。
    这一道石碑上，蕴含的可是雄厚到极点的力量，足以将时间一切都给粉碎的狂暴之力。
    丰饶碑。
    他早就知道丰饶碑被楚风眠得到，但是他如今想不到，楚风眠如今居然已经是可以催动丰饶碑的力量了。
    上一次楚风眠大闹武胜学院的时候，催动丰饶碑，还必须要借助燃烧丹药的力量才行。
    燃烧丹药才能催动丰饶碑，丰饶碑的力量还发挥不出十分之一来，他自然不会畏惧。
    可如今楚风眠已经是足以以自己的力量催动丰饶碑，这力量的差距，可是足以引起质变，足足是比起当初还要强大十倍。
    “那是丰饶碑！快快不惜一切代价，将底牌尽出，才有可能抵挡得住！”
    程先天先是大吼一声，从他的手心之中，无尽空间之力凝聚出来，化为了一道刀刃。
    大空间斩刃！
    这是程家最为强大的武技，为了凝聚这空间，他都是口中吐出了无数精血，以精血才能催动恐怖杀招。
