
　　萧然神识席卷而出，眼眸微微一闪，催动逍遥舟，直奔下方的林子而去。

　　此刻。

　　林子内。

　　一个留着一字胡，穿着黄袍的道士，正手持桃木剑，和一个身着青朝服饰的僵尸，激战在一起！

　　在道士身旁，还有三个年轻的弟子辅助。

　　黄袍道士开口道：“用缠尸绳！”

　　“是！”

　　三个弟子闻言，身形立马一动，将僵尸围在中间，各自拿出一根沾满了鸡血的粗大麻绳。

　　旋即。

　　他们手中快速摇晃起铃铛！

　　这铃铛似乎带着某种魔力，令的僵尸竟然僵直在原地。

　　不过。

　　僵尸很明显变得异常的暴躁，仰头怒吼起来。

　　三个弟子见此，不敢有任何耽搁，立马甩动缠尸绳，将僵尸捆住了！

　　旋即。

　　他们手中掐诀，用力收拢绳子，想要将僵尸的双臂给捆住。

　　这时。

　　僵尸从僵直状态下挣脱，猛烈的挣扎起来！

　　黄袍道士见此，手中拿着桃木剑，朝着这僵尸的脖颈劈去！

　　铛——

　　一声金铁交鸣之声，骤然响彻而起。

　　这僵尸的皮肤，如同金铁般坚硬，桃木剑竟然连皮都破不开。

　　不过。

　　这个举动，却显然是激怒了僵尸。

　　僵尸发出一声怒吼，猛地朝道士抓了过去！

　　道士的双臂被僵尸一把抓住，竟是一下子没办法挣脱出来了。

　　僵尸咆哮着，张开嘴巴，猛地朝道士的脖颈咬了过去。

　　在它眼里，道士的鲜血中带着浓郁的天地精华，最是可口美味。

　　黄袍道士见此，神色一惊，立马偏头，躲避开僵尸的撕咬。

　　旋即。

　　他身形一跃，两条腿，猛地蹬在了僵尸的胸口之上。

　　嘭！

　　僵尸身形倒地。

　　道士也借着这股反冲之力，挣脱了僵尸的束缚！

　　不过。

　　他的手臂，却被僵尸抓出几个血洞，血流汩汩！

　　道士咬着牙，抓出一把糯米，直接敷在了血洞上面。

　　这糯米，瞬间就被血洞给染黑了。

　　不过。

　　上面的尸毒，也暂时得到了遏制！

　　“吼！”

　　僵尸怒吼起来，直立起身，眼神狂暴，用力的甩动身体，想要挣脱缠尸绳！

　　那几个弟子，身形都跟着僵尸摇晃起来。

　　道士见此，忍着剧痛，手中快速掐诀，桃木剑在手中一划，沾染上血迹，闪耀出炽烈的红芒。

　　他身形猛地一动，抬起桃木剑，猛地刺向了僵尸的胸口！

　　嗤嗤嗤——

　　刹那间。

　　僵尸的胸口处，便喷出大量的白雾。

　　然而，僵尸却一点反应都没有。

　　“该死，这僵尸被雷电劈过后，进化成了黑僵，普通的桃木剑，已经没办法伤害到它了。”黄袍道士脸色一变。

　　话音刚落。

　　这僵尸便仰头咆哮起来，身子猛地一甩！

　　砰砰砰！

　　下一刻。

　　这三个弟子就再也抓不住绳索，被僵尸掀飞出去，撞在了树上！

　　黄袍道士立马道：“快去请你们四目师叔过来，我来拖住这僵尸！”

　　他手中掐诀，身上的衣袍无风自动，猛地朝狂暴的僵尸冲了过去。

　　“师父你挺住，我们立刻去叫师叔过来！”

　　几个弟子咬咬牙，连忙朝着林子外跑去。

　　黄袍道士则是将插在僵尸体内的桃木剑拔出，再次和僵尸搏斗起来。

　　然而。

　　他的实力，和这变异的僵尸，明显有很大的差距。

　　面对挣脱束缚的僵尸，只能够节节败退。

　　“怎么回事啊？”

　　就在这时。

　　林地内的一处帐篷内。

　　一个带着异域头巾，有些娘炮的中年人，探出头来。

　　“不要出来。”道士厉喝道。

　　他这次，就是为了帮助这边疆皇族，把这僵尸，护送到京城。

　　没想到，中途却出了这种事。

　　不仅天降大雨，把封印僵尸的墨斗给淋没了。

　　还落了一道雷，刚好砸在棺材之上！

　　这才惊动僵尸，令的它脱困而出。

　　“哎哟，妈呀。”

　　这娘炮中年人看到僵尸，立马吓得退到了帐篷内。

　　“你们赶紧去外面把僵尸给拿下！”娘炮中年人的声音响起。

　　“是！”

　　话音刚落。

　　就有三四个武士，手持长刀和长戟，从帐篷内冲出，朝着僵尸杀去！

　　铛铛铛！

　　刹那间。

　　阵阵金铁交鸣之声，响彻而起。

　　这些武士的身手一看就非凡，动作极为灵活敏锐。

　　只是几个交手间，就用武器，将僵尸压制在了地上！

　　黄袍道士见此，却厉声道：“普通的刀剑，是杀不了僵尸的，快退开。”

　　话音刚落。

　　这僵尸就咆哮着，抬起手臂，直接就将一个人的胸口给贯穿，内脏都掏了出来！

　　旋即。

　　僵尸张开嘴，咬在了一个武士的脖子之上。

　　这武士瞬间就瘫倒在地。

　　剩下的一个道士想要跑，却也被僵尸给追上，咬断了脖子。

　　黄袍道士叹了口气，看到僵尸要往帐篷里冲，立马拿起绳子，套住了僵尸的脖子，将它往后狠狠一扯！

　　嘭——

　　僵尸登时摔倒在地，怒吼一声，身子又‘腾’的一下直接站起！

　　道士身子则不受控制的朝着僵尸飞去。

　　僵尸猛地转身，长着锋锐指甲的手臂，骤然朝着这道士抓了过去。

　　道士瞳孔一缩，手中的桃木剑，朝前猛地一刺！

　　咔嚓——

　　然而，这桃木剑却瞬间崩裂开来，断成了两截。

　　僵尸没有丝毫停顿，手臂再次朝着道士的脑袋插去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好。”

　　道士看着插过来的手臂，神色一变。

　　眼看着这手臂，就要把道士的脑袋插爆。

　　轰隆！

　　一道天雷，忽的从天而降，落在了僵尸的身上！

　　嘭——

　　僵尸浑身猛地一颤，摔倒在地。

　　紧接着。

　　一道带着幽蓝光芒的利剑，化作一道流光，猛地斩在了僵尸的脖颈之上！

　　铛！

　　这一剑，竟然没把僵尸的头颅给斩下来！

　　僵尸发出咆哮声，抬起手，想要把这利剑给抓住。

　　然而。

　　利剑剑锋猛地一转，僵尸的两只手掌，便被斩了下来！

　　旋即。

　　利剑发出炽烈的光芒，一道数丈长的金色剑影，猛地朝僵尸斩去！

　　铮——

　　剑鸣声响彻林子之间。

　　璀璨的剑影，瞬间就将这僵尸给淹没。

　　瞬息功夫后。

　　金色剑影消散。

　　地面上出现一道数丈长数尺宽的剑痕。

　　再看那僵尸，却已然是消失不见了。

　　嗖！

　　萧然驾驭着逍遥舟落了下来，将惊蛰剑收回手中。

　　刚才这僵尸确实有几分实力，竟然能顶住惊蛰剑的斩击！

　　甚至要逼得他用玄天一剑斩，才将其摆平。

　　不过。

　　僵尸总归是僵尸，天然就要被惊蛰剑克制。

　　这黄袍道士，看到从天而降的萧然，一时间以为是天神下凡，呆立在原地。

　　“道友，你没事吧？”萧然问道。

　　他看眼前这道士，一副茅山的打扮。

　　想来是九叔的某位师弟。

　　不过，应该并非是四目道长。

　　他记得，四目道长是戴眼镜的。

　　黄袍道士闻言，这才反应过来，连忙拱手道：“感谢道友出手相助。”

　　他看着萧然，只感觉眼前这人仙姿无双，自有一股非凡气度流露出来。

　　迟疑了一会。

　　他接着道：“敢问，可是崂山萧然，萧道友？”

　　“道友认识我？”萧然眼眸一动。

　　黄袍道士施礼道：“贫道茅山千鹤，久闻萧道长大名了。”

　　他觉得，眼下修道界，长得如此年轻俊朗，又本领非凡的，也就只有萧然的。

　　此前。

　　萧然前往各大道门论道，还和龙虎山天师张静清切磋，不分胜负的事，可是在修道界都传遍了的。

　　“原来是千鹤道长，幸会！”萧然稽首。

　　他大致想起来了。

　　这眼前的剧情，和他看过的一部名为《僵尸叔叔》的僵尸片吻合。

　　《僵尸叔叔》讲的是茅山道长千鹤，护送一具皇族僵尸前往京城，结果棺木被雷劈中，僵尸脱困而出。

　　千鹤道长不敌，被僵尸所伤，导致尸毒蔓延周身，为了不变僵尸，祸乱众生，舍身赴死！

　　最后。

　　这僵尸被四目道长还有另外一个和尚，联手干掉了。

　　“看来，我的出现，倒是无意中把这千鹤道长给救下了。”萧然暗忖。

　　他对千鹤道长倒是有几分好感。

　　毕竟。

　　在原著中，千鹤道长一直都在舍身保护其他人。

　　直到最后尸毒蔓延全身，也没有想着苟且偷生，而是直接自杀。

　　光是这份勇气，就值得人钦佩。

　　千鹤道长看向萧然，感激道：“早就听闻道友道法通天，今日一见，果然名不虚传，若这次没有道友的话，我恐怕凶多吉少了。”

　　萧然摆手：“道友不必多礼，我和林九道友交情不浅，再加上茅山此前帮了我的忙，我看到茅山弟子遇险，自然不会袖手旁观。”

　　千鹤道长看着萧然道：“不知道友来此地，所为何事？”

　　萧然道：“我之前派了点人来这里找东西，不过却被五仙教的人所伤，所以特地来此，找五仙教要个说法。”

　　“五仙教……这可是云南第一大教啊，甚至和一些军阀都有紧密联系，道友要找五仙教的麻烦，还得三思而行啊。”千鹤道长提醒道。

　　萧然微微点头：“感谢道友提醒，我会注意的。”

　　嗯，注意不让一个五仙教的高层跑掉！

　　就在这时。

　　一个戴着hei框眼镜的道士，还有一个胡子眉毛都花白的和尚，快速的跑了过来。

　　“师弟，挺住，师兄来啦！”那戴着眼镜的道士呼喊道。

　　他走到千鹤道长的眼前，左右看了看：“师弟，那僵尸呢，去哪了，难不成知道师兄我要来，被吓跑了不成？”

　　千鹤道长苦笑一声：“僵尸已经被萧道友所杀，连灰都没有剩下。”

　　他这次的任务，就是把这皇族僵尸护送到京城。

　　不过，这任务很明显是失败了！

　　当然。

　　任务失败，总比死了的好。

　　大不了把佣金退还一半。

　　“杀了？”这戴着眼镜的道士，挑眉看了眼萧然，“敢问，这位道友是？”

　　“崂山萧然。”萧然看着眼前的道士，“道友应该就是四目道长了吧？”

　　“额，正是。”四目道长点了点头。

　　他明显也听说过萧然的名字，开口道：“真是没想到，最近风头正盛的崂山道友，长得这么年轻，我还以为是和龙虎山天师一样的老头子呢。”

　　萧然开口道：“修道不问年岁，达者为先！”

　　四目道长开口道：“道友看着年轻，没想到对道法的理解竟这么深刻，怪不得道友能修到这般境界。”

　　他的语气不咸不淡，不知道是阴阳怪气还是发自内心。

　　顿了顿。

　　他接着道：“道友是路过此地，还是来此地办事的？”

　　萧然开口道：“来此地办事，林九道友还让我给道友带了一封信。”

　　说着。

　　他从怀里拿出九叔的引荐信，递给了四目道长。

　　四目道长接过，展开信封，大致看了一眼，眼眸微动道：“道友，来此地是……这可不好办呐，先到我寒舍再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百四十六章 僵尸叔叔免费阅读。https://xs.23sk.com 