    ……

    　　史莱克学院。

    　　宁荣荣在自己的宿舍里，躺在床上翻来覆去，很是无聊。

    　　因为大师玉小刚的安排，为了隐藏战队的实力，不允许她在预先赛的时候上场。

    　　所以，这些时间，她一直无所事事，除了修行，就是给那些参加比赛的同伴们加油打气。

    　　看着自己的同伴们在比赛台上大显身手，发光发热，享受着欢呼声，她心中也是羡慕无比，多么希望自己也能上场，和同伴们一起比赛。

    　　只是，她还是得熬，还有半个多月的时间，一直要等到进入的淘汰赛的时候，才能上场。

    　　“唉~，好烦啊！什么时候才能轮到我上场比赛啊！！！”

    　　宁荣荣把自己的脑袋埋在了粉色的抱枕上，精致白皙的小脚像是撒气一般，在软绵绵的床榻上一阵狂踢，哀声抱怨。

    　　这时候，宁荣荣就想起了小菊那娇小柔软，毛茸顺滑的身躯了。要是能撸着小菊的话，她也不至于这么无聊。

    　　一想起小菊，宁荣荣就不由想起了曾易，那张脸一直在脑海中浮现，这让她的思绪不禁变得恍惚起来。

    　　“不知道那家伙怎么样了？”

    　　宁荣荣情不自禁的轻喃一声。

    　　自从曾易去了天斗皇家学院战队后，就再也没有来过史莱克学院了。虽然宁荣荣每天也都能见到他，但那也只是在比赛场上，见到曾易战斗的姿态。

    　　没有了曾易和她拌嘴，宁荣荣还有些不习惯。

    　　她很想去天斗战队那边找曾易，但因为自己的史莱克战队的成员，关系有点尴尬，就没有过去。

    　　她还是不能理解，自己的爸爸为什么要让曾易去天斗二队。但是，看着曾易在比赛台上，一次次用着华丽而又干净利落的剑招，轻松打败对手时，她有感觉无比的自豪。

    　　这份高兴的心情，比自己的史莱克战队赢下比赛都开心。

    　　有时候，宁荣荣还想着，让爸爸把她自己也弄去天斗二队，让她和曾易一起上场比赛。

    　　要是自己和那个家伙，一定能很轻松的拿下这个大赛的冠军吧。

    　　但是，这个想法只能是自己想想了，因为自己也是史莱克战队的一员，要是因为曾易而背叛了同伴们，不说同伴们，就是曾易，也会讨厌自己的吧。

    　　宁荣荣躺在床上，胡思乱想了很多，一想到这次大赛完后，她就要从史莱克毕业了，就要和同伴们分离，神情就开始低落，眸中闪烁着不舍，伤感。

    　　虽然在史莱克只有两年的时间，但是，这里带个她的回忆，是最令她深刻的回忆。

    　　幸好，曾易也是我七宝琉璃宗的人。

    　　想到这，宁荣荣心中又开心起来。作为七宝琉璃宗的人，毕业了，自然要回自己家的宗门。一想到今后能天天与曾易见面，她心情就很开心。、

    　　“到时候，本小姐一定天天去烦他！”

    　　一想到曾易会被自己捉弄的样子，宁荣荣就不禁傻笑起来。

    　　......

    　　史莱克学院的后山处。

    　　少女坐在一处满是小草的斜坡上，抬着头望着浩瀚无限的美丽星空，夜风轻轻吹拂，星空之下，绿茵与那顺滑的青丝随风轻轻摇曳，形成了一副美丽，自然的少女仰望星空的画面。

    　　这个地方，是曾易带朱竹清来过的地方。

    　　就像曾易所说的那样，这里真的是一个很棒的地方，仰望着浩瀚的星空，享受着夜风的吹拂，聆听着周围蛙声虫鸣，这份宁静的气氛，能抚平一切的烦躁，让自己心灵达到一个自然，通明的境界。

    　　这个地方，朱竹清没有告诉其他人，除了曾易之外，这是只属于她一个人的秘密，她一人的秘密场所。

    　　那个人不会在来这个地方了，但是，少女几乎每天夜里都来这里，静静的坐上一段时间，仰望灿烂的星空，享受着只有两人知道的这份宁静。

    　　“今夜的星空，格外的美呢~”

    　　少女那漆黑的眼眸中倒映着浩瀚的星海，轻喃一声。

    　　恍然间，一串蓝色的吊坠出现在了她的手上。

    　　看着手心的吊坠，少女那清冷的俏脸上，情不自禁的露出了一抹欣然笑意，宛若清雅的水仙绽放。

    　　“这个时候，你在干什么呢？”

    　　......

    　　天斗城，七宝琉璃宗的驻地。

    　　月色下的庭院，一个小女孩双手握着竹刀，进行着每天的日常训练，挥斩刀剑。

    　　而另一旁的石桌上，一只小萌物慵懒的趴在桌上，目光看着小女孩的训练，小尾巴时而甩动，时而伸出小软舌舔弄整理自己的漂亮的毛发，显得很是悠闲自得。

    　　“小言雀！爷爷来看你了！”

    　　突然间，一声气势如虹的朗笑声传来，把正在修行的言雀吓了一跳，还有悠闲躺在石桌上的小菊，它被这一声惊吓得立刻炸毛，然后几个跳跃，动作利索的爬上了言雀的身上，在言雀的脑袋上，缩成了一团。

    　　言雀闻声，连上的惊色也变成了喜色。

    　　这熟悉的声音，不正是她敬爱的师祖爷爷，剑斗罗吗？

    　　言雀收起了竹刀，快步的向着大门方向跑去，可是还没有到，大门就被打开。

    　　看着出现在眼帘中的几位熟悉的身影，言雀愣了。

    　　“会长姐姐！蔺姐，叶梓姐，你们怎么都来了？”言雀惊喜的叫道，快步的跑到了几位姐姐的面前。

    　　“哈哈哈，小言雀，好久不见了。”

    　　“还有小菊，快给姐姐抱一下，怎么久了，有没有想姐姐啊？”

    　　看着玉手伸来，小菊惊慌的想逃，但是它一只小小的百年魂兽，怎么可能逃过魂宗的魔手？只能乖乖的接受揉捏的命运。

    　　能和红樱的姐姐们在天斗城相遇，言雀心中也是很高兴，至少在这里能有朋友一起玩，不像自己的师父，最近都不怎么理自己了。

    　　说起师父，言雀也很奇怪，因为最近的师父，那一直挂在脸上的微笑都消失了，好像有心事。

    　　“姐姐，你们也来参加这个大赛吗？”言雀好奇的问道，不然，她实在是想不通，师祖爷爷为什么要带她们过来。

    　　叶梓点了点头，微笑说道：“宗主大人打算让我们参加这个全大陆高级魂师学院精英大赛，听说挺有趣的，我们就过来了。”

    　　“当然，主要是终于能从宗门里出来了，我要在天斗城好好的玩上一阵子！”一旁的红绫音兴奋的说道。

    　　“对了，我亲爱的在不在这里啊？好久没见他了，我要给他一个热情的拥抱！”

    　　听了红绫音这豪放的话，言雀嘴角不禁扯了扯，连忙摇头说不在。

    　　她绝对不想有一个这样的师娘啊！

    　　......

    　　“依旧是皎洁的明月啊~”

    　　曾易躺在屋顶之上，仰望着夜空，吹着这熟悉的夜风。

    　　自从经历了上一次的魂圣追杀后，最主要的还是经历了那个魂圣的幻境后，曾易也终于认清了什么是现实。

    　　自己终究不是这里的人啊！

    　　孤独感！

    　　这种感觉，曾易很久没有体会过了，或者说，曾易选择了遗忘。

    　　选择去遗忘前世的记忆，哪怕是作为穿越者的证明，系统，也跑了有十几年了，曾易快要忘记它的存在了。

    　　在这个比较熟悉，但却陌生无比的斗罗世界中，把自己当成一个原住居民生活下去。

    　　交了朋友，拜了师，加入了宗门，曾易以为自己能在这个世界找到属于自己的归属，得到一个可以安居的家。

    　　但是，当那些藏在心底的记忆翻涌而出时，曾易只是感觉到了无尽的孤独，始终与这个世界格格不入的感觉。

    　　终究，还是一个外人啊。

    　　魂师之间的争斗，宗门势力之间的勾心斗角，明争暗斗。

    　　曾易并不喜欢这样，他一直希望，自己能平静的生活下去，不是去做最强，但能自保，能左右自己的命运就行。

    　　但是，展露出尖角的他，已经是出现在各大势力的面前了，麻烦会不断的找来。

    　　“如果，当初要是没有踏入魂师界，要是还在村里生活，那样的日子，也不赖，你说是不是？”

    　　曾易轻声说着，像是在和朋友述说的心中话，但是，周围却没有一人。

    　　一片金色的羽毛从夜空上飘然滑落，落在了曾易面庞的上方。

    　　曾易不禁伸出了手，把那金羽抓住。

    　　但那金色之羽却化作了光离子，在曾易的指缝间消散。

    　　“你还是来了。”就在曾易的身后不远处，一道倩影站立。

    　　她一身白月金纹的衣裳穿在身上，也遮盖不住那窈窕妙曼的身躯，一头淡金色的顺滑长发披散在肩头，如金色的瀑布一般，垂直至腰间。

    　　面部被一层紫纱给遮挡住，让人看不清她的容貌，但那露出的盈盈如秋水般的眼眸，内含着一股神圣的气息，让人觉得高贵而威严。

    　　听闻曾易这句话，千仞雪愣住了。

    　　为什么？

    　　这句话的意思，好像他早就知道自己会出现一样？

    　　看着他毫无顾忌的躺在前方，千仞雪美丽的双眸中一片复杂之色，沉默不语。

    　　这份寂静持续了近一分钟，最后被一道空灵悦耳的声音打破。

    　　“你早就知道了？”

    　　“没，前些日子知道的。”

    　　曾易笑了笑，站了起来，转身面对着这位老朋友。

    　　“要带我去武魂殿吗？”

    　　千仞雪并没有立刻回答曾易的问题，只是看着曾易脸上那淡淡笑容。

    　　可是，她却看到了嘲弄，讥讽。

    　　此刻，她的心情无比的难受，心如刀割一般。但面纱之下，面色依旧不变。

    　　良久，她叹息一声。

    　　“曾易，跟我走吧......”

    　　......

