
‘这个少年...’

‘我是不是从会长口里听说过？’

‘那个从来没有进行过IGO认证，却被会长认为是世界年轻一代里最出挑的绝世妖孽...’

看着这好像有些熟悉的地段，以及店面。

配上赵扶余年轻得过份的面容，这个IGO的观察员总感觉，事情没有这么恰巧。

能被派出来担当食戟观察员，自然在IGO也不是普通的办事员，不过他最重要的身份，可不是IGO的成员，而是东樱美食家协会的京都御主事。

文井三郎！

要知道，商业街改造的事情影响可没有看上去那么简单。

这次食戟IGO专门派出了他们这些身兼着美食家协会成员的IGO一员出来，就是为了看看城市生活规划公司和远月联合起来到底在搞什么鬼。

一方面是有了黑暗料理人加入的传闻，另一方面也是为了确定，这个公司进行改造，派出的料理人是不是有着足够的实力。

可以替代商业街这些店铺的存在。

不然少了这些稳定供应美食的餐厅，对于京都御来说也是一个不小的损失。

尤其是这些以美食为喜好的协会成员，更是带着严苛的目光来看待这次食戟。

可相对来说，只要这些IGO的观察员都认可了的话，那么这次商业街改造的不少无形阻力也会消散一空。

...

‘正好...也让我看看，被会长称赞的妖孽天才，到底如今是个什么水平...’

文井三郎自然看得出来赵扶余的对手是什么来历。

不过对他而言，黑暗料理人也好，什么料理人也罢。

只要能够奉上美味又无害的料理，那便没有问题，身份理念的对立，对他们这些美食爱好者来说，其实根本就无所谓。

就算是IGO针对这些黑暗料理人，也不是他这样观察员的职责。

到时候把这些相关的资料情报汇报上去就行了。

反正他是不信，这些黑暗料理人到了京都御，IGO里的那位丰臣家的家伙，会一无所知。

‘这些复杂的东西，就让那些大人物去头疼吧，我还是看看有没有新的美味餐厅出现，这才最关键！’

美食细胞觉醒的人，拥有了超凡的力量，自然也就有了超越常人的食欲，他们的欲望方向不同于料理人可以自己控制。

单纯觉醒了美食细胞的人，很多时候无法控制自己的食欲方向，他们有些钟情于某一类的料理，有些钟情于某种味道。

而美食协会的成员们，都对探索各种美食，对那些他们未曾接触过的陌生又熟悉的味道感到情绪满满。

这也是他们到处走街串巷的原因。

哪怕是一条街同样的两家烤肉店铺，也会有完全不同的特色与风味，这些便是他们追求的东西！

...

文井三郎的心思外人自然一无所知，即便是发现了这位美食协会主事身份的毒岛冴子，也没有多想什么，只是惊异于这次来观看这次食戟的IGO观察员规格颇高。

不过在这位毒岛家的大小姐眼里，这场食戟的实力差距...实在是太大了。

以至于，她竟然没有半点的紧张感。

...

“哇...看上去，那边好厉害啊！”

“只是看食材，扶余主厨好像差了很多啊...”

不同于仅仅是在斩断黑猪仔排肉段的赵扶余，另外那边的料理人直接就搬出了一整块巨大的布满了雪花纹路的牛排。

也正是一般人可以接触得到最高级的肉类。

东樱洲的特产之一。

和牛！

虽然美食细胞的存在，让整个世界都扩大了许多，可这种原本就十分稀少的食材，依旧还是没有那么容易获得。

加上耗费人力的养育办法，也让东樱和牛成为了如今东樱可以人工培育的最高级食材。

自然也就成了东樱一般人家里的奢侈品。

至少白滨兼一这样的普通工薪家庭，一年到头也只能趁着打折，或者去和牛的产地才能偶尔尝到一次。

能吃到的次数，可以用十个指头数得过来来形容。

所以一看到赵扶余的对手用出了和牛的牛排部分便忍不住的感慨起来。

要知道按照两人使用的食材等级比较，就价格上两者基本上是没有任何可以对比的意义，完全被碾压了过去。

“但料理可不止是食材的比拼啊...”

本身也算是一个料理达人的风林寺美羽倒是没有像白滨兼一这么担忧。

毕竟是能够用料理驯服‘暴君’的料理人，在她看来赵扶余应该不至于被高级的食材就这么击溃了。

...

‘蠢材，明知道是食戟，竟然还拿出那种低等的食材出来！’

而在赵扶余的对面，那个源自黑暗的料理人看了一眼赵扶余手里的动作，便忍不住露出了冷笑。

然后好似抚摸情人肌肤一般的，抚摸着自己手上这块和牛牛排的肌肉纹理。

大理石板的雪花脂肪，夹杂在粉红色的肌肉当中，两侧是厚厚的筋膜包裹着。

这样完美的食材，几乎是给了他必胜的把握！

‘就让你这样没有见识的小厨师，看看什么叫做高级的料理食材，以及惊才绝艳的技艺吧！’

轻蔑的再看了赵扶余一眼，这个黑暗料理人便转身将所有的注意力投入了自己的料理当中。

誓要将自己的料理完美的味道绽放出来。

狠狠的碾压这个破落餐厅的老板！

而在他的对面，赵扶余却对他的视线仿佛从未察觉一般，只是认真的处理着手上的黑猪仔排。

...

‘两边的处理方式和水准完全不是一个档次的啊...’

谁也没有注意到，就在食戟开始后，被打开的夜中火大门，一个留着刺猬头，有着红色头发的少年也走了进来。

被他的那个父亲责令前来看这一场食戟。

说或许对他来说，这是一场难得的教学。

而与他一同到来，还有一个看着年纪不大，好像初中生模样的小孩子。

头发夹带着棕色与金黄色，似乎也是饶有兴趣的看着这场‘夜中火’里发生的食戟。

摩挲着自己的下巴，目光里带着趣味的神色，十足的小大人模样。

让那个红发少年，忍不住被他吸引了注意力。

不过很快随着赵扶余的动作越发的深入，他的注意力又被赵扶余拉了回去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129891"  chaptername="第二十三章  充满落差的对决">加入书签</a>
</div>
