    成神一直都是所有魂师梦寐以求的东西，伶陌出口就是成神，这很难不让他们激动。

    在他们心中，伶陌就是神……

    为何？

    因为自他们跟随伶陌以来，就没有见过，伶陌没有做不到的事情。

    任何看似不可思议的东西，在里面眼中都如此渺小不堪。

    他做的每件事，都是那么的不可思议。

    所以，在他们心中，伶陌恍若神明一般，很受他们的尊敬。

    特别是亲眼见证过上一次伶陌大战黑暗巨头的情景之后，内心对伶陌的敬仰，越来越强烈。

    整个鬼门，所有人的信仰只有一个，那就是他们的宗主，一个具备传奇色彩的男人。

    所以，伶陌一出口就是给他们一次成神的机会，他们能不激动吗？

    不过仔细想来，真的有这种机会吗？

    成神，可不是那么容易的事情，千百年来，何曾出现过一位神？

    修炼到封号斗罗，已经是一件极其艰难的事情了，更别说成神……

    “宗主，你不是开玩笑的吧？成神？”

    连独孤博也动心了，他又何尝不想成神呢？

    他可是一直等着抱曾孙呢，可惜伶陌不给力，他一直没等到。

    年纪越来越大之后，独孤博有点怕自己等不起了，所以也动了一丝成神的念头。

    经过仙药改善之后，独孤博的魂力也来到了九十七级，还差两级就可以达到九十九级了……

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    伶陌好笑道。

    “宗主，难道我们也可以成神吗？”

    众人急切的问道，很想知道到底是怎么回事……

    “这件事，且容我细细说来……”

    看他们这么着急，伶陌也没打算继续钓他们胃口了。

    随即说道：“你们应该很好奇，这三年我去了哪吧？”

    说着，伶陌自顾的从座位上站了起来，来到窗边继续说道：“其实……三年前我打败了黑暗巨头之后，去了神界一趟……”

    “什么！！！”

    “神界？”

    众人一听顿时傻眼了，原来伶陌消失这么久，是去了一趟神界？

    “没错！为了追查祸乱的起源，我去了神界。

    不过很可惜，什么也没有查到！

    但我找到了一个能让你们人人都可以成神的办法……”

    “什么办法……”

    一听真有办法，所有人都急眼了，没有人认为伶陌在耍他们。

    因为在他们看来，伶陌没有那个闲心去耍他们。

    既然伶陌说出口了，那肯定是有自己的办法的。

    “哎呀宗主，你快说吧，急死老夫了……”

    连独孤博也坐不住了，他真的很好奇，伶陌这三年到底经历了什么。

    “三年前，我在黑暗禁区发现了一扇通往神界的大门。

    只要通过了天路试炼考核，就可以进入神界，而且根本不用获得神位认可，也可以成神。

    不过，想要通过天路试炼，可不是那么容易的事情。

    所以，你们要想成神，还得靠自己的努力，否则照样没有用……”

    天门的存在，只为打破一个界限，那就是受神位考核限制的界限。

    神位继承少之又少，每一位大神都在人间挑选继承人，而其他人则没有这个机会去参加考核，因此没有成神的机会。

    而天门的存在，则打破了这个界限，人人都有机会成神，就看你努不努力。

    伶陌已经摸清楚了天路试炼的规则，等后续他利用九鼎，在规则上面动动手脚。

    只要是踏过天门考核的，都可以成神！直接神力醍醐灌顶的那种。

    伶陌很期待，当一下子那么多神出现在神界，神界那些大神会怎么想？

    一个失去控制的神界，想必他们一定很恼火吧？

    不过，天路试炼虽然能塑造神体，但个人的天赋还是无可避免。

    “天门！”

    “天啊，这世上真的有通往神界的大门？”

    所有人都没有注意伶陌下面的话，而是把重心都放在，有一扇通往神界的大门上。

    可以看出，成神对他们的诱惑到底有多强……

    现场唯一能保持理智的，也只有独孤博了。

    独孤博疑惑道：“宗主，所以这一次你回来，是准备把鬼门所有人都放到天路试炼上吗？”

    显然，最懂伶陌的还是独孤博，他虽然不知道伶陌这么做的意义，但能猜到伶陌想做什么。

    伶陌故意让这些长老这么激动，就是给他们一个希望，然后再让他们把这个希望传递给下面的弟子。

    整个鬼门一下子都沸腾起来了，修炼也就更努力了。

    这几年来，鬼门弟子的进步非常快，因为有试炼场的原因，因此他们的进步，是其他宗门无法比拟的。

    如此看来，鬼门还真有机会成就一大批神。

    光这一批弟子当中，最出色的风笑天也已经六十级了，还有呼延力等人，也已经六十级了。

    而朱竹清和宁荣荣，以及独孤雁等人，却达到了惊人的七十级！

    这样的进步，绝对是一个变态级别的提升……

    这似乎和大陆的修炼环境有关，经过上一次暴动之后。

    整个大地的魂力浓度越来越强烈，非常适合修炼！

    而且，上一次的天地恩赐，让所有人都得到了巨大的提升，每个人都在进步。

    天赋方方面面彻底展示出来，天赋强的，直接拉开同龄人一个大等级。

    “没错！这件事，之后由你去办，现在我还有其他事情要安排。

    天路试炼的事情，大家都有份，不用着急。

    因为天门，现在已经成为我鬼门的私有财产了……”

    伶陌冷笑道。

    没错，天门现在就是他鬼门的私有财产，如果伶陌愿意，除了鬼门弟子，谁也无法靠近天门。

    不过他不打算这么做，因为这是一场硬仗，他需要一支强大的战斗军团。

    天路试炼的好处就是，就算没有通过全部试炼，对魂师的修炼也有极大的好处……

    伶陌走过一次了，能感觉到天路试炼的好处到底有多强烈。

    如果一个三十级的魂师，在进入天路试炼之后，如果能走完三千块青石砖。

    可以直接达到一百级，这都不是开玩笑的。

    伶陌打算改造天门，用灵珠的能力，将北地魂兽的魂环属性都复制一下，放到天路考核上面。

    这样也避免了猎杀魂兽的局面，谁想吸收怎样的魂环，都可以自己选择……

    可以说，伶陌有一盘大棋要下，所以肯定要下一点资本的。

    这些计划，说出去都要吓死人……

