 “地狱犬，速战速决！”九婴化身人形，提着战戟劈向了痛苦的邢万年。体型虽然缩小，可重量却依旧恐怖，像是颗陨石般沸腾着滔天气浪，速度惊人，一声利啸，战戟横空暴击，直取邢万年。

    “九头虫，老子我死也拉你陪葬！”邢万年强行清醒，嘶啸着反击，没了武器，可秘法照样强大，他以雄厚的能量凝聚出无尽的晶石，覆盖着全身，更充斥着骸骨和内脏，带着愤怒，带着痛苦，冲天一击。两

    者碰撞，暴起恐怖的狂潮。被虐过无数遍的地面废墟隆隆作响，砂石如洪水滔天，席卷四面八方。“

    啊啊啊！”邢万年疯狂抵抗着战戟的重量和铺天盖地的妖气，脚下的地面像是汪洋一般，一重一重在汹涌。但是，他虽然境界高深，却已经受到重创，年迈的身体更承受不住如此接连高强度的打压，片刻之后，整个右臂被活活震碎，脚下地面轰然坍塌，像是道利剑一般撞进了地层。

    “天葬山都没能葬了我，你算老几！”九婴大啸，狂野轮动战戟，带着开山裂天的莫大威势，击碎了大地，一瞬之间，一个数千米范围的深坑出现，里面地邢万年完完全全显露出来。邢万年强行稳住，大地秘术从全身浩荡，一把抓住了脚下的地层，秘术像是法阵一般扩散，他一声嘶吼，冲天暴起，拖着崩断的地层冲向高空，像是从地底深处拖出一座巨山，由于范围巨大，而且深达数千米，甩出的地层里面还流淌着鲜血，遍布着骸骨。九

    婴疾速坠落，直接以血肉之躯硬抗，咔嚓一声，整个洞穿地层，杀向邢万年。“

    死死死！”邢万年在愤怒和痛苦中彻底暴走。

    数万米外，冯清绝的战斗没有她预期的顺利，圣剑光芒淬炼，锋利刺骨，冲天的剑芒把黑暗的天穹都搅得剧烈抖动，好像要把天都要切碎，而地面同样支离破碎，被剑芒切出无数的裂缝，乱世穿空。但是地狱三头犬凶残又野性，完全不顾伤害，不顾痛苦，它好像在宣泄自己被镇压五万年的愤怒，完全是不管不顾的猛扑。甚至不屑于动用自己的秘术，就是那么疯狂地宣泄着，冥火滔天，焚烧一切，死气凛冽，在冥火之中似亿万银针穿刺。

    “轰！！”数

    十回合之后，圣光如雪，一片炫目，冯清绝手持圣剑从天坠落，角度非常刁钻，速度更是迅猛，竟然避开沸腾的冥火，冲进了地狱三头犬中年那颗头颅的窟窿里。那是被巨骨封印五万年留下的痕迹，足有十多米粗，鲜血淋漓。她疾速闯进去，在里面激烈翻转，圣剑卷起飓风般的剑气，随着她整个穿过骷髅。圣

    剑上面全是光明纹印，对于幽冥有着致命的侵袭力量，何况是闯进了脑袋里。这

    一击，足以重创地狱三头犬。

    然而……

    “吼！！”地狱三头犬突然做出了让无数强者瞠目结舌的举动，那颗脑袋竟然在刹那之间炸裂了。恐怖的能量冲天沸腾，血肉横飞，冥火怒卷奔腾，把两边的脑袋都震得猛力甩开，鲜血淋漓。冯

    清绝完全没料到会是这样一幕，前一秒还在发狠，下一秒已经被无尽的能量淹没。她深处爆炸中心，几乎承受了全部伤害，像是狂风暴雨下的小舟，剧烈翻腾，完全失去控制，随着爆炸飞扬出去。

    地狱三头犬另外两颗脑袋猛地回转，巨大身躯冲天暴起，一爪子拍向了半空中的冯清绝。冯

    清绝惊觉危险，其实作为煌武境杀手，她经历过无数生死，在被炸飞的时候就已经想到了，这不像是她凭借技巧冲进了地狱三头犬的伤口里，更像是地狱三头犬故意用那颗脑袋引她上钩，然后做出这等自残的攻势。可是，即便是意识到了，此刻的反应都已经来不及。

    啪！！

    地狱三头犬的利爪狠狠的拍在了冯清绝身上，巨大的爪子像是一尊铁山，卷起滔天怒浪，冯清绝浑身剧颤，骨头都仿佛碎了大半，手里的圣剑脱手而出。地狱三头犬的两颗脑袋发出狂烈咆哮，一股股冥火从胸腔暴动，顺着两颗脑袋喷涌出去，全面淹没了冯清绝，焚烧着她的身躯，侵蚀着她的灵魂。

    战场总是瞬息万变，决定生死的转折有时候就是在一场变故之后。全

    场惊呼，很多只是关注秦命那里和九婴那里的人都没反应过来怎么回事，其实关注着地狱三头犬那里的强者也没完全明白过来。而明白怎么回事的都暗暗提气，这鬼东西发起疯来竟然连自己都能毁灭！炸了脑袋只为换取敌人上钩？地

    狱三头犬彻底暴走，追着冯清绝疯狂猛扑，嘶吼不止，利爪猛击。

    冯清绝完全陷入被动，一次次要挣扎，却都被一次次重创拍飞，拼死的祭出各种武器，却都于事无补。一柄被祭出的玉珠像是星球般炸开，把地狱三头犬炸的血肉模糊，却还是没有遏制住，一柄银丝疾速暴涨，打穿了地狱三头犬的身躯，却也没有遏制住分毫。她

    狼狈的反击，却怎么都挣脱不开。她燃烧着血气，却挽不回局面。

    狼狈，凄惨，痛苦。

    地狱鬼物的凶残，在这一刻淋漓尽致！疯狂地宣泄，震颤着废墟，惊骇着全场。

    “啊！！”冯清绝凄厉尖叫，这一刻终于后悔，甚至想要离开，但是已经来不及了。一连串的暴击，把她第三十次轰在地上，身体几乎不成样子。生死之间，她嘶哑着利啸，决绝的舍弃了双臂，发起反击。她的双臂被反复祭炼过，骨头都替换成了龙骨，是她作为杀手最后的死招。

    臂骨暴起，染着鲜血，冲天激射，轰隆巨响，化作两头巨龙，前面轰击着地狱三头犬的脑袋，终于把她活活的震飞出去。然而，地面突然崩塌，十几头一百米之巨的地狱三头犬猛地冲出来，对着她扑杀过去，其他地方的地面也开始崩开，大量百米左右的地狱犬全聚了过来，疯狂地淹没了冯清绝。冯

    清绝舍弃了双臂，等于舍弃了最后的杀招，破烂的身体根本无法抵抗，伴着声凄凉的惨叫，被暴走的地狱犬撕成碎片。地

    狱三头犬统领重重的落在地面，脑袋破烂，獠牙断裂，可还是咬住了那两块臂骨，大口震碎，吞咽了下去。“

    吼！！”地

    狱三头犬朝天怒啸，宣泄着自己的疯狂，虽然少了一颗脑袋，却更加恐怖，更加震撼。分

    食的其他地狱犬全部扬头，咆哮声如海啸般起伏，震颤全场，震耳欲聋，惊悚着无数的强者。 