    有些矛盾是没有办法调和的。

    就比如方姨娘，她想要上位，就必须让李氏在任家失去话语权。

    所以任瑶期为了母亲，任瑶华和自己的利益，总有一日需要与方姨娘对上。

    这也是为何任瑶期会这么关注方姨娘的事情。

    苹果依旧在低声对任瑶期禀报温嫂子的事情。

    任瑶期吩咐了祝若梅，等知道了应该知道的时候，就放温嫂子离开。

    所以在祝若梅正在犹豫不决的时候，眼观四路耳听八方的温嫂子听到了外面有马嘶声和吆喝声，有一队人马往这边来了，听动静人还不少。

    温嫂子趁着祝若梅愣神之际，使出了吃奶的力气一个扑蹿扑到了车帘子边，祝若梅反应过来立即眼露凶光要上前阻拦，温嫂子一边往外面滚一边大声凄厉地呼救。

    最终温嫂子如愿以偿地惊动了迎面而来的那一队人马，祝若梅追上摔倒在地上的温嫂子，原本还想继续行凶，无奈前面那一队人竟是一队路经白鹤镇的商队，走在前方打头阵的就是几个彪悍的镖师，这时候已经听到响动策马奔了过来。

    祝若梅犹豫了片刻，最后还是弃了温嫂子转身就逃。

    最终温嫂子被人救下，有几个镖师还追了上来想要抓住行凶的人，可惜最后将周围都搜遍了也只能无功而返。

    原本温嫂子是要去云阳城林家的，现在她被吓得魂飞魄散哪里还敢去林家的地盘，又因为林琨如今还在白鹤镇她也不敢贸然回去，怕又碰上来杀人灭口的。碰巧救了她的那一队商队是要去京城的，会途径江宁，于是温嫂子给了那领头之人十两银子，跟着商队的人回江宁了。

    至于报官的事情，她还不敢。毕竟这件事情闹大了还会牵连上她主子，所以也只对人谎称之前那人是强盗，是为劫财而来。

    而方姨娘这里是等到温嫂子离开白鹤镇许久了之后才接到消息，彼时想要查证也查无可查了。

    东府的任瑶亭“伤势”终于全好了，开始时不时过来西府找任瑶期说话。任瑶期到也没有冷待了她，每次她来了都会停下手中的事情接待。

    这一日，任瑶亭又来西府，邀了任瑶期去探望任时佳新出生不到一个月的儿子林岑，林岑是任老太爷为外孙取的名字，虽然任老太爷只说是给个小名儿，林琨在与妻子商议了之后，却是将林岑这个名字定了下来。

    任老太爷嘴上没有说什么，却是让任老太太给外孙准备了一对金麒麟的长命锁。

    任瑶期与任瑶亭一边走着一边说话，任瑶亭时而凑到任瑶期耳边说几句悄悄话，一副十分亲密的样子。任瑶期的话虽然极少，却是让任瑶亭感觉到她听的十分专注。

    两人看了任时佳和林岑之后从暖香阁出来，另外走了一条道打算去荣华院。

    走到五房的琉璃院附近的时候，任瑶亭看到一旁的草地上有不少的色彩斑斓的蝴蝶，原来路旁有一颗两人合抱粗的大樟树，还有一些马玲豆藤，是蝴蝶喜欢的栖息之所。

    任瑶亭心血来潮地道：“五姐姐，我们来扑蝶玩吧？”

    任瑶期心里年纪已经不小，对这种孩子喜欢地的游戏自然是没有什么爱好，不过看到任瑶亭一副跃跃欲试的模样，她也不好扫了别人的兴，便点头应了，并吩咐自己的丫鬟桑椹和雪梨回去拿几个扑网来，有吩咐苹果去问问任瑶华、任瑶音她们几个要不要一起过来耍。

    丫鬟门应声去了，任瑶亭便拉着任瑶期去附近的回廊里坐着聊天。

    不多会儿，桑椹和雪梨拿着几个扑蝶用的扑网过来。任瑶亭挑了一个拿在手里，一副跃跃欲试的模样。

    两人正要回到榕树下，那边苹果也回来了。不过任瑶华和任瑶音她们都说不过来了。

    “八妹妹那里问过了没有？”任瑶期自己也拿了一个扑网在手里应景，一边随口问了一句。

    苹果闻言却是有些欲言又止，然后往自己的来路看了一眼。

    任瑶期正觉得有些奇怪，不远处却是有说话的声音越来越近，听着像是人在吵架。

    “……不要脸……狐狸精……滚出……”

    虽然任瑶期只听清楚了几个字句，却是认出来了说话之人的身份，正是刚刚她问到的任八小姐任瑶玉。

    任瑶玉很明显是训斥什么人，任瑶期还听到了一个低低柔柔的女声，不过那人的声音太小了，听不清楚说话的内容。

    任瑶期皱了皱眉，正想着要不要避开，那边正要去扑蝶的任瑶亭也听到了动静：“咦？是八妹妹的声音？她在与谁说话？”

    任瑶期正想说两句，任瑶亭却是拉了任瑶期的手，眼中带了些好奇道：“走，我们过去看看！”说着不由分说拉了任瑶期就走。

    任瑶期原本正在猜测那边发生的事情，被她拖得差点一个酿跄。

    不过也不用任瑶期走多几步路，前面就已经走出来了两个人。

    正是任瑶玉以及五房新进门的妾康氏。听说康氏如今已经正式被任家承认了，过几日任五老爷还要摆几桌给康氏走走形式。

    “……还想痴心妄想进我家的门，想都不要想！我娘不会准的！”任瑶玉像是一头小兽一样地吼道。

    康氏似是往这边看了一眼，也不知道有没有发现任瑶期和任瑶亭，之见她语气十分柔和地道：“八小姐，妾身只是一个上不得台面的妾罢了，就算是您不提点婢妾也是明白自己的身份的，您又何苦每日都来训斥婢妾一番？八小姐，您不喜欢婢妾，婢妾以后会尽量少出现在您眼前，不过婢妾还是希望日后八小姐能喜欢婢妾肚子里的孩子。”

    她一提孩子，不知道为何让任瑶玉越发火冒三丈：“我才不要喜欢你的孩子！他算个什么东西！不过是野种罢了！”

    康氏闻言似是僵住了，继而抖着声道：“八小姐，您怎么能这么说？您……”

    “我偏要说！野种！野种！野种！他就不应该存在在这个世上！”任瑶玉说话不经过大脑，这些话她不知道她是从何处学来的。任何哪一家大户人家也不会教自己家的闺女说这种话。

    这个任瑶玉还真是……

    任瑶期不由得有想要抚额的冲动。

    果然那边康氏受不住哭泣了起来，一旁伺候她的丫鬟婆子们忙上前来劝。

    任瑶玉见状却是十分得意的哼了一声，绕过她走了出来。

    任瑶玉出来看到任瑶期和任瑶亭，先是一愣，似是没有料到她们也在，然后却是毫不在意的点了点头，径直走了。只留下个嘤嘤哭泣的康姨娘。

    康姨娘身边的婆子丫鬟门也发现了任瑶期和任瑶亭，忙劝着康姨娘。康姨娘抬头往这边看来，堪堪收住了泪，拿出自己的帕子擦了擦脸，然后朝着这边屈膝行了一礼带着人往回走了。

    等人都走远了，看戏看完了全程任瑶亭才对任瑶期笑道：“八妹妹的脾气比我还坏呢。若是我这么对我家的姨娘说话，我娘会第一个站出来骂我一顿。算了，我们还是去扑蝶吧。”

    任瑶期与兴致依然很高的任瑶亭去扑蝴蝶，不过任瑶亭的兴致来的快去的也快，也或许是体力跟不上，不多会儿就气喘吁吁的表示不玩了。

    任瑶期吩咐丫鬟将任瑶亭扑到的几只蝴蝶放了。

    任瑶亭倒是也没有反对，她扑蝶只是为了好玩，并不是想要蝴蝶。

    与任瑶亭去荣华院请了安，任瑶亭才回自己的东府，并越好过两日再过来找任瑶期一起做针线。

    任瑶期送走了任瑶亭，也从荣华院辞了出来。

    在回紫薇院的路上，任瑶期发现自己的丫鬟苹果好几次欲言又止的模样。

    她不动神声色，直到回了紫薇院后命其他人退了出去，找了苹果上来问话。

    只是不知道为何，苹果有些犹犹豫豫。

    任瑶期安慰她道：“有什么话你就说吧，没事。”

    苹果这才道：“小姐，奴婢觉得那个康姨娘有些奇怪。“

    这话让任瑶期心中一动：“哦？怎么个怪法？”

    苹果想了想，小声道：“之前您不是遇到了八小姐在责骂康姨娘么？”

    任瑶期点了点头，苹果接着道：“奴婢去请完三小姐和四小姐后回来，正好看到了八小姐和康姨娘。当时为了赶快，奴婢走了小径，因而她们没有看到奴婢。奴婢看到八小姐一开始遇到康姨娘的时候，八小姐虽然脸色不好看，不过也还是不想搭理的样子。然后康姨娘不知道说了几句什么，八小姐就突然发了怒，指着康姨娘就骂了起来。奴婢站在暗处看了会儿，发现康姨娘的话很少，也不过只说了几句，可是每说一句话都让七小姐越加生气。后来奴婢怕被发现，就悄悄走了，康姨娘和八小姐也往这边过来了。”

    ****

    昨天眉南外公出院了，这两天因为有不少事情要安排，所以有些忙～

    今日补更没有兑现，很抱歉，请大家原谅。

    这几日的睡眠不好，实在有些困，所以今天只更一章了……〒_〒

    （这个月好不容易保持下来的良好更新记录……伴随着节操又毁了……）

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

