    皇家学院的议事堂，巨大狭长的石桌右侧，叶晨被在场所有人看得口干舌燥，目露呆光。

    他都被风笑天说懵了，以前从未听说的逆天修行法让叶晨都长了不少见识，说真的如果有这种东西的话，他也很愿意去尝试尝试。

    但问题是，尼玛那玩意存在吗？

    叶晨嘴角抽搐起来，什么逆天修行法自己完全不懂啊，他的修炼就是该吃吃该喝喝该睡睡该玩玩，烦恼尽情抛，咸鱼葛优躺。

    若说这种也算是逆天修炼法的话，那叶晨愿称它为最强。

    炽热的目光，火辣辣的眼神，无数双眼睛的直视，看得叶晨老脸一红。

    “算了，要不就随便说些什么糊弄过去得了。”

    想到这，叶晨的脸色才算恢复正常，当即就欲将自己‘创造’的逆天修炼法道出。

    这时，坐在他身旁的许宁突然大叫道：“我知道、我知道、我知道队长的修炼法门。”

    闻言，唐三和风笑天的目光顿时被其吸引而去，就连叶晨被他说的一愣，这家伙嘴里的团状布条不知什么时候取了下来，此刻正满脸享受着被人瞩目的舒畅之感。

    突然，许宁想到了什么脸色大变，随身跳出数米开外后，猛的朝叶晨看去。

    见其没有任何举动，许宁这才安心不少，他就怕叶晨抢走了所有人的目光，使得自己又变成小透明。

    响起在雷电霸王龙宗的尴尬场景，自己打不赢任何人不说，还没女孩主动喜欢他。

    明明他许宁也是武魂殿学院的天才啊，即便只是个辅助系，但他晋升魂力的速度在同龄人中也属前列。

    只可惜，叶晨就像颗太阳，会抢走了所有人的瞩目不说，还会将离他很近的行星照耀得毫无光辉可言，他宁愿离叶晨远一点接着微光发热。

    “你别傻站在那呀，快说说那个逆天修炼之法。”

    风笑天迫不及待的说着，玉天恒的眼眶中也浮现出到达血丝，他们都开始幻想着美好的未来会多么的妙不可言。

    “急什么，那是我队长的修炼之法，你们能有幸听到一丝半毫就偷着乐吧，蝼蚁......”

    似乎意识到自己最后一句话说的太嚣张会招打，许宁及时制止言语后，目光看向叶晨，似乎在争取他的同意。

    见此，叶晨立即笑着点了点脑袋，他正愁想不到什么开脱之法蒙混过关，如今许宁倒是在帮他解决一个大麻烦，何乐而不为？

    毕竟是逆天修炼法，你说的简单了吧没人信，你得太深奥的吧，额，叶晨还没那水平编都编不出来，但现在就得看许大学长发挥了。

    得到同意的许宁顿时故作深高的轻咳两声，很快，风笑天就识趣的端来一杯热茶，殷勤的递到了他的手中。

    见状，许宁的嘴角顿时抑制不住的向上扬去，心中不断暗道：这就是妖孽天才所能享受的待遇么，如今我许宁也要好好感受一下。

    小眼一眯，许宁喝完茶后，又扭了扭脑袋和活动几下胳膊，随后‘啧啧啧’道：“哎呀，昨晚落枕了都，全身难受得.......”

    话音未完，风笑天和玉天恒顿时带着一大堆人跑了过来，按腿的按腿，捏肩的捏肩，按摩的按摩，一时间，许宁身上除了那个位置外的每一处地方，都被照顾得万分周全，而这家伙也舒服的发出嗯的一声，表示自己非常满意。

    见此一幕，叶晨不由为其担心起来，这厮真是太能作了，要是待会儿被拆穿了可怎么办？毕竟这世上可没什么逆天修炼法啊。

    这时，许宁又摸了摸肚子，仿佛饿了想吃些什么，那副溅样简直看得叶晨都想揍他一顿。

    “差不多得了吧，你要在不说我们还是去问叶晨得了...”

    风笑天看着许宁摸肚子，脸色不由变得难看起来。

    似乎也察觉到自己有些过分，许宁轻哼两声缓解尴尬后，摆了摆手道：“都散开吧，我队长的逆天修炼法奥妙得很，你等且看且悟着。”

    言罢，许宁撇开人群走到一根显小的罗马石柱前，开始屏气凝神，随后猛的跳起一把抱住了身前带有条纹的白色石柱，紧接着他就闭上了眼睛，再之后..就没有之后了。

    风笑天和玉天恒还等了许久，可见许宁没有后续动作时，不由诧异问道：“这就完了？”

    闻言，许宁睁开双眼想要回答，但坐在石桌左侧的戴沐白突然大声说道：“我以前有看到过叶晨做过这种‘抱柱’动作，但当时他抱着的是个枕头啊在睡觉啊，你说这就是所谓的逆天修炼法？你不会在诓人吧。”

    这话一出，伺候过许宁的风笑天和玉天恒顿时面色黝黑，双手青筋暴起，仿佛随时都有可能出手打人。

    谁都想不到许宁敢拿人家叶晨的睡姿做文章，逆天修炼法？怎么看怎么不像。

    这时，许宁也急了，从石柱上跳了下来后，看着众人暴怒道：“我怎么可能骗你们，我可是跟队长在同一栋宿舍楼里相处了好几个月，他除了吃吃饭和去外面逛了一会儿后，全天下来15个小时以上都是在做这个动作，难道你们真以为队长真的是在睡觉？呵呵肤浅，怪不得只有我家队长能悟出这等神技，你们不相信的话，还是个各回各家各找各妈吧。”说完，许宁一脸的坚定，让人看不出半点谎意。

    听完，叶晨脸上顿时露出一股深深的惭愧之色，随即心中哭笑不得道：“许宁啊你真的误会了，我没你想的那么勤奋呀，老子真的只是在睡觉来而已，仅此而已！”

    捂了捂脸，叶晨实在听不下去了，许宁简直就是个大忽悠，去做传/销的话起码能混个市区大经理，那些话说的他自己都信了，怎得一个服字了得。

    “你真没骗我们？”

    风笑天还有些怀疑，但许宁听到这话后，顿时翻脸道：“爱信不信，这逆天修炼法需要投入全部心神，也只有像我队长那样的妖孽天才才能如会贯通，你们最好别练啊，否则失败了又来怪我误导大众。”

    “好，就信你一回。”

    看着许宁满脸的自豪和坚定，风笑天也不要再犹豫，找了根硕大的罗马石柱就跳起抱住，随后开始闭目凝聚全部心神。

    他的动作很快，然而还有比他动作更快的男子，只见玉天恒早就闭着眼睛挂在了一根石柱上，此刻时间过去少许，他的双手也因为发力而发起抖来，显然坚持不了多久。

    同一时间，戴沐白、奥斯卡和其他学院的一些弟子纷纷开始找好石柱抱起来，大堂内只有唐三等少部分男子和一些穿着裙子行动不便的女孩子没有妄动，但他们眼中雀雀欲试的目光十分明显。

    十几分钟过去，玉天恒率先从石柱上掉了下来，见此许宁不由在旁嘲讽道：“你是杨伟吧，这才多久便坚持不住了，呵呵，就这？还想学我家队长的逆天修炼法，真是可笑。”

    话落，那些抱住石柱的男弟子个个紧了紧怀中石柱，生怕谁第二个掉下去，被人笑话。

    见此一幕，叶晨不由偷偷为许宁点了个赞，暗道这家伙可真能瞎哔哔，但更有意思的是，在场大多数人还觉得很有道理，哈哈。

    正当叶晨暗笑之时，还在石柱上坚持的风笑天突然大笑道：“真的很有效啊，随着时间过得越久我所感受到的压力就越大，而且凝聚全部心神变得越来越困难，就连精神力的消耗也愈发夸张。但与此同时，只要进入到冥想修炼的状态，体内魂力的增长就会比平日里修炼快速许多。想来只要我能将这逆天修炼法练到极致，肯定也能像叶晨一样，等级暴涨。”说着，他又兴奋的开始了‘闭目抱柱’的逆天修炼法。

    而其他人在风笑天的影响下，皆都努力‘修炼’起来，即便累得全身颤抖，依旧努力坚持着抱柱。

    于是乎，偌大的镂空议事堂内出现了这么一个怪异现象，大大小小的罗马石柱上，挂满了一个个人，他们手臂环抱着石柱双腿紧夹柱面，看起来就象一只只大蛤蟆......				

