    “你真的只是一个小孩么？”千仞雪美眸中有着追忆之色。

    刚才聂云说她像姐姐，真的是惊吓到她了。

    不过后来聂云的解释，加上她的伪装又是天衣无缝，就算是最亲近的人都不可能认出来，她才放心下来。

    “不过你究竟有什么底牌？竟然明目张胆地到武魂殿显露天赋，难道就不怕引来杀身之祸么？”

    此时她的桌上摆放着一个昨天送来的卷轴，上面清晰记录了聂云从出生到现在的事迹。

    连和武魂殿赵殿主之间的仇怨都记录得清清楚楚，她清楚聂云此时已经陷入到了危机之中。

    武魂殿很快便会对他出手，除非他答应加入武魂殿，不然迎接他的只有毁灭。

    不过千仞雪倒是希望聂云能加入到她这边，这样也同样能够解除聂云的生死危机。

    此时她对聂云真的是越来越看不透了，以她对聂云的了解，加上今天的试探，她知道聂云并不是一个无脑之人，反而成府颇深，已经不能当作小孩来看待。

    这样的人按理说不会将自己陷入这样危险的境地，除非是有极大的把握能够化险为夷。

    但这可能吗？

    千仞雪摇了摇头，通过聂云的资料，她对聂云的底细一清二楚，不屈服武魂殿就只有死路一条。

    所以她得出一个结论，事情已经发生，聂云已经避无可避，只有两个选择。

    一是加入武魂殿，二是加入到她这边，这两个选择都能让武魂殿放弃对付聂云。

    但唯一不变的，应该就是赵家的态度了，赵家绝对不会容忍聂云继续活下去，必定会想方设法除掉聂云。

    千仞雪揉了揉自己的太阳穴，有些头疼。

    “你这小子还真是一个惹事精啊，难道你一开始就打算破釜沉舟，加入武魂殿，以此来获得武魂殿的庇护么？不过即便是这样，她也会在大赛上确定你有那个资格，之后才会行动，但赵家可不会有那个耐心的。”

    千仞雪面露无奈之色，“好吧，看来你这个屁股还得我来帮你擦，这下咱俩也算扯平了……”

    ……

    出了皇宫，托尼第一个忍不住问了起来，“聂云，太子到底和你单独聊了些什么？”

    其余人也都一脸的好奇，纷纷朝聂云看了过来。

    聂云笑着看向托尼，“太子殿下想让我做他的贴身侍卫。”

    “什么？贴身侍卫？那你有没有答应？”托尼神情有些激动。

    “没有。”聂云摇头。

    “靠，你傻啊，这么好的机会…呃…其实你不想的话可以推荐我的，贴身什么的最适合我了。”托尼神情有些遗憾，仿佛错过了几个亿。

    聂云眼睛瞟了下小九，再次看向托尼道：“你确定？”

    托尼愣了一下，随后反应过来，“呃，还是算了吧，要是留在了皇宫，那我以后就吃不到小九学姐的韭菜了。”

    小九的俏脸顿时红了起来，她没想到说着说着就说到她身上来了。

    小舞打了托尼一巴掌，“真是讨厌，净会占小九姐姐的便宜。”

    看着陷入热闹中的马车，聂云开始沉思起来。

    进了一趟皇宫，他才知道事情的发展已经超出了他的计划。

    他原本以为会对他出手的只有两方势力，一是以教皇为首的武魂殿，二是想要除掉他的赵家势力。

    没想到天使家族竟然也让千仞雪拉拢他，而千道流和教皇比比东水火不容，绝对不会看着他落入武魂殿手中。

    别看千仞雪现在的态度还可以，但如果他们真的得不到聂云，或许也会变得极端起来。

    真是头疼啊，聂云揉了揉太阳穴，这三方势力聚在一起，目标都是他，最后会发展成什么样子，他现在也预测不了了。

    不过想了想，他又放心下来，有自己的老祖宗在这，只要对他不怀好意的，大不了到时候一巴掌全部拍死，也省得他浪费脑子。

    马车很快便回到了府里，但他们刚一下车，便被聂狂刀叫了过去，进行最后一个阶段的训练。

    “不是吧大哥，只剩最后两天了，都不让我们休息休息，劳逸结合才是王道啊。”托尼苦着脸大声抗议道。

    聂狂刀双眼对着托尼一瞪，“每次训练都是你最消极，是不是又想单独加练了？”

    “别，别，别。”托尼头摇得像个拨浪鼓，“您说什么，我照做就是了。”

    聂狂刀看了所有人一眼，道：“想拿第一就按照我的来做，若是拿不到第一，看我不扒了你们的皮。”

    “大哥，那我们应该怎么训练？”雪鹰问道。

    聂狂刀笑道：“很简单，实战。这两天我会安排你们挑战你们学院的中级队伍，给我打败他们。”

    “不是吧大哥，那群家伙年龄最大的都有十六岁了，比我还大了八岁耶，两个我加起来才有他那么大，我们怎么可能打得过他们？”托尼再次叫了出来，一脸的委屈。

    “废话我不想多说，如果让我丢脸的话，你们知道后果的。”聂狂刀笑了起来，但这笑声却让几人有种毛骨悚然的感觉。

    “其实我们未必没有赢的可能。”聂云左手托着右手手肘，右手捏着下巴，“他们的战斗我我们也看过，平平无奇，不过是魂力高一些，魂技多了一个，如果我们配合的好，还是有机会获胜的。”

    雪鹰和唐三眼睛都亮了起来，渐渐燃起了战意。

    “不错，我们之前一直都是拿魂兽来训练，虽然能极快地提升个人实力，但我们终究还是缺少和魂师队伍作战的经验，我觉得大哥的这个安排非常的有道理。”雪鹰说道。

    “所以这两天就拿他们来让我们这把剑变得更锋利一些吧。”

    聂狂刀满意地点了点头，道：“不错，你们能明白这个道理，说明你们还不是很蠢，值得我去栽培，记住，永远都不要骄傲自大。”

    所有人都点了点头，明白了聂狂刀的用意。

    他们之前真的是有些自大了，毕竟跟着一位封号斗罗训练了二十天，以他们的年龄和心性，难免会有些心高气傲，目中无人。

    若是以这样的心态上场，怕是会阴沟里翻船，栽个大跟头。

    “好了，你们稍作休息，我去找你们校长安排一下。”聂狂刀说完便走了出去。

