 苍穹上无数人震惊，苍穹下无数人沸腾，东崖竟然炸开了，一尊超级大人物，粉身碎骨，惨死此地。

一时间，所有人都停战，警惕八方，暗中有可怕大高手偷袭，可斩杀太上长老级的大人物。

即便是云风都楞了一下，但只是刹那，他急速一闪，直奔邪月而去，笼罩那一颗残念头颅，又一次向下狂冲。

“拦住他！”

血皇大叫，御天仙剑爆射出万丈剑气，跟着元风的身躯向下斩落，要葬灭一代疯魔。

同时，天雷尊者，逍遥宫，九阳峰，十三大盗等等人，齐齐出手，向着下方狂轰滥炸。

更是施展出最可怕的速度，追杀而去。

元风速度无边，仙力震碎一切，最后一把抓起苏浩，嗖的一下，扎入了小地宫内，一切封锁。

当血皇等人到来，无尽的攻击汹涌，那小地宫根本无法打破，牢固程度，简直让人匪夷所思。

“该死的，该死的！”

柔青丝神色狰狞无边，东崖之死，让他们计划彻底成空，未能残杀魔宫余孽。

她更是狐疑，那一金点，到底是谁出手，竟然让东崖毫无反抗之力，直接神魂俱灭。

整个东荒，能做到这一步的，着实是不多。

“难道还有魔宫余孽存在？”

天雷尊者怀疑，不然的话，在他们几大霸主，全部出手下，无人会出手斩杀东崖。

“很可能，魔宫八大金刚，已经知道死去的只有六位而已，剩下的一位元风在战，另一人却已经消失了很久。”

逍遥宫的太上长老道。

“那些事不要管，我们现在最重要的是，想办法打开小地宫，那些余孽已经进入其中，晚了的话，我们半分好处都捞不到。”

九阳峰的太上长老，气的脸色涨红，付出了如此多，若是拿不到好处，实在是太可恼。

“打不开！”

血皇却直接摇头道：“邪月的残念不碎，此地的防护不破，纵然是血祖等人来，也万万打不开。”

“邪月的本事，我是知道的。”

“那怎么办？”

众人都咬牙。

“等！”

柔青丝深吸口气，道：“邪月只有一颗头颅留下，残念存在的时间不会太久，等他葬灭，小地宫自然打开，我们可安然进入其中。”

“现在，立刻安排人，在三千里内，布置下封锁大阵，绝对不能让那些余孽离开，他们在，宝物便在！”

“对。”

天雷尊者完全赞同，立刻安排下去，九阳峰，逍遥宫的太上长老，也立刻安排。

十三大盗等散修，则是围住小地宫四面八方，苍穹地下，简直是滴水不漏，天罗地网。

“唉，这些人虽然免除了一劫，但这么严密的封锁，一只苍蝇都飞不出去，早晚还是死。”

有人叹息。

“我真的有些佩服魔宫了，到底是什么精神，能让他们为了已经死去的魔帝，还能如此悍不畏死的大战。”

有人低声道。

“嘘，你找死了。”

旁边那人呵斥，道：“这些话不要说出来，仙皇大高手，耳听八方，眼观六路，这些禁忌之言，被他们听到，你全家都要葬灭。”

那开口的修士脸色蓦然苍白，连连点头，躲入了人群更深处。

……小地宫内。

苏浩与元风一闪进入。

邪月的头颅在消散，但他丝毫也不失落，反而是畅快大笑起来：“哈哈哈，痛快，实在是痛快，也不知道多久，没有如此酣畅淋漓的大战一场了。”

“哈哈哈。”

元风也大笑起来，从太上仙府之中，搬出了几大缸的美酒，道：“小月子，能和你在痛快的喝一场，真的是我之荣幸。”

“不容易，陪我喝酒，以前你都是嫌弃的，今天竟然说是荣幸，老疯子，你变了啊。”

邪月大笑起来。

“我才不老，你没看到我英俊的外表吗？”

元风扔过去一大缸酒。

元风的头颅散开，化成一人影模样，但极其的淡薄，似乎风一来，便要将他彻底吹散开来。

他抱着酒缸，看着苏浩，道：“大哥，你还在，我心满足，兄弟能陪你再喝一场，死而无憾。”

苏浩没有一句话，端起大酒缸咕咚咕咚，疯狂的往嘴中灌酒，不断的灌着，眼泪与酒一起喝下去。

“喝！”

元风与邪月，也疯狂的喝着。

“为什么，为什么不杀了她，你可以不用死的，你的残念本可以继续存在的，为什么不杀了她？”

苏浩爆吼。

“大哥，我当年和你说过，我邪月，这辈子只爱一个女人，只要她不伤害你，我不杀她。”

“不舍得杀啊。”

邪月继续喝着。

元风低下头，目中竟然湿润，他对那一切清楚，邪月这小子，除了魔帝大哥外，最在乎的便是柔青丝，为了那个女人，他真的可以付出一切。

甚至，要他的脑袋，他都可以摘下来。

没出息。

但真性情！苏浩双眼血红，大声咆哮：“我魔帝的生死兄弟，盖世大仙皇，横扫大仙界，帝之下无敌者，你竟然这么没出息，你不知道吗，不知道这个修炼界的残酷吗？”

“大哥，我比谁都懂，我是跟着你一路尸山血海淌过来的，我是死过千百次的人，我邪月对谁都不手软，从来不曾手软。”

“但，对她，请让我任性一次，我一生，也只有这一次任性的机会。”

邪月目光神色复杂，回忆以往，已经成为他最美好的记忆。

他不忍心，更不能自己亲手去覆灭那些记忆。

“你！”

苏浩咬牙切齿，心中却是剧痛，为邪月心疼，他太可怜！“大哥，我怀念，怀念我们一起在魔宫之巅，展开群魔大会，大碗喝酒，大口吃肉，潇洒恣意，只可惜，我没机会了，再也看不到了。”

邪月一笑，转移话题，不想在柔青丝的问题上多说。

“元风。”

苏浩喝了一声。

“我知道。”

元风点头，几人顿时进入了太上仙府，其中一切布置，与魔宫无比相似。

在魔宫之巅，也有那群魔大会场。

“浩仙宗弟子，入殿！”

苏浩大喝！ 