    医生看着秦可薇说道：“秦小姐，你有严重的精神疾病，我们不能放你走，好好接受治疗吧！”

    秦可薇死死瞪着医生，“我没有病！谁说我有病的？你们赶快给我松绑！放了我！要不然我一定杀了你们！”

    医生语气平静地说道：“秦小姐，你昨晚突然发疯，捅伤了自己的父亲，不知道你是否还记得？你有很严重的人格分裂症。”

    昨晚的记忆瞬间就涌入秦可薇的脑海中，她不可置信的说道：“不可能，我怎么可能做出那样的事情，那一定是梦！一定是我的噩梦！”

    医生遗憾地说道：“很可惜，那并不是噩梦，是你的家人亲自把你送到这里来的，在你的精神疾病治疗好之前，我们是不会放你离开的。”

    秦可薇拼命地摇头，“不！我不要待在这里！我要回家！我要回家！”

    医生看着她激动的样子，对护士说道：“秦小姐又开始犯病了，去拿治疗仪器过来。”

    “是。”护士立刻答应道。

    秦可薇心中涌起一丝不祥的预感，慌乱地说道：“什么治疗仪器？你不要乱来……”

    医生微微一笑，“秦小姐，我们是专业的医生，怎么可能乱来呢？一切治疗手段都十分科学，请你放心吧。”

    秦可薇看着他的笑容，只觉得心底发凉，果不其然下一瞬她的预感就成了真。

    医生从眼中闪过一抹诡异的幽光，对秦可薇道：“秦小姐，我们的治疗准备开始了，你准备好了吗？”

    病房里，女人发出了尖利的惨叫声。

    ……

    秦可薇饱受折磨的画面通过监控传到了霍铮的电脑上，他几乎是在看现场直播，看到秦可薇生不如死的模样，终于满意地勾起唇角。

    江晚晚今天来公司上班比平时略晚了一些，刚到办公室，林秘书就过来找她，让她去总裁办公室。

    办公室里其他人听到，都是一副见怪不怪的样子，反正他们早已经早已经在心底默认，江晚晚是未来的老板娘了。

    傻子才会在这个时候去得罪她，没看到那些议论她的人是什么下场吗？

    “好的，我现在就过去。”江晚晚谢过了林秘书，立刻前往总裁办公室。

    没想到一进门，一双修长有力的大手就勾住了她的腰，把她带进一个温暖宽厚的怀抱中，紧接着男人灼热的吻就落了下来。

    “唔……”江晚晚下意识地挣扎，可她那点力气哪里比得过霍铮。

    霍铮直接把她按在门板上，亲了又亲，好像把她当成了一块美味的小糕点似的，怎么吃都吃不够。

    江晚晚好不容易才推开他一点儿，终于能喘口气，“霍总，你找我有什么事？”

    霍铮邪气地说道：“想亲你啊。”

    江晚晚脸红透了，又羞又恼地说道：“你！你就不能想一点正经的事情吗？你现在也太不务正业了。”

    霍铮一本正经道：“你就是我的正事。”

    江晚晚脸颊更热，扭过头去，“我说不过你。”

    霍铮亲亲她的脸蛋，哄道：“好了不逗你了，过来给你看个好东西。”

    江晚晚不明所以，“什么东西？”

    霍铮拉着她来到办公桌前，“你看完就知道了。”

    江晚晚很快就看到了笔记本上的画面，秦可薇正在承受着残酷的刑罚，那张漂亮的脸因为痛苦而变得扭曲可怕，身体更是抖得像筛糠一样，触目惊心。

    江晚晚一下子就愣住了。

    霍铮见她沉默，一时间有些摸不清她的想法，“怎么了？是不是被吓到了？”

    江晚晚摇了摇头。

    霍铮心里莫名有些慌，江晚晚该不会觉得他很残忍吧？

    他正要解释什么，江晚晚就开口道：“也是她罪有应得，只不过我看到这些画面有些不适。”

    霍铮立刻把笔记本电脑合上，“怪我，不该给你看的，我原本只是想让你出出气。”

    江晚晚笑了一下道：“我知道的，没关系。”

    霍铮认真地说道：“当然有关系，要是你有心理阴影怎么办？”

    江晚晚想说她的心理承受能力还没有那么弱，可霍铮却比他更快地开口道：“既然是我犯下的错，那么就由我来消除你的心理阴影。”

    而他消除江晚晚心理阴影的方式，就是把她抱到沙发上亲个不停。

    江晚晚：“……”

    臭流氓！快放开她！

    不得不说，经过上次的亲密，霍铮一直都是食髓知味，却找不到任何机会和江晚晚亲密，差点没把他郁闷死。

    今天他特地把江晚晚的工作全推给了林秘书，把她留在自己的办公室里，让她陪自己工作。

    江晚晚犹豫地说道：“霍铮，这样不太好吧，林秘书他不会有意见吗？”

    霍铮随意地说道：“他不敢。”

    林秘书：“……”

    黑心，太黑心了。

    等工作完以后，霍铮便带着江晚晚去外面吃了大餐，两个人面对面坐着，摇曳着红酒杯。

    的确有点约会的意思。

    江晚晚对上霍铮灼热的眼神，隐约明白了什么，大家都是成年人，有些事不必言传便可意会。

    果不其然，喝完酒后，霍铮温柔地看着江晚晚，充满暗示性地对她说道：“Lucky，今天晚上别回家了，好不好？”

