    江奶奶随即按照房似锦说得，放出风去，准备将这栋老洋房捐给國家，做老年人活动中心用。

    为了以假乱真，项南还特地找媒体、公众号宣传了一下。

    邝安邦、祝兴国见到这篇报道，吓了一大跳。真要二楼做了老年人活动中心，那他们俩的房子都完了。

    卖是不会卖出去了，就连租都租不出去。毕竟，谁愿意家里天天招一堆老头老太太啊？吵都吵死了。

    因此邝安邦、祝兴国连忙跑到江奶奶跟前。

    “小姨，您怎么会想着把房子捐给國家呢？”邝安邦不解的问道。

    “是啊，这房子可是祖产呐，是姥爷、姥姥留下来的，怎么能传给外人呢？”祝兴国也埋怨道。

    “小姨，您别是听了谁的话，糊涂了吧。这房子怎么能捐给國家呢？再说，这是大伙儿的房子，您捐之前，是不是也得跟我们商量一下？”陈美云也不满的道。

    “实话说吧，你们的小心思我都懂。你们拖着不卖这套房子，无非是想着等我俩死后，好继承这笔遗产，到时候多分个几百万。”江奶奶扫视三人一眼道，“告诉你们，别做梦了。你们再拖，我就真把房子捐了。

    反正，我和宋老师也没几年好活。捐出房子，凭我们的积蓄和退休金，也足够了。”

    听她这么说，邝安邦、祝兴国、陈美云互视一眼，都有些尴尬。

    没想到他们的小心思，终究还是暴露了。

    “小姨，您说得哪里话，您是我们的小姨，从小看阿邦长大的，他怎么那么想呢。您别听别人的谗言，我们绝不会这么做的。”陈美云连忙说道。

    “对，小姨，您从小看我长大的，您还能不了解我么？我哪是那样的坏孩子。”邝安邦连忙表态道。

    “对啊，小姨，我可是您的亲外甥啊。我要是那么想，就让我天打五雷轰。”祝兴国也连忙说道。

    “好了，这些话我不相信，也不想听。”江奶奶摆摆手道，“我只问你们一句话，这房子卖还是不卖。”

    “卖，当然卖。”祝兴国立刻点头道。

    “小姨，房子我们当然想卖了。不过这个价格……”陈美云还想再拖一下。

    “就这个价格。你们不同意，我就捐出去。”江奶奶坚持道。

    “好，好，好，小姨您别生气，我们卖，我们卖还不行么？”邝安邦见小姨破釜沉舟，不卖就捐，也实在不敢跟她再斗下去。

    就像小姨说得，她和姨夫反正没几年好活。人死如灯灭，钱又算得上什么。可他们就不同了，他们这些年拖着不卖，不就是盼着老两口死了，能多分几百万嘛。

    要是把房子捐了，他们也就倒霉了，一毛钱都赚不到。

    “既然卖，那就签合约。”江奶奶把合约拿出来道。

    邝安邦、祝兴国一见，没有办法，也只好把合约签了。

    ……

    “师父，您的主意是真高啊~”拿到三人的合约，房似锦钦佩的道。

    “对这样的小人，就该这么治他。”项南点点头道，“可惜，还是会让他们分走一千六百多万，想想真是不甘心。”

    剧中，他们的下场是鸡飞蛋打，的确是挺解恨的。可惜，这次为了保障江奶奶的利益，就不得不让那两个小人也跟着沾光了。

    “是不甘心。”房似锦点了点头，“不过师父，我相信，不义之财不可取。他们现在就算拿了一千六百万，等待他们的也不是暴富。他们这种人连亲人都坑，是没有人性的，早晚也会被别人坑得。”

    她之前取得几次不义之财，就都打了水漂了。撬朱闪闪的单，结果单子被转让；给知否买房，结果佣金被退回……

    除她之外，像林茂根想跳单，结果反而出了双倍佣金；姚丰林想敲诈商户，结果不仅散尽家财，还要锒铛入狱；太表姑奶奶想敲诈龚家，结果却是一无所获……

    这些都是教训。

    项南点点头，承认她说的有一定道理。

    祝兴国、邝安邦两人为了钱，连亲情都可以不顾，可以说是已经丧失了人性。像这样的人，内心都有缺陷。在骤然得到一大笔钱后，心态失衡是很正常的。

    而心态一失衡，就容易犯错误。到时候，甚至会付出生命的代价。

    ……

    “好了，师父，别生气了，我让闪闪去发传单了。”房似锦笑着说道。

    “不用那么麻烦了，这栋房子我买了。”项南摆摆手道。

    “师父，别开玩笑了。之前不过是让你装成买家而已，谁让你真的买下这栋洋房了？你是不是还没出戏呢？”房似锦笑着问道，“再说，你就算想买，你有钱么？”

    “别小瞧我。这是我的资产证明书，买套洋房还是轻而易举的。”项南笑着递过一张纸道。

    房似锦低头一看，顿时眼睛瞪得溜圆。

    就见项南的账户上真的有五千五百万。

    “你……你……你怎么会这么有钱的啊？”她结结巴巴的问道。

    她之前虽然知道项南有钱，但顶多也就是他离婚时，他从家里带出的那点儿钱，也就一千五百多万而已。

    就算这四个月，他作为店长，赚了不少提成，顶多也就到一千六百万而已。

    可现在光是存款就已经有五千五百万了。而敢用五千多万买房，项南的身家，起码也得上亿了。

    短短四个月不到，项南的身家翻了六倍，简直不可思议。

    “怎么，我有钱你不高兴啊？”项南微微一笑道。

    “当然不是。可是……”房似锦简直不知该说什么才好了。

    “不用可是。这些钱都是我光明正大赚来的。”项南微微一笑道，“而且，我的钱就是你的钱。以后，你都不用担心会受穷了。”

    “不行，你的钱还是你的钱，我赚钱我会自己努力。”房似锦一听，却断然拒绝道。

    项南一听，笑着点点头。

    房似锦身上这种自立、自强的性格，是她最值得欣赏的地方了。

    虽然她之前有些行为不妥当，但实话说，在项南看来，也比那些总依靠男人成事，却还喊着独立自强的女人要强得多。

    ……

