    百里红妆身形一动直接冲进了战斗圈，对于这两个家族，她同样没有任何好感。

    短短几年时间，她就已经被这两个家族多次算计，现如今有机会，她出手自然不会留情！

    小黑和小白变大了身形，一拳过去直接将几名修炼者掀飞！

    黑暗圣会建立的当天，这些家伙就是这般想办法屠戮帝家和林家的修炼者，风水轮流转，现在总算是轮到了他们自己！

    灵儿再度变成了龙身，龙尾一扫，大片修炼者如遭重击般飞了出去！

    “轰轰轰！”

    神龙摆尾的威力彻底的爆发出来，上一次的仇灵儿还记得清清楚楚，这一次怎能不报回来？

    不同于上一次，现在的君宏城等人根本就分不出手来对付他们，光是应付帝煜绝等人的攻击就已经很不好容易了。

    眼睁睁地看着自家的修炼者们被这般屠戮，任由他们如何焦急，却还是什么都做不到。

    温子然、上官盈盈、墨云珏以及傲凌霄皆是大杀四方，有什么样的因就有什么样的果。

    在这个弱肉强食的世界，他们不够强就只能被碾压。

    倘若不是他们有着自保之力，先前就已经死了。

    眼前这些家伙，只有彻底消失在这个世界上，他们才能够安心的离开上层界前往仙域。

    否则，时时刻刻要地方这些毒蛇，谁也不知道什么时候就会被咬上一口。

    声势滔天，杀伐之声漫天遍野，夹杂着惨叫与惊呼。

    君家的建筑一座接着一座地倒塌，不过短短时间罢了，战圈附近的君家已经变成了一片废墟。

    浓郁的血腥味在空气中蔓延着，地面渐渐被鲜血染红，每个人的身上都沾染上了鲜血，早已经分不清究竟是对手的还是自己的。

    只是，所有人眼中燃烧着的决心都不曾变化过！

    帝北宸并没有立即加入战斗，而是再一次的开始召唤骷髅。

    想当初第一次召唤的时候，他还不太熟悉，而随着施展过两次之后，他发现自己对这召唤术也熟练了几分。

    想来，日后施展的次数变多之后，他召唤的速度也会变得更快。

    最重要的是，有了这些骷髅的帮助，家族的伤亡会减少很多。

    每一个人对于他们而言都是极为珍贵的，虽然战斗免不了会有人陨落，但是将伤亡降到最小也是好的。

    皇甫庭带着一部分黑暗修炼者同样杀进了战斗圈，这些修炼者都是想为了那天陨落的修炼者报仇的！

    君宏城见帝北宸又开始召唤骷髅大军，顿时也是心头一紧，其实他最担心的就是这一点！

    下一刻，他便直接冲向了帝北宸，只要骷髅大军无法召唤出来，那么一切还有可能！

    帝煜绝在见到君宏城的举动之后，身形一掠直接挡住了后者的去路。

    “君宏城，有我在这里，你不可能靠近北宸。”

    君宏城面色阴狠，“我要杀了你！”

    “可惜，你还没有那个实力。”

    帝煜绝眼中尽是不屑之色，“当日如果不是卢会长出现，你早就已经死在我的手上了。

    虽然让你多活了几天，可这个结局不会改变。”

