    人有时候很奇怪，总是喜欢对不如己，或者感觉不如己的他人评头论足，仿佛只有这样，他们才能找回做人的自信。

    秀优越感的同时，还能完成自我升华。

    可实际上，评头论足和被评价的人，其实是半斤八两而已。

    就像是刘唐和李逵。长相如刘唐这样的，也会有自信骂李逵丑。

    李逵觉得刘唐丑到灵魂深处，而刘唐也认定李逵是丑出天际的奇才。当然，刘唐的丑是因为他头发赤红，就像是鬼怪一样，让人看了就心悸。一张大饼脸，死鱼眼，大嘴张开了，犬牙交错的满口大黄牙，让人看了就倒胃口。李逵的丑更多的是因为太黑了，五官尚可，眉清目秀算不上，但也是大眼睛，浓眉毛的年轻小伙。张嘴一笑，满口白牙，凝脂白玉似的，颇为闪亮。

    从样貌来看，刘唐可比李逵不堪多了。而李逵至少能给京城的牙粉店铺做代言。

    李逵至少能看，耐看，看顺眼了，还能有点年轻俊杰的痕迹，就是这种痕迹流露出来的不多而已。

    可刘唐的形象，实在不敢恭维，就连他亲妈看了二十多年，也看不顺眼。

    “赤发丑鬼，看你往哪里逃？”

    “你这黑厮，好没道理。就你这长相，也好看不到哪里去！”

    一个逃，一个追，两人顺着巷子一通猛跑，就跑到了大街上。

    两抠脚大汉? 衣衫不整在京城的街头飞奔? 是道德的沦丧，还是命运的作弄？

    都不是? 他们只是一个太闲了? 另一个太倒霉。

    要是仅仅是一个追，一个跑。这也不会引起人们的在意? 京城一百多万人，东西南北城每天发生这样的事多了去了。可让人好奇的是? 两人嘴上还骂骂咧咧。

    一个骂人丑。

    一个骂人黑。

    这就让人要浮想联翩了? 尤其是他们冲突的地方还是个园子。

    难道是两男院子里争风吃醋，最后恼羞成怒？

    “红发丑汉子，你也是堂堂八尺男儿，为何怕他？回去和他用拳脚较量一下? 也不至于坠了你的威风？”

    “黑脸的汉子? 不要怕，这等不要脸的丑汉竟然也敢来争风吃醋，肯定是仗着有钱，让他破财破相才好！”

    ……

    两人的追逐，眼看就要变成一场闹剧。

    这会儿功夫? 他们已经从园子里跑出来，穿过了两条巷子? 可围观的人不少，甚至还有些好事者气喘如牛的跟着李逵后头? 就为了看这场热闹。

    章授倒霉了，他钱花了? 人也请了? 却被不相干的莽汉撞破了好事。关键他身子不灵便? 追到街头的时候，两眼茫茫，却根本就看不到李逵的背影。

    章授悔恨的在街头顿足捶胸，懊恼道：“也不知道哪里跑出来的丑汉，为何和本公子过不去？”

    “三爷，李大人已经回京了，想要请他还不容易吗？今后的日子长着呢。再说李大人是个念旧情的，他还念着当年在颍州你帮了他的大忙。想来，三爷在他心中多有敬重。”

    章授瞪眼看着随从，嘴边有种舍不得的难受劲，嚷嚷道：“我是为了请不到李逵而忧心吗？我是纠结花了钱，啥都没办就出来了。就像是去澡堂子，花了洗澡的钱，却洗了脚就出了门，你说冤不冤？”

    随从愕然，良久，才缓缓点头道：“冤。”

    章授懊恼地在街头双手一摊，嘱咐随从：“回去你给我爹说，李逵突发变故，遇到了对头。咱爷们追不上？”

    “然后呢？”

    “钱花了，事没办。”

    章授一想到园子里的燕语莺歌百花丛，还给了钱，就心疼的不得了，嘟哝道：“要是花钱，啥也不干，太可惜了。只能三爷我受累去应付一番。”

    嘴上说着可惜，脚上却不慢，晃晃悠悠回到了园子。

    再说刘唐。

    面对李逵他真的底气全无，可刘唐是个心一横，不管不顾的人。想着李逵的手上没有兵刃，他也不是没有自保之力。

    牙关紧咬，干脆停住了双腿，扭身面对李逵，脸上的横肉跳动着，满脸黑气显然被激怒了：“李逵，你要不要脸，就你这样的还敢说我丑？”

    李逵也停住了身形，对着刘唐冷笑道：“又穷又丑还懒，你这样的人被骂两句，还觉得委屈了不成？作奸犯科之人，人人得而诛之！刘唐，要是没看见你，爷爷拿你没法，但是现在哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你非要来，还不快束手就擒？”

    “好，骂的好！”

    总有好事着，看热闹不嫌事大。在边上不住的叫好，就盼着李逵和刘唐动手，他们好看过瘾。

    刘唐果然不负众望，跨步冲向了李逵，长拳如同炮锤般冲来，一招黑虎掏心，直奔李逵的胸膛。李逵既然敢追刘唐，自然不担心动手。拿着兵刃刘唐不是李逵的对手，空手，也不会是李逵的对手。

    李逵单手架住了流淌的拳头，小转身扭动腰力，势大力沉的鞭腿朝着刘唐的腰子直奔而去。

    这要是被打中了，刘唐后半辈子估计会心如止水。

    刘唐暗道：“好狠的手段。”

    他反应也不慢，险险的躲过了李逵的鞭腿，再次欺身向前，双臂紧紧收住，双脚用力，用一招铁山靠直撞上去。

    李逵相比刘唐脚长手长，拉开距离，拳头随后跟上，朝着刘唐的脸面而去。

    好险，没有打实了。

    要不然，刘唐当即就要躺下。

    两人你来我往，拳对拳，腿对腿，战在了一处。

    刘唐的武艺本来就比李逵差些，而且拳脚功夫也非他擅长。要不是李逵的拳脚功夫也不擅长，刘唐十来招就该栽了。可刘唐毕竟是悍匪，咬着牙拼着不紧要的地方挨上李逵的拳头，自己也要打回去。

    可谁曾想，李逵拳头势大力沉，每次挨上都要让刘唐痛呼一声。反倒是李逵，即便挨了刘唐的几下拳头，也不过是浑然不在意，他不仅拳头比刘唐硬，就连抗揍也比刘唐厉害。这纯粹是欺负人，这架没法打了。

    打了一阵，刘唐就感觉手臂后背钻心的疼，连连倒吸冷气，也为自己的莽撞开始后悔起来。

    想着找机会继续逃。

    他怕继续和李逵拼拳头，他会被李逵活活锤死。

    机会来的快，去的也快。

    刘唐假装被中了李逵一拳，实际上，他是故意为止，好让他跳出战圈。看似夸张的被击退，但实际上，他更多的是自己的用力往外跳去。后背上看似挨了一拳，但并不重，反而让他有了脱离的机会。

    好不容易跳出了战圈，刘唐再次埋头就跑，逃跑的时候还挨了阮小二一脚，大腿外侧火辣辣的疼。

    实在气不过，刘唐骂骂咧咧大喊：“不要脸的无耻小人，竟敢暗箭伤人！”

    “追！”

    李逵再次迈开长腿追了下去。

    刘唐一边逃，一边心里盘算着。他想要靠着双腿逃出李逵的追击，恐怕真不容易。得想办法，用自己擅长的领域和李逵较量。

    擅长的领域？

    他们追击的区域就在汴河边上。他可是水匪出身，水上的功夫可是看家的本事。当即冲上了前头的虹桥，李逵追了上去，眼瞅着快到虹桥追高点，刘唐突然攀上桥的栏杆，纵身一跃，跳入了汴河之中。李逵追的太紧张，身子撞上了虹桥的栏杆，一个倒栽葱，跟着刘唐掉入了汴河之中。

    而紧跟着李逵的阮小二也跟着跳入了冰冷的河水。

    三个人一起掉入河水之中，引起桥头的人阵阵惊呼。

    本来是打架斗殴，怎么一转眼成了玩命了？

    这个季节的汴河已经冰寒刺骨，再过个把月汴河上也将封冻。寻常会水的人，掉入河水之中，多半要出事。

    可是几个当事人却浑然不在意。

    刘唐是最先跳入河水之中的，入水的那一刻，他就只想说一句话：“真贼厮鸟的冷！”

    可是当他听到身后噗通一声，紧跟着他，顿时高兴了。刘唐估摸着李逵手上的功夫比他强，兵刃上的功夫更是强过他不知多少。但是这些功夫在水里面，都白瞎。要论水中的功夫，刘唐可不怕任何人。

    他就是奇怪，为何只应该一声入水的声音，却听到了两声。

    一回头，看到两个脑袋在水面上，李逵的游泳功夫虽然比不上刘唐，但他也是苦练过的。狗刨动静如雷，速度一点也不慢的紧咬着刘唐。

    当然，这水平刘唐根本就不在乎，可是阮小二的脑袋在水面扬了扬之后，突然潜入水底。。

    这才让刘唐警觉起来，这水里的功夫，多半不比他差。

    “李逵，想你也是成名的好汉，竟还找了帮手，忒不要脸！”

    再加上个李逵，要是刘唐继续傻呼呼地纠缠下去，他这条小命就要归位了。仗着年纪，刘唐愤怒的吼了一声，扭头就使命的划水逃命。

    要是刘唐摆明了想要逃跑，尤其是在水里，即便阮小二的水性要比刘唐好一些，但想要抓住刘唐并不容易。

    而李逵在水里也奈何不了刘唐，这要比在陆地上追上刘唐可难多了。

    不到半柱香的时间，李逵看着两个黑点的脑袋在水面上，无奈的叹了口气，上了岸。在看河面上，哪还有刘唐的影子？

    只能暗自叹了口气，其实他翻出桥面，心头就开始后悔了起来。心说：冲动了！

    不久之后，阮小二也跟着上岸，两人在临街的成衣铺子里，换上了干净的衣裳，去了靠近内城的家中。

    李逵如今颇为炙手可热。

    他拜访安焘就被不少人盯着，他突然跳河追人，更是引起不少人的注意。

    “争风吃醋？李逵会吗？”

    得到消息的邢恕脸色变换不已，他自问算是比较了解李逵的朝堂大员。但问题是，李逵这是葫芦里卖的什么药？他怎么就看不懂？

    曾布警觉道：“会不会是刺客？”

    “不可能。要是刺客，李逵也不会跳河追人了。大宋也从来没有发生过这等古怪之事，实在想不出来。而且他们是从园子里闹出来，请客的这位可是章授。”

    “章相看来也急了！”曾布咯咯冷笑着。

    章惇原先是不屑拉拢人的手段，如今为了李逵，他竟然将儿子都派了出来，显然在朝堂上，章惇也感受到了压力。

    而章惇也得到了消息，只是奇怪儿子为何没有回家？问门人：“授儿为何还不回来？”

    门人脸色古怪道：“可能是担心李逵的安慰，没有离开吧？”

    这也是个说得过去的理由，至少章惇不用因为儿子的堕落而发怒。

    太师府，刘太师刘葆晟也得到了消息。

    他不同于其他朝堂要员。他这个太师的官职虽说是最为尊贵的正一品大员，可不过是皇帝给自家老丈人的好处而已。刘太师在朝堂上，除了打瞌睡，什么事也做不成。他之所以探听李逵的消息，是等着李逵回府之后去请人。

    眼瞅着小女儿年纪也大了，也该商量着成婚了。

    正准备让人去叫来李逵，商量日子。

    当然，这不符合世俗的礼节。但两家都是官宦人家，总不能为了世俗的礼仪，去折腾媒人吧？

    李逵的媒人可不简单，是苏颂老爷子，之前可是宰相，如今在朝堂上养老。他老人家那么大岁数了，让他往来两家之间传话，他们都不敢如此消遣前宰相。尤其是李逵当街动手，最后还不死不休的跳河追人，看着不像是稳重人呐！如今催婚，是否早了些，刘太师陷入了纠结之中。

    刘太师担忧道：“人杰这年纪为何还做这等孟浪的事？”

    倒是刘太师的三女婿韩大虎有点灵性，嘟哝道：“会不会遇到了仇人？人杰最是嫉恶如仇。”

    刘唐的出现，让李逵给不少人一种孟浪，不稳重的感觉，仿佛和当年那个闹腾太后寿宴的李逵没什么两样。

    而在皇宫之中，皇帝也盯着李逵的一举一动，当他听到皇城司的探子回报，李逵跳河之后，皇帝赵煦也是连连变色，他都已经穿上了狐裘，这季节要是掉河里，岂不是要冻去半条命？

    想来李逵追的人必然是死仇：“被追之人可有消息？”

    “没有。只是奴婢手下探子禀告，李逵是在百花园和章授一起喝花酒，被人撞破了，才恼羞成怒动手。不过，那人的功夫虽不如李逵，但也不弱。向来是李逵动了真怒，这才脑子一热跳了汴河。”

    “花酒？”

    “章授？”

    赵煦抿着嘴脸色有点难堪，李逵这是准备投靠章惇了？对朝堂控制越来越得心应手的赵煦，显然不愿意看到李逵靠向章惇。李逵可是他赵煦一手提拔起来的臣子，是要当成帝党的大旗来用的，突然间投靠章惇，让赵煦心情跌落谷底。

    郝随见状，宽慰道：“多半是章相想要拉拢，才派了儿子去。不过章授和李逵本来就认识，李逵在颍州的时候，章授帮过他忙。”

    赵煦这才宽心了一些，不过园子，花酒，还是让他有点向往，好奇的问郝随：“李逵平日里也是稳重，可去了园子喝了花酒，就如此冲动。难不成这酒有门道？”

    皇帝的好奇心一定要满足，可是郝随目光直勾勾的愣住了，他也想给皇帝解惑，可是他办不到啊！

    宦官哪有去勾栏寻欢作乐得道理？

    他们都受不了这份刺激！

    可郝随却不能说自己不知了事，因为他之前还管过一段时间的教坊，麾下成名的歌舞伎无数……

