    连胜嘿嘿地笑道：“当然是交给古道国师！你怕了吧？他折磨人的确有些残酷，可这一切都是你自找的，谁让你杀害荆护法的，你还差点毁了青龙舵！”

    “古道国师？”叶欢越发有些困惑。

    “你这小子，莫非连我们大名鼎鼎的古道国师也不知道？”连胜鄙视道。

    “连胜，你怎么把这个秘密也说了？”俞权乌急忙提醒。

    “这小子已经成了我们囊中之物，他知道了这个秘密，又能如何？”连胜不以为然。

    俞权乌若有所思地点头，似乎觉得有些道理。

    叶欢突然说：“我好像明白了，古道国师是你们的头儿，对吧？”

    “对，小子，你现在才反应过来，已经晚了。”连胜转头又冲俞权乌挥挥手，说，“你去把他绑起来，功劳分你三成。”

    俞权乌眼睛一亮，喜道：“多谢连胜兄成全！”

    说完，他屁颠屁颠地走向了叶欢，手上还多了根母指粗细的绳子。

    俞权乌走近叶欢，拿着绳子就要往叶欢的脖颈上套。

    忽然，叶欢闪电般地伸出手掌，“砰”的一声，迅猛地砸在了俞权乌的天灵穴上！

    俞权乌只觉得一阵天眩地转，立刻倒了下去。

    连胜错愕地看着叶欢，难以置信地叫了起来：“你中了我的千叶雷电爆，心脏破碎，全身瘫软乏力才对，怎么还有力气反抗？”

    叶欢鄙夷地瞅着他说：“你居然好意思叫连胜，我看你叫连败还差不多。拿着一个劣等的法术就想逞能，你不觉得自己太幼稚了吗？”

    连胜顿时大怒，沉声喝道：“小子，我不管你身上藏着什么古怪，就冲你今天这句话，我就要好好教训你！”

    叶欢点点头，很干脆道：“行，有什么本事只管使出来，别藏着掖着！”

    顿顿，他又补充了一句：“一个圣灵四品的修真人，竟然这么差劲！原来不可一世的天残门徒，不过是吹出来的！”

    连胜气得浑身发抖，他飞身跃起，手上瞬间多了把弯刀，整个人又在空中急速地旋转，似乎想增强劈斩的威力。

    嘶啦！

    他的刀刃上很快便斩出了一道弧形的亮光，闪电般地切向了叶欢的脖颈！

    一直站着没有动的叶欢，眼见弧光砸下来，他突然抬起手，金怒灵剑瞬间在他身前卷出一片如同薄幕般的光亮。

    咣当！

    仿佛两个金属撞击的声音顷刻之间响了起来，地上的叶欢依旧纹丝不动。

    空中的连胜却有些惊愕，他的神色大变，再看向叶欢的眼神，已经完全变了。

    “这小子怎么接得如此轻松？难道我的功力下降了？”连胜呆呆地念道。

    “我已经让你两招了，该我出手了吧？”冷不妨，叶欢轻描淡写地问。

    “你说什么？刚才你在让我？”

    连胜有些恼怒，真气紊乱，立刻掉落到地上，他恨恨地瞪了叶欢！

    眼前这个稚嫩的少年，他竟然说在让自己，这怎么可能？

    连胜接着又想：这少年刚才不过侥幸接了自己两招，却故意说得这样轻松，分明就是在故意打击自己的信心！

    想到此，连胜冷笑起来：“小子，你吹得这么牛叉，敢不敢放一记法术过来瞧瞧！”

    “不，对付你这种宵小，用法术太浪费了。”叶欢认真地摆了下手。

    “你……”连胜气坏了，身子激烈地摇晃了下。

    “我什么我？吃我一锤你就知道好歹了！”

    说着，叶欢手掌一扬，金怒灵剑转眼间便换成了轩辕噬天金锤。

    他提着金锤，飞身跃到空中，对着连胜毫不客气地砸了下去。

    并且，叶欢说话算数，当真没有放出法术！

    此刻，在连胜看来，叶欢手中的金锤虽然砸得很猛，却并没有闪现出光芒，也没有溢出锤影。

    他顿时冷笑起来，立刻举刀去挡。

    他心里还在想，叶欢这小子竟然不把自己当回事，真是太狂妄了！

    连胜的弯刀刚刚举过头顶时，叶欢的金锤就凶猛地砸了下来！

    砰！

    随着一声闷响，连胜只觉得眼前仿佛有座山倒下来似的，整个手臂都被震得一阵酸麻，虎口更是裂开了一条缝隙，鲜血瞬间淌了出来。

    他却只能强行硬撑，不敢有半点松懈，因为他的刀若是被压下来，叶欢的金锤就会狠狠地砸到他的脑袋上。

    虽然他撑住了，但也几乎倾尽了全力，脚下更是传出“嚓”的一声裂响，地面踏着的石头，竟然被他踩裂出了几条口子。

    甚至，他的脚掌还陷进了石头上！

    叶欢一锤砸完，腾身后退了三丈，并没有追击。

    连胜胸中积闷得厉害，体内血气翻涌，如同涨潮，他止不住张开嘴，“哇”的一声，仰头喷出了一道血箭！

    叶欢鄙视地看着他，说：“你们这些天残门徒，平时吼叫得跟狗似的，除了以多打少，联手围攻，你们还有什么本事？”

    “你……”连胜气极，不禁又激烈地咳嗽了两声，再次吐出一大口鲜血。

    哪知叶欢又质疑说：“从你头顶冒出的真气看，你应该处于圣灵四品吧？为何真打起来，却如此不堪一击呢？你的功力该不会是故意伪装出来的吧？”

    “功力怎么能伪装？”连胜气恼道。

    “既然不能伪装，那你就是在存心让我？”叶欢拧了下眉头，马上又正色道，“连猪，我和你势如水火，今天不是你灭了我，就是我灭了你，所以，请你端正态度，同我认真过招，否则，要是被我一锤给砸死了，你会觉得很冤枉的！”

    连胜气得浑身发抖，却又有种哑巴吃黄连——有苦说不出的感觉！

    他心里还在骂，尼妹，老子刚才拼尽了全力，不知为什么，竟差一点没有挡住，我哪里又不认真了？

    叶欢摇了摇头，对连胜刚才的表现很不满意，他沉声又道：“这次我们同时出手，你不必让我！”

    连胜苦笑，让个屁呀，刚才那一锤，老子差点被你砸死了！

    叶欢以为连胜会认真负责地和自己过招，当下又抡起了金锤，毕竟先前这一锤，他只使出了八分的力道。

    轰隆！

    叶欢挥锤砸下来的速度太快了，根本没给连胜留足舒缓准备的时间。

