    孟林淡然坐定，等待郭铭昆施法。

    少顷，只见郭铭昆脸上收起欣赏神色，端正心境，双手交叉掐诀，印法组合繁复无极，青色元气随着印法变化轻盈飘散，神妙异常。

    忽而，右手化为剑指，凝势聚意，一指凌空点出，从指间迸发出一道青色光芒灵动地飞向孟林神魂脑海。

    然而出人意料地是，青光甫一弹入孟林神魂脑海，就如同泥牛入海一般无影无踪，没有再给郭铭昆任何反馈。

    郭铭昆“咦”地一声疑惑不解，定了定神，咬牙再次在心窍轻轻点了一指，催动张青山曾教给他的增加修为的法门，嘴角吐出一股血花。

    “师尊！”孟林惊讶之下，便要阻止。

    “爹！”郭若溪在远处瞧见此番情景，但又担心影响二人施法，没敢过来，心疼地喊了郭铭昆一声。

    “无妨。这只是一个小法门，还伤不得我的修为……”郭铭昆左手抹去血花，柔和一笑不以为意，右手再次前倾，青色元气从剑指澎湃而出。

    “咻！”

    青光再入孟林神魂脑海，一道强势无匹地印法施展而出，在还未被消磨干净时，神意传回给郭铭昆。

    孟林只觉神魂中记忆禁制被那道印法轰击地有所松动，但很快在无名洪炉护佑之下封印恢复原状。

    而后，在那道繁复印法的剥离解构之下，无可描述地，孟林感觉连无名洪炉上所蕴含地一丝若有若无的因果关联，也渐渐消失无踪。

    孟林只觉神魂一朝天地宽，此时的所思所想比往常更加清晰明白。

    “哦！原来如此。”郭铭昆欣慰地一笑，看着身前盘坐的清秀少年，“你可有什么要向为师说的？”

    孟林无奈之下，内心苦笑一声，心中盘算，是否要把东天青帝传承之事告知郭铭昆，脸上神情犹豫不决，不知是祸是福，正欲张口：“师……”

    未料却被郭铭昆挥了挥右手，打断话语。

    郭铭昆看着孟林洒然一笑：“不必如此，这些话存在心里就好，不到具备保存自己的实力之时，有些事谁都不要说。仙修之事，有些奇遇，存些无伤大雅地小秘密，再正常不过。”

    孟林眼眶微红，双目酸楚：“师尊……我……”

    郭铭昆起身站到孟林身前，轻抚孟林头顶，温和喃喃道：“仙人抚我顶，结发授长生。曾经我也有一个能体谅我的师尊，只是后来再也没有了……这是流觞？”

    孟林恭敬起身，从腰间摘下金黄色的酒葫芦，递给郭铭昆：“正是。是弟子戏谑之间给酒葫芦胡乱起的名字。师尊是否觉得有所不妥？”

    “并无不妥。可能你还不知道，你那黄师父以前是不喝酒的，自从我师渡天劫失败化道后，他才开始有了酒瘾，唉！”郭铭昆轻叹一声，往口中倒了一股酒水。

    “咳！咳！”似乎那强提修为的法门对身体损伤不小，郭铭昆忍不住咳嗽起来。

    孟林从储物袋内摄出两颗蓝盈盈的益气增元丹，双手呈给郭铭昆：“师尊，这是黄师和弟子从李长老那里讨来的丹药，您服用了吧，想必能快速修复损伤。”

    郭铭昆从感伤之中解脱，笑意增盛：“好小子，还知道孝敬为师，那就用一颗吧，抵偿我舍去的七天寿元。剩下一颗你自己收好，兴许将来还有大用。”说完不客气地取过一颗蓝色丹药，略一观察便纳入口中服食。

    孟林震撼莫名，原来郭铭昆嘴角那股血花竟然是用燃烧七天寿元，换来修为提升时激荡而出，内心一暖，不知如何说起，不再多言，躬身拜倒。

    郭铭昆淡然站定，双手背后，眺望远方，徐徐道：“起身吧。此次不阻拦你，是因为我受地你此拜。你脑海中的神秘宝器，虽有护佑神魂作用，但也限制了外人助你解开记忆禁制。”

    顿了一顿，又道：“我方才施展印法时，觉察你神魂脑海中的宝器似乎有一丝微不可察地因果联系向外蔓延，便用师父教过我的法门帮你抹去了，也不知管不管用……”

    孟林起身拱手道：“感谢师尊为弟子燃烧命元施法，弟子铭感五内，永生不忘。师尊施法后，弟子方才感觉神魂脑海比往常更加清明，那法门想来是有用的。”

    “那就好！”郭铭昆挥手送出一缕清风，托起孟林施礼的臂膀，递过流觞，微笑道：“燃烧命元的事，你也不用介怀。为师自己其实略觉惭愧，修为不够只好用巧。”

    其后，郭铭昆安抚孟林不再纠结记忆封印之事，当前要务是提高自身修为，才有解决封印的可能，至于追寻父母之事更是急不得。

    说罢，便把孟林和郭若溪送出洞府，自己返回房内打坐修复损伤。

    郭若溪带着心事重重的孟林，走过洞府青石大门后，纤指渡过一股青色元气，灵巧地点在石门之上，“吧嗒”一声，一个透明玉简从青色大门的凹槽之中脱落，恰恰落入少女柔掌之中。

    “喀嚓嚓！”青色大门缓缓合拢，洞府所在位置被阵法遮掩不见，在山壁上消失地无影无踪，只留一道元气异样波动在山壁上缓缓流淌。

    娇萌少女欢呼一声，正欲拉着孟林的手臂跳跃而去，就听一道威严声音隔着青色大门传来：“郭若溪，别玩太疯，傍晚记得回洞府用饭！”

    “知道了！”郭若溪垂头丧气地松开孟林的手臂，不满地嘟嘴回应。

    孟林的手臂在被郭若溪一抓一放之际，忽有所悟，不再过度担忧郭铭昆能否真正斩去那冥冥中的因果纠缠。

    扬起清秀脸庞，对着郭若溪展颜一笑，嘴角弯了一个完美的弧度：“若溪师姐，走，去《仙门秘录》编辑部看看。对了，你那美食地理专栏，最近写得有点懈怠了啊，再这样下去，你那灵石稿酬我看得减一些了。”

    “嘭！”郭若溪忍不住气急，下意识一个勾拳过去，正中孟林左眼眶，“呀，对不起，我不是故意的。”

    “还不是故意的？”孟林捂着左眼黑眼圈，张牙舞爪就要扑来决斗，怒道：“这不是还没有减稿酬嘛？！说过不打脸的，我跟你拼了！”

    郭若溪自知理亏，双手抱臂，看着扑来的孟林，一脸笑意地劝诫孟林：“人家都到过歉了。你要是还来真的，我可要喊救命了！你也知道，在我爹眼皮下喊救命，你会有什么好处。嘻嘻。”

    “啊！”孟林被郭若溪戏谑地无言，抓了抓头发轻声发狂。

    郭若溪见此，不敢再开玩笑，连忙晃着孟林胳膊真挚道歉。

    少时，孟林拗不过郭若溪的弃稿威胁和软萌攻势，败下阵来，与郭若溪言归于好。

    一青一黄两道轻快身影，相随着从苍山派宗门深处，一路纵跳如飞，真切地感受着天地元气浓度的变化，回向真传弟子别院。

    “众位师兄，我们回来了！”孟林当先喊了一句，敲了敲门环，推开别院大门，直入其内。

    穿过月亮门，只见几株疏淡的枣树之下摆放着一套古朴茶桌茶具，陈芝龙和乔宗岩相对而坐，正在言笑晏晏地谈天喝茶。

    腹中饥渴的孟林不客气地走过去，端起灵茶，大口咕嘟嘟地灌了一气，“嗝！大师兄、乔师兄好！你们在聊什么？”

    大师兄陈芝龙看见孟林的鲸吞牛饮模样，哈哈大笑，笑骂一声：“自从孟师弟到百草阁管理灵药后，就像变了个人似的。与黄长老越来越像了，喝酒是灌，喝茶也是灌！嗯，李长老说这样喝茶叫驴饮，哈哈！”

    孟林脸色一转，用食指揉了揉太阳穴，神情忸怩了片刻，看着急欲逃离的乔宗岩道：“乔师兄，你去哪里？一起聊会天。”

    乔宗岩看到孟林的小动作，知悉孟黑又要坑人，便头也不抬，疾步而走，留下一句话语在茶桌上飘荡：“我去杂事处买几个橘子，你留在这里不要走。”

    孟林目送乔宗岩出得远门，嘿然一笑，给郭若溪也拉过来一个椅子，众人围桌而坐。

    孟林喝了口茶，神秘一笑：“大师兄，我有一个疑惑。不知你能否为我解答？”

    陈芝龙看着故作神秘的孟林，纳闷道：“孟师弟，你就直说吧，在这真传弟子别院，还能有人怪罪你不成？”

    “别卖关子，快说，还有什么是你孟黑都疑惑的事情？”郭若溪白嫩双手捧了一杯灵茶，忍不住地招惹孟林的神经。

    孟林面皮一跳，正色道：“师弟的疑惑就是，大师兄你称呼掌门为师尊，掌门又称呼黄长老为师叔，不知大师兄当称呼黄长老什么？”

    陈芝龙不假思索道：“一般称呼黄长老，只有特殊场合才叫师爷。仙修之辈，惯于以修为论辈分，在这种称呼上，其实没人紧要上心。”

    “哦。我今日刚跟黄长老到传功阁造册登记，录入百草阁一脉玉牒。以后我们师兄弟该如何称呼？难不成你们以后叫我师叔不成？”孟林一脸疑虑之色，若有所悟地提醒道。

    “你……！”一向敦厚的陈芝龙被孟林的问话气结，拉着脸，起身就向自己屋舍走去。

    “噗！”郭若溪看着经常跟随父亲训斥自己的大师兄吃瘪，很是过瘾，笑靥如花，忍不住一口灵茶喷到对坐的孟林脸上。

    孟林尴尬地从怀中掏出香帕，抹去脸上茶叶末，站起身问陈芝龙道：“大师兄，我们什么时候去传功阁选取下品法器和绝世仙法？”

    陈芝龙回头看着孟林的纯真模样，恨声道：“明日吧。到时候把许增寿也叫上，他虽然不能领取下品法器，但是功法还是可以选择一门的。”

    快到屋舍门口时，陈芝龙突然扭头问孟林道：“孟师弟，连许增寿这笨蛋的境界都已突破到锻体境眼窍了，你这几日修为进境如何，突破到哪个境界了？”

