    第396章毕业了

    沈虹信誓旦旦地说，赵晓柔给田韶送了一大笔钱以及一些随身物品。不过她既没人证也没物证，仅凭自己的推测。相反，田韶却有乌老二这个惯犯的供词作为证据，审查组后来没再找田韶了。

    审查组在永宁县呆了一个星期，抓了不少人，其中秦革跟他的心腹都没逃脱。

    李爱华与田韶说道：“你知道这个秦革贪了多少吗？”

    这个田韶并没猜,摇头说道：“不知道，多少啊？”

    李爱华掰开手指头算：“大黄鱼二十六条，小黄鱼四十八条，珠宝首饰也有不少，还有两万六千四百块现金以及一千斤粮票跟其他各种票据。”

    “就这些吗？”

    李爱华敲了下她的脑袋，骂道：“你还就这些？这可是大几万块钱啊，全都是国家的财产,这些人死不足惜了。”

    “而且他贪的这些东西,有一半是赤虎案截留下来的。不然就他那个职位,就算再狠也弄不了这么多钱。”

    田韶解释道：“我不是说黄鱼跟钱少了，我是觉得他应该藏了一些古董字画吗？”

    “是也古董字画，不过具体是什么东西我忘记了。你要想知道，我明日拿笔写下来告诉你。”李爱华说道。她对这些东西不感兴趣，注意力都在黄鱼跟钱粮上。这也正常，毕竟现在古董字画不值钱。

    田韶眼睛散发出异样的神采：“那你问下赵康，这些东西卖不卖？若卖的话，我想将那两幅画都买了。”

    有句老话说得好，乱世黄金盛世古董。她爷爷很喜欢字画跟瓷瓶，年轻的时候近一半的钱都花上面了，幸运的是收藏到了几样真品。而这，也是他爷爷能在魔都给她买得起房子的原因。当然，运气也是极好，房子买了不到一个月魔都开始限购。

    李爱华皱着眉头说道：“不当吃不当喝的,你买这玩意做什么？”

    田韶也没说这些将来值大价钱，一来没法解释二来说了估计李爱华也不信了：“你也知道我喜欢画画,观摩名家的画作能让我提高绘画水平。”

    一听这话,李爱华立即拍板说会帮她将画买下来。第二天下午，赵康给田韶送来了一幅画跟一只花瓶。

    田韶一见就问道：“爱华姐说有两幅画，怎么现在就剩一副了？”

    赵康解释道：“秦革贪的东西，都被检查组带走了。这一副是去年那个案子收缴上来的，也没人要就放仓库里了。爱华说你喜欢，我就给找出来了。”

    田韶一听立即打开看，发现是一幅山水画。就见这画山里万树绽青，曲栏掩映，初春的阳光给人以温暖的感受。

    看到落款是唐寅，田韶还很高兴。不过喜悦没维持多久，她就发现纸张不大对，说不出个所以然来但直觉就不对。

    田韶得失心也没那么重，这幅画虽不是真品但临摹得很不错：“这画哪来的？”

    “从一个犯人那儿搜来的，这东西不值钱，也是有个同事觉得好看就拿着了。田韶，这幅画加上花瓶，你给五块钱就好了。”

    田韶也不懂分辨古董，但她很喜欢这幅画,加上瓶子挺精美的就拿了钱给赵康。她不知道的是，赵康转头就告诉裴越，说她喜欢画跟各种精美的瓷器。

    裴越听了将这话记在心里。

    随着工作组的离开，田韶的生活也恢复了平静。

    时间过得很快，转眼就到了期末考试了。田韶走进考场时非常淡定，做了宋老爷子跟李桥出的题目，学校试卷上的内容简直不要太简单。

    田韶提前半个小时交卷，而这还是需要写作文的原因。到第二场数学考试，田韶丧心病狂地提前一个小时交卷。

    考完以后田韶不仅没疲惫，反而是神清气爽了。

    到下午考试的时候，坐在她旁边的段瑞哭丧着脸道：“姐，你能不能别那么快交卷啊？你这样，我没法安心做题。这考试要没通过，到时候学校可能不给我发毕业证了。”

    田韶听了失笑道：“这个你放心，校长跟老师肯定会给你发毕业证了。”

    三天以后成绩出来，七门学科里分数最低的是物理八十九分，最高的是历史九十八分。

    看着她的成绩单，校长都忍不住惋惜。若没取消大学，这孩子不是进京大就是去华大了。唉，太可惜了。

    将毕业证递给田韶，温校长语重心长地说道：“小田，你未来的路还很长，希望以后能一直保持学习。”

    这样聪明又努力的学生，谁不喜欢呢！

    田韶笑道：“校长，有句老话说活到老学到老，我以后会坚持学习不断地提高自己的。”

    领毕业证的时候田韶以为自己会很平静，毕竟这也是在预料之中。却没想到，等接过毕业证的时候她眼眶突然红了。

    拍了毕业照，田韶就赶回厂里上班了。

    一进办公室，柳婉儿看她眼眶红肿知道是哭过了：“田会计，你不是去领毕业证吗？莫非是出了什么变故。”

    田韶都不惜搭理她。也不知道是不是被裴越给刺激到了，这女人现在都明着针对自己，连面上的那点客气都不愿维持。

    孟杨觉得这话实在太不吉利了，他说道：“田韶可是年级第一。她要毕不了业，整个永宁高中的谁能毕业。”

    柳婉儿顿时语塞。

    下班后李爱华捧着田韶的毕业证，笑眯眯地说道：“小韶，这么大的喜事你不请客说不过去？小韶，我想吃荠菜饺子，咱们周日一起做荠菜饺。对了，不能放肉啊。”

    “我记得你以前不爱吃饺子呢？”

    说到这里李爱华都郁闷，她摸了下微微隆起来的肚子：“我以前无肉不欢，但现在一提到肉就反胃。唉，也不知道肚子里这个上辈子是不是个和尚。”

    田韶听了大笑。

    回到家里就发现三魁在做饭，田韶问道：“今天怎么回来的这么早？”

    三魁说道：“姐，你毕业证呢？”

    轻轻地抚摸毕业证，三魁羡慕地说道：“姐，你都靠自学拿到高中毕业证了，我这上夜校还不知道能不能拿到小学毕业证呢？”

    他都有老师教还觉得学起来费力，表姐自学都拿到高中文凭。唉，人跟人真的没法比。

    田韶说道：“我相信只要你坚持下去，一定可以拿到毕业证的。”

    若是半途而废，那以后什么事都干不成。

    (本章完)

