
　　看到他这副极为滑稽的猪鼻子……

　　李楚的嘴角微不可查地牵动了一下。

　　然后他立刻将这抹弧度压制下去。

　　但小神医极为敏感地注意到了，他眼中闪过一丝寒芒：“你刚刚笑了？”

　　“没有。”李楚认真否认。

　　小神医正在狐疑地打量李楚，后面老道士才看到他的脸，先是惊讶了一下，然后嘴角一抖。

　　“库库库……”

　　他低下头，努力压抑着自己的笑声。

　　小神医又羞又怒，悲愤地看着老道士：“你笑我？”

　　“没有。”老道士摆摆手，抬头前用力的一抹脸，勉强露出一副严肃的表情。

　　但嘴角又不由得一翘……

　　他忙用手指一压……

　　又翘……

　　再压……

　　小神医气的鼻子一抖一抖，“你分明就是在笑！”

　　老道士看向天空，道：“我想起高兴的事情。”

　　“什么高兴的事情？”

　　“我老婆生孩子……”老道士绷着脸道。

　　“你哪个老婆生孩子！”小神医大声质问。

　　这厮连敷衍的理由都这么随意，心里肯定一直在不停地笑！

　　“我不记得了，不是很熟，我们十几年没联系了……库库库……”老道士说着说着，又绷不住，笑了几声，这才收住。

　　旁边李楚的嘴角再次牵动了一下。

　　“你又笑什么？”小神医怒而转向李楚，“你老婆也生孩子了？”

　　“我没有。”李楚否认。

　　“我们言归正传。”他话锋一转，不给小神医发作的机会，反问道：“怎么变成这个样子，你也吃了造化丹？”

　　“当然。”小神医点头道：“我不吃一颗，怎么知道炼出来的造化丹成没成功？”

　　“可敬。”李楚郑重道。

　　“医者仁心。”余七安也道，“库库库……”

　　“你欺人太甚！”小神医一拍桌子，“我忍你很久了。”

　　大鼻孔在愤怒喘着粗气，看上去红彤彤的。

　　倒还有几分可爱。

　　余七安道：“我老婆生孩子。”

　　“你明明在笑我，你就没停过！”小神医拆穿道。

　　“不是。”余七安看了一眼徒弟，“我们经历过专门的修行，无论多好笑，绝对不会笑。”

　　“是的。”李楚颔首。

　　同时心中默默补充了一句，除非忍不住。

　　师徒俩一番对视，态度无比端正。

　　严肃。

　　小神医半信半疑地安定下来，正要讲述自己炼制造化丹的过程。

　　这时，狐女甩着毛茸茸的大白尾巴，从外面走了进来。

　　第一眼看见的自然是李楚的脸，第二眼看见的，就是小神医的鼻孔。

　　她呆了两秒，然后蓦地眉眼一弯，抿着嘴，“库库库……”

　　笑这种东西，最怕人传人……

　　这个笑声就像一个引子，师徒俩也开始忍不住，嘴角胡乱上扬……

　　后面携手进来的小锦鲤和柳清怜还没看见什么，也开始跟着笑，等看见了，顿时笑的更大声了……

　　院子里唯一的绝缘体，只剩下孤独的小神医。

　　他无力制止，只好摆着一副司马脸，仰望天空，喃喃道：“人间不值得……”

　　说归说，笑归笑。

　　小神医为了医治柳清怜，不惜以自身试药的做法，还是令她非常感动。

　　她明悟之后，甚至当场想要给小神医跪拜道谢。

　　小神医无所谓地将她扶起，道：“我也不全是为了你，主要还是想挑战一下这枚造化丹。”

　　“唉……”他叹了口气。

　　“只是白石公的丹鼎造诣属实高超，我虽能仿制出造化丹，却一时想不到如何破解他的丹道。”

　　看他顶着一颗猪鼻子陷入沉思的模样。

　　小柳姑娘感动之余，嘴角一翘……

　　“库库库……”

　　小神医：“……”

　　……

　　总之，小神医是也要在德云观暂且住下了。

　　这里可以远离尘世喧嚣，让他安心钻研破解造化丹的方法。

　　同时，也可以避免他被太多人看见，造成社会性死亡。

　　小神医的到来，倒也引发了李楚一些思考。

　　对于人间修者来说，修行从来不是一个简单的升级游戏，另外包括许多繁复的知识体系。

　　制符、炼器、炼丹……

　　这些都是一个成熟修者应该掌握的科目，即使不精通，也该有所了解，关键时刻才能不掉链子。

　　毕竟，在修仙世界，这些东西就好比科技。

　　而自己在这些方面的知识为零。

　　无异于一个文盲。

　　仅仅是在余杭镇还好，可面对着越来越大的新世界……显然是不够用了。

　　这让他产生了一些危机感。

　　一位鲁姓先贤曾经说过，学到老、活到老。

　　李楚对这句话的理解是，一旦你停止了学习新知识，那么，很快就会有新的力量出现将你制裁。

　　学到老，才能活到老。

　　不学，就可能活不到……

　　师傅这样渊博的人，也常一边翻看书籍，一边不停感慨“穴无止境……”

　　可见，师傅也从来没停止过学习的脚步。

　　可是丹鼎符箓方面的知识，不像是那些烂大街的武道功法，随便进一家书店就能买到。

　　这方面的东西都被正规的修行宗门所垄断，轻易不会外传。

　　像上次赵良辰的制符手法，他也看过一个大概，表面平平无奇，但没有相配套的神念、口诀、心法……是绝对无法施行的。

　　正想着，就听狐女敲门。

　　“主人，外面有一位……相貌清奇的修者来找你。”

　　相貌清奇？

　　李楚纳闷了一下，随即起身而出。

　　一出去，就看见了赵良辰“清奇”的身影。

　　难怪。

　　李楚轻轻颔首：“赵兄。”

　　赵良辰微笑道：“小李道长。”

　　经过几次相处之后，现在赵良辰对李楚的印象其实还不错。

　　虽然他整个人的存在，哪怕是一口呼吸都像是对自己的羞辱。但是他丝毫没有倨傲之心，即使初次相遇自己对他不算客气，也一点没有气恼。

　　后来救了自己性命，也向来不以此居功。

　　那次救了许多孩童后，他也不在乎虚名，将功劳都分给了霜扉寺和飞来宗。

　　又帅又能打……人品还好。

　　这种人是真实存在的吗？

　　虽然这样想来让赵良辰更加想哭了。

　　但是。

　　哭过之后，遇见事情，还是很愿意来找李楚帮忙。

　　譬如今日。

　　听说他是来找自己帮忙的，李楚眼睛一亮。

　　还真是想什么来什么？

　　这简直是小说男主角的待遇了吧。

　　就听赵良辰说道：“这次的事情颇为棘手，不得已，只好来请小李道长帮忙……”

　　“很棘手？”李楚忽然问道。

　　“额。”赵良辰谨慎说道：“对我来说很棘手，但是对小李道长来说……未必。”

　　“总之，如果很棘手的话……”李楚道：“可能需要一些报酬。”

　　“这个好说。”赵良辰一笑：“我也颇有些积蓄，无论你要金银还是聚气丹……”

　　“我暂时不需要那些。”李楚道，“我现在想要……制符。”

　　“蛤？”

　　赵良辰愣了一下。

　　刚刚还在想李楚这个人近乎完美，居然一下子就发现了他的阴暗面。

　　原来小李道长……是个变态啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十四章 我想起高兴的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 