    清河县。

    卫将马辰站在低矮的城头上，望着远方地平线上滚滚而来的兵马沉默不语，下午的阳光从他侧面照过来，在不远处的地面上投下深黑的剪影。

    荆南郡城距离这里并不远，因此朝廷军大败退兵的消息，过去的这些天里已经完全传开了。

    身为吃朝廷俸禄的军将，马辰得知这个消息时心情显然好不到哪里去，而且一个更加头疼的问题很快就摆到了面前：缓过劲来的赵元谨一旦发兵反扑，他要何去何从？

    清河县只是个不大的县城，人口不多，城墙低矮，民生凋敝，历来都不受朝廷官府重视。当初蒙珞大将军带兵围剿赵元谨时，收复这里后仅留下了一卫（五百人）普通步卒驻守，还是不满编的，粮草军械也很匮乏。

    说实际，这点人马其实就能够帮着维持一下城里的秩序，显示朝廷的统治存在而已。真要遇上规模大点的流民匪寇，抵挡起来都颇为吃力。

    所以马辰预感到情况不妙后，一面派人向阳城郡的朝廷大军主力请求支援，一面发动县城里的民壮修葺城墙，准备滚木礌石，以便应付随时可能到来的夺城战。

    然而军心即失、士气低迷的朝廷军已无心出战，临时主持军务的将领给马辰的命令就是据城死守，不许撤退也不许投降。

    被逼无奈的他唉声叹气一阵之后，只能聊尽人事，竭尽所能地加强城防，期待能够争得一线生机。

    只是怕什么来什么，就在今天午后探马来报，说是赵元谨的军队已经向着清河县开赴而来，而且人数不会低于三千。

    所以……对于马辰、以及他脚下的这座县城而言，仅仅只是早死晚死的差别罢了。

    想打赢？那是不可能的！连蒙珞大将军都无计可施的强敌，能力平庸的马辰可不觉得自己会有任何机会。

    “马将军。”一个声音从后面传来。

    他扭头一看，发现是新上任不久的清河县县令刘奕，一个神色疲惫的干瘦老头，眸底是掩饰不住的灰心丧气。

    刘奕在这地方总共也只当了不到两个月的一县之尊，县内的事务才刚刚理顺，哪有多少余力放在兵事上？面对这种突如其来的战祸，没有弃城而逃已属极为难得了。

    “县尊大人。”马辰有气无力地应了一声。

    “如今贼军已至城下，我等该当如何应对？”六县令忐忑不安地问着。

    “还能如何？我等食朝廷俸禄，就当为朝廷尽忠。事到临头，无非一死报国罢了。”马辰淡淡地道。

    “……”刘县令张了张嘴，想说什么却又说不出来。

    最终，他只是重重地叹了口气，神色木然道：“既然将军有此效死之心，老朽也不是贪生怕死之人，就与这县城共存亡好了。”

    赵元谨所部来得极快，四千军队在离城六里外扎下营寨，立起木墙，挖掘壕沟，埋锅造饭，又有专门的兵卒四处外出巡察地形，砍伐树木，一切都是忙而不乱。

    秦烽四处看了一圈，上次回去时他就多方搜集了不少关于古代行军打仗、兵书策略方面的资料，这些天闲来无事便时常翻阅，到现在也懂了不少，不算是门外汉了。

    回到帅帐中，赵元谨正在与几员将军议事，苏牧也在，而孙向青此番留守郡城，就没有过来。

    他也不多言，行礼之后就在一旁坐下静静听着。

    “此番攻城，不知先生有何见解？”须臾之后，赵元谨转头看向了他。

    “可以先派人去劝降吧，如果不成，就下令强攻好了。”秦烽淡然道。

    此番优势在我方，能够不战而屈人之兵最好，如果对方负隅顽抗，那就出兵硬打下来也是可以的。反正这县城兵微将寡，城墙只有三米多高，根本支撑不了多久。

    “先生说的没错，我亦有此意。”都指挥使凌远庆笑道。

    “我觉得可行，”亲卫统领宋武沉声道。

    几个将领纷纷出言，意思都差不多。赵元谨遂不再犹豫，当即下令派使者出发前去招降。言明只要对方答应献城，不仅既往不咎，还可保留原职任用。

    结果小半个时辰后，一脸愧疚之色的使者返回，向赵元谨叩首请罪。

    赵元谨本来就对此事不抱多少希望，因此也未怪罪与他。全军上下至此不再迟疑，都在准备攻城之事。

    次日一早。

    早饭之后，随着激越苍劲的号角声，一队队军卒陆续从军营中开出，在城前安全距离上汇聚成军阵。

    城头上，神经紧绷、一夜未曾休息好的兵卒们赶紧戒备，有人飞奔着去请卫将和县令大人过来主持局面。

    当马辰和刘奕赶到城墙上时，就看见城下一队队精兵纹丝不动，阵列严整，鸦雀无声，凛冽的杀气扑面而来。四千人的军阵，却宛然万军汇集的威势。

    “这可如何……是好？”

    刘奕心中恐惧，脸色苍白一言不发。连带周围人的神情都有些动摇，这样子，哪怕勉强打下去，也不过是早死晚死的区别而已。

    马辰同样脸色难看，但还是咬着牙命令城墙上的兵卒们准备作战。

    城下的赵元谨再一次令人喊话劝降，刘奕很是心动，看了看脸色冷硬的马辰，话到嘴边又咽了回去。

    自己手中无兵，贸然开口提议投降的话，只怕这个死脑筋的马辰率先就会砍了他。

    等了片刻，不见回应的赵元谨手一挥，下令攻城。大群军卒推着云梯、土龙车、撞城机等器械缓缓逼近城墙，后面还有投石机支援。

    时间仓促，这些笨重的东西自然不可能现场制作，都是从郡城中带过来的，而且收纳在秦烽的次元空间里。在昨天夜间，由他在无人看见的情况下悄悄放出丢在营地附近，天亮之后让军卒去接手处理。

    “这……这怎么可能？”

    城墙上的马辰看得目瞪口呆，他本以为赵元谨所部来得极快，必然不会携带有攻城器械，毕竟这些傻大笨粗的东西是极其拖累行军速度的。

    可是眼下发生的场景，却是将他心底的最后一丝希望都冲得无影无踪。

    “嘭！”

    第一块巨石被高高抛起，在空中划过一道抛物线，重重地砸在城墙上，腾起一片烟尘，巨大的震动骇得附近的守城兵卒人人变色。

    急促的鼓点声中，城下的军卒们如潮水般涌上。冒着城头上射下的箭矢，拼命将云梯搭上城头，然后飞快地爬了上去。

    一块接一块的巨石不停地落下，接连不断的震动中，不怎么坚固的城墙上处处裂纹，有些地方甚至出现了明显的缺口和破损。

    刘奕心底叫苦不迭，这县城年久失修，再要被轰上几轮，搞不好整段城墙都得垮塌，到时候自己该何去何从？难道真要为朝廷陪葬不成？

    中军大旗下，秦烽跟在赵元谨身边，默默地看着现实版的攻城战上演。这种以往只在电视中看到的场景，如今却真实不虚地出现在眼前，而且惨烈血腥程度犹有过之。

    当然了，如今己方拥有近乎绝对的优势，所以根本用不着自己出手，一样可以打下这座县城，伤亡还会不太大。

    果然仅仅一个时辰后，一处摇摇欲坠的城墙不堪重负，终于轰然坍塌，露出了数米宽的缺口。

    “胜局已定矣！”

    赵元谨大喜，当即下令两卫精锐冲杀进去。

    仅仅片刻功夫，上千军兵就冲进了城，接着城门也被打开，更多的兵蜂拥而进。

    城里一片混乱，只有零星的朝廷士卒反击，但已成不了气候，很快就被镇压下去。

    不少士卒见此，纷纷扔了兵器跪地请降，赵军所部也不刻意杀戮，只要是不再顽抗的，一律驱赶到一旁看管起来。

    等到秦烽陪同着赵元谨入城时，里面的厮杀已基本平息，地上还残留着不少血迹。

    县令刘奕运气霉了些，本打算趁乱逃走，却被一块巨石砸中大腿，当场就筋断骨折昏迷不醒，如今眼看着就要不行了。

    而卫将马辰倒是活了下来，盔甲残破、身上伤痕累累，眼神依旧桀骜不驯，带着咬牙切齿的愤怒。

    “罢了，成全他的忠义之名吧。”

    赵元谨一看就知道这种人难以招降，没有再费口舌功夫，淡淡地吩咐着。

    一个亲兵上前，雪亮的长刀扫过，斗大的头颅被血柱冲得高高飞起，无头的尸体摇摆数下，颓然倒地。

    “整顿恢复城中秩序，严禁不法之徒趁乱抢掠，有违背者斩！封锁县衙，清点库房……”

    一道道命令发布下去，等到日落时分，整座县城彻底纳入了赵元谨所部的掌控中，并且没有多少伤亡。

    遗憾的是库房里已无多少存银，粮食也不多，差不多就是一座空城，想要恢复县治，还得先期投入些资源才行。

    虽然短期看起来是亏本的买卖，可是从长远看却是有利的，最起码现在就可以招募到一两千青年民壮充实军伍，对于兵力吃紧的赵元谨意义可谓重大。

    翌日，赵元谨并未停留，继续挥军直进，杀向百里外的沅襄县。

    这一次更加顺利，根本就没开打，大军一到，守城的卫将便举旗投降了。

