    “吃吧。”

    李穆川给对方递了装好面条的碗，然后津津有味的开始吃起来。

    李清潇看了一眼李穆川，随后低头开始仔细的吃起来。

    “哎，你之前说你是生物医学的研究员，那有没有发明过什么特别厉害的药物什么的。”

    李穆川看着对方开吃起来，开始打听起消息来。

    李清潇也没有多想，仔细回想了一下说道，“有，不过你指的是哪些？”

    生物医学包括的太多了，生物医学信息，基因芯片、纳米技术、新材料诸多技术。

    “生物医药之类的，有吗？”

    李穆川想了想，要说起来医药这一类肯定是非常赚钱的，而且不像是一些高科技技术，容易有技术壁垒。

    就如同上一次李穆川去的未来世界，哪里的世界科技太先进了，储存器都不是U盘之类的东西了。

    李清潇纤手收拢了一下额头前的秀发，“要说最为出名的，那应该就是基因免疫血清了，你应该知道这东西吧？”

    “这种血清能够有效加强人体的免疫力，本来是用于治疗艾滋的，艾滋是破坏人体的免疫系统，而这血清能够有效的加强免疫系统。”

    “当时我在攻克这一难关的时候，研发出了这种血清，后来经过试验后发觉这种血清对于普通人也极为有用。”

    “血清相当于一种临时免疫系统强化剂，能够保证几年之类降低生病几率，药效之后需要重新注射血清。”

    “唯一的一点缺点，是这种血清大约只能注射十次左右，就会逐渐失去药效，所以一般是推荐分段注射。”

    李穆川在一旁听的目瞪口呆，还有这么厉害的血清？

    “另外我对于基因工程、生物医学工程，生物电子与神经工程之类的，研究都是比较深刻一些。”

    这家伙妥妥的一个就是超级大佬了啊！

    李穆川看着李清潇淡定无比的脸色，止不住的吃惊。

    李清潇倒是没有想那么多，只是默默低头吃着面条。

    片刻之后，李清潇忽的抬起头来，眼神看着李穆川。

    “对了，你能帮忙我弄一台电脑来吗？我需要电脑帮助我进行生物分析，只需要在计算机上开发出相对应的软件，数学建模，我应该能够研发出相对应的血清来。”

    说到这里，李清潇也有些不好意思，她的腿有些不方便，所以也只能够请求李穆川帮忙了。

    李穆川这一下是彻底服气了，面前这位就是巨佬。

    只是电脑的话....

    “现在也没有电力，你需要电脑的话，那还得用备用的电源电池，不过这样的电池一般来说也坚持不了多久的。”

    李穆川犯了难，没有电力是最倒霉的。

    “我的小型工作台那里，有备用的电源，足够应付电脑使用了。”

    李清潇听到这话，当即开口说了一句。

    她的工作台电源是有的，之前一直没有使用，一来是害怕光亮会吸引到丧尸的注意，另外一方面是留着应急。

    听到这话，李穆川顿时放心下来。

    “行，明天我帮你去弄这电脑。”

    李穆川答应下来了，之前去找吃的时候，李穆川就注意到了街边有电脑城。

    做为一个男人，在寻找物资的时候看到这样的数码产品，自然是会多加留心一些的。

    李清潇脸上浮起一抹灿烂笑容，眼眸之中似乎有一点光芒闪动，“谢谢！”

    李穆川摆摆手，吃完面条后，李穆川又和对方闲聊了片刻。

    和对方讨论一些专业知识，李穆川肯定插不上话，也听不懂的，所以李穆川只是问起对方之前发生的一些事。

    而在李清潇的讲解中，李穆川也得到了一些更多的消息。

    比如说这一次李清潇出来，就是冲着她手中的工作台来的。

    这工作台旁人不认识，而且其余人也不熟悉生物研究院那个地方。

    因此李清潇才随着队伍一起出来了，之前的时候她也为了寻找一些需要的东西，跟随队伍出来了好几次。

    那几次都没有碰到多少的危险。

    也就是到了这一次，李清潇就被人暗算了。

    李穆川听着唏嘘不已，那个黑石基地的指挥官真是癫狂了，居然连这种人都暗算。

    不过对方估计也觉得，这都过去了一年多了，人越来越少，吃的东西也越来越少。

    在这样压抑的情况下，也就想着独霸专权这种事了。

    两人聊到了深夜，李穆川重新检查了一遍房门是否紧闭，这才安心睡下了。

    翌日。

    李穆川醒来之后，拿着矿泉水洗漱了一遍。

    搬运回来的矿泉水有不少，洗漱一番不算太浪费。

    在随便吃了一点东西后，李穆川起身准备去弄台电脑回来。

    按照李清潇的说法，电脑的配件还要有一定要求，要不然怕是搭载不了她的软件。

    李清潇站在门口，看着李穆川准备离开的身影，贝齿微微咬住红唇。

    “你要活着回来。”

    心中有着不少想要叮嘱的话，到了最后还是变成让李穆川活着回来的话。

    李穆川轻轻点了点头，然后拿着手中的自制武器出了门。

    李清潇没有把枪给李穆川，这东西用了几乎是代表死定了。

    那么大的声响，只会把附近的丧尸都给吸引过来。

    李清潇面对过丧尸，深知在面对丧尸的时候开枪，是非常不明智的。

    李穆川转身离开，李清潇注视了很久，等到李穆川彻底消失不见后，这才重新回到自己的工作台，开始认真研究。

    李穆川出了金店，小心翼翼的朝着前方走去，按照昨天探的路，电脑城里面并没有丧尸才对。

    要是能够帮助对方研究出血清，李穆川觉得这一次的世界穿越，自己绝对能够赚到不少干涉点。

    这也是李穆川答应下来的理由。

    街边还是一如既往，除去一些已经腐烂的尸体，几乎能够看到的都是这些车子，胡乱撞到一起。

    有一些车子里面，甚至可以看到血迹和尸体。

    似乎以前有人在这边路过的时候，解决了这些丧尸。

    李穆川沿着大街走了片刻，而后就来到了写着电脑城的招牌下。

    这会儿天色大亮，透光极好的电脑城里，似乎并没有看到丧尸。

