    秦晚台愣了愣，随后好笑的摇了摇头：“他连幼儿园都没有上过，也没有出过国，怎么可能听得懂你们说话？”

    “……”

    特蕾莎一言不发，精致的面庞就那么盯着他，她的长相有些像哈利波特里的赫敏，只是曲卷的头发是暗金色的，板着脸给人的感觉比影视上的小赫敏更具侵略性。

    大人们面面相觑。

    秦晚台感觉她不太像开玩笑的，于是便低头迟疑的看着张繁弱道：“你真的会英语？”

    “……”

    张繁弱露出一个不太好意思的笑容：“会一点点，是院里的阿狸姐教我的。”

    他英语综合水平只有中级，口语相对来说高些，但谦虚点说一点点也没什么毛病。

    秦晚台真的震惊了。

    妈蛋，四岁小孩学英语，一个真敢教，一个也真敢学，最关键的是还学会了。

    眼下国内虽然也有年纪越小越容易学外语的说法，但受限经济水平，这种说法的土壤还并不广泛，像一般的幼儿园，毕业之前都不会教孩子英语，也只有到小学才会粗略的开始练习。

    “这样好不好……”

    她斟酌着语句：“从现在开始，阿姨们和叔叔用英文交流，你也参与进来，让阿姨看看你有多厉害。”

    秦晚台想摸摸他的底儿。

    张繁弱点了点头，但还是决定能不多说就不多说。

    四岁孩子能够学会一门外语。

    这样的当然有，但要么有异国生活经历，要么家庭教育特别早，孩子本身还要特别聪明，像他这样前两者都没有的，就显得稍稍出格一点了。

    “你应该给他起个英文名字。”

    阿尔贝在旁边充满欣赏的道：“我能从他的眼睛里看到智慧。秦，也许你过几年应该考虑让他出国留学，这样在他成年之前就能入英国国籍，将来一定会有更大的发展。”

    旁边的伊娜也点了点头：“如果他愿意的话，我们可以给他提供帮助，虽然这显得微不足道。”

    “……”

    秦晚台被说的一愣一愣的。

    虽然她不是一个没有主见的人，但这会心里还是有点乱。

    她原本以为张繁弱只是一个懂事、聪明、过分好看的小孩，但如今发现他的天赋好像超出了自己想象。

    如今不比十年后。

    在十年后入关学甚嚣尘上的时候，出国留学甚至一度被认为49年入国军，但眼下出国留学的留学生还被视为海龟，虽然无法和十几二十年前相比，但绝大多数国人还是认为这是比国内大学生素质更为出色的群体。

    秦晚台也有点这样的思想。

    出于对张繁弱的关爱，她下意识有些心动，但是一想这孩子将来要远渡重洋去往异国他乡，她内心又有深深地不舍。

    这就是为人父母的纠结。

    “谢谢你先生，但是我不会去留学的。”张繁弱放下筷子，看着阿尔贝一脸认真的道：“我不想离开我的家乡，我也不想离开我的家人，我很爱她们。”

    阿尔贝惊讶的摊开手。

    “小先生，你的年纪虽然很小，但我觉得这不会妨碍我们的交流，你让我大吃一惊。”他靠在椅子上向张繁弱举起红酒杯：“我看到了你的决心，我现在相信你未来会有一番大作为。”

    “谢谢您。”

    张繁弱两手抓着玻璃杯里的凉白开，两个人在空中惺惺相惜的虚空一碰。

    其他人这时候刚回过神来。

    “他简直比我还要成熟。”

    伊娜夫人扭头看向特蕾莎：“宝贝儿，我相信他绝不是凭借运气找到你的。”

    “……”

    特蕾莎不爽的抿紧了嘴。

    这个小老弟怎么回事，明明比她小两岁，结果居然比第一次见面的时候还要臭屁。

    张繁弱忽略了她的死亡凝视。

    秦晚台正感动的低头搂着他，要不是有人在估计都得掉两颗眼泪了，莫忘归自从他说不会留学之后就恢复了笑呵呵的模样。

    舒服了。

    这段时间她已经习惯了有张繁弱的日子，要是好弟弟真的出国了，那她恐怕要像秦晚台所说的那样，自己一个人在家里自生自灭了。

    妈妈要去当人民公仆，任劳任怨。

    弟弟要去国外，和资本主义虚与委蛇，陪伴她的只有黑漆漆的家和冰冷冷的金钱，那种生活实在太空虚了，一定哒咩！

    “今天是特蕾莎的生日。”

    阿尔贝放下红酒杯，拿起地上的一个蛋糕：“抱歉，她在家甚至不愿意出房间，我只能借由这个方式给她庆祝生日，现在看来这并不坏。”

    莫家三人将目光对准过去。

    特蕾莎在她们注视下撇开头，只给她们留下一张精致的侧脸和美丽的暗金色长发。

    “她很漂亮。”

    最喜欢好看小孩的秦晚台目光欣赏：“今天是她的生日，明天我们会为她准备礼物的。”

    伊娜夫人推了推她。

    “特蕾莎，你该说声感谢了。”

    “……”

    特蕾莎双手放在桌上，下巴支在手背上，表情冷淡中透着一丝可爱，她目光流转一会最终才放在张繁弱的脸上。

    “谢谢你。”

    “……”

    张繁弱不怎么喜欢傲娇款的小孩。

    但这并不妨碍他露出一个符合社会期许的笑容。

    “抱歉，她不是一直这样的。”

    伊娜夫人揉了揉她的金发，笑着看向张繁弱：“但是我看得出来，她很喜欢你。”

    “我没有！！”

    特蕾莎撑着桌子站起来，小脸涨红：“我怎么可能会喜欢他！他比我矮了足足一个头！谁会喜欢这样的小豆丁！”

    “……”

    张繁弱脸上笑容缓缓消失。

    妈蛋，扎心了。

    秦晚台也一样，她下意识搂紧张繁弱，脸上笑容有点勉强。

    妈蛋，竟敢这么说她家繁弱，看来明天的礼物随便买买就好了。

    “特蕾莎，你不能这么没有礼貌。”旁边的阿尔贝皱着眉头看向她：“你面对的不是你的家人，你不能像面对我们那样胡闹。”

    他不说话还好，

    一说话特蕾莎顿时就爆发了。

    “你是我的家人吗？！”她对着阿尔贝吼道：“几年前我甚至不认识你！我只在妈妈口中知道我有个爸爸！”

    “我已经向你道过很多次歉了！”

    阿尔贝脸上失去了从容：“为了给你们最好的生活条件，我只能去非洲替公司打理分公司，非洲！我没法带你们过去！明白吗！”

    父女二人争端又起。

    或者说只是特蕾莎单方面的输出，而阿尔贝却只能苍白无力的解释，这又对局面没有任何帮助。

    眼看着生日晚饭又要毁了的时候。

    “先生，你们先开始准备吧。”

    张繁弱跳到地上，冲着一脸愣神的阿尔贝说了一句，就强行拉着特蕾莎向二楼走。

    “你放开我！”

    特蕾莎腿曲着，明明比他高一头却抗拒不了他的力量，只能无能狂怒：“你简直就是个小蛮子！你从来不会听我说什么！！”

    “……”

    张繁弱懒得跟她bb。

    要不是这一家人突然过来，他也没兴趣当这个好人，但既然来了，而且阿尔贝对秦晚台还有价值，那他这个当小孩的就要学会替大人分忧。

    “这样能行吗？”

    阿尔贝看了眼楼上，随后又满脸疲惫的望向秦晚台：“抱歉，也许我今天不该过来的，我可能毁了你们一家人的晚饭。”

    秦晚台笑的很宽容。

    不仅出于对那几亿美刀投资的重视，她个人也对阿尔贝比较理解，以前工作忙的时候她也忽略了莫忘归的童年，唯一不同的是莫忘归对她比较理解。

    我真是个幸运的美丽女人。

    想到这，秦晚台温声安慰了夫妻俩，随后拍拍手道：“我们不能什么都不做，厨房里有蜡烛，我们简单的布置一下吧。”

    “太感谢了！”

    阿尔贝非常激动，今天以前，他对庐阳的印象简直一个天上一个地下，从刚开始单纯觉得这里欠发达，人力便宜，到如今经历了众多游客帮忙寻找特蕾莎以及了解了秦晚台一家人的热情后，他对庐阳人民简直充满了好感。

    投资是一定的了。

    但除了投资以外，他也决定动用手里的权限提高一下本地员工的薪水待遇，以此来回馈这片土地。

    【叮——您极大改变了阿尔贝的态度，此后的伊凡庐阳分公司员工福利得到了大幅提升，您在其中起到了积极作用，获得10000点阳光值！】

    二楼房间，张繁弱虎躯一震。

    什么？一万点阳光值？！他是在做梦吗？！

    不，他做梦都不敢这么做！

    面前，特蕾莎见到他表情古怪，不由推开他的手，叉着腰怒气冲冲的道：“如果不是怕伤到你，你刚才就已经哭着叫妈妈了知道吗？！”

    “……”

    张繁弱满脸慈爱的看向她。

    特蕾莎浑身打了个寒颤，下意识抱着胸口后退了两步：“我警告你，我现在已经开始讨厌你了。”

    “咳……”

    张繁弱收起了脸上表情，语气温和的对着恩人女儿道：“今天是你的生日，开心点可以吗？这对你来说应该是个宝贵的日子，毕竟……”

    “够了！”

    这味太冲了，特蕾莎整张小脸都忍不住皱了起来：“你今年才四岁！你就不要在我面前装大人了！那会像我爸爸一样恶心！”

    张繁弱小脸一红。

    一时间太激动，忘记掩饰了。

    “阿尔贝先生或许做的有不对的地方，但我觉得他说的也没错。”张繁弱当起了直男：“非洲是个很可怕的地方，他不愿意带你们去也是情有可原的。”

    特蕾莎小脸沉了起来。

    “你是在替他说话？”

    “没有，我只说我了解到的。”张繁弱仿佛真的去过一样，对她进行了恐吓：“那里有拳头大的蚊子、还有像你这么大的童子军，到处都是有毒的蛇，空气中还有剧毒的细菌……”

    听着听着，特蕾莎打了个寒颤。

    “你在胡说八道什么！”她两只小手扒住耳朵，闭着眼睛冲他喊道：“你连这个国家都没有出去过！怎么可能知道非洲是什么样的！”

    张繁弱露出图样图森破的笑容。

    他上前拉住特蕾莎，带他到秦晚台的房间里，打开电脑，然后上浏览器搜索——非洲究竟有多可怕。

    他也就欺负特蕾莎年纪小，看不懂中文，不然就该知道他的针对性太强，搜索出来的肯定都是非洲可怕的一面。

    “非洲，一个神秘古老的大陆。”

    “这里的人民生活在水深火热之中，战乱、疾病、饥饿、干旱犹如幽灵般在这片土地上盘亘不散……”

    电脑上的视频让特蕾莎看呆了。

    她听不懂中文，但光看画面她就已经受不了了，赤地千里的干旱，大地蒸腾龟裂，饥饿到宛如骷髅的孩童犹如行尸走肉，大人们衣衫褴褛，简直和英国的人民生活在不同的世界。

    原来他一直生活在这样的环境里？

    见到特蕾莎小脸发呆，张繁弱露出了蜜汁笑容。

    他和阿尔贝就聊过两句天。

    但是从之前他和特蕾莎的交谈中，张繁弱就明白了一点——阿尔贝很不擅长和小孩子沟通。

    小孩哪知道家庭环境、教育资源、事业发展这些东西？你跟她们讲这个，还不如说些蛇啊、蚊子啊之类的有效。

    哪怕这些都是极度片面的。

    例如阿尔贝不可能去这些贫穷到极点的地方，但和特蕾莎说这个干嘛呢？以她这个年纪能够理解吗？

    “看到了吧。”

    张繁弱小脸肃穆：“那里很可怕的，一般人去了可能连命都没有，阿尔贝先生也只是为了保护你和你妈妈。”

    “……”

    特蕾莎薄而粉的嘴唇抿了抿，下意识反驳道：“你和我爸爸是一类人，我是不会相信你们的！”

    张繁弱很成人的耸了耸肩。

    多年的隔阂不是这么好化解的，很可能需要到成年特蕾莎才能明白父亲的无奈和良苦用心。

    但有什么关系。

    你埋下一颗种子，总有一天会生根发芽的。

    “走吧，我们下去吧。”

    张繁弱拉起她的小手：“下去了记得不许再闹别扭了，今天是你人生中珍贵的一天。”

    “……你别啰嗦了好吗？”

    特蕾莎不情不愿的跟在他后面：“你和我爸爸一样喜欢说教，你长大了一定不会有女孩子喜欢，我敢发誓。”

