
　　秦·始皇帝三年。

　　“你们自己选择吧。”

　　“这是始皇帝陛下的陵寝，进展到了现在这个关头，我被陛下委派以重任，不得不离开，但是骊山陵寝不可一日停顿，需要有值得信赖，且通晓机关密道之术的人来看管进度。”

　　“你们都是陛下所信之人，又对我大秦忠心耿耿。”

　　“如何，你们二位，谁来做这少府令，谁去做那执戟郎？”

　　说话的，是穿着黑色衣服的中年男子。

　　他是墨家的巨子。

　　至少是某一脉墨家的巨子，秦墨，又称为相里氏之墨。

　　堂下是两位身穿黑甲的少年，他们都看得出这位相里氏之墨眼底的光芒，墨子死后，墨家分裂，除去秦墨，还有楚国的邓陵氏之墨，齐国的相夫氏之墨。

　　秦灭六国，原本各自为主，彼此发展了数百年的墨家终于得以归一，相里氏之墨也能够一窥其余墨家的典籍。23sk.Com

　　其中一名少年本来打算要上前一步，却被身材高大的同伴按住肩膀。

　　“渊，你的性子孤傲，恐怕不适合在骊山一呆那么久。”

　　他微笑道：“我来做这监工，你去护着始皇帝陛下。”

　　少年渊迟疑道：“章邯……”

　　章邯道：“无论在外在内，皆是为报效大秦。”

　　他声音顿了顿，压低声音笑道：“便也让我做做这管人的活儿，一管几十万人呢，比得上大将军了，黑冰台里可没有这样的机会。”

　　少年讶然，旋即忍不住也笑起来，既然这是朋友的想法，他也就没有再多说什么，只是用肩膀撞了下好友。

　　两人的命运就此定下。

　　一个持剑伴随始皇帝巡游天下，最终半是保护半是监视，看管徐巿出海寻访仙山；一个则是离开了黑冰台，看管着骊山陵寝的修建，在偶尔巡游回来的短暂休息时候，两人偶尔相聚，章邯会说一些关于陵寝的事情。

　　其实只是些不那么严苛的部分。

　　譬如，这陵寝是始皇帝陛下上位时候就开始准备的。

　　其中大部分是由丞相李斯亲自设计。

　　至于那些机关，则是墨家工匠的手笔。

　　天下的方士们有数百人，寻找到了骊山最佳的位置，山脉左右对称，林木葱郁，谷峰相间，最为绝妙的，是整个山势在南方以弧形展开，状如莲花。

　　而帝陵则位于骊山峰峦环抱之中，与整个骊山浑然一体，犹如莲蕊居于正中，这是天然的大阵。

　　又开辟水域，在山势周围引导了三条水流通过。

　　秦昭襄王、秦庄襄王和秦宣太后的陵墓墓均葬在临潼县以西，而始皇帝却要修建在东面，和其余秦代先祖都不相同，以彰德过三皇，功盖五帝的功勋。

　　后来又听说，相里氏成功地将三派墨家手段汇聚为一。

　　铸造出十二金人。

　　之后，章邯似乎邀请相里氏之墨入帝陵，以完成机关最后的部分，说是最后的部分，其实也需要很长的时间才能完成，而在这件事情发生的时候，渊也已经出海。

　　后来，后来陈胜吴广起义。

　　起义军一气逼迫到了帝陵周围。

　　遇到了章邯。

　　以及那八十万刑徒军。

　　………………

　　“卫馆主？卫馆主？”

　　“你这么了？”

　　董越峰的声音把卫渊从止不住的记忆里面惊醒。

　　对方在刚刚听到自己的话后，就明显地失神，一开始董越峰还想着，对方是不是和自己一样，因为这一次的目标而导致心神不定，可后来却看出不对。

　　卫渊恍惚了下，双目重新聚焦。

　　老教授有些担心地道：“卫馆主，你是不是有些累？要不然，你先去休息？这件事情，咱们之后有机会再说？呵……反正这件事情也不是一天两天就能够决定下来的，不急，不急。”

　　卫渊定了定神，语气缓和道：

　　“只是听到这个消息，有些过于震惊了。”

　　“毕竟那是帝陵……”

　　帝陵？

　　董越峰对卫渊称呼秦始皇陵墓为帝陵怔了下。

　　一般是不这样称呼的。

　　毕竟神州古代的帝王将相实在是太多了。

　　不过他也没有多想，只是道：“确实是始皇帝陵墓。”

　　卫渊嗯了一声，抬手喝茶，他气势很想要问一问。

　　这件事是谁同意的，有多少的胆量？

　　那一座帝陵，可是以天地构造的大阵为基础，由当时法家第一人的李斯亲自设计了图纸，又有相里氏之墨和黑冰台所藏的机关，乃至于聚集天下之兵和六国气运铸造的十二金人。

　　他道：“董教授，你是怎么想的？”

　　“为什么想要开辟帝陵？”

　　董越峰喝了茶，自嘲叹道：“我是学习历史和文物的，始皇帝陵墓可是足足修建了三十九年，里面仿照咸阳城的规格建造，单单只是周围的那些陪葬坑，就足够惊人，现在我的学生给我展示了一种，一种奇妙的方法。”

　　老人想了想，只能用奇妙这样的形容词，他道：

　　“那种方法，能够防止古物被氧化损毁。”

　　“这是绝佳的机会。”

　　“始皇帝要求把各国的典籍都聚集到咸阳城，在他死后，刘邦只是带走了地图矿藏之类的东西，西楚霸王项羽更是劫走了宝物和女人以后，就直接烧了咸阳城宫，春秋战国五百年不知道多少典籍就这么给烧了。”

　　“我想着，咸阳城地宫里，很大可能是有这些典藏的。”

　　“那对于我们的历史和文化，价值太大了，能够早一点取出来，就能早一点发挥作用，就是我这样没有多少年能活的老家伙，也没有办法无视这种诱惑。”

　　他的声音顿了顿，道：“怎么样，卫馆主，你要不要也参加？”

　　“不过，只能是作为我的助手了。”

　　他的神色有些抱歉。

　　卫渊想了想，道：“这件事情，我得先考虑考虑，可能得过一段时间才能给你答复了，你看可以吗？教授。”

　　董越峰笑着道：“这个很正常。”

　　“慢慢考虑，慢慢考虑，有想法了以后，就来联系我。”

　　卫渊似乎这个时候才想到了某件事情，问道：

　　“对了，还没有问过，您的那位学生是……”

　　在这件事情上董越峰没有什么警惕心，因为这本来就不是什么不可告人的事情，于是便把自己那个学生的名字告诉了卫渊，又坐了一会儿，老人主动起身告辞，卫渊把董越峰送出了博物馆里。

　　在等出租车的时候，卫渊看着前面，道：“无论如何，董教授。”

　　他笑了下：“谢谢你把这件事情告诉我。”

　　“嗯？”

　　董越峰有些不明白这句话里的意味，愣了下，只是点头道：

　　“不用客气。”

　　……………………

　　“叶宇成……”

　　卫渊目送董越峰离开之后，随手掏出手机搜了下。

　　很轻松地找到了这位科研人员的信息。

　　照片下面是一大串的头衔和简历。

　　卫渊盯着看了一会儿，把这个人的信息都记在心里，然后把手机关上，心中默默感谢这个时代的便捷，换成以前，想要找到一个人的资料，需要动用相当多的力量，才能精确地完成斩首行动。

　　不过现在可是法治社会，他没有兴趣重新拾起黑冰台的老行当。

　　只打算之后想办法弄清楚这件事情的起因和来龙去脉，再决定要怎么做，反正他肯定是希望要阻止这件事情，只是区别在于，在事情发生之前就想办法制止，以及实在无法阻止，就混入科研队伍，靠着墨家机关堵门。

　　总之不可能让他们进入帝陵深处。

　　其实真的论起来，卫渊只会允许半个人真正进入帝陵。

　　至于那个人是谁。

　　当然是那位徐巿徐先生的脑袋了。

　　………………

　　卫渊把手机关好，推开门走进博物馆里，刚刚小道士阿玄就在内间儿里，刚刚老老实实地没出声，卫渊推开门，看到小道士老老实实坐在小板凳上，双手捧着一瓶快乐水。

　　前面的水鬼正在高声喧哗，向小道士传教。

　　“你要知道，人生，鬼生的意义是什么？！”

　　“是快乐！”

　　“什么能给我们快乐？！”

　　“糖，气泡，加在一起，这是什么，这就是快乐！”

　　Duang的一下，水鬼把一瓶快乐水放在前面的桌子上，道：“看看，这汇合了糖分，方便，气泡的完美造物，没有了气泡的快乐水，那就是一碗糖水，没有任何的价值，把快乐水倒在冰镇过的金属杯里，注意要晃一晃。”

　　“这样就能产生大量的泡沫，增加口感，隔断空气和快乐水的接触。”

　　“保持更加完美的口感。”

　　“一度是最好的温度，不会结冰，又能拥有最佳的冰霜口感。”

　　水鬼带着白色手套，优雅躬身，倒了一杯快乐水。

　　然后矜持地给小道士推了推，“你试一试。”

　　“哦哦，原来如此。”

　　小道士给糊弄得一愣一愣的，伸出手要去取，被卫渊拦住，顺手给水鬼来了一个脑瓜崩，卫渊道：“先别喝，都这个时候了，差不多该做饭了，你现在喝了占肚子，毕竟你和这家伙不一样。”

　　阿玄记起来了卫渊说的剁椒鱼头，双目亮起。

　　于是两人来到了博物馆的冰箱那里。

　　满怀期待地打开了冰箱。

　　看到了一个鱼头。

　　草鱼头。

　　小道士明亮的眼光和卫渊嘴角的微笑缓缓凝固。

　　我鱼头呢？

　　我那么大一颗鱼头呢？

　　哪儿去了？！

　　怎么变这么小了？

　　卫渊耳朵一动，感知力告诉他，那只黑猫偷吃了之后，居然现在还等在了墙角边儿，探出脑袋来，似乎是期待卫渊的反应，果然是猫啊，你偷吃鱼头，我也就忍了，毕竟你也帮过许多事情，不能把你扔出去。

　　但是你吃了八百年道行的鲤鱼妖，留了一个草鱼头………

　　你特么的侮辱我。

　　而小道士回过神来，结结巴巴道：“草……草鱼头，也好吃的。”

　　卫渊嘴角一抽，右手一招，流风袭来，直接拉扯着黑猫类往过走，可是那毕竟是灵猫，灵动一跃，竟然挣脱开来，小道士也很快反应过来发生的来龙去脉，咬牙切齿，伸手一拉。

　　就仿佛在樱岛对付那阴阳师的式神一样，无比娴熟地捏住了黑猫类的后颈皮，卫渊这一次看得清楚，这分明是掌御风火的神通，柔和了武当山一招揽雀尾，风火成涡，五指化劲，根本跑不脱。

　　可以想象小道士阿玄在山上抓猫得多辛苦，才能练出这一招神通。

　　黑猫类被拎着脖子。

　　整个身子垂下来。

　　小道士双手掐着黑猫类来回晃当，晃出残影，几乎哭出来：

　　“你还我的剁椒鱼头啊，类，为什么要偷吃。”

　　黑猫类满脸生无可恋，道：

　　“我不知道怎么跟你说。”

　　“毕竟我只是一只猫。”

　　卫渊捏紧拳头，准备和黑猫来一场亲切友好的物理交流，为这一只小猫咪来开启灵智，叮当声中，门口打开，卫渊挑眉，停下威胁的动作，招呼道：“稍等，马上就来。”

　　还没有说完，脚步声响起，已经有人娴熟地走过来。

　　身穿现代服饰，束成高马尾的少女一只手提着礼物，看着房间里的卫渊，看着那十三四岁，眉心有火焰痕迹的少年道人，还有看戏吃瓜的水鬼，生无可恋的黑猫，愣了下，道：“这是……”

　　“怎么了？”

　　卫渊愣了下，道：“珏？”

　　PS：今日第一更……三千八百字，稍微有些迟，感谢顺圭家的喵喵两万起点币~

　　PY推书，《从黄泉捞尸人开始》，大家喜欢这个风格的可以去试试看~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百三十七章 过往和现在 （感谢顺圭家的喵喵两万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 