
　　圣保罗球场在郝强破门那一瞬间骤然沸腾！

　　虽然只是扳平比分的进球。

　　但没有主场球迷愿意见到主场落败。

　　平局虽然有遗憾，但今天球队明显表现状态不佳的情况下，能拿到一场平局堪称侥幸。

　　同时郝强展现出的实力也令球迷充满信心外加对未来充满期待！

　　伴随着郝强将球送入帕尔马的球门，主裁判宣判进球有效。

　　但也立即吹响了全场比赛结束的哨音。

　　压哨绝平！

　　郝强意犹未尽，在向球迷鼓掌致意后退场。

　　球队需要调整状态。

　　因为接下来他们将要在主场迎战拜仁慕尼黑！

　　训练中马扎里特意叮嘱哈姆西克和卡瓦尼几句。

　　郝强虽然是那不勒斯的火力担当。

　　但其他球员也很重要。

　　马扎里现在不得不给球队灌输这样的理念。

　　以免其他球员因依赖心理而产生懈怠。

　　周中拜仁慕尼黑强势来袭。

　　如果说那不勒斯过去几年是走在平稳的建队周期的计划中，郝强的加盟是拔高了马扎里技战术体系以及球队整体实力的上限。

　　那么拜仁慕尼黑即便不是推倒重来，却也因海因克斯的加盟而进入了全新的轨道中。

　　豪门拥有强大的阵容班底，基本上不可能有真正的推倒重来，从技战术理念到打法风格的重新起步也会比其他球队快很多。

　　欧冠舞台，豪强林立，大战不断。

　　郝强与海因克斯这对上赛季在勒沃库森的师徒风云际会再次相遇。

　　令人唏嘘的是如此之快便要阵营对立捉对厮杀。

　　海因克斯在赛前称赞了郝强在意甲的表现，毫不掩饰对他的重视以及警惕。

　　时至今日，他仍然对拜仁慕尼黑夏天未能引进郝强感到遗憾与惋惜。

　　只是这种情绪无法对外表达。

　　否则好不容易在勒沃库森画上了一个接近完美的句号，必然会让他再次被勒沃库森球迷口诛笔伐。

　　10月18日。

　　圣保罗球场。

　　那不勒斯与拜仁慕尼黑如期相遇。

　　对郝强而言这是全新的战场，却不免有故人重逢的感慨。

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，加尔加诺，哈姆西克，因勒，苏尼加。

　　前锋：郝强，卡瓦尼。

　　拜仁慕尼黑首发433.

　　门将：诺伊尔。

　　后卫：拉姆，范比滕，博阿滕，巴德斯图贝尔。

　　中场：施魏因施泰格，克罗斯，季莫什丘克。

　　前锋：穆勒，戈麦斯，里贝里。

　　郝强郁闷。

　　又一次没有见到罗本。

　　小飞侠还在养伤吗？

　　迄今为止，他与拜仁慕尼黑也算是老对手，却从未见过里贝罗组合亮出完全体在赛场上。

　　对那不勒斯肯定是一个利好。

　　哨响开战，那不勒斯率先发动进攻。

　　郝强在前场接应时便见到季莫什丘克与博阿滕对他联手夹击。

　　迅速传球找哈姆西克，后者直传给卡瓦尼做球。

　　卡瓦尼在范比滕面前晃出角度起脚便射。

　　射门质量还不错。

　　奈何面对的是德国门神接班人诺伊尔。

　　中距离射门如果不能达到顶级水准，基本上不可能洞穿对方的十指关。

　　诺伊尔扑救稳稳将球没收。

　　拜仁慕尼黑迅速发起快攻。

　　拉姆右路助攻到前场，联手穆勒压制苏尼加回防。

　　随后拉姆边路45度起脚传中，戈麦斯在争抢头球时被卡纳瓦罗率先解围。天籁小说网

　　解围出去的足球刚被加尔加诺控制住，拜仁慕尼黑的反抢便杀到眼前。

　　那不勒斯后场立即解围，结果球权送还给了拜仁慕尼黑。

　　郝强明显能够感受到拜仁慕尼黑的技战术风格变化。

　　硬朗，简单，粗暴，直接。

　　绝不拖泥带水。

　　像极了上赛季的勒沃库森。

　　但即便是相似的战术风格，在不同球队身上使用出来也会有不同的效果。

　　人员班底实力更强的拜仁慕尼黑仿若找回了德国足球的传统。

　　正在由内而外发生蜕变。

　　拜仁慕尼黑连续进攻，毫不拖沓。

　　里贝里左路内切遭遇拦截便将球回传，此时却见博阿滕大胆地杀到前场接应后送出一脚直传。

　　克罗斯前插加尔加诺身后接应成功，控球往右路横切一步后起脚射门。

　　足球从禁区内人群缝隙中飞速窜过，击中右门柱内侧后弹入了球门内！

　　那不勒斯球迷全员懵逼。

　　满面不可思议。

　　拜仁慕尼黑球员冲去庆祝。

　　脸上的笑容仿佛在宣告着两队巨大的实力差距。

　　“拜仁慕尼黑这么强？”

　　“不是上赛季连勒沃库森和多特蒙德都打不过吗？”

　　“海因克斯真的这么牛逼？”

　　郝强站在中圈准备开球。

　　开场3分钟就被攻破球门。

　　拜仁慕尼黑的持续强打，他太熟悉了。

　　倒不是以前拜仁慕尼黑就这风格，而是海因克斯的战术他很了解。

　　那不勒斯实际上欧战经验欠缺，在意甲没有球队会反复冲击打得如此凶猛。

　　尤其是强队之间，大家都彼此保持谨慎。

　　可到了欧冠舞台，面对不同风格联赛的对手，这种比赛习惯与思维就容易落入被动。

　　想要打后手的前提是摸清对手的先手是什么。

　　拜仁慕尼黑带给了他们意外冲击，令防线出现了破绽。

　　不过比赛时间还长，马扎里给球队打手势，稳住！

　　无论场面还是心态，都要稳住。

　　开球后那不勒斯自然还是谨慎为上。

　　如果一丢球就贸然攻出去要跟对手玩命，这十有八九会突然死亡，走得毫无征兆。

　　拜仁慕尼黑攻势起节奏，那不勒斯在努力跟上对手的节奏，同时加强防守。

　　倒是能够打出一些他们所喜欢的反击攻势。

　　只不过郝强作为对手的眼中钉肉中刺，自然发挥空间受限。

　　相较而言卡瓦尼就有很大的发挥空间。

　　几乎每一次威胁进攻，当郝强将球传给卡瓦尼之后，后者都能面对范比滕展开单打。

　　范比滕一旦回撤到禁区内，卡瓦尼就会采取远射。

　　质量不错。

　　可惜还是老问题。

　　只是让诺伊尔秀扑救。

　　比赛来到25分钟时，卡瓦尼又一脚禁区线上的射门被诺伊尔扑掉。

　　他都有些怀疑人生。

　　这个德国门将强得有点儿离谱了！

　　那不勒斯的角球。

　　郝强走到卡瓦尼身边，朗声道：“趟球扣他，突他，过他啊！怕什么！你的实力我清楚，单打他没问题！

　　那个人的实力我也知道，你这么个射法，如果不打出世界波，根本没机会！”

　　郝强先看了眼范比滕，又瞅了眼诺伊尔。

　　卡瓦尼作为乌拉圭人，他是说西班牙语的，郝强跟他交流也能讲几句西班牙语。

　　好歹当年也是在马德里待过的男人。

　　语言障碍几乎不存在。

　　卡瓦尼闻言下意识地看了眼范比滕。

　　狐疑地问道：“他真的这么弱？”

　　郝强无奈道：“相信自己，你不是一般人。不是他弱，是你的实力不敢说一突一个准，绝对也是至少跟他五五开！

　　你以为他为什么要一路退防？

　　他就不敢上抢！

　　因为他老了，他慢了！”

　　卡瓦尼微微点头。

　　范比滕虽然听不懂两人在说什么，但能够察觉到他俩绝对是在说跟自己有关的事情。

　　就凭他俩那不怀好意的小眼神。

　　范比滕就窝了一肚子火。

　　对着郝强喊道：“你们是不是在背后说我坏话？”

　　郝强一愣，茫然道：“没有啊，这不是光明正大说的吗？你哪句没听见？”

　　范比滕气急败坏道：“但我一句都听不懂！”

　　“哦，我让他试着突破你，就这么一回事。”

　　范比滕与卡瓦尼对视一眼，两人迅速又收回了视线。

　　拜仁慕尼黑的进攻虽然快，但在那不勒斯加强防守逐渐跟上节奏之后并没有打出暴击伤害。

　　比分领先背景下，海因克斯仍然认真地审视着球队的表现。

　　他知道执教勒沃库森与拜仁慕尼黑不能完全照搬体系。

　　因为c位不同。

　　勒沃库森球队的c位是郝强。

　　拜仁慕尼黑的c位却要看里贝罗组合。

　　尴尬的地方在于罗本因伤缺阵，这意味着他也没办法通过实战来磨炼体系。

　　单纯练一个里贝里，倒不如去磨合整体来得更划算。

　　拜仁慕尼黑攻防强硬，动作迅速干净利落。

　　那不勒斯同样没有粘球的球员来耽误战机浪费时间。

　　当卡瓦尼开始单打范比滕时，范比滕确实感受到了巨大压力。

　　范比滕退无可退时只能逼抢拦截，卡瓦尼更快一步拨球变向闪躲后再起脚射门。

　　诺伊尔飞身扑救极限将球扑掉。

　　虽然还是没进球，但肉眼可见威胁更大。

　　卡瓦尼朝郝强看了一眼，了然地点点头。

　　你说的没错。

　　突他没问题！

　　范比滕扛不住，果断召唤队友帮忙。

　　比赛第38分钟，卡瓦尼再次单打他的时候，博阿滕从旁协助完成断球。

　　卡瓦尼后知后觉地朝郝强打了个抱歉的手势。

　　显而易见，当拜仁慕尼黑防线开始松动时，郝强也将获得更大的发挥空间。

　　克罗斯在前场又完成一脚射门。

　　这一次被德桑克蒂斯没收。

　　比赛第43分钟，马乔右路助攻上来，郝强跑位牵制。

　　哈姆西克中路接应后传球找到前方的卡瓦尼。

　　卡瓦尼向禁区内盘带推进，眼瞅着拜仁慕尼黑两名中后卫对他展开关门防守，果断将球横传右侧。

　　博阿滕再转身拦截为时已晚。

　　郝强触球便朝着卡瓦尼身后方向盘带，与博阿滕正面交错而过后晃出角度起脚轰门！

　　季莫什丘克放铲拦截偏慢。

　　眼看足球即将飞入球门右下角。

　　巴德斯图贝尔放铲拦截碰到足球！

　　但他并未能将球解围出去，而是折射后击中扑救的诺伊尔后弹入了球门内！

　　圣保罗球场骤然掀起一阵震耳欲聋的欢呼！

　　那不勒斯球迷无比振奋。

　　“郝强，还是郝强！”

　　“哈哈，这球算不算乌龙球？”

　　“乌鸦嘴，当然要算在郝强的身上！”

　　郝强跑去庆祝，长出一口气，心情也好了不少。

　　拜仁慕尼黑防线还是有硬伤的。

　　老将范比滕就是最佳突破口。

　　海因克斯必然也知道这一点，但目前并没有合适的替代者。

　　对于郝强的进球他并不感到意外。

　　在欧冠小组赛这个阶段，只要不涉及到淘汰赛门票的生死战。

　　海因克斯对球队还是有很强的包容心。

　　球队整体发挥还是没有多大问题。

　　只不过软肋过于明显，被那不勒斯抓住了机会。

　　带来的警示便是如果连那不勒斯都知道利用范比滕这个弱点撕裂拜仁慕尼黑的防线。

　　那么拜仁慕尼黑如果遇到比那不勒斯更强的对手时，范比滕岂不是要被打爆了？

　　在这个阶段能够发现问题显然是利大于弊。

　　海因克斯心中暗暗下决心。

　　范比滕多半是不能当主力用了。

　　哪怕是用防守型后腰客串后卫，可能都要比范比滕首发更好一些。

　　至少不会弱点过于明显而被对手针对。

　　上半场比赛结束。

　　两队带着1:1的比分回到更衣室。

　　马扎里表扬了球队上半场的表现。

　　比分落后到扳平比分。

　　这个过程更加提振士气。

　　那不勒斯适应了拜仁慕尼黑的节奏之后，倒也没再觉得对手有多强。

　　但可以说是在意甲很难遇到如此快节奏的比赛以及强硬的对手。

　　马扎里找到了方向。

　　看比赛的观众都能发现范比滕是弱点。

　　那不勒斯没道理视而不见。

　　调整战术，下半场瞄准范比滕这一点展开狂轰滥炸。

　　海因克斯给老将范比滕留颜面，没有半场将其换下场。

　　结果下半场开始之后没多久，那不勒斯前场快攻中马乔下底传中。

　　卡瓦尼与郝强交叉跑位中郝强冲破范比滕的防区，在足球飞到门前后点时高高跃起甩头攻门！

　　诺伊尔快速移动飞身扑救却没想到郝强头球顶了个反切线路。

　　足球吊入球门远角。

　　郝强落地后倒退三步，一脸轻松之色。

　　事实上除了范比滕，巴德斯图贝尔在边路防守也明显是个软肋。

　　那不勒斯2:1拜仁慕尼黑！

　　“oh，my,god！郝强梅开二度！这么快就逆转了？我一点儿心理准备都没有！”

　　“哈哈，那不勒斯是摁着拜仁慕尼黑的七寸往死里打！”

　　“我看拜仁慕尼黑还敢压着那不勒斯狂轰滥炸不？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第195章 摁住七寸往死里打！免费阅读。https://xs.23sk.com 