    巨山古阵本就被几位古族强者攻打的摇摇欲坠，如今这来自佛界的大和尚净世尊者出手，掌印滔天，充满着庄严的力量感，如何还能承受得住，直接崩碎。

    大和尚全身沐浴着佛光，双眼微眯，面容平和，气势亦是如此，但却让人不敢小觑，佛界之人在上古时期就是极为神秘，让所有人都忌惮的存在。净世尊者身子一动，便直往巨山而去，周边有龙族强者欲要出手，却如何也捕捉不到他的身影，这和尚如梦如幻，让人琢磨不透。

    “大和尚，你佛界不该参与到这里来！”

    上任龙皇闪烁挡住净世尊者，神色之中也有一丝忌惮，别的古族多少他还是知道底细，但这佛界佛族却实实在在所知甚少，同样这净世尊者的实力上任龙皇也是窥探不透摸不清楚深浅。

    “你龙凰二族天生地养，钟灵慧秀，占据上位面亿万年之久，夺天地之造化，而今天地将要崩塌，你二族也随之该有一大劫，此时只是大劫开始而已。”

    净世尊者淡然说了一句，扬起手掌，光芒乱爆，朝着阻挡自己的上任龙皇拍打了过去，掌印飞出，金光灿灿，如同一座大山，威压而去。

    上任龙皇见那掌印之中有佛出现，眼神顿时紧骤了起来，知道这是传说之中佛界的绝学，掌中佛国！

    掌中佛国，乃是佛族修行之人将肉身修炼到一个极限的表现。他人都是肉身之中养法则形成洞天，而这大和尚却是掌中养了一个佛的国度，威力可想而知。

    上任龙皇不敢托大，手中出现了一件圣器，名为镇海神铁，只有手掌大小的铁块，但重量却是极大，传闻上古时期圣龙一族的一位上古圣贤用此物镇压住了洪荒大陆的一处险要海域，将其中无海族震死，威镇寰宇。

    镇海神铁与掌中佛国撞在一起，激荡出无尽的力量，席卷全场，连那巨山都摇晃了起来，洒出无尽的火焰如同火山爆发奔涌了出来，使得这周边一片都陷入火焰之海当中。

    “掌中佛国的确强大，但却有本事打破我这神铁！”

    上任龙皇浑身解数全部激发出来，与这大和尚战斗可不敢懈怠，将其当成了妖界、鬼界之主一流的强敌。

    “龙凰二族底蕴果然非同小可，贫僧今日便领教一二。”

    大和尚头顶佛光更盛，手中出现一串佛珠，抬手之间布下一处大阵，梵音四起，蔓延开来，无处不成净世，一切沸腾而暴戾的气息全部平和下来，甚至进入沉睡。

    轰轰轰！

    周边的圣龙一族强者和古族强者战在一起，打得天昏地暗，其中一位古族强者见古阵被打破，猛然发力，用族中至宝禁锢住了与其对战的龙族强者，一个箭步，便朝巨山而去。而今这里的强者，绝对是龙凰二族的全部精锐所在了，若是有后援早就出现了。此人正是看准这一点，欲要捷足先登，趁虚而入，得到那风后秘境之中的天大秘密。

    只是，他才闪身进入巨山之中，便被一股火焰淹没。这强者倒也真是强大，从火焰之中从容走出，面带兴奋的笑意，抬手抓向了巨山山顶的一处石块，他从那里面感应到了一股精纯的力量，想来定是秘密所在。

    却不料，一股滔天强悍气息猛然涌出，一只只剩下骨头的手出现在了他的面前，一抓便抓入了的头颅之中，这强者眼神崩裂，惊恐而叫，奋力挣扎，但却都是徒劳无功。几乎肉眼可见，他的头颅之中蕴藏的魂念全部破碎，灵魂都被吸走，成了肉尸。那抓入他头颅的白骨爪子成了猩红色，很快那猩红色又没入爪子之中，显得格外的诡异。

    “圣蛮骨魔！”

    在场之中有人看到这一幕，很快认出了这爪子的主人，正是那亿万年前名动乾坤的骨魔。

    果不其然，巨山方向出现了一个巨大的身影，正是骨魔无疑！

    “这风后秘辛，非是你小族可以窥觊。”

    骨魔冷然说道，骨手一振，那强者灰飞烟灭成了漫天飞舞的齑粉。将这古族视若小族，宇宙之间还真没几个人说得出口，这骨魔之强势和目空一切可见一斑。

    “这骨魔居然也在这里！”

    伏海和临兵相视一眼都从眼中看到了骇然和危机感，之前混战，虽然龙凰二族精锐不少，出现了十个半步圣贤，但他们联盟一方也不觉有多大的压力，但眼下这骨魔一出，却是压力倍增，在场之中，若论能够与骨魔相抗的，几乎没有，连他们二人都觉得十分棘手。

    “这次埋伏，龙凰二族果真是下了血本！”

    伏海和临兵眉头紧皱，不得不亲自出手，双双催动镇族宝物，朝着骨魔飞了过去。

    “骨魔，你当真要与天下万族为敌？龙凰二族合该有一大劫难，你该知道占据上位面亿万年将成众矢之的的道理。”

    伏海和临兵到了骨魔面前，但一时之间也不敢主动出手，能够劝的自然劝，不想与这骨魔为敌，就算他刚刚撕杀了一个联盟强者。

    “大劫在即，未来莫测，龙凰也罢，万族也好，都是外物外力，真要成就不朽，依旧还要靠自己。你二人正是清楚这个道理，何故要来问我。这风后秘境乃是重要一环，谁能得知，未来可多一份倚仗。”

    骨魔开口，说出只有临兵和伏海听得懂的话，什么联盟都只是垫脚石罢了，而对骨魔来说这龙凰二族也是如此，他要做的事情一切都是为了自己，可不是帮谁的问题。这骨魔和伏海临兵都是心有图谋之人，彼此知道对方要干什么。

    “既然如此，那便来战吧！”

    临兵伏海神色一振，抖擞精神。

    “不。”

    骨魔此时却是淡笑挥手，出乎意料的说道：“我不与你们战，不做这等无用功，这风后秘境之秘辛虽然重要，但不是我要之物，我只是在这观战罢了。”

    临兵伏海闻言，微楞了一下，这骨魔果真是目空一切，看来斩杀古族强者一事对于他来说有没有杀是一样的，视若无物。

    “走！”

    两人相视一眼，虽然不清楚这骨魔要做什么，但也不会主动去招惹他，绕过骨魔，直往那巨山而去。

    “你们也得不到。”

    骨魔见此，没有阻挡，只是淡淡一笑说了一句。

    砰！

    他的话音刚落，那巨山之中冲出了一头火凤，比起之前火焰形成的要恐怖许多，气息极为古老，在场之人全部都感应到了火凤身上带着的道韵气息。

    “这是风后的残魂，圣贤残魂！”

    这股神圣气息，顿时吸引了所有人注意，心底都是忍不住升起膜拜的念头，这是真正的圣贤气息，虽然只是一闪而逝，但真真切切烙印入众人心里。

    “这巨山之中居然还有后手，看来想要得到风后秘辛绝非容易之事。”

    众人心中惊讶无比。

    “我族先贤，终于显灵了，尔等都要葬身于此！”

    上任凰皇见此，神色大动，极为兴奋，大声嗷叫了起来，同时他的气势猛然高涨，似乎是得到了火凤的力量加持，顿时便将与此大战的神女压制了住，其余神凰一族的强者也是如此，都是实力倍增。

    “巫女，你得第一个死！”

    压制住了神女之后，上任凰皇将目光转移到了红发女皇身上，这个女人虽然一直不曾出手，但带来的威胁总让上任凰皇觉得比神女还要大。

    “可以了！”

    红发女皇传音告诉了沐游，神色极为平静的完成了最后一个手印，而后金光爆射，将沐游和巨山山顶凤母藏身处之间构建出了一片次元空间来，沐游感应到后，立即瞬移，瞬间到了凤母所在之地，也便是那巨山的核心之所，完全避开了那头火凤。

    “死！”

    而此时上任凰皇的攻击也到了，击中红发女皇，爪子深深抓入其身躯之中，只是还未待上任凰皇高兴他脸上便出现了一丝的匪夷所思，原来抓住的只是红发女皇的一道残影，此刻此女消失不见。

    “杀！”

    联盟强者叫声沸腾了起来，都是朝着巨山冲了过去，知道风后秘辛将出，各个不甘落后，便是连圣龙一族的强者此刻也朝着巨山而去，名为御敌，实则也是要夺得那风后秘辛。

    “都得死！”

    上任凰皇见此眼中杀意极浓，突然身影一晃，便到了那火凤面前，飞身而起，钻入了火凤嘴中，顿时之间那一直停着不动的火凤大动了起来，火翼扇动，扑向那些强者，而首当其冲便是巨山山顶的沐游。

    “你……”

    山顶之上，沐游见到了凤母的灵魂，被捆绑在一条铁链上，她见到沐游，眼神之中都是惊喜之色。同时，凤母眼中也多了许多其他光芒，这么些日子不见，凤母无论是见识上还是遭遇上发生了诸多变化，灵魂被捆绑在这里，更是知道了许多事情。

    “可有将我的肉身带来？”凤母知道此时不是寒暄的时候，正事要紧。

    沐游闻言，立即点头，也是猜测到了凤母身上发生了许多事情，将那镇压在宇宙空间之中的假凤母拿了出来。

    “将其灵魂剥离出去，快！”

    凤母见此神色大喜，这副肉身是解救她灵魂的唯一办法。

