    慕清霄的语气极为平淡，可传入大蛇丸耳中，却是不容否决。

    宛如在命令他一样，大蛇丸心中不免愤怒无比。

    但慕清霄的气势锁定着自己，压的他喘不过气来，让他一口气憋在喉咙里，上不能上，下不能下，顿时举棋不定。

    大蛇丸的智商很高，但在绝对的力量面前，他也没有任何办法，而且听慕清霄的语气，对草薙剑是志在必得。

    他可不想让这样的怪物，追着满世界跑。

    心中也没有逃走的自信，不开启八门遁甲就强悍如斯，仅仅开启第一门就如此气势，大蛇丸心中立刻有所决定。

    用两把草薙剑，来避免巅峰强者的追杀，这桩买卖非常划算，更何况手中现有的两把草薙剑，并不是他梦寐以求的武器。

    “真是嚣张，想要草薙剑的话，给你好了。”

    话语刚落，伴随着大蛇丸的结印，千手柱间三人的身影变得虚幻起来。

    紧接着，三座虚幻的棺木乍然而现，棺盖开启，将他们的躯体装入其中后就莫入地面。

    “看来，你并没有让愤怒冲昏头脑，这种选择非常明智，否则今日便是你的死期。”

    慕清霄的话语显得有些狂妄，但事实就是如此。

    大蛇丸的实力也就金丹一层，哪怕他开启仙人模式，对于慕清霄来说，也只是个稍有战力的金丹修士而已。

    听闻慕清霄的话，大蛇丸表情有些表情有些僵硬，冷哼一声后就抬起头颅，自腹中取出空之太刀，连带衣袖中的封印卷轴一起仍了过来。

    “天布流剑就在封印卷轴中，草薙剑已经给你，现在你可以离开了吧。”

    握着草薙剑，慕清霄的脑海中顿时响起系统的提示声：“宿主获得草薙剑两把，奖励1oooo掠夺积分。”

    剑鸣声响起，魂剑不知何时已经出现在眼前，一剑斩碎封印卷轴，带着空之太刀与天布流剑回到阴阳玉中。

    “真是有灵性的宝剑！”

    对于忽然消失的草薙剑，大蛇丸并不奇怪，毕竟火影位面中，忍术何止万千，有他不知道的术，也在情理之中。

    让大蛇丸在意的是刚刚乍然而现的魂剑，慕清霄的一举一动都在他的眼中，后者并没有任何召唤武器的举动。

    手中拥有一把好的武器，战斗力绝对能高上好几个层次，在刚才的战斗中，慕清霄所展露的果然是冰山一角。

    大蛇丸有些庆幸，若是刚刚走错一步，自己恐怕就不会安然无恙的站在这里了。

    待听到系统的提示声后，慕清霄关闭八门遁甲，嘴角勾起一丝邪异的笑容，如此一来，就只剩下宇智波鼬手中的十拳剑了。

    在草薙剑中，宇智波鼬所拥有的那把最为强大，十拳剑是一把无形的草薙剑，正是大蛇丸梦寐以求的武器。

    慕清霄自然清楚，后者愿意将两把草薙剑交出来的原因。

    因为，大蛇丸也一直在寻找十拳封印之剑，而他把自己的剑叫成草稚剑，正是他对十拳封印之剑的渴望。

    既然已经得到草薙剑，慕清霄就再也没有留下的理由，至于杀大蛇丸，对此他并不感兴趣，无冤无仇的杀他干嘛，对自己又没好处。

    抬头望了眼被木遁秘术穿透的上空，慕清霄不由的笑道：“都破成这样了，你还打算将这里当成研究所？”

    闻言，大蛇丸瞳孔一缩，看来面前这个怪物知道的秘密真不少。

    回过神来，大蛇丸脸上的肌肉狠狠的抽了几下，由于长生不老之术的缘故，两边脸颊都显得有些不协调：“此事就不劳你费心了。”

    他从未碰到过如此不要脸的人，拿走自己的武器，还特么讽刺自己，巴不得慕清霄赶紧滚蛋，看到他尚未幼嫩，却一副长辈模样的脸蛋就来气。

    慕清霄微微摇头，纵身一跃就向上空窜去，瞬间将原本就屋顶撞出一个大窟窿，身形闪烁几下就消失不见。

    大蛇丸望着头顶的级大窟窿，脸上挂起比哭还难看的笑容：“非常的好，这笔帐我一定会跟你清算的。”

    ........

    ........

    离开音忍者村后，慕清霄并不打算回木叶忍者村。

    村里束缚太多，自己消失这么久，忽然回去肯定会引起高层的注意，到时候麻烦一大堆，肯定够自己受的。

    哪怕真的回去，无非就是做一些无趣的任务，要知道他这十年的岁月下来，装的可是非常幸苦。

    若非有雏田在，打死他都不会待在村子里荒废余生。

    而且，木叶忍者村是五大村之，又是剧情主角长大的地方，麻烦接连不断，他还是喜欢清静点的地方。

    况且，慕清霄已经知道选好接下来要去的地方，无论去哪个村都是做一些无聊的任务，也就只有晓组织有点意思。

    晓是火影位面里最神秘的组织，成员身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，相应手指佩戴标有自己代号的戒指，指甲涂有指甲油，护额上有一道划痕。

    两任领分别为弥彦和长门，成立之初是为了给自己的国家带来和平，后弥彦的死亡导致长门堕落，长门对晓进行了改革，改变了晓的计划，旨在收集尾兽。

    长门死后带土则成了“晓”的领导者，并挑起了第四次忍界大战。

    大战后期，随着黑绝阴谋的浮现和大筒木辉夜的复活，晓组织沦为辉夜的棋子，大战主谋带土和宇智波斑相继殒命，晓组织在悲剧色彩中灭亡。

    每个晓的成员大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免，但是正是这种自负也是晓成员最大的弱点。

    由于自己的自负，很可能轻视对手或者是太恋战，使得自己身陷险境而死掉，所以两个人在一起行动时，队友的建议，是克服自负最有效的手段。

    ........

    ........

    ps：前面有读者说，大蛇丸秽土转生，第四代目火影的时间点不对，这里确实不对，小羊也是故意这样写的，因为火影位面肯定不长，有些睚眦，兄弟姐妹们别往心里去。

    (本章完)