    留在东海可可西亚村，并不是只为逗逗小猫咪。

    在阿拉巴斯坦与伊姆一战，陌人发现了一个重要的问题，那就是体术短板实在是有些短。

    一个人的实力就像是一个水桶，水桶里能够装多少水取决于最长的那一块木板？

    并不是。

    而是取决于最短的那一块木板。

    陌人从未遇见过一个对手有这种完全克制转生眼能力的，所以他也从未想过要在体术上面下功夫。

    他一直以来的观点，转生眼为主，体术为辅。

    体术只有在同境界就行了，不需要刻意修炼，甚至像卡普那种炼体到极致。

    在与伊姆一战后，陌人发现他这个观点是错误的。

    正如同水桶的比喻。

    然而，修炼体术不是一天两天就能达到某种效果的，卡普的铁拳可是拿山头练出来的。

    恶龙和一众干部被干掉，剩下的鱼人在小八的带领下返回鱼人岛。

    恶龙领域空置下来，陌人便决定住在这里。

    他总不能一直住在娜美的小屋子里吧？

    如何提升体术，陌人其实已经有想法了，否则他不会在东海待这么久。

    体术不只是拳脚上面的工夫，剑术、枪术都属于体术。

    伊姆就是一个大剑豪。

    陌人也想要从剑术方面入手，而在东海就有这么一个剑术大师！

    索隆的老师——耕四郎！

    论剑术战力，耕四郎恐怕不是一笑的对手。

    但是陌人不是要找对手，而是要找老师。

    教学方面耕四郎有一套独特的理解，只教授剑术基本功，不教授剑招，弟子如何成长便是看个人的风格和天赋。

    陌人比较认可这样的教学，他也不想生搬硬套变成‘耕四郎二号’。

    无论是剑术还是拳脚都得有自己的风格，只有走出了自己的路才能成为真正的强者。

    鹰眼指导索隆的两年时间里，也从未教导过索隆剑招。

    “决定了，去霜月村见一见耕四郎。”

    陌人也不知道自己是不是学剑的料子，这种事情交给专业人士分析更加简单。

    不过，剑术在近战与物理攻击方面的提升是非常直观的。

    何况陌人的剑也不会是普通的剑。

    他的剑必然是求道玉形态变化而成的黑剑。

    “知道霜月村怎么走吗？”

    陌人转头看向站在一旁，几乎一天二十四小时跟着的贴身助手娜美问道。

    娜美天天跟着陌人，除了陌人要求的作为助手之外，更多的原因便是监视陌人，了解陌人的想法。

    如果陌人也和恶龙一样，她也好通知大家早做准备。

    相信二字对于娜美和这二十多个村子的村民来说太过于沉重，他们不敢轻易相信陌人。

    唯一的好消息是这段时间，陌人几乎都没有离开过恶龙领域。

    每天都在庄园前的泳池边眺望着大海。

    他似乎在思考...

    只是陌人具体想什么，娜美就不知道了。

    听到陌人的问话，娜美脸上不动声色的搜索着霜月村的相关情报，内心里却是有些开心。

    难道说这家伙打算离开了？

    “知道怎么去吗？”

    陌人追问了一句。

    娜美从她制作的航海图中翻翻找找，很快地便找出了一张。

    “是这里的霜月村吗？”

    “应该是吧，在哪个方向？”

    尽管娜美的海图非常标准精致，但陌人从来都不看海图，他只需要知道方向，直接开启大范围的转生眼视野搜索即可。

    娜美伸手指向大海的尽头。

    “大致在那个方向。”

    转生眼！

    嗡！

    覆盖整片海域的超大视野范围中，陌人很快地便找到了一座小岛，形状与娜美手中的海图一模一样。

    确定了霜月村的坐标。

    陌人伸手在虚空中轻轻一划，黑色的线条撕裂了空间，露出一张丑陋的黑色大嘴。

    连同霜月村的黑腔完成！

    “走吧。”

    陌人率先走了进去。

    娜美惊叹陌人的能力，犹豫了一下，还是选择抬腿跟了上去。

    ……

    画面一转，黑暗与光明交替。

    走出黑腔的娜美惊奇的发现，她已经离开了恶龙领域，甚至离开了可可西亚村所在的小岛，来到了一个陌生的地方。

    霜月村娜美没有去过，霜月村所在的小岛娜美曾经登陆过。

    海图便是她结合有关的记载与实地考察画下的。

    “这里就是霜月村？”

    娜美一脸的惊讶之色，画海图一定会寻找小岛的制高点，虽然黑腔连接的坐标她没有印象，但是远处那座高山她是记得的。

    “黑腔是连同两个世界坐标的空间通道。”

    陌人解释道。

    “没有距离限制吗？”

    “没有。”

    得到了肯定的答案，娜美不禁一愣。

    那岂不是说只要知道坐标，就能够去世界任何地方？

    这边娜美还在惊讶中，那边陌人已经找到了一心剑道馆，迈步往剑道馆的方向走去了。

    “等等我！”

    娜美惊奇陌人的能力。

    她有两个梦想，一个是攒够了一亿贝利从恶龙手中买下可可西亚村；另一个则是画遍全世界的海图。

    娜美已经知道了陌人不是东海人，是从新世界来的。

    她想了解更多。

    一心剑道馆座落霜月村，看上去是一个普通的剑道馆，只有几间屋舍和训练场，整体规模也不大，勉强能够容纳几十个学徒。

    然而，这里住着一个剑道大师。

    耕四郎的战力自然是不弱的，其剑道的修为却是更高。

    站在剑道馆的门外，陌人便能听到里面传来的阵阵训练声，有学徒们挥剑时配合发力的吐息呐喊声，也有切磋时竹刀碰撞的噼里啪啦声。

    按照时间推算，索隆应该早就出海了。

    陌人自然不可能在剑道馆里见到索隆。

    “怪不得今天喜鹊落在树梢啼鸣呢，原来是有贵客光临。”

    两鬓有几缕发丝斑白的耕四郎跪坐在道场，指导监督着学徒们修行。

    看见陌人走了进来，立即站起身来主动相迎。

    显然他认出了陌人的身份。

    耕四郎虽然蜗居东海，开了一间小小的剑道场，但是他仍旧关注着全世界的消息。

    尤其是在索隆出海后，他更是默默地关注着这名最得意的弟子。

    “我想学剑。”

    陌人开门见山的说道。

    ……

