    爱发小脾气的矫情男人，能有什么事？

    叶佳期相信他说的是真的，他爱她，不比她爱他少。

    也是，每一个人的人生轨迹都不一样，不能复制，也不可能重蹈覆辙，她不需要去关注别人的人生。那些男人不负责任，不代表乔斯年也不负责任。只是他爱发脾气这一点，真让她糟心。

    她其实忐忑了好几天，来了例假才把心放下来，要真怀了……她还能怎么办？

    叶佳期在厨房忙忙碌碌，差不多一个小时才把点心做好。

    在她仔细烤小饼干时，身后有人抱住她的腰，低头在她的脖子上蹭了蹭。

    “睡醒了？”

    “嗯。”乔斯年性感的声音里还带着些迷糊，“被电话吵醒了。”

    “敢吵醒你，不耐烦了。”

    “干脆不睡了，我也没有睡午觉的习惯，今天算破例。”他靠近她的脖子，“做了什么？可以让我尝尝吗？”

    “呶。”叶佳期指了指盘子里的小动物点心，“就这个好了。”

    乔斯年嫌弃地看了一眼：“这是给小柚子吃的吧？”

    “你也可以吃啊。”

    “幼稚。”一边说着，一边抓了一只兔子扔进嘴里。

    “口是心非。”叶佳期眉眼弯弯，“好吃吗？”

    乔斯年又拿了一只小猪送到她嘴边：“你尝尝，尝尝。”

    “为什么是小猪？你是不是在暗示什么？”

    “没，不敢，我吃我吃。”乔斯年只好自己吃掉小猪，又给她拿了一只小老虎，“这个，小脑斧，吃吧。”

    “小柚子可喜欢小脑斧了，我要是吃了，她会不高兴的。”

    “反了她，我看她敢不敢。”乔斯年非要喂她，“媳妇吃。”

    叶佳期推了他的头：“你就像地主家的傻儿子！”

    “……”

    叶佳期咬了一口，把小老虎咬掉一半，结果乔斯年一缩手，把另一半扔进了自己嘴里。

    “……”叶佳期默默看了他一眼，“混蛋。”

    乔斯年心情极好，又喂她吃了几个，自己又吃了好几个。

    结果就是……盘子里的全被他们给吃完了，小柚子啥也没有了。

    吃饱喝足的乔斯年搂着她的腰，蹭她的脖子：“佳期……我错了，我以后再不跟你发脾气了……”

    “哪跟哪。”叶佳期推他，“受什么刺激了？”

    “没有受刺激，就是觉得现在这样多好，为什么非要作呢？不作不死，以后一定不发脾气了。不过，以后有什么事跟我商量商量好吗？不要擅作主张。”

    “我是成年人，我有判断力。”

    “不……你在我眼里还是个宝宝。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年执意不肯放手，就喜欢这样抱着叶佳期的感觉，这样多好。还好叶佳期没什么脾气，性格好，不然她要真跟他较起劲来，他怕是要在书房睡个一年半载。

    有这样的媳妇，还能不知足吗？

    “再给小丫头做些点心吧，你要不要帮我？”叶佳期问。

    “好啊，我帮你。”

    穿着一身藏青色毛衣的乔斯年看上去居家又体贴，帮叶佳期和面。

