    接下来的几天，陆鸣一直在超越训练馆与家里两头跑。

    既然已经决定成为职业御兽师，朝着向往的风景的靠拢，那就努力！

    犹如他在整个高中阶段不参与社交，将各类职业的书全部念完，并且取得优秀的成绩那般。

    持之以恒。

    联盟历八月十九号。

    也是陆鸣与布丁相遇的第九天。

    布丁在被子里蹬了一下小腿，一下子把陆鸣给踢醒。

    揉了揉惺忪睡眼，陆鸣无奈道：“你怎么又睡我被窝里来了？”

    布丁不爱睡御兽空间。

    御兽空间那幽闭的小环境让她一直适应不了，只有在训练之后的恢复阶段，她才会愿意在御兽空间待上一段时间。

    这是正常情况，很多灵兽都有这样的举动，幽闭的空间会使灵兽感到孤立不安，解决办法也有很多。

    为此，陆鸣特意从老爸那里搞来了一对手环。

    一大一小，陆鸣戴一个，布丁戴一个。

    名字很简单，羁绊手环，意为象征着灵兽与御兽师之间的羁绊，倒是与陆鸣的第二御兽天赋不谋而合。

    效果就是让灵兽在外界也能享受到御兽空间对于灵兽的成长速度，以及恢复速度加成，究其根本，御兽空间的加成来自于御兽师本人的体能能量消耗。

    可以把这手环理解成一个转接头。

    这玩意儿贵且稀有，运用了特殊的原材料，产量一直很低。

    不过……

    谁让陆鸣老爸是天阶培育家并且还是平城培育家协会的副会长呢！

    天阶培育家的家庭，真是什么都有呢。

    有了这层关系，陆鸣特意给布丁在卧室内搭了一个小窝，不过布丁经常睡着睡着就挤到了陆鸣的被窝里，时常在美好而宁静的清晨给陆鸣一脚！

    这段时间，布丁倒是越来越黏人了。

    “喵～”

    布丁有气无力地回应了一声，又继续睡了过去。

    陆鸣笑了笑，这段时间的训练效果是极为卓越的，布丁应该快从凡阶中品突破到凡阶上品了，黄阶指日可待。

    同时睡眠时间也多了，因为真的很累。

    哪怕陆爸为陆鸣的训练提供了充足的后勤保障，也很难完全弥补那一份累。

    轻手轻脚的起床洗漱过后，陆鸣开始准备布丁的早餐。

    “笨手笨脚的，玩去，我来。”陆妈早就起了，嫌弃的挥手将陆鸣赶开。

    陆鸣摊摊手，一把从同样早起的呼呼脑袋上拍过去，走入阳台，双手伸展开，闭眼感受着阳光。

    好像番剧里男主都会做的那样。

    又是美好的一天！

    “又发什么神经，四大天尊里可没有中二天尊。”陆妈的嫌弃声音越来越大了。

    一个小时后，陆鸣带着吃完早餐后显的格外精神的布丁离开了家。

    “小布丁，今天咱们不训练了。”

    布丁：(??ˇ?ˇ?)（真的嘛！）

    “当然，今天我们在平城大玩特玩！”陆鸣微笑回应。

    明天，也就是联盟历八月二十号，是京都御兽大学对战专业开学开院的日子，该报道了。

    从此便要离开熟悉的平城，在京都展开四年的大学生涯。

    所以今天陆鸣准备好好在平城玩一天。

    这是早就计划好的，遇到布丁之后没多久就进入了每天循环的训练，还没带布丁好好玩过呢。

    布丁：o((*^▽^*))o！

    好耶！

    兴奋的布丁一下子跳到了陆鸣的肩头，有着不轻重量的她让陆鸣肩头一沉，不过这段时间的训练让陆鸣的体质也得到了加强，承受住问题不大。

    今天陆鸣准备自己开车出去玩。

    他是有车的，夏国律法十六岁就能进行驾驶证考核了，拿到驾驶证后，陆爸把他用过的车给了陆鸣。

    然后转头就换了一台新车。

    一辆黑色的千里马牌小轿车缓缓从车库里开了出去，载着副驾驶的布丁。

    第一站，晨雾公园。

    在平城，这是早上最好的项目。

    有着茫茫雾气的公园里散布着许多灵兽，有许多都是特意从别处引进的，还有大量的奇花异果。

    在浓雾中行走，永远不知道下一个会遇到什么。

    转角皆是惊喜。

    “喵——！”

    “((((;°Д°))))”

    刚进去不到十分钟，布丁的惊吓声就传出大老远。

    一只长相骇人的鬼面草陡然穿过浓雾出现在她的视野里。

    她转头看了看自己的御兽师。

    咦？他脸色怎么这么白？

    “别怕…有我在！”

    两脚兽给了安全感十足的口号，不过怎么感觉有种不靠谱的感觉。

    陆鸣心中腹诽不已，

    可恶，这哪里是什么公园！

    明明就是个开放式的鬼屋！

    “先生，观测到你的心率不正常，需要我们派人引导您出去吗？”别在腰间的对讲机传出工作人员的声音。

    “不需要，谢谢。”

    鬼屋而已，又不是没玩过。

    两个小时后，布丁和陆鸣终于走出了满是浓雾分不清方向的公园。

    陆鸣长呼一口气。

    啥啊这是？！

    不是说主打惊喜的公园，主题是治愈吗？

    为什么里面的灵兽都是鬼面草、婆罗鬼、水巫小妖这类带有幽灵属性的灵兽！

    退钱！

    一旁的布丁：╮(??ω??)╭

    自家的御兽师真没用呢！

    “嗯？”通灵+心意相通让陆鸣轻易感受到了小布偶猫的想法。

    被布丁嫌弃了啊！

    可恶！

    平复心情后的陆鸣带着布丁赶紧前往下一站。

    平城游乐场！

    玩闹的一天，怎么可以错过游乐场这个项目！

    只是，

    驱车经过一个区域时，陆鸣却慢慢减缓了车速。

    “水波纹震他底盘！”

    “沙椰蟹，螃蟹拳！”

    “小心左边，火炎屏障挡住！”

    “电力岩，用亿万伏特攻击！”

    “好！那我们也用亿万吨拳击！”

    此起披伏的叫喊声频频响起，与之相随的，是各种声光电，以及各类不同的灵兽。

    对战街区。

    作为一个御兽师文明，很多城市都有专门的对战街区，用以御兽师之间互相对战，提供一个最好的平台。

    平城自然也有。

    除了训练馆，就属对战街区御兽师聚集的人最多了。

    去游乐场的路上，刚好途径对战街区。

    陆鸣逐渐心动了。

    布丁也训练这么多天了，可以开始进行实战了。

    刚好在去大学之前，总结一下训练成果。

    于是便看向布丁。

    “小布丁，想不想试一下？”

    布丁：？？？

    不是说好的玩一整天吗？

