    九十二盟了，还差九个。

    继续加更。（半夜了，没改错字）

    ——————————

    哈里发赵祯....

    赵祯怔怔的听着，下意识发问。

    “这个西什么元帅苏玛....还有这个‘哈里发’是为何物？”

    “他这是.....在向咱们大宋宣战吗？”

    好吧，这段时间被周边四夷搞的有点精神紧张。一听到外国名儿就以为是宣战。

    .....

    对于这点...李孝光也解释不了，特么他这个专业宣旨，念奏报的也搞不明白这上面写的啥。

    那边儿刚刚回京接掌三司使的宋庠看不下去了。对李孝光道：“交给老夫来读吧。”

    赵祯听完眼前一亮！怎么把知识渊博的宋状元给忘了？

    “快，与爱卿观瞧。”

    宋庠接过奏报，搭眼细看，看着看着....宋状元也是差点儿没把眼珠子瞪出来。

    半天才反过劲儿来....抬着看向赵祯。

    “陛下....”

    “此非战书....而是....”

    “降表...”

    “噗！！”

    满朝文武包括赵祯又喷了！

    只闻宋庠继续道，“这个帝国西方元帅，指的就是大宋帝国....”

    “至于这个哈里发....”

    “则是大食人对真主继承者的称谓....也就是陛下您。”

    “真主？”赵祯不解“何意？”

    “呃....”宋庠想了想，“就是他们的神。”

    得，赵祯哭笑不得，稀里糊涂就成神的继承者。

    “这么说朕现在是绿衣大食的....哈里发了？”

    宋庠道：“绿衣大食已经于数月前举国归顺，也就是....”

    “癫王上一次消息刚刚发回大宋不久。就纳入大宋版图了”

    “所以，陛下的说法有误，您不是绿衣大食的哈里发，而是绿衣大食已经是大宋领土了。”

    “嘶！！！”

    赵祯倒吸一口凉气。

    不是说受阻了吗？怎么转个眼就....就纳入大宋版图了？

    怎么开疆拓土在那小疯子手里，那么容易？

    ....

    百官们也是日了狗了....

    前两天刚说完癫王就是在那瞎折腾，结果这货打脸一点都不含糊。这就又开疆扩土了？

    “拿山河图来！！”

    赵祯的声音在殿上回荡，绿衣大食对大宋来说实在遥远，到底是怎么个地方，还得找出来细看。

    李孝光自然知道官家要的山河图，不是普通的山河图，而是唐奕送入京中的那份山河全图。

    亲自小跑回福宁殿取图。

    等把图拿来，赵祯趴在图上一找.....

    ！！！！

    老皇帝惊了！！

    “怎么这么大！？”

    百官也是好奇，多大啊？

    文彦博实在忍不了了，皇帝着实不地道，光顾自己，也不管管大伙儿。一揖告罪，上到赵祯身旁...

    顺着赵祯目光所指一瞅....

    “怎么这么大！？”

    好吧，文相公也懵了....

    下面的富弼、宋庠等人恨不得踹死这货。

    多大啊？你特么倒是举起来给大伙儿瞅瞅啊？

    “咳咳！！”

    关键时刻，还得是王德用！

    重咳两声！上位上的一君一臣这才发现不妥。

    赵祯面色一红，连忙让文彦博高举山河图...自己在图前一指....

    “好像是这里....”

    不出意外，底下异口同声.....

    “怎么这么大！？”

    绿衣大食所处，都快赶上大宋的大小了....

    上次交趾占婆归附，还只能算是两个州。这回却是翻倍。

    众人忍不住在心中生出一个念头。那个疯子还真能折腾！

    ....

    ——————————

    时间倒回数月前，唐奕于阵前与苏玛照面的第二天。

    ...

    一轮弯月当空。沙漠之中，夜冷寒凉。

    曹觉、侬继思、在韦拉的指引之下，领八千涯州军，借着月色，极速奔行。

    “曹将军.....”一天一夜的长途奔袭，对于韦拉这样的普通人显然是吃不消的....

    “此距开罗，没有多远了....”

    “咱们....咱们歇息片刻....天亮之前必可到达。”

    曹觉淡淡的撇了韦拉一眼。随后对侬继思道，“叫个人扛着他！！”

    歇？做梦！

    曹老二心里正憋着股劲儿！上回把唐奕的事情搞砸了。这回说什么也要找回场子！

    哪还有工夫歇？一天一夜，奔袭两百余里，不到开罗，谁特么也别想歇！

    ...

    侬继思也是冷冷看了一眼韦拉，当真找了个壮汉，扛起这厮就继续赶路！

    他其实也憋着火呢，特么天下无敌的狼兵只和马木留克打了个平手，侬继思当然不满意说什么也得还回去！

    八千将士继续赶路。

    看着痛苦不堪的韦拉，曹老二还不忘补了一句。

    “若不是你说那么回事儿，看我怎么收拾你！！”

    到现在他还是不太相信这个大食奸商和唐奕所说的话....

    一国都城....

    怎么可能？

    ....

    一个时辰之后，翻过一座沙丘。眼前豁然开朗起来！

    一条宽阔大河横亘沙洲。借着月色沿河下望，只见不远外的大河边上，有点点灯光点缀的城镇.....

    韦拉从狼兵身上跳下来！

    指着前方，激动低吼！“开罗！！那就是开罗！！”

    “....”

    “....”

    没人搭理他.....

    曹老二和侬继思两人，张着大嘴，一脸的不敢相信....

    对视一眼，齐齐的呆愣出声儿....

    “还真特么是‘全裸’啊！？”

    “还真特么是‘全裸’啊！？”

    .....

    ————————

    曹老二他们来开罗干嘛已经不用猜了。

    说白了，他们就是来“偷家”的，或者叫....捅后门！

    如果会看地图就不难发现，从苏伊士到开罗的直线距离只有三百里不到....

    这么短的距离，法蒂玛的哈里发居然敢把马木留克全员派往苏伊士.....这也太没把大宋的涅面阎王当回事儿了。

    这特么唐奕要是不做点文章那就太对不起自己了。

    ...

    而且，虽然开罗城中，还有数万贵族军队和王朝军营驻扎。

    可惜....少了那群‘太监’，这点人马还真没被唐奕放在眼里。

    抄后路，这招确实可行。

    但是曹老二觉得唯一有点玄乎的就是....

    唐奕只给他五千黎兵，还有三千狼兵。八千人在他看来有点不保险。

    可是没办法，硬着头皮也得上！谁让咱是带罪之身呢？

    对此，唐奕却是大包大揽，“偷家贵精不贵众，人多了反而不好弄。”

    “你就去吧！让侬继思带三千狼兵，摸到宫里，把哈里发一拿下就结束了！”

    曹老二心中大骂！特么说的容易。

    三千？城门都攻不下来吧？

    可是唐奕说了，开罗没城墙....

    曹老二有点不信，绿衣大食就算再寒酸，都城没有城墙？

    你蒙谁呢？

    结果...

    那个韦拉也说了，开罗没城墙....

    。

    于是曹觉来了，

    还真特么没城墙！

    全裸！

    曹觉心中吐槽：这奇葩王国.....

    太监当兵....

    都城连城墙都没有，活该你特么被灭！

    ....

    没错！

    现在的开罗....全裸！

    唐奕前世在埃及旅游，别的没记住多少，就记住这一点了。

    开罗随着法老时期还有阿拉伯时期的政权更迭，几经异址。

    原本有城墙的老城区，被法蒂玛王朝建国的时候给毁了！现在所处的新城，一直要到十多年后，法蒂玛王朝势弱，为了开罗的安全考虑才建起来的。

    现在的开罗城....没有城墙。

    “原地休整两个时辰！！”曹老二眼冒绿光，“拂晓时分，进攻！”

    城墙都没有，这就是送菜嘛。

    下达完命令，一刻不歇，与侬继思讨论起攻城战术。

    “三千狼兵，潜入城中，直击皇宫和各家贵族....”

    “我带五千黎兵，一面全城放火，制造混乱，一面用小炮封锁军营驻地！”

    “等等！！”

    侬继思打断曹觉，“皇宫且还好说，可是时间仓促，哪能准确掌握哪家是贵族，哪家是平民？”

    “笨呢！！”

    曹老二恨铁不成钢，“哪家房子大、哪家院子漂亮，你就往哪家冲！！”

    “哦....”侬继思萌萌的点头，好像有点道理....

    于是....

    这货抄的第一家就是....妓院。

    于是....

    灭国专业户曹觉。

    开始发威...

    先有几炮轰开交趾王城，后有夜袭开罗活捉哈里发！

    ....

    三个时辰之后。

    随着初升朝阳红艳似火！开罗城中狼烟四起！

    法蒂玛王朝在稀里糊涂的状态下....

    就被灭国了。

    当现任哈里发麦阿德·穆斯坦绥尔被侬继思压到开罗军营，于营门前宣布退位并将哈里发之名于大宋官家赵祯...

    曹觉终于长出一口浊气！！

    特么侬继思再晚一点儿，他就要顶不住了....

    “对了！癫王特意嘱咐的东西，找到了吗？”

    侬继思憨厚一笑，让手下抬上来一个箱子，“忘了啥也不能忘了这东西。”

    曹觉大喜！有了这个箱子，就算这个退了位的哈里发挂了，按唐奕的话说他们这趟也算完成任务了。

    ....

    两天之后。

    唐奕手托一支金色权杖，一件破旧斗篷，还有几件看似古旧平常的东西。

    来到马木留克军阵之前。

    高举手中器物。煞有其事的高声喊叫！

    “前任哈里发麦阿德·穆斯坦绥尔，已于日前退位。”

    “并将圣物，交于来自方东的圣徒....”

    “真主的继承者....”

    “阿拉伯世界的救星....”

    “神的后裔.....”

    “法蒂.....”

    算了，唐奕编不下去了。直接了当道。

    “交于现任哈里发赵祯。”

    “苏玛，赫辛斯还不速速归顺！？”

    ...

    后边的杨文广等人差点没笑出声儿！特么唐奕这也太儿戏了。拿那个苏玛当傻子玩儿啊？

    结果，下一刻，大伙儿下巴差点没惊掉了！

    那个法蒂玛元帅，苏玛，还真就，翻身下马！扑通一声就跪那了。

    “他....”

    哦靠！

    完全接受不了。

    这也太.....

    神奇了。

    ——————————

    你们很给力！谢谢。