    他又接着道：“今天这短短的几分钟，你真的给我好好上了一堂课。你说的沙漠化问题国内有不少专家学者早几年就提了这事，不过，他们说的都没有今天你说这么具体跟严重。”

    领导长篇大论的说了一下他的考虑，肯定骆涛是对，但在这个非常时期，全国还是以大力发展经济建设为主。

    骆涛的“青山绿水”论，他也会上报最高决策层，开会讨论出一套行之有效的政策措施。

    “只要是利国利民的好事，你就大胆的去做，我和市里都是举双手支持。在别的地方我不敢保证，在这儿京城我说的话还是管用的。”

    领导话锋急转，“不过，我这儿可是清水衙门，政策上全力支持，财政上是一大子都没有。”

    骆涛听他说完这话，笑笑，自己今儿个来就想让市里出面撑一下腰，从来就不敢想拨款这事儿。

    “谢谢领导支持，您这么一说，我心里就有了底，钱都由我们西昌来出。政府部门能支持协助一下，我们做这事也能事半功倍。”

    现在要想做什么事，没有上面的支持，真的不好做。

    禁止乱砍乱伐，这就必须得到上面支持，不然西昌就真成了占山为王的山寨集团。

    “好啊！这事你们先办理相关手续，这两天我们开会讨论一下，尽快促成此事。我真不能和你聊了，过会还有个重要的会。”他已经站了起来，同骆涛握手。

    一脸的赞赏，露出那不知道何意的笑。

    “感谢领导的支持，……”

    拍了几句小小的马屁，也不知道中不中听，反正看着他是挺高兴的。

    “好了，你这些马屁还是留着我办好这事你再拍吧！不然，我真怕你写书骂我。”

    这阵子渔夫是真的太火了，隐隐有在文坛独占鳌头的意思。

    领导便借机打趣了一番骆涛。

    骆涛只好连连赔笑，口称不敢。

    “小秦，把我这份饭给我装起来。你去后厨找吴师傅，看看有没有剩下的汤汁了给我加点。”

    他特别有意思，这些话都是小声跟秦华说的，他不好意思亲自去，便吩咐秘书干。

    这样节约勤俭的作派，是让我们又爱又怜。

    中国改革之路也正是有了这么一批为国为民着想的公仆，我们才能创造我国经济改革的奇迹。

    秦华接过他的铝饭盒，笑笑点头，也不说话就去食堂的后厨落实领导的“战略部署”。

    李领导又对骆涛笑着说：“骆涛同志，你接着吃。”

    临走还指了一下食堂那洁白墙上的红色标语。

    “节约用粮，备战备荒。”

    这句可是够早了。

    “节约粮食光荣，浪费粮食可耻。”

    这两句说的好像骆涛会浪费粮食似的，怎么说他也是挨过饿的人，这点基本公德还是有的。

    领导也太小看人了。家里虽说是开酒楼的不差吃喝，但朴素节俭的生活作风还是要继续保持。

    领导一走，食堂的气氛一下子轻松了不少，有不少人看着骆涛指指点点。

    “这人谁啊？跟领导坐一起吃饭。”

    “他，你不认识，西昌楼的老板，京城人都叫他骆爷，可是个厉害的角儿，没事“别招惹他。”

    有认识骆涛的，也有不认识骆涛的。

    这些都不能耽误骆涛此时要做个令人尊重的干饭人。

    “我说，您怎么还在这儿吃哪。”秦华出来见骆涛还在坐着吃饭，似笑非笑一道弯月眉，手里提着他的光荣使命。

    “我说秦大秘，你还是赶紧去好好工作吧！还在这儿磨磨蹭蹭领导要是知道了，准没你的好。再说了，我又没吃你家的大米。”

    骆涛掀起了这大碗，扒拉着在碗边残留的几粒粘性较大的大米，往嘴里送。

    秦华拍了一下他的肩膀，笑着说，“合着，你真把这市里的食堂当你家开的了。吃完赶紧巅，没听到别人都开始议论你了吗？”

    “我又没干什么违法乱纪的事，议论我，说明我有群众基础。得，劳您驾这饭盒物归原主。”

    光盘行动从我做起，吃光拍拍屁股走人。

    “我说……”

    等秦华想说点什么的时候，骆涛都已经出了食堂门口了。

    “这人，真是欠他的。”他看了看桌子上的餐具，唯有苦笑才能解忧。

    “小秦，刚才走的那人就是西城的骆涛。”

    这人也不知道什么时候走到秦华跟前，冷不丁来了这么一句。

    他心里本有点微怒，但见来人，这气就全散了。

    “哦，王主任，您没说错刚从走的那个就是西城的骆涛。”

    秦华虽说是李领导的大秘，但眼前这人可是他的上级领导。

    老老实实回答问题，至于他为什么询问就不是一个做下属该问的了。

    “哦，没什么。就是久闻大名，今天没想到看到了，别说他还真是一表人才。”

    聊了几句骆涛，他就非常自然的把话题转移到了李领导的午饭上。

    “这又是李领导没吃完的饭吧！啧，小秦，你做为领导的秘书，怎么能不督促一下领导按时按点吃饭，你的工作做的有失妥当。”

    官大一级压死人，秦华也不敢反驳，就会点头“是是”，“好好”的应承。

    王主任见他也已经意识到了自己的错误，又加上态度还是非常诚恳。

    摆了摆手。

    “知道就要记在心里，没别的事，你快把饭给李领导送去。”

    这官威也耍的得心印手。

    “好，您忙。”

    秦华在这大院子里，过的也是如履薄冰，虽说现在靠上了大树，但他在机关的群众基础还是非常的薄。

    又加上家里也没有人走仕途，现在全靠他自身的坚持和经营。

    能不交恶就不叫交恶，一直都在给自己一个老好人的人设。

    秦华提着饭盒走远了，王主任也不知道在想些什么。

    蹙眉，又看了一下窗外，笑了一下，认为自己有可能想多了，这以后的事谁又能说的清楚。

    ……

    骆涛回到了家，就高兴地把这个目前来认为是好消息的消息告诉她。

    【月票推荐票】

