    有了突斩，击杀黑魔法师就变的更简单了，平均起来差不多三四十秒就能杀死一个。

    当突斩的等级提升到一级的时候，对目标伤害也从2000点增加到了3000点。

    而这，也仅仅只是过去了五分钟，使用了十次技能而已。

    “叮，您使用技能突斩，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，突斩熟练度已满，技能等级提升到LV2，祝您游戏愉快！”

    又过了十五分钟，萧寒击杀了三十个黑魔法师，终于再次听到了系统提示声，他连忙看了一眼突斩的介绍。

    突斩：LV2（0／5000）：蓄力0.5秒，瞬间向指定方向移动十米，若移动路径上有目标，则立即停下，并对目标造成4000点的物理伤害，消耗能量100点，冷却25秒。

    “卧槽，技能伤害已经增加到四千点啦。”

    萧寒双眼一突，忍不住低呼道：“这若是将技能等级提升到LV6，所增加的伤害岂不是会有八千点？”

    心中这么想着，他对这个中级技能越发满意了。

    就在突斩提升到二级之前，另一个中级技能震慑，也终于突破了初级技能的极限，提升到了四级。

    而四级技能，已经和之前有了些微的不同。

    首先是技能伤害，从仅有的500点，暴增到现在的3000点。

    除此之外，还有对目标的伤害范围，也从方圆一米，提升到了方圆两米。

    更重要的是，对目标的眩晕效果，原来是0.5秒，现在已经延长到1秒了，这其中的差别可是很大的。

    如果不出意外的，当突斩提升到四级的时候，0.5的蓄力应该也会有所减少。

    “嘿，收购破甲装备，真当老子是泥捏的，这次谁敢动手，我会杀的你连裤衩子都穿不起。”

    得意的嘀咕了一句，萧寒甚至对那不知道是否存在的对手，隐隐有些期待起来。

    就算是二级的突斩，只要命中，那就是接近九千的伤害。

    只要用这个技能起手攻击，然后再接上一脚震慑，眩晕之后再来上一记三连斩，差不多就能对目标造成两万左右的伤害。

    就算扣除目标防御所抵消的伤害，也至少在一万五千点以上。

    这样的攻击，只要第一击没躲过去，后面两次攻击也就躲不掉了。

    他真的很想知道，现在的暴风城，究竟有谁能够承受这样的伤害，就算是一身黄金装备的骑士，估计也会被瞬间秒杀吧！

    技能等级的不断提升，已经让萧寒开始无所畏惧了，他快速扫视着四周，继续寻找黑魔法师。

    砰！砰！砰！

    突然，包围圈中心响起了阵阵爆响，以及清脆的骨裂声。

    几十米外的地方，身形娇小的柳烟已经再次旋转起来，宽刃巨剑呼啸着斩断一切拦路的物体。

    生命值高达十五万的普通黑魔骑士，全都不是她的一合之敌。

    “黑魔将军应该死了吧！”

    眼见柳烟以这种方式出来，身后也没有黑魔将军的身影，萧寒眼神中立刻涌出了一抹激动。

    封魔师的任务已经完成了，但因为黑魔将军的原因，他还没来得及交任务。

    关于封魔师的其它技能，当然也是没有办法学到的。

    现在柳烟既然已经出来了，也是到交任务的时候了，顺便还能问问看，其它技能是直接就可以学习，还是要完成一些任务才能得到。

    “愣着干什么，赶快跟我走。”

    眼见柳烟已经来到眼前，萧寒正想交任务，可连一句话都没来得及说，她又旋转着向废墟深处移动。

    “我去，这是赶着去投胎啊！”

    郁闷的埋怨了一声，萧寒却只能立刻跟了上去。

    虽然柳烟的攻击很高，但是想要在短时间内杀死几千个黑魔骑士，可能性几乎为零。

    而随着她旋转着离开，宽刃巨剑砍出的通道正在不断缩小。

    只需要一两秒，四面八方涌来的黑魔骑士，转瞬间就能填满这个通道。

    萧寒上去一脚震慑，直接眩晕了一片，接着立刻使出突斩，从几个黑魔骑士的缝隙中直接穿了过去，瞬间就来到了柳烟的身后。

    “跟紧我。”

    柳烟喊了一句，速度再次飙升，萧寒没有任何办法，只能小跑着跟了上去。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的骨裂声不断响起，前行的路上满上残尸碎骨。

    还好这些黑魔骑士都是死灵生物，身体里没有血液，就连肌肉也全都是干尸。

    所以也没有出现那种血肉模糊的场景，更加不会让人感到恶心。

    萧寒跟着柳烟的身后，看着他霸道无比的开路方式，脸上满是羡慕之色。

    如果他也有这种能力，以后就再也不用担心被围攻了。

    “咦，那是什么？”

    一路前行了十多分钟，萧寒突然发现前面有座高塔，之前在远处看到的灯光，其源头正是此处。

    高塔的四周，密密麻麻的挤满了黑魔骑士，甚至更为强壮的精英级黑魔骑士也有很多。

    除此之外，这里的黑魔法师的数量也不少。

    “注意，我要加速了。”

    这时，柳烟的声音又在耳边响了起来：“我会全速冲进封魔塔，加固里面的封印，你帮我把入口守住。”

