    五大派迟迟不支援千群岛链北段各派，乃是想引出更多隐藏在暗中的魔道修士，让越多血怨窟修士与白骨山修士深陷其中，从而好达到一举重创魔道的目的。

    伏魔宗等势力就不同了，这些势力都想在可控的范围内，让更多的本土势力覆灭在这场大战之中，亦或者是实力大损，因为只有如此，待战争结束后，他们才能获得更多的利益。

    每个势力都有自己的小心思，最终就形成了千群岛链如今的局面。

    陨星海域，白云坊市。

    近一年来，魔道修士以此地为据点，同白云山上的凌氏等势力对持。

    两方日日小战不断，偶尔也会派出一两位金丹期修士交手，却很久未再爆发十几位金丹真人的大混战了。

    白云山上的修士对眼下的局势很满意，只希望维持住，直到五大派的支援赶到。

    与之相反，魔道一方从上到下，所有人的心情都很糟糕，底层修士的抱怨很大，特别是那些白云群岛的本土修士。

    他们本来就是被凌氏数百年的积累吸引来的，如今好处没捞到，反而惹了一身骚，自然怨声载道，甚至有人想逃，却都被抓了回来。

    至于被抓回来人的结果，不用想，都知道会是什么样。

    许多人都觉着同凌氏耗下去没意思，就是在白白浪费时间，与其跟凌氏对耗，还不如去另外三处群岛碰碰运气。

    他们可是听说了，己方在另外三处群岛的战事很不顺利，在三处群岛本土势力的围剿下，已经只能东躲西藏了。

    魔道在另外三处群岛吃瘪，还要多亏了隐藏在魔道中的凌氏修士。

    他们将魔道的动向传给了三处群岛的本土势力，不论魔道修士藏在何处，本土势力都能找到，在数次围剿之后，魔道修士在三处群岛自然翻不起什么大浪了。

    对于驻扎在白云坊市的魔道修士来说，那三处群岛仍旧是“处女地”，有着大量修炼资源等着众人去抢。

    跟留在白云群岛与凌氏死磕，死伤惨重还什么都得不到相比，魔道修士们自然更愿意去势力更弱，修炼资源也很丰富的三处群岛了。

    白云坊市内众人的小心思很多，不过都被裘鹰给压制的死死的。

    他这次是铁了心的要覆灭凌氏，即便最后什么也得不到。

    某处小院的正屋里，正聚集着数位修士。

    “苏前辈，左护法请你去商量进攻白云山的事情。”

    “你回去告诉裘鹰，我最近修炼出了岔子，进攻白云山的事情改日再意吧。”

    那替裘鹰前来传话的人并不显得意外，似乎早有预料，“是。”

    说罢，便转身离去。

    “前辈，你这已经是第三次拒绝左护法的邀请了，是不是不太好。”

    苏姓修士看了一眼那人，“没什么好与不好的，凌氏实力不弱，又有强大阵法守护，如果没有更好的办法，再怎么商讨也是白费。”

    闻言，那人说是，心里却暗暗吐槽，“都不商量，怎么可能会有办法。”

    早在魔道众金丹期修士伤势恢复后，裘鹰就准备组织再次全面进攻白云山，最终都因为苏姓修士因为一些原因而不参与，最终导致再次全面进攻白云山的计划告破。

    自那场金大大混战后，他都很少离开这座院子，深居简出，好似这场征战跟他无关似的。

    裘鹰对他很是不满，奈何对方是金丹后期修士，他也没有办法，只能听之任之。

    苏姓修士的这种态度，吸引了那些不愿意跟凌氏死磕修士的投靠。

    当然，他敢不停裘鹰的，可众修士即便投靠了他，也已然要听裘鹰的。

    “你们都下去吧。”

    苏姓修士挥了挥手，朝屋内的几人说道。

    “是，晚辈等告退。”

    几人拱手，然后退出了屋子。

    待几人都离开后，他大手一挥，房门瞬间关上，然后才从衣袖中取出一张纸条。

    “浮空师叔怎么会派人将这个送来？”

    原来，这苏姓修士名观海，乃是真玄宗长老，同凌定山一样，他是真玄宗安插在魔道中的暗子。

    也难怪他的见识如此之高，既然是真玄宗的长老，那就什么大惊小怪的事情了。

    他摊开细看，可当瞧见纸条上的内容后，他瞬间愣在了原地。

    “让凌氏杀掉裘鹰？”

    “这是怎么回事？”

    苏观海带着疑惑往下看，待看完了纸条上的内容，他才恍然大悟，“原来如此，宗门竟有如此考虑。”

    他右手捋着虎须，似乎在思考这件事情的可行性。

    “若真这么做了，那白骨山的白骨老祖还真可能现身陨星海域。”

    “不过这却是有些难为凌氏家族了。”

    他这一丝的同情，也只是一闪而过，旋即就恢复到了之前的沉着与冷静。

    苏观海一挥手，房门刷的一下打开，“来人。”

    话罢，屋外便走进来一人，拱手道：“前辈吩咐。”

    “你带我的话给裘真人，明日辰时商讨进攻白云山的事情。”

    “是。”

    “嗯，赶紧去吧。”

    那人转身出屋，屋子内陷入了沉寂。

    苏观海一开始全力配合裘鹰灭凌氏，乃是因为当时魔道的金丹期修士两倍于凌氏，他觉得凌氏家族绝不可能挡住魔道修士的进攻，覆灭是肯定的事情，所以他就拿凌氏做个顺水人情。

    但在第一次交手后，他发现凌氏有可能挡住魔道修士的进攻，于是改变了策略。

    他在魔道内部时不时扯裘鹰的后退，从侧面减轻凌氏的压力，希望凌氏坚持住，好位正道保留势力，反攻之时，将是附近海域内举足轻重的一股势力。

    如果他去找凌氏的人，表明自己的来意，凌氏不仅不会配合，反而有有所警惕，所以只有让凌氏中人无意中杀掉裘鹰。

    如此，便需要一场大战，只有在混战时，苏观海才能给凌氏创造灭杀裘鹰的机会，或者是他杀掉裘鹰嫁祸给凌氏。

    裘鹰在听闻苏观海同意商讨进攻白云山的事，糟糕的心情终于好了一些，可他却不知道，苏观海是为了杀他，才突然转变态度的。

    万群岛链，金蛟岛，真玄宗的一名金丹长老正在查看万群岛链人族各个海域的地图，旁边则恭恭敬敬站着几个人。

    好一会儿，他终于找到有关凌氏的地方。

    “青丹海域？”

    “咦，竟然是块飞地？”

    凌氏自消灭了盘踞在飞羽群岛的几尊大妖后，青丹海域就与人族海域接壤了，不再是飞抵，不过凌氏家族并未上报此事，所以在金蛟岛的记录中，青丹海域依旧是一块飞地。

    真玄宗的长老又细看了看青丹海域的地图，“欧笑声让我差的这个凌氏家族实力尚不清楚，不过这胆子着实不小，竟敢开拓飞地，不怕被妖族包圆了。”

    欧笑声，便是当日向浮空老祖汇报凌氏情况的那个真玄宗金丹后期长老，至于眼前这位名叫邓成名，有着金丹中期的修为，是真玄宗驻万群岛链的金丹长老之一，偶笑声便是拜托他查凌氏在万群岛链的情况。

    邓成名挥了挥手，“行了，将东西收起来。”

    “是。”

    几人上前收拾地图，邓成名则转身离开了。

    他出了金蛟岛后，便化作青光远遁而去。

    凌氏来万群岛链的时间太短了，也一直很是低调，金蛟岛上根本没有多少关系这个家族的消息，所以邓成名决定亲自走一趟青丹海域，瞧瞧这个胆子大到竟敢开拓飞地的家族是个什么样子。

    青丹海域距离金蛟岛很远，便是金丹期修士全力飞行，也飞行了数月才赶到。

    但当他进入青丹海域后，便愣住了，“这片海域不是盘踞着大量妖兽吗？为何会有如此多我人族修士在此间活动？”

    他知道这片海域内的几尊大妖均只大道了三阶下品，有着金丹中期修为的他根本不惧，所以敢横穿而过。

    “找人问问。”

    邓成名直接飞向下方一条海船，海船上的修士见到有人飞来，知道来人至少都是金丹期的真人，纷纷来带甲板上恭迎，“我等见过前辈。”

    邓成名摆了摆手，说道：“老夫来是有事情要问你们。”

    为首的那人道：“前辈尽管问，晚辈一定知无不言言无不尽。”

    “这片海域非我人族之地，妖兽众多，你等区区修为，怎敢深入之？”

    为首那人一愣，显然没想到眼前这位金丹真人会询问这个问题。

    但他也是见过世面的人，立马这位是外来的金丹真人，并不清楚青丹海域，及其周边的情况。

    “前辈怕是第一次来青丹海域吧？”

    “不错。”

    “难怪前辈不知道，以前这片海域确实是妖族的地域，不过二十多年前，这里的大妖被凌氏家族击杀，随后凌氏家族带领我人族修士将这片海域开拓了出来。

    青丹海域内我人族控制力最强的地方就是附近四处群岛了，前辈此时所在的位置是飞羽群岛，在四处群岛中，我人族控制力最强的群岛。”

    闻言，邓成名惊讶道：“这凌氏倒是有些手段。”

    旋即问道：“老夫且问你们，凌氏家族在何处？”

    为首之人道：“前辈一直往西飞，便会见到一座山头被浓雾笼罩的岛屿，那岛名叫飞羽岛，乃是凌氏家族的驻地。”

    旋即补充道：“听闻那凌氏家族是东边来的，家族实力远不止青丹海域这一点儿，前辈……”

    这人还想再说些什么，可邓成名已经化虹而去了。

    他一路往西飞，一日多后，终于见到了那人所说的飞羽岛。

    邓成名远远的望着飞羽岛，感慨道：“这就是飞羽岛？区区不到三十年，便有这般景象，凌氏将这里经营的着实不错。”

    这近三十年来，凌氏对飞羽群岛的投入确实大，让这处群岛在短短近三十年里，发生了翻天覆地的变化。

    当然了，若不爆发魔道这档子事，飞羽群岛的变化还会更大。

    很快，邓成名就来到了位于岛上的修仙坊市外，这处修仙坊市是凌氏开设，名叫飞羽坊市。

    他收敛气息，以一个普通筑基期修士的身份进入了飞羽坊市，走在接道上，观察着飞羽坊市内部的情况，以此推断坊市背后的凌氏家族。

    飞羽坊市不大，他没用多久时间就逛完了。

    虽只逛了逛坊市，他就已经能够确定凌氏在这里至少留了一名金丹期修士，否则绝不可能压得住那么多非凌氏的筑基期修士。

    当然，这只是最基础的，凌氏想要守住这片基业，最大的威胁还是西边的妖族，所以现在的邓成名十分好奇凌氏到底在这里留下了多少实力。

    “且去看看。”

    说着，他便飞向浓雾笼罩的凌氏家族在飞羽群岛的驻地。

    浓雾笼罩的驻地内，凌有仙猛地睁开了眼睛，“会是什么人？”

    疑惑的同时，他人已经出了洞府，飞出滚滚浓雾，悬浮在驻地上空。

    “来者何人？”

    邓成名飞向凌有仙，笑道：“凌氏的金丹期修士，来的正好，让老夫试试你的实力如何？”

    他确定眼前之人仅仅只是金丹初期修士，绝不是自己的对手。

    只听凌有仙冷哼一声，一柄散发光泽的古朴石剑出现在其手里，他抬起手中的古朴石剑，朝着飞来的邓成名挥出一剑。

    一道丈长剑光陡然出现，带着不可阻挡之势斩了过去。

    邓成名一惊，迅速凝结出一面光盾挡在身前，剑光斩在光盾之上，竟然没有瞬间消散，而是与光盾在对持。

    那剑光之中有无数剑气，如同罡风一样刮擦着光盾，直到数个呼吸后，剑光才消散，不过光盾也崩碎了。

    邓成名悬停在远处，脸上表情不变，心中却暗暗震惊，“此人好强的实力，若与之厮杀，我仅有六成胜算。”

    两人相互对视，一时陷入了寂静。

    但就在这时，滚滚浓雾之中射出一道蓝紫色光芒，如闪电般出现在凌有仙身边。

    邓成名仔细一看，便见一女子端坐在一只貂上。

    而让人震惊的是不论是女子，还是女子坐着的那只貂，都散发着金丹期的气势。

