    虽然没法得知那黑袍人的身份，但对于东方世家和林家，萧清羽却知道这两家肯定牵扯其中。

    仇是报了，寒月仙宫也覆灭了，但罪魁祸首却没有得到应有的惩罚，萧清羽是绝对不会就此作罢的。

    现在整个缥缈城都风声鹤唳，谣言四起，他们先不着急，观望一阵再说。

    倒是之前被他们抓住的暗黑尊者梁东平，萧清羽想了起来，一问之下，翠儿立即将他招供的内容全部说了，基本和萧清羽知道的事实一致。

    梁东平供认不讳，萧清羽不稀奇，但对于翠儿怎么问出来的口供，她倒有些好奇。

    “翠儿，之前他不是不说吗，你怎么问的，他就招认了？”

    四个人一边吃早饭，萧清羽随口询问，翠儿站在旁边伺候，恭恭敬敬地道：“回夫人，翠儿以前也听过一些逼供的手段，只要让犯人三天三夜不睡觉，他自然熬不住，什么都招了。”

    原来是这样？

    萧清羽淡淡一笑，说白了倒也简单，难怪翠儿能逼问出来。

    没有再说什么，萧清羽认真地吃着早点，不时又夹一个烧麦放在楚怀殇碗里。

    倒不是她对翠儿打消了怀疑，而是逼供之事，她本就不在意，随口问之罢了。

    不管翠儿用什么方法，但只要她老老实实的，她就会留她在身边。

    一桌四人，吃饭的除了萧清羽和楚怀殇，另外两个自然是盛云萱和君无恨。

    虽然都在说话，但萧清羽始终感觉得出来，君无恨有些刻意躲着云萱，甚至还躲着她，就连话都变得更少了。

    她扫了一眼二人，却没说什么。

    感情的事她帮不上忙，由得他们自己去吧，一切都看缘分。

    “清羽，再吃一碗小米粥，最近你都瘦了。”楚怀殇顺手盛了一碗过来，放在她面前，柔声道：“你得多吃点，长点肉才好。”

    “我又不瘦，再长肉就该成胖丫头了。”萧清羽娇声道，但还是接了过来。

    “对啊姐姐，姐夫说的是，你就该多吃点。”

    一旁的盛云萱也夹了个鲜肉饺子，放在萧清羽碗里，眨眨眼道：“要把身体养好，以后姐姐才能给我生个可爱的小外甥，嗯，我还想要两个小外甥女！人多才热闹！”

    萧清羽脸色一红，羞道：“云萱！你们让我吃这么多，当我猪养啊！”

    “哪有啊！我只是想当姨妈了，姐姐可要加油啊……”云萱笑眯眯的，忍俊不禁道：“姐夫，你说是吧？”

    楚怀殇一本正经点头：“嗯，云萱说得很有道理，清羽，我们可要加油才行！”

    被这两人闹了个大红脸，萧清羽佯嗔一声：“行了，吃你们的吧！”

    看着三人有说有笑的样子，一团和气，这才是真正的一家人，君无恨心里羡慕，面上却毫无表情，一直默默地吃着碗里的白粥。

    这样的温情，永远都不属于他……

    忽然，一只白生生的手伸了过来，一碗热腾腾的小米粥摆在了他面前。

    君无恨一怔，却见盛云萱眸光灿烂，笑容满面地对他道：“君大哥，这小米粥又香又甜，你别老是喝白粥，也尝尝这个。”

    “我……”

    “你什么，快吃啊，别凉了。”盛云萱推了推，还放了把瓷勺在碗里。

    一股暖流涌上，君无恨心头一哽，随即又强迫自己压下。

    他已经说得那么明显了，难道云萱对他……

    不行，他不能给她希望，这太残忍了。

    君无恨刚想拒绝，话还没出口，盛云萱已经没看他了，自顾自地吃起早点来。

    她吃得那么认真，仿佛面前的饺子是世上最美味的东西，根本没多看他一眼，他不禁又怀疑自己是不是想多了。

    犹豫了一下，君无恨端起碗，大口吃了起来。

    ……

    一连三天，萧清羽都在修炼。

    黑袍人给她带来的威胁太大了，她现在只想尽快突破。

    苍穹戒里的天材地宝太多，放着也是浪费，当然要好好利用起来。

    上次楚怀殇给了她一块息壤，灵田再一次变大，苍穹戒里的空间又增大了一倍。

    那一汪小小的水塘已经全部显露了出来，约莫十丈方圆，灵气氤氲的水面开满了千幻幽莲，清香阵阵，水里的灵骨鱼和七彩龙鱼越来越多，欢快地游来游去。

    因为赤月不喜外界，一直待在苍穹戒空间中修炼，萧清羽又特意找匠人修建了一座木屋，扩充一下，也方便他住。

    除了环境特殊，苍穹戒里几乎等于一个缩小版的世外桃源，应有尽有。

    蟠桃上的果子渐渐长大了，有的已经冒出了红尖，再过一阵子就能吃了。圣树长势良好，已经从一根小枝丫变成了一棵小树苗，每一片叶子都碧绿油亮，仿佛发着光一样。

    灵田里的天材地宝生机勃勃，十二每天都忙着浇水除草，收割蜂蜜，空闲时候就和多多罗、小白唠嗑。

    只有小九变得越来越懒洋洋，经常一睡七八天，似乎随时都可能迎来天劫。

    花费了整整三天时间，萧清羽在失败了四次、浪费了好些天材地宝的基础上，终于第一次成功炼制出了太清玉华丹！

    这是她从燕家二长老那里得到的丹方。

    之前没有炼制，是因为没有时间，这次萧清羽总算静下心来，好好研究了一下，终于成功了。

    太清玉华丹不愧是她炼制过的最顶级丹药，功效就不是寻常的丹药能够相比。

    不但对于疗伤、恢复灵力有绝对的作用，而且还能解毒，哪怕是断了手，都能在逆天的药效下直接续上……简单来说，就是服下这丹药，一切负面作用全部消除，只要人没死，就能恢复到身体的最佳状态！

    萧清羽盘算了一下，依照她目前的修为，吃下这颗太清玉华丹，还能直接从地煞境初阶突破到中阶！但这样就浪费了这颗灵级丹药的其他作用，太不划算了。

    只有一颗太清玉华丹，萧清羽想了想，还是小心地留了下来，以备不时之需。

    大功告成，萧清羽终于出了苍穹戒空间。

    房间中空无一人，楚怀殇不在。

    萧清羽正想着他哪里去了，忽然院子里传来一阵剑鸣，似乎有人在过招。

    推开房门，她一眼看到了楚怀殇和君无恨，两人正在院子里练剑，旁边，文氏兄妹看得格外认真，瞪大了眼睛，眨都不眨一下。

    两人都没有用灵力，只是比拼招式和身法。

    一个剑走游龙，灵活多变，一个宛如雷霆，大开大合，就算是萧清羽也看得叹为观止，无法想象两人要是真的用尽全力，那会是谁胜谁负。

    铛！

    两剑忽然合一，剑尖正对。

    楚怀殇和君无恨对视了对方一眼，一笑之下同时收剑。

    萧清羽这才迎了上去，正要说话，却见院门口，文家家主文长庆匆匆来了。

    他冲着几人拱了拱手，急切地道：“几位贵客都在，正好！东方世家的人来了，正在前厅等着，说有重要的事要见你们。”

