    一晚上我辗转难眠，次日清晨徐若卉起来要和阿锦带着孩子们去幼儿园的时候，便对我说了一句：“雅静姐回消息了，她说一切都听王俊辉的，我也没有办法，不过你不用太担心了，王俊辉实力不弱，应该能够护住雅静姐和小柽瀚。”

    我点了点头说：“希望如此吧。”

    他们离开后，我便去了小店里，往躺椅上一坐，我习惯性地对李小白说了一句：“看茶！”

    李小白业务已经很熟练，早知道我有这习惯，茶已经沏好，我一喊，便直接送到了我的面前，他还一脸媚笑地说了一句：“老板，您的茶。”

    我对着李小白笑了笑说：“今天怎么这么听话了？”

    李小白笑了笑说：“老板，我是看你一大早起来就愁眉苦脸，心事重重的，若是我不再听点话，你肯定拿我当出气筒了。”

    我笑道：“你还挺有先见之明的吗，不过今天我不想拿你出气！”

    李小白大笑：“老板英明！”

    我指了指院子说：“把院子扫一扫，还有房顶的玻璃都擦一擦去。”

    李小白唉声叹气地走开。

    周志轩站在柜台那边拿了一块麻布若无其事地擦着，时间差不多到十点多的时候，林志能就探头进了我这小店。

    我起身笑迎说了一句：“林大哥。”

    林志能摆摆手说：“初一，这次我那朋友道门的事儿辛苦了，这是他们托我给你送来的钱，他们说，你当时走的急，钱都忘拿了。”

    说着，林志能递给我一张支票，不多不少，整十万元。

    我笑了笑，接下支票，然后将其递给周志轩说：“去银行兑换一下，然后存到我的卡里，卡号是……”

    周志轩接过支票就出门去了。

    林志能笑了笑说：“最近有没有兴趣再帮我出个案子。”

    因为王俊辉的事儿，我本来想着拒绝，可他却忽然来了一句：“这次的事儿和西郊别墅的案子连着的，我们在受害人尸体的背部又发现了那诡异的太极图案。”

    我忍不住“咦”了一声。

    这事儿绝对不是唐疯子所为，他可是立下重誓的。

    既然不是唐疯子，那多半就是从唐疯子八极镜中逃走的那个魔物了。

    八极镜曾经击伤过魔道方无言，并给方无言种下了魔气，方无言身上的魔气，极有可能和八极镜中的魔物有关，若是找到那个魔物，我可以多了解一些有关祸种的消息。

    刘家隐宗的分支，能够找到祸种，并且知道《创世天书》的存在，这一切极有可能和八极镜有关。

    想到这里，我就对林志能说了一句：“林大哥，你先坐下，我们边喝茶边说一下具体情况。”

    我给他搬了一把椅子，然后又给他倒了一杯茶，林志能这才说：“这案子其实没有发生在我的辖区，而是发生在省城，你也知道，这些年我升职了，有时候会帮着上面办一些跨地区的案子，单位里对我也很器重，所以我才能接触到一些省城的案子。”

    我点头，示意林志能继续说下去。

    他喝了一口茶，回味了一小会儿才继续说：“省城有一个叫塔墓的城中村，这两年村子要拆迁，因为拆迁费的事儿，闹了不少的不愉快，前不久钉子户的事儿，好不容易解决了，可开发商的儿子却横死在城中村的一处废墟之中，后背上被烫了一个怪异的八卦。”

    “因为那一块要拆迁，周围没有什么监控，我们能找到的监控，就发现开发商老板的儿子，曾在一个路口停留过，还从车上下来，在路边跪了一会儿，磕了几个头，然后就开车进了城中村，再接着就出事儿了。”

    我点了点头。

    林志能又补充一句：“对了，那个开发商估计是你一个熟人的朋友，前不久在事主家里还见过了你的那位朋友，他听说我是县城来的，还向我打听了你，问你是不是回来了，还说过些日子来看你。”

    我笑了笑说：“刘文轩？”

    林志能点头说：“没错，就是他，刘氏集团的当家人，我听说当年还是你卜卦救刘氏于危难之中？”

    我摇头说：“没那么严重。”

    林志能也没有再说刘文轩的事儿，而是说了一句：“如果你答应了下来，那今天下午我来接你，咱们就出发去省城，你跟家里打好招呼，我们估计要在那边住上几天。”

    我点头说：“这案子我接了。”

    林志能赶紧说：“这次的酬劳不会比之前的小道门给的少，死者老爹说了，抓住凶手，无论是人是鬼，一百万。”

    我笑道：“好！”

    林志能离开后，李小白立刻从院子里奔向小店问我：“老板，这次该我出去了吧？”

    我笑了笑说：“你这性子，留下来看家。”

    此时，梦梦、安安、阿一、竹谣也是从楼上下来，她们满眼期待地看着我，这些小家伙，好像都在小店里给憋坏了。

    我笑了笑说：“这次带梦梦，下次安安，然后是阿一，大家排好队。”

    阿一还好，安安虽然没说什么，但是脸上却露出了羡慕的神色。

    竹谣刚出过去，可还是显得有些失望。

    梦梦则是开心地又蹦又跳，然后飞快转身上楼收拾行李去了。

    我则是安排了竹谣和阿一两句，让她们帮着李小白看好店。

    另外我也是让周志轩帮着我简单收拾了一下东西，再接着给徐若卉打了一个电话。

    徐若卉听到我又要出去，就问我，是不是有关王俊辉的事儿。

    我笑了笑说：“关系不是很大，不过和我意识中的道门，以及《创世天书》可能有些关联，我还是要走一趟。”

    徐若卉“嗯”了一声说：“你这才刚回来，又要走，下次回来记得多陪陪我。”

    我说：“好！”

    其实我心里清楚，之后的日子，我能经常待在徐若卉身边的时间恐怕不会太多了。

    接下来便是四处奔波的开始，极有可能，我还需要到上界走上一大遭。

    下午的时候，林志能就开车过来接我。

    周志轩帮我背着包，至于我那背包里放着的主要“东西”，自然就是梦梦了。

    林志能也不是一个人，他带了一个女助手，他给我们介绍了一下，叫崔文淑，林志能的这位女助理大概三十五六岁，不过面容瞧着只有二十三四的样子，马尾辫，带着大框的眼镜，身体线条均匀，能称得上美女。

    不过比起徐若卉、阿锦，还是差了很多个档次。

    崔文淑入门天师的修为，按照林志能的介绍，她也是一个名门之后，至于是那个名门，林志能就没有细说了。

    崔文淑没有向震天府的小辈们那样对我们无礼，一路上虽然没多说话，可只要说话，她就会把“麻烦了”，“请”之类的敬语挂在嘴边。

    林志能在介绍我们的时候，只说我们是西南回来的高人。

    我们到了省城的时候，已经是傍晚了，林志能直接带着我们去了酒店。

    林志能说，知道我们要来，刘文轩亲自过来给我接风，还在我们住的酒店，给我们安排了接风宴。

    果然，我们到酒店门口的时候，刘文轩带着四五个人已经在门口等我们了。

    其中保镖老秋已经不见了，取而代之的是一个年轻人，另外还有一个二十七八的女人，穿着职业正装，短裙，应该是刘文轩的秘书。

    除此之外，还有两个人，一个五十多岁的男人，一个三十岁出头的男人。

    五十多岁的男人面门黑气缠绕在男女宫，中年丧子之相。

    三十多岁的男人，有些修为，但是并不是很厉害，未曾开天师坛，身上粘着一些风水灵穴的气息，应该在风水层面上有些建树。

    可惜，我封了卦，不然我还能算出更多的资料来。

    见我走了过来，刘文轩就开心地迎接了上来，对着我恭敬地说了一句：“小李神相，我们终于又见面了。”

    小李神相……

    这个称呼听着有些亲切啊！

