    “乱弹琴！研究生院是怎么回事？就算是定向生，也应该跟学生解释清楚！研招办公室的老师对想要保研的优等生就是这么敷衍的？算了，这事我会去问问的。”

    听完孔明德的描述，杜少东随口发了几句脾气。

    换谁也气闷。

    电话对面的孔明德到却像没事的人般，转移了话题：“对了，这篇论文怎么奖励？学校有没有方案？毕竟宁为这篇论文单位署名是江大。”

    “按照学校的规定给吧！小家伙不赶巧啊，我记得早两年，学校给顶刊通讯作者的奖励是五十万。”

    “二十万不少了，回头我就通知他这个好消息。”

    “不过既然他经过你们考核没问题，告诉他这个好消息的时候还是让他配合一下学校的宣传。刚刚老柳还跟我打电话说这事在网络上的反响很大。借着这股子势头，正好宣传一下学校。”

    “重点可是我们数院！”

    “行了啊！我心里有数！就这样吧，我给宣传口那边打个电话，让他们去安排。”

    ……

    江大校内小区，研招办公室主任龙学品的书房里。

    薛青松正坐在龙主任的对面。

    桌上的茶已经放凉了，却没动过一口。

    “龙主任，您看我这事……”

    “老薛啊！你蠢啊！”

    “不是我说你，你也研招办的老人了，工作怎么这么粗暴？人家学生来咨询你保研事宜，你做好解释工作就行了。哦，你跟人家说资料丢了？这算什么？让人家学生怎么想？这不是把把柄递过去给人记恨着吗？”

    “这……我当时看了那学生的档案，真不知道会闹这么一出啊！”

    “哦，人学生看起来普通，你就能随便应付了？说白了，咱们这位置都是为学生服务的。算了，空话我也不说了，薛老师，你做好调岗的准备吧。这样，别想着坐办公室了，下面传媒实验室正好缺个人，你以前又是学这个的，器械应该还熟，回头我建议你去那补个缺吧。”

    “啊？不是，龙主任……”

    “别说了，这已经是最好的了。学校指不准这次还要查研招办的风气问题。研招办的工作这些年我都看在眼里。大的原则性问题我相信没有，经得起调查，但真要较真，一个个审核，乱七八糟的屁事还少了？这么认真梳理一遍，你觉得自己还能在办公室坐得下去？屁股不扎？”

    “你不在乎同事怎么看还是小事，到时候真到什么由头把你给开除了，找谁说理去？主动在内部做个检讨，申请调岗吧！”

    薛青松不吭声了，只能默默的垂下头。

    早知道今天这个情况，他当时就该把前来要个说法的宁为当成菩萨给供起来！

    实验室管理员？

    他曾经的目标，可是老龙这个位置！

    好吧，这个梦可以碎了。

    薛青松都快不记得自己是怎么走出龙主任家门的，一路如幽魂般走在校园的路上，途经食堂，门前的路灯很亮，他鬼使神差的停下了脚步，站在了布告栏前，布告栏上依然张贴着一张通报批评，文案中那个名字，好刺眼。

    “……我校数学与统计学院数学与应用数学专业大四学生宁为……”

    “吱……”

    薛青松狠狠的私下了这张通报批评，揉成一团，攥得很紧。

    ……

    不知道多少人辗转难眠的这个夜里，宁为睡得极为舒坦。

    第二天睁开双眼时，就听到床下嘀咕跟贱笑声不断。

    转了个身，摸到了手机，看了看时间，已经是八点过十分，虽然这个时间绝对算不上早，但周五早上是没课的。按照302寝室其他三个人的尿性，没有课的时候能在九点前起床都实属罕见。

    宁为趴在床上，探出半个脑袋，便看到床下三个人正凑在徐瑞轩的桌前，翻着手机，不时的笑出声，然后拍打对方的肩膀。

    “我说，你们一大早干嘛呢？”

    “哈，宁为你醒了？你火了，你这次是真火了！昨天刘聪在知乎提的那个问题你知道现在热度多少了？”

    听到这个话题，宁为有点想哭。

    “多少？”

    “4860万的热度，现在是热榜第一！轩公子的回答就在第一位，已经被赞了1.8万次！这才一个晚上啊！这要是再多几天，那还得了？还有个好消息，轩公子的回答还被好多公众号直接转载了，微博上都有！”

    “不止如此，昨天晚上好多人私信我呢！”徐瑞轩抬头昂胸，骄傲的说道。

    “我……”宁为想杀人，连忙拿起手机，打开了知乎，点开热榜。

    果不其然，热榜第一真就是刘聪匿名提的那个问题。

    1.8万赞是小事，回答下方的评论也增加到了2000多条。

    宁为扫了一眼，让他欣慰的是，竟然很多评论是追问江城大学各方面情况的。

    好吧，虽然三个人商量出的回答的确离谱，但能帮学校宣传一波也无心插柳得来的好处了。

    毕竟在江大呆了四年，还是很有感情的。

    真要严格说起来，江大的任课老师都很不错，很负责。

    下课了还要被拦下，耐心解答学生问题也是常有的事情。

    宁为大一的时候就经常会这样，从没遇到有哪位教授不耐烦过，即便是下课时间，依然会很耐心的把问题说透，直到他觉得懂了为止。

    行吧……

    反正已经这样了。

    关上知乎，决定不再理会寝室里三个贱人，宁为尝试着解开了手机的白名单限制。

    挺好的，没人再打骚扰电话。

    宁为也舒了口气。

    这个手机号从高一到现在用了七年了，手机换个一次，但号一直没换过，舍弃了，还真有些舍不得。

    拿着手机爬下床，不理三个人在那里翻着评论自娱自乐，他打算洗漱之后去食堂吃个早餐就继续昨天悟出的湍流算法。

    人还在洗漱间里，电话就响了起来。

    一看，又是陌生号码。

    下意识的接通。

    “请问您是宁为吗？”

    “是啊！”

    “哇，你真是宁为啊！学神，我好崇拜你啊！”

    “谢谢！”

    “啊……，没啥事，就是打个电话问问！再见！”

    “再见！”

    挂上电话，宁为头疼的看着手机，想了想，再次调成白名单过滤模式。

    看来这号码还是要换了。

    心里想着不由得对某个加拿大麦马大学研究生的怨念又添了几分。

    不是被这人挂，他需要换号码呢？

    闷闷的刷完牙，洗了把脸，刚走回寝室，突然传来敲门声。

    “请问这是数院宁为的寝室嘛？”

    女孩的声音，听起来还很清脆。

    宁为还在愣神时，坐在那里的刘聪如同触电一般整个身子突然弹了起来，大声回道：“是啊！不好意思，请稍等啊……”

