    正前方，当先冲过来的是数万名魔人，宛如一片黑色的海浪，疯狂席卷过来。

    两侧的傀儡族人和半兽族人也在同一时间发动了攻击。

    鹅卵石的后方，首先发起攻击的是巨型螳螂，他们挥舞着两只巨大的镰刀，急速逼近。

    一时间，鹅卵石的周边完全被异族人的身影所淹没。

    好在，异族人是徒步冲击，速度相对要慢许多。

    这就给了人族一方充足的攻击时间。

    “正前方三百米，发射！”元子墨高举着一柄小旗，猛然往下一压。

    二十架投石机同时开动起来，二十颗巨大的十块宛如流星一样飞入了魔人群中，惨叫声不断的响彻而起。

    井嘉祥同样下达了攻击命令，早已蓄势待发的弓箭手射出了一片箭雨。

    冲击在最前方的异族人成片成片的倒下。

    只不过，相对于异族人庞大的数量，死掉的这些连九牛一毛都算不上。

    遭受了三轮投石机和五轮箭雨攻击，数千名魔人冲到了距离人族不足五十米的地方。

    这个距离，弓箭手和投石机已经不适合攻击了。

    但是，这些魔人还没来得及更近一步，脚底下突然蹿出了数百条绿色藤蔓，将他们的双脚牢牢捆缚。

    紧接着，又有数百只妖植蟒蛇冲射了出来，它们张口血盆大口，将捆缚起来的异族人尽数撕裂。

    只此一波攻击，冲过来的数千魔人就折损大半。

    地藤蔓和妖植蟒蛇见好就收，当其他的异族人冲杀过来的时候，全部钻到了地下。

    “草！”一名魔人头领气的暴跳如雷，大吼道：“继续攻击！”

    剩余的魔人凶猛的朝人族碾压过来。

    “吃我万妖之王一棍！”悟空狂笑一声，手持着粗大石棍冲出队伍当中，一记横扫千军，接近百名魔人死于棍下。

    “杀掉这只猴子！”魔人头领嘶吼一声，攥着一柄钢刀扑向了悟空。

    但仅仅向前扑击了几米，头顶上出现了一片巨大的阴影，完全将他笼罩。

    魔人头领下意识的朝上一扫，却见一根粗大的石棍从天而降。

    还不等他做出反应，就被砸成了肉泥。

    悟空收回石棍，重重的杵在地上，目中透着凶厉之色，扬声吼道：“一群废物！来一个爷爷杀一个！”

    魔人也是悍勇，哪怕魔人头领被灭杀了，却丝毫没有退宿，依旧凶猛冲击。

    于此同时，鹅卵石的两侧和后方的战斗也在惨烈的上演。

    左侧发起攻击的是傀儡族人，他们的防御力远超魔人，哪怕是遭受箭矢攻击，却也很难将其杀死。

    由此，他们冲杀过来的人数非常多，往往都是三五个傀儡族人对付一株妖植。

    妖植的战斗力其实也就一般，遭受围杀之后，立刻就陷入了被动。

    不过几分钟的功夫，就有数十株妖植被撕成了碎片，防御阵型也开始崩溃。

    好在灭世火阳树及时出手，一根长达四五十米的巨型触手凌空一扫，就好似清风扫落叶一般，冲在近前的傀儡族人尽数被砸飞了出去，和后方冲过来的傀儡族人撞击在了一起。

    只此一击，就灭杀了数百名傀儡族人。

