    

    说着，他又笑呵呵道，“这收拾整理的事，交给奴婢就行了。”

    “小殿下长得好，如今也有十余斤了，娘娘一个人抱久了难受，陛下您还是赶紧跟上去帮忙吧。”

    他当然知道自家主子现在在这儿踌躇不前是为了什么，无非就是心里过不去那道坎儿。他想让娘娘过来唤他一声，可娘娘已经把他抛在脑后了。

    到底年轻气盛又身处高位，这面子，还是有些抹不开的。

    他这般说，既是实话，也让这位能有个台阶下。

    果然，裴贤盛话音刚落，顾瑾渊就蹙眉点了点头，“你说得不错，那小子顽皮得很，绾芸一个人带他确实麻烦，朕得瞧着去！”

    说罢，这已经找着台阶下的年轻帝王，便直接转身跟了出去，半点儿也没带犹豫的。

    唯留下愣在当场的裴贤盛，沉默无言，“…”

    他就想知道，陛下说这句话的时候，良心真的不会痛吗？

    小殿下顽皮？小殿下哪里顽皮了？凌云宫负责带小殿下的嬷嬷人人都夸赞，从没见过这么乖巧的小孩！

    打从他在娘胎里的时候，就没叫娘亲受什么苦，一直安安静静的，让皇后娘娘吃得好喝得好。

    生下来之后，也几乎不怎么吵闹，该吃吃该睡睡的，都不需要人多哄。

    就没见过这么好带的孩子，怎么就顽皮了呢？

    要他说，现在的小殿下，可比当时的陛下乖巧多了。陛下小时候，虽不说有多闹腾，但却是没叫太后娘娘省过心的。

    当然，对比之下，烨王殿下才叫顽皮。那位小时候，可是闹得凤栖宫从没安宁过。

    不过这些事情，他一个老奴，也不可能跟陛下争论什么。

    这事儿，还得太后娘娘来点。反正太后娘娘再没两月就要回宫了，到时候，陛下要再这般指责，肯定会被太后娘娘一通教训的。

    外面，顾瑾渊是不知道，自己的心腹太监对自己还有这番评论的。

    其实他也不是乱说，因为在他看来，儿子就是特别事儿多。

    媳妇午休的时候，他睡醒了就要起来闹腾，媳妇用膳的时候，他又忽然要找娘亲了，包括现在，媳妇晒太阳赏花的时候，还得抱着个十余斤的他！

    心存不满的皇帝陛下暗自磨了磨牙，但在行至姜绾芸身边的时候，他还是老老实实地伸出手，抿抿唇道，“他太重，让我来抱吧。”

    “无妨。”姜绾芸倒是不觉得有什么，一边逗弄着儿子，一边笑吟吟道，“宸儿才九个月大，能有多重？”

    “十余斤还不重？”顾瑾渊蹙眉，伸手穿过顾连宸的胳肢窝，便直接把人提到了自己怀里，“朕来抱。”

    面对沉着脸的父皇，小家伙明显有些胆怯，缩了缩脖子，便把小脸转向姜绾芸所在的方向，含混不清地叫了声，“娘…”

    没等姜绾芸心软，顾瑾渊就先捏了捏小家伙的面颊，板着脸道，“十多斤的份量，别给你娘添负担，你爹抱你也是一样。”

    说罢，为了防止儿子从自己怀里蹭出去，他还特意又把人往怀里按了按。

