    “噗噗噗……”

    面对密密麻麻的魔族，欧阳家老祖宗的脸色沉重无比，体内的内劲也全部爆发，手持武士长刀，疯狂劈杀。

    她要冲出去。

    唯有冲出侍魔村，才有活命的机会。

    作为宗师境巅峰的粗鄙武夫，欧阳家老祖宗的实力还是非常强横的，没有任何一个魔，能抗住她一刀。

    每一刀斩出，都会有数个魔被劈成两半，一时间，残肢断腿，到处都是。

    不过很快，这些魔的残肢断腿，就会重组恢复如常。

    屁事都没有。

    魔。

    果然是杀不死的。

    而且，魔的数量实在是太多了，纵然欧阳家老祖杀的很快，目标也很明确，就是想杀出一条血路冲出去，可她不仅没能杀死任何一个魔，甚至是一点都没冲出去。

    倒是被密密麻麻的魔，用自己的身体，硬生生地把她顶回来了一些。

    根本就杀不出去。

    欧阳家的老祖宗也清楚地知道，一旦自己体内的内劲耗尽，她将必死无疑。

    可明知如此，她能做的就是不断拼杀。

    除此之外，毫无办法。

    尤其是当她看到，秦帝就那么的站在不远处，没有任何一个魔对秦帝出手，欧阳家的老祖宗就更加的感到心里不平衡，怒火中烧，怨气冲天。

    要不是赵宏才亲口告诉她，是在激发她的怨气，她都忍不住去怀疑，秦帝是不是跟这些魔是一伙的。

    毕竟，秦帝才是罪魁祸首啊。

    亲眼看着，一个又一个魔，也许用只，来形容更贴切……看着一只又一只魔，被欧阳家的老祖宗砍的七零八落，然后快速复原，秦帝唏嘘之余，陷入的沉思。

    “魔，是由尸体通过特殊方式复活转化而成的，难怪现在都要求火化。”秦帝这一刻，明白了火化的更深一层含义，“以后在杀人，不能只是杀了就算了，还要一把火彻底给烧了才行。”

    按照村长，赵宏才所说，一个人，尤其是武者，被杀之后并不算是真的死了，唯有连尸体也烧了，才算彻底死亡。

    不然还是有很大几率复活变成魔的。

    秦帝觉得以后的注意。

    毕竟，魔，是杀不死的，只是这一点，就无解了。

    “我看你一点都不害怕。”这时，将自己的脑袋重新装在脖子上的赵宏才，来到了秦帝的面前，“你不怕死吗？”

    秦帝看着赵宏才，沉默了一会，说道：“你的头……装反了。”

    “哦，谢谢。”赵宏才伸出双手，将自己的脑袋，在自己的脖子上转了一圈，“我说怎么感觉有些别扭，现在舒服多了。”

    将脑袋装正后，赵宏才指着还在魔群中厮杀的欧阳家老祖宗，说道：“她应该是一直追杀你，追到这里的吧？”

    “是的。”

    秦帝觉得到现在，也没什么好隐瞒的。

    赵宏才继续道：“你对我们侍魔村，对我们的存在，应该毫不知情，而那个老女人直到进入了村子，才发现了不妥。”

    “后来，在那个老女人的解释下，你知道了我们是什么样的存在，然后就开始针对我，挑衅我，是想借助我的手，杀了那个老女人。”

    “我没说错吧？”

    “没有。”秦帝摇了摇头。

    “是不是觉得，我跟你说这些都是废话？的确，都是废话。”赵宏才淡淡说道：“你看，我现在跟你这个惹怒我的罪魁祸首，如此安静，愉快的聊天，把那个老女人都气成什么样了？”

    “这是我想要的结果，也是我为什么跟你说这些废话的原因。”

    “毕竟，只是干站着，什么都不做，也没有交流，对那个老女人虽然有一定的刺激作用，但刺激的效果不大，也太慢了。”

    果不其然……

    秦帝看了欧阳家老祖宗一眼，你叫一个面目狰狞，那叫一个怒火中烧。

    “既然想让我心生怨气，其实有一个很好的办法。”秦帝眉头一挑，说道：“让她眼睁睁的看着我离开，我估计的怨气，瞬间就能冲破天。”

    “这可不行。”赵宏才说道：“那个老女人拥有宗师境巅峰的修为，为了追杀你，才追到了我们侍魔村。”

    “而你能够在她手中逃脱，并一直逃到这，你固然不是她的对手，想来你的修为也不能弱了吧？”

    “你至少也是宗师境后期吧？”

    “像你这样的修为，我怎么可以放你离开？将你杀了，然后再通过特殊方式复活，让你也变成魔，岂不更好？”

    “……”

    秦帝一阵无语，“我们还是聊点别的吧。”

    “好啊，你说聊什么？”赵宏才很是配合。

    对赵宏才来说，聊什么不重要，重要的是，能够一直聊下去，且不要尬聊，虽然尬聊也不影响刺激欧阳家的老祖宗，可他就很不舒服了啊。

    “就聊聊你们魔族吧。”秦帝一脸好奇的问道：“你们魔族是杀不死的，而且，你们魔族的数量应该也不少吧？”

    “不死，诞生一个，那就多一个对吧？”

    “既然你们魔族这么强，为什么一直待在这里？如果你们出去，横扫整个世界，统治全世界，将全世界的人，都变成魔，都不是什么难事吧？”

    魔，可是杀不死的。

    真要是想要统治世界，那还不跟玩的一样？

    “你是在套我话？”赵宏才似笑非笑的看着秦帝，“无所谓，反正你无法活着离开，很快也可能会成为我们魔族的一员，告诉你也没什么大不了的。不过，你要等我一下，我去去就来。”

    说着，赵宏才直接从原地消失，再次出现，已经来到了一户家人的门外，并伸手敲响了门，“德柱妈，家里还有花生瓜子吗？我要招待客人。”

    “有……”

    片刻后，那户人家的大门打开，一个中年妇人，披着外套，提着一袋花生和一袋瓜子，走了出来，交给了赵宏才。

    “德柱妈？赵德柱的妈妈？”秦帝看向妇人，妇人和赵宏才不一样，是有呼吸，有心跳，活生生的人，不仅如此，从妇人的脸上，还能看到几分赵德柱的影子。

    真是赵德柱的妈妈？

    “谢谢。”赵宏才接过瓜子和花生，对着妇人说道：“天不早了，少看一会电视，早点休息。”

    说着，赵宏才的目光，落在了屋外的一张木桌和两把椅子上，“桌子和椅子，借给我用一下，等会给你送来。”

    随后……

    赵宏才就将桌子，椅子，搬到了秦帝的面前，然后将花生，瓜子放在桌子上，坐了下来，对着秦帝说道：“咱们边吃边聊。”

    “好。”秦帝不动声色的看了一眼，回到屋里，关上门的德柱妈，也跟着坐了下来，并且抓了一把瓜子吃了起来。

    正在跟群魔厮杀的欧阳家的老祖宗见状，眼珠子都快瞪了出来。

    太他么的过分了。

    虽然她知道，赵宏才是在故意刺激她，可她还是受不了。

    看着秦帝坐下，赵宏才淡淡的说道：“你刚刚问我，我们魔族这么强，为什么不出去，不去统治全世界，成为世界的统治者，成为霸主。”

    “其实很简单。”

    “不是我们不想，而是我们魔族被镇压了，无法离开侍魔村。”

    “也就是说，如果你有能力，冲出村子，到了村外，我们魔族就对你没办法了，我们出不去。”

    “可你觉得你能冲出去吗？”

    说着，赵宏才指了指被群魔围攻的欧阳家老祖宗，虽然他没说什么，但意思却是非常的明显。

    追杀你的人，都无法冲出去，更何况是你？

    “他能冲出去，他会飞！”一直分心，关注秦帝和赵宏才的欧阳家老祖宗，怒声大吼道：“等你们杀了我，他就会立即飞走，你们根本就拦不住他。”

    “你会飞？”赵宏才看向秦帝，一脸的狐疑。

    “嗯，我会飞，不过……”秦帝话音一转，“你信吗？”

    “不信。”赵宏才摇了摇头，“如果你可以凌空飞行，那必然是已经突破到了传说中的天人境，如同神仙一般的存在，怎么会被一个宗师境巅峰的老女人追杀？虽然宗师境巅峰很强大。”

    “你分析的很对。”秦帝点了点头，“如果我所料不错，村长你应该打小就很聪明。”

    “是的。”

    被夸奖的赵宏才很满意。

    “村长，你不要被他给骗了，他是真的会飞，虽然我也不知道，他为什么会飞，但我却是亲眼所见。”欧阳家老祖宗吼道：“如果他不会飞，他为什么敢挑衅魔族？就是因为他会飞，他有把握逃走，才敢如此。”

    “是这样吗？”赵宏才看向秦帝。

    “我觉得，打小就聪明的村长，应该能够猜出，我为什么会这么做。”秦帝不承认，也不否认，更不解释。

    理由你自己想去。

    “当然。”赵宏才一脸自信的说道：“那个老女人一直追杀你，你无路可逃，而我一开始也没有杀你们的意思，你知道，一旦等到天亮，我让你们离开，那个老女人依旧不会放过你，你依然会死。”

    “既然都是死，那为何不在临死之前，拉一个垫背的？”

    “死是死了，但至少也给自己报了仇不是？”

    “村长……”秦帝对着赵宏才翘起了大拇指，一脸佩服的说道：“你说的对！”

    而听到赵宏才分析的欧阳家老祖宗，整个人都快气炸了。

    你果然是打小就聪明。

    你这个蠢货。

    但欧阳家的老祖宗也知道，被她这个宗师境巅峰的人追杀的秦帝，修为必然不如她，要说秦帝会飞，谁都不会相信。

    哪怕是她，若不是亲眼所见，她也不信。

    可现在人家秦帝，可不会轻易飞，就算飞了，她也逃不掉啊。

    “说真的，我发现，我越来越喜欢你了，如果你只是一个普通人的话，说不定我还会放过你，可惜你不是。”赵宏才觉得，秦帝说话非常的好听，他很喜欢，都不想杀秦帝了，“可你不是普通人，不仅如此，你应该是宗师境后期的修为，如果将你杀了，然后再复活，将你也变成魔，再加上那个老女人，我们将会距离突破镇压，恢复自由，重降人世更进一步。”

    “突破镇压，重降人世？”秦帝皱了皱眉头。

    “反正你很快就会变成魔，也没什么不能说的。”赵宏才说道：“我们想冲破镇压，除了毁掉镇压之物外，就是不断增加魔族的数量，以及魔族高手的质量。”

    “魔族数量越多，宗师境的魔越多，就越容易冲破镇压。”

    “当数量和质量，达到了一定层次，镇压之物便再也无法镇压我们，我们就可以恢复自由了。”

    “那时候，整个人世间也就是我们的了。”

    “我们整个魔族，也都一直在为冲破镇压而努力。”

    说着，赵宏才指着侍魔村深处的万界崖说道：“在你们之前，也就是几天前，从后面的那道悬崖上，掉下了一个宗师境高手，已经被我们斩杀，正在复活成魔中。”

    “从上面掉下来一个宗师境高手？”秦帝看向万界崖，心头忍不住暗道：“不会是霍殷冬的老子，霍鸿宸吧？”

    之前秦帝从万界崖跳下，然后御剑飞行而走，霍殷冬的父亲，天虚宗掌门的大师兄，霍鸿宸为了追杀他，也跟着跳下来了。

    结果……

    人被杀了不说，还正在被复活成魔？

    秦帝目光不停闪烁，然后看向赵宏才，“冒昧的问一下，人被杀了，是如何通过特殊方式复活成魔的？又在什么地方进行的？别误会，我就只是单纯的想提前熟悉一下流程，为我自己死后复活成魔做个心理准备。”

    当魔族的数量增加到一定程度，当魔族中的宗师境的魔变多，魔族就可以冲破镇压，重获自由。

    那时候，人类可就要倒霉了。

    不只是其他人，秦帝也很难逃生。

    魔是不会飞，但秦帝总不能一直飞在空中吧？

    灵气耗尽了怎么办？

    所以，秦帝觉得，在力所能及的情况下，他该做一些什么。比如，等欧阳家老祖宗被杀了，一个火球，将其烧成灰烬，还有霍鸿宸的尸体，也一并给毁了。

    这般一来，无论是欧阳家的老祖宗，还是霍鸿宸都没机会复活变成魔了。

    魔，杀不死。

    但想毁掉一具还没成魔的尸体，那就简单多了。

    “你的觉悟倒是挺高，比那个老女人强多了。”赵宏才不疑有他，指着侍魔村深处的一栋高楼，说道：“看到那个最高的楼了吗？那个宗师境的尸体就在……”

    没等赵宏才说完，在赵宏才和秦帝的面前，凭空出现了一个看上去十七八岁，脸色煞白无比的少女。

    少女对着赵宏才说道：“魔主有令，要尽快将这二人斩杀，复活成魔。”

    “是，林护法。”

    赵宏才连忙起身，一脸恭敬。

    秦帝也跟着站了起来，死死盯着少女。

    他认识少女。

    只是单纯看模样，正是车飞航的那个自杀的女朋友，林可儿。

    赵德柱说见过林可儿，是真的。

    林可儿是死了，不过，她成了魔？

    “秦帝，你稍等一下，我先派人杀了那个老女人，然后再杀你，你不要着急，很快的。”赵宏才对着秦帝说了一声，接着喝道：“来人，杀了那个老女人。”

    随着赵宏才的话音刚落，又有十只魔，凭空出现，而且，每每一只魔，都至少是宗师境的修为。

    有了十多支宗师境的魔加入战团，在十多只不惧生死的宗师境魔的围攻下，欧阳家的老祖宗险象环生，岌岌可危。

    仅仅片刻，欧阳家的老祖宗就支撑不住了，无比绝望的嘶吼道：“秦帝真的会飞，我没有骗你们，真的没有，我一旦死了，你们根本就留不下他。”

    这一刻，欧阳家老祖宗的怨气达到了极点。

