    吕阳看了一眼正热情和吴子轩说话的夏振山，向夏文超道：“我提醒夏世伯一声，老爷子身上的煞气并未除尽。

    不出三天，必会重新发作。

    下次再发作，一定会比这次更加凶猛。如果不能彻底清除煞气，到时候老爷子可能会有性命之忧。”

    夏文超不等吕阳说话，便已经重重哼了一声。

    “吕阳，你小子还想拿话吓唬我们是吧？”

    “告诉你，你这招已经不灵了。”

    “刚才吴大师都已经跟我讲了，江湖上根本就没有什么仙鼠门。我家老爷子身上虽有煞气，但却与仙鼠门无关。

    这是他最近去了不干净的地方，才招惹上了煞气。

    你还想用这个继续骗我们？”

    两人说话时，夏振山和吴子轩也已经走了过来。

    吕阳见夏文超不相信他，马上又向夏振山道：“老爷子，我说的可都是实话！您体内的煞气，根源在仙鼠门留下的那个煞气符。

    眼下这个煞气符并未清除，就等于是病根未除。

    几天之后，您的病一定还会再犯。到时候，情况会比现在更难处理呀！”

    夏振山听了吕阳这话，却呵呵一声。

    “吕阳，你别说了。你那点小心思，我还不知道吗？”

    “你不就是看到吴大师比你厉害，治好了我的病，想跟吴大师抢功嘛！”

    夏振山说着，马上向夏文超道：“文超，你马上给吕阳开张两百万的支票。”

    说完，夏振山又转向吕阳。

    “小子，我希望你拿了这两百万，以后别再来纠缠我家灵蓝了！更不要再跟我夏家，玩这种坑蒙拐骗的鬼把戏！”

    吕阳本来只是看在夏灵蓝的面子上，才好心提醒夏振山，他的病其实并没有治好。

    但是见夏振山父子不仅都不相信他，还怀疑他想骗他们，吕阳也不再给他们面子了。

    于是吕阳冷冷地看扫了一眼夏家父子。

    “既然你们不信，那我也不多说了。”

    “俗话说：药医不死病，佛度有缘人。我已经做到仁至义尽了！”

    夏文超此时已经开好支票，听到吕阳这话，夏文超呵呵一声。

    “小子，你就别再装啦！”

    “我们早就看透了你那点伎俩。”

    说着，夏文超将手里的支票递到吕阳面前。

    “这是两百万。拿上这个钱，以后你就别再来骚扰我家灵蓝了！否则，可别怪我对你不客气！”

    吕阳冷笑一声，看也没看夏文超的支票，直接转身走了。

    吕阳走后不久，夏灵蓝拿着一碟水果来到院子里。

    刚刚夏灵蓝被他爷爷支开，让她去给客人洗水果去了。所以她并没听到吕阳说她爷爷病没根治的话，更不知道，吕阳是被她爷爷和她大伯气走的。

    夏灵蓝一回到院子，便看到吕阳已经离开，不由有一愣。

    “小阳怎么走了？”

    夏文超看了一眼他爸夏振山，马上道：“哦，吕阳刚刚接了个女人的电话，便匆匆走了。好像是约他去酒吧喝酒。”

    夏灵蓝一听她大伯这话，信以为真，脸上顿时露出一丝失望。

    “那，吕阳走的时候，有没有说什么？”

    夏文超又看了一眼他爸夏振山，这才道：“说了。他说你和他不合适，让你以后别再去找他了。”

    夏灵蓝不知道，这是他大伯故意编的谎言，还以为吕阳走之前，真的说了这话。

    夏灵蓝不由得更加失落。

    夏灵蓝对吕阳的爱意已经越来越深。

    但也正是因为她越来越爱吕阳，所以她也越来越不愿意勉强吕阳，做他不喜欢的事情。

    听说吕阳让自己以后不要再去找他，夏灵蓝心中酸楚。但夏灵蓝还是默默在心里做出决定，以后尽量少去打扰吕阳的生活。

    夏家老宅外面，吕阳刚出夏家，便看到一辆红色跑车停在路边，他三师姐苏雪瑶正坐在车上，笑吟吟地看着他。

    吕阳本来被夏家父子搞得心情很不好，但是看到他三师姐，吕阳顿时便感觉心情好了许多。

    吕阳径直走过去。

    “三师姐，你怎么来了？”

    苏雪瑶美目瞥了吕阳一眼。

    “上车，有正事跟你说。”

    吕阳听苏雪瑶说有正事和他说，忙问，“什么正事？”

    苏雪瑶却没有回答吕阳，而是一踩油门，直接启动了车子。

    “这事还是回酒店再说吧！”

    苏雪瑶载着吕阳，来到她暂住的酒店。

    一进房间，苏雪瑶便一把将吕阳搂住。

    “小阳，你把夏灵蓝那丫头骗到手了吗？你的纯阳之体解决了没有？”

    吕阳都已经快把他纯阳之体的事情，忘掉了。现在听她三师姐又提起，吕阳才想起这事。

    吕阳轻轻摇头。

    “还没有！”

    苏雪瑶听了吕阳这话，不由得一脸意外。

    “不会吧？我看夏灵蓝看你的眼神，明显已经很喜欢你了呀！你怎么还没把这事搞定？”

    苏雪瑶说着，看着吕阳的目光露出几分的怀疑。

    “小阳，你不会是骗师姐的吧？”

    “不行，我要检查。”

    说着话，苏雪瑶伸手便要去解吕阳的腰带。

    吕阳吓得赶紧退开两步。

    “师姐，我真没骗你？”

    苏雪瑶见吕阳这副害羞的样子，便马上猜出来，他应该还没真正碰过女人身子。

    于是苏雪瑶笑起来。

    “好，师姐相信你！”

    说着话，苏雪瑶已经将她娇柔的身子，朝吕阳贴了过去。

    “可师姐已经快等不及了，怎么办？”

    苏雪瑶说着，不等吕阳回答，又一把搂住吕阳的头，狠狠吻了下去。

    吕阳本来就对苏雪瑶有情，现在又被苏雪瑶亲吻。吕阳顿时也有些情难自禁了，一双手顿时便在苏雪瑶身上不老实起来。

    吕阳那一双手，从山峰到山谷，一路在苏雪瑶衣裙里高歌猛进。

    吕阳虽然还没有最后的“决战”经验，但他上次因为吃错药，已经在夏欣怡身上做过细致的探索。

    现在又在苏雪瑶身上探索，吕阳马上便发现，他三师姐和夏欣怡比，又有一种完全不同的风韵与味道。

    让吕阳不由得流连忘返！

    苏雪瑶也被吕阳“折腾”的俏脸红如苹果，整个娇躯都颤抖得快站不住了。

