
　　“waaaaaaagh！”

　　绿皮犹如海洋，将一切覆盖。

　　放眼望去，不断躁动的绿皮犹如海浪般汹涌壮观。

　　由植物和诸多乱七八糟事物组合而成的武器，犹如海中庞大的藻群般。

　　随着绿皮波浪的涌动，不时透露出令人不适的微妙画风。

　　这应是无比雄壮的场面，但此刻立于高山上的易春只觉得头疼……

　　你未曾被数以亿计的麻雀所包围，自然也难以想象处于如此数量绿皮之中的感受。

　　但这是属于它们的天性，是它们以微小的孢子得以延续的独特力量。

　　剥夺掉这些，它们与地精不会有什么本质的区别。

　　只是无法剥夺，并不代表无法被压制。

　　“吼！！！”

　　一头雄壮无比的巨熊，出现在易春之前所站立的位置。

　　它发出难以置信的庞大怒吼，就连高山也颤抖了！

　　夹杂着由强辐射灰尘累积而成的碎石，不断滚落下去。

　　掉入绿皮的海洋中，顿时像滚烫的碳火一般激起了一阵骚动。

　　在巨大的吼声下，绿皮海洋短暂地宁静了下来。

　　但下一刻，它们不约而同地嘶吼起来：

　　“waaaaaaagh！”

　　俺寻思俺们的老大是最强壮的！

　　它们朝着高山上站立的巨熊挥舞着手中能够触及的一切！

　　这是它们那纯粹而稀薄的脑子中对于表达肯定的一种方式。

　　如果是人类的话，倒是可以通过将有足够经验和智慧的精英穿插下去。

　　从而支起来一个具备足够军事素养和行动力的军团。

　　但易春的目光看向了那已经具备相关基础属性，但仍然表现出狂热的绿皮工程师。

　　他觉得，这对于绿皮而言怕是一种颇为困难的工程……

　　人类是人类，绿皮是绿皮。

　　即便是遭受同样的文化洗礼，也难以撼动其本质。

　　极少数的个例，并不能泛用于如此庞大数量的智慧生命。

　　好在，它们足够忠诚……

　　易春看向底下的绿皮海洋，这是他目前所掌握的最为庞大的力量。

　　易春催动体内的法力，顿时他的面前幻化出一个被黑雾笼罩的星球形象。

　　绿皮是他在安诺德的耳目和爪牙，他自然能够知晓它们当前的进度。

　　不到20%……

　　易春看着其中大部分仍然处于被黑雾笼罩的星球幻象摇了摇头。

　　按照他之前的预期，应该不到一年就差不多完成了。

　　但现在看来，没有他坐镇中场，绿皮的进度远远无法达到理想化的速度。

　　好在，他现在回来了……

　　一些看起来外表颇为糟糕的地衣植物，从易春的手中脱落。

　　随后，强大的自然力量从被易春唤出的自然法术书中迸发出来！

　　一道幽绿的绿光过后，那些摔落在地上的地衣植物开始扭动、膨胀。

　　最后，在周围绿皮好奇的注视下。

　　一批新的、与周围的绿皮画风颇为不同的绿皮出现了……

　　…………

　　…………

　　苏尔达兰森林

　　“贪婪终将导致祸患，这是自然所曾经予以的深深警示……”

　　年迈的精灵默默地凝视着头顶宛若燃烧的苍穹，苍老的面上满是叹息的神色。

　　他们曾警告人类，不要肆意地汲取魔法的力量。

　　因为，那曾是记录在自然森林厚重史册中某些泛血的痕迹。

　　因此，他们甚至以名为裁决之战的战争试图中止这一切。

　　但最后，鲜血与死亡未能遏制住人性的贪婪。

　　短生种那难以跃出百年生命之枷锁的视域，让他们未能识破隐匿其中的危险。

　　现在，一切都已经为时已晚……

　　“我也曾接触那闪烁着睿智光芒的人类，他们将人类从蛮野带向文明，从弱小走向强大。”

　　“但精灵龙的后裔并不总是精灵龙，一如法力浮龙的荒诞场景。”

　　“他们的后裔，未曾继承先祖的智慧……”

　　“或者，那些闪烁智慧的光芒早在那名为权贵的王冠下黯淡了。”

　　年迈的精灵摇了摇头，她为此感到惋惜。

　　她是精灵中的大德鲁伊，但她也无法改变这一切。

　　在这一点上，精灵与人类并无区别。

　　他们也曾经历过王权与神权的时代，也曾为那灼热的字眼所狂乱。

　　但好在，漫长的时间让他们学会了很多。

　　虽然这一次，他们没有再来一次的机会了……

　　“大德鲁伊，我们要离开了吗？”

　　自然精灵阿诺芙-枫叶看着大德鲁伊说道。

　　“也许人类尚未知晓他们惹来了怎样的灾难，但我们都已知道一切无法挽回。”

　　“那些虚空中的燃烧怪物，会汲取这个世界的生命。”

　　“我们需为我们自己犯下的错误赎罪，却不应承受他人的恶果。”

　　“好孩子，你要记住：月光之下，我们的朋友要比敌人更多。”

　　大德鲁伊看着眼前的阿诺芙-枫叶说道。

　　她视阿诺芙-枫叶为自己的继承者，因此悉心得教导她如何与自然相处以及应付诸多状况。

　　“我只觉得就这样离开，似乎有些……懦弱。”

　　阿诺芙-枫叶抿了抿嘴唇，然后硬着头皮说道。

　　大德鲁伊顿时转头看向阿诺芙-枫叶，她仔细地凝视着这个被她所视为继承者的自然精灵。

　　良久，大德鲁伊有些惋惜地看着阿诺芙-枫叶说道：

　　“我总认为，植物的生长，无需予以过于精致的修饰。”

　　“但总有些花朵，并不为他人的意志所左右。”

　　“完美的环境，并不意味着开花的时机。”

　　“当温暖过后，凛冬将至，方有悄然绽放的韧性。”

　　“是……是我错了吗？”

　　阿诺芙-枫叶有些不安地问道。

　　“不，我的孩子，你只是不再能跟随我学习了。”

　　大德鲁伊摇了摇头说道。

　　顿了顿，她又说道：

　　“历史告诫我们：绝对的独裁，会带来彻底的毁灭。”

　　“一个种族的延续与成长，需要至少三个舵手的维系。”

　　“而我的‘懦弱’则是牵引种族不走向灭亡的最后绳索。”

　　“你无法继承这根绳索，因为它需要牺牲自身的坚硬。”

　　“而你的眼中，有不屈的野性……”M.23sk.com

　　“去找典狱长吧，你的道路不在此处……”

　　…………

　　…………

　　夜深了，阿诺芙-枫叶静静地坐在一棵古树上。

　　她的脑海中，不断浮现着白天大德鲁伊所说的话。

　　她不觉得那存在错误，但总是令她有些纠结。

　　似乎一切都很对，但又有些不对……

　　但成为典狱长？

　　阿诺芙-枫叶的脑海中，浮现出某个冰冷的自然精灵女性形象。

　　她顿时摆了摆头，觉得那并非她所追逐的。

　　但她要追逐的，究竟是什么呢？

　　阿诺芙-枫叶不知道，她那短暂的不到二百年的人生经历，并不能告诉她答案。

　　此时已经有自然精灵陆续撤离，整个森林中空荡荡的。

　　突然，她看到了古树上的空腔。

　　就在不到一年之前，她曾经通过那里结识了一个朋友。

　　对于精灵而言，也只是比人类的昨日更长了些许的时间。

　　一抹月光，落在阿诺芙-枫叶身旁散落的树枝上，它看起来像是一支笔。

　　阿诺芙-枫叶瞥了它一眼，然后拿了起来，以颇为叛逆的方式在随身携带的纸张上肆意地书写着。

　　随后，阿诺芙-枫叶将它丢进了一个瓶子里，然后随手掷入古树的空腔中。

　　她并不期盼任何的回应亦或有效的建议，她只是想犹如丢掉瓶子一般丢掉那份烦恼。

　　“哐当……”

　　而就在阿诺芙-枫叶继续坐在古树上发呆的时候，古树的空腔中传来一声响动。

　　阿诺芙-枫叶没有理会，但当头顶的月光随着时间的流逝，将她所坐的区域变得一片光明的时候。

　　阿诺芙-枫叶朝着更里面的方向挪了挪。

　　情绪烦躁的她并不想出现在月光下，那让她有些莫名的羞耻。

　　这个时候，她已经到了距离古树空腔触手可及的区域。

　　于是，她所幸伸手将里面的瓶子拿了出来。

　　“砰……”

　　随着瓶盖清脆的响声，阿诺芙-枫叶将里面的纸张取了出来。

　　上面陌生的自然精灵语让阿诺芙-枫叶愣了愣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零八章 众父之名，于此伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 