    “嗯。”

    只有鼻腔发出的声音不会带上奇怪拟声词。

    “我没有恶意，我只是……只是想……”芙朵特扯着变皱的裙角说不下去。

    吃完午餐的陆离放下刀叉，缄默离去。

    芙朵特望着陆离背影，没有掩盖遗憾和悔恨。

    “连我也看得出陆离在生你的气。”饭盆里抬起脏兮兮的脸。

    “如果没有办法可以闭上那只吃秽物的嘴巴！”芙朵特发泄积蓄的情绪。

    “噗嘶噗嘶……”

    芙朵特的同伴呼唤她的注意，晃开额前面条般成束的头发，提议说：“林斯，你可以给驱魔人先生送礼物。”

    “礼物？”

    “一桶南瓜馅饼怎么样？”狗肉含糊地说。

    “他不是你！”

    芙朵特克制自己不去撕烂他讨厌的嘴巴，思考陆离喜欢的事物。

    但讨好人对这位林斯家族的小女儿来说痛苦且煎熬。好在她有其他办法缓和陆离的情绪。

    只要带回陆离需要的那本书。

    ……

    休息室，陆离拉开窗帘，推开窗户。

    正午是一天中仅有打开窗户的意义的时间。

    仿佛黎明即将来临前的幽暗笼罩寂静如午夜般的午夜城。炼金塔塔尖闪烁着比星辰更明亮的光芒。而可以看到，巨树脚下延绵光亮和稍远一些的街道上，缓慢挪动的渺小微光。

    像是群围聚在大树下的萤火虫。

    晾在衣架上的麻布短裤已经干了。陆离召唤商人安东尼，叠起洗干净的短裤递给它：“还给克莱尔喵。”

    “找不到她。”

    除却没有战斗能力，商人几乎是速度最快的里世界族群之一。从主眷大陆最南端抵达列侬群岛最北端的上万里路程它们只要不到一个小时。尽管存在限制：它们只能到达存在眼珠的地方。

    旧日时代，因为驱魔人与商人的合作，存在眼珠的据点分布每一处。甚至每个携带眼珠的驱魔人都是一个新坐标……

    而现在，只有光明之地、午夜城、维纳不冻港仅有几枚光芒。

    布置更多坐标和寻找新商人同等重要。

    商人越多，运送物资越快，越能满足维纳不冻港地下避难区的日常缺口。

    死的人越少……

    “那就送去高年级炼金学办公室……喵。”

    陆离克服副作用，不意外地又一次失败。

    商人安东尼装起短裤消失，陆离坐到窗前书桌，幽暗风景前翻到夹着书签的《神秘学见解》。

    异化药剂带来的副作用不全是坏事。

    日常学生教授们的频繁拜访问候让陆离的时间变得碎片化。除了睡觉，几乎没有连贯，不被打扰的时间。

    现在陆离能将更多精力与注意放在此行的原本目的上：学习释放诅咒头衔的力量。

    而释放诅咒头衔的力量的要求是晋升中年级，以及满足学习前置要求。

    前者难度不高，只要积攒足够学分就能晋级。低年级晋级中年级需要10个学分，满足后可以选择继续积攒学分，或普通晋级。

    继续积攒学分意味着冲击优异晋级和种子晋级。它们各自对应积攒15个学分和20个学分，而其代表的意义是更多的资源倾斜与机会。

    不过这与陆离无关——他的目的从来不是在巨树学院顺利毕业。

    前三级主修课每升一级会获得2个学分，选修课则只有1个。

    除却常规获得的学分，一些优异耀眼的表现也能得到学分奖励。只是位于树冠区的低年级足够安全，低年级学生几乎遇不到赚取额外学分的机会。

    也许只有当发生像两天前进入巨树的恶灵纠缠之魂类似事件时，救下许多同学或驱逐、消灭恶灵才有积分得到额外学分。

    神秘学；炼金学；植物课学；占卜课学，怪异知识学，里世界学。

    这是陆离挑选的四个主修课和两个选修课。

    它们全部晋级将正好满足中年级要求的10个学分。同时向学习【释放诅咒头衔】的前置条件靠拢：神秘课7级、炼金学3级、里世界学2级，怪异知识学2级，植物学2级、占卜学1级。

    这种安排有一个好消息，一个坏消息。

    好消息是晋升1级的考核以理论为主，不会考验实践——陆离只需要让这些知识塞满脑海，甚至能抽出部分精力提前学习2级课程。

    坏消息是四个主修课时间相互冲突，陆离需要做出取舍。

    因异化药剂副作用而无人打扰的两天学习后，进展最快的是怪异知识学，里世界学其次——因为陆离足够了解它们。

    学习【释放诅咒头衔】需要等级最高的神秘学反而因为陆离对怪异时代不够了解，进展缓慢。

    尽管如此，他仍是学习速度最快的那批新生。

    下午的怪异知识课，老教授带来只装在铁笼里的新怪异。

    它外表像只鼹鼠或食蚁兽，没有漆黑毛发覆盖的细长突出的吻部钻出笼子嗅探。

    “有人知道它的名字吗？”

    老教授像往常一样等待学生提问。

    “没有人知道吗？真遗憾……拟态人。旧下水道的人这么称呼它。”

    “人？”一名学生诧异嘟囔。

    “别忽略拟态这个词，文森特先生。”

    老教授对学生的嘟囔并不在意，脸庞逐渐低垂，遍布皱纹沟壑的脸庞在油灯下变得阴暗。

    “拟态人成熟后会找到人类，问‘我像人类吗’，如果你回答不像，它会失去变化的力量，但如果你回答像……”

    阴冷低沉的苍老声音缓缓说道。

    “它就会变成我们的模样……”

    教室陷入寂静，甚至有新生被他吓到。

    老教授忽然抬头，恢复他的和蔼：“别当心，它不会替代我们。它们拟态技巧太差了，只能变得像我们但又不是很像……嗯，你可以理解成长得很奇怪的人。如果你们遇到奇形怪状的人，也许它就是拟态人变的。”

    “别小瞧这种变化，对拟态人这种弱小食腐怪异来说，变成人类是种生命层次的飞跃……”

    “谁知道呢？也许有拟态人变成其他怪异，但我们尚未发现。衷心希望你们之中能有新的发现……”

    陆续回答学生们的好奇提问，下课时，老教授按照惯例念道“怪异危险而又奇妙”，带上笼子离开教室。

    因下课变得热闹的教室里，消失整节课的芙朵特出现准备离开的陆离面前。

    “我拿到书了，驱魔人。”

