    第380章我媳妇胆子小

    “我才是今天的新郎，我什么时候说过要换新人了？你们凭什么替我做决定？”“楚阳”的声音有些阴鸷，甚至恶狠狠地瞪着高亚军，转过头来想要拉住林瑜的时候，被林瑜躲开了。

    林瑜自从知道了面前这个人，不是她朝思暮想的人之后，就已经有些排斥他的靠近了，何婉清没有来之前，她勉强强迫自己忍住，但是如今有何婉清在身边，她倒是不怕了，也不知道她为什么会这么相信何婉清。

    所以林瑜在“楚阳”想要伸手过来拉住自己的时候，不由自主地往后退了几步。

    何婉清见状，立马冲到了林瑜的身边，拦在了她的面前。

    “想要你也是不缺女人的，人家都穿着婚纱礼服找上门来了，我们林瑜也就不劳烦你照顾了，我这就带她离开，祝你们幸福。”何婉清说完这话，就朝高亚军看了过去，示意他可以放人，然后跟着他们离开了。

    虽然不知道媳妇为什么说这种话，但是高亚军有时候，其实还是很盲目的，他盲目地相信何婉清说的话，所以他当即就走到了何婉清的身边，准备跟着他离开。

    人群中默默地给他们三人让开了一条道路。

    但是就在三人走出不到十步远的时候，后面又发生了变故。

    “砰！”一声枪声从身后传来。

    众人被吓得尖叫，纷纷捂住耳朵，蹲在地上，甚至有的四处逃散，场面很是混乱。

    “我看今天谁敢走出这个大门半步。”“楚阳”说道。

    等三人停下来，何婉清转过头去的时候，只见“楚阳”手里拿着枪，正高高举起，想来刚刚那是他开的枪了。

    果然，在他说完那句话之后，本来闹哄哄的，一下子就变得安静了许多，人人都怕自己一个动静，会惹来杀身之祸，倒是何婉清三人淡定许多。

    人群中，没有被吓得趴下的，估计也就只有何婉清三人，楚家的父母，还有林瑜的父母了。因为这事都跟他们孩子有关。

    何婉清把林瑜护在身后，想要上前去跟“楚阳”理论，但是却被高亚军护在了身后。

    高亚军虽然觉得这个人不是什么大威胁，但是他也不敢让自己媳妇冒险。

    见高亚军不肯放自己上前去，何婉清也不勉强，知道高亚军这是担心自己，何婉清也就站在了他的身后说道。

    “我知道，你已经不是我当初认识的那个楚阳，至于地上的这个女人，你们好了也很久了吧？孩子是不是你的，你比任何人都清楚，林瑜是我的好朋友，我之前其实一直看好你们的，但是你的所作所为，实在是太让人寒心了，不如你们俩都分开冷静一段时间，好好想想，两人适不适合再说。”

    何婉清的话说的很委婉，但是听在高亚军的耳朵里就特别别扭，但是他也知道，现在不是说这些的时候，纵使有疑惑，也只能是等到后面没人的时候再问了。

    “我跟她的事情，不需要你们来插手。”“楚阳”说这话的时候，是看着林瑜的。“是你自己过来，还是我自己动手。”说着就把枪指向了高亚军跟何婉清。

    林瑜大惊，她开始犹豫，她不能自私地因为自己的事情，而使得何婉清受伤，所以挣扎了一会之后，她就跨出了第一步，结果被何婉清拉住了。

    “伤了我们，你也走不出这个地方半步。”何婉清自行地说道。

    再说，有高亚军在，何婉清还真的没有怕过。

    “我媳妇胆子小，你别吓唬她。”高亚军说的话很是平静，但是不知道为什么，在场的人甚至觉得，这个高亚军比楚家的儿子可怕多了。

    感觉他就算手上没有拿着武器，但是那浑身的杀气，可比武器可怕多了。要是可以，这里的人真的很想离开，这婚宴，这热闹，不参加也罢！

    何婉清能感受到周围人的感受。

    “你先让这些人离开，剩下的，我们来谈。”何婉清的话一出，众人纷纷感激不尽，都想要尽快离开。

    “楚阳”的目的虽然是林瑜，但是这些人在的话，自己行动倒是方便得多，所以他并没有让人走的打算。

    “你想的美。”所以这话，“楚阳”是咬着牙齿说的。

    “你收手吧，你让他们走。”没有想到，楚妈妈倒是直接双手张开，拦在了“楚阳”的前面，哀求道。

    对着他说完这句话，楚妈妈就对着在场的人说道：“你们快走，今天是我楚家对不起你们，改日再跟大家道歉。”

    有了楚夫人这句话，在场的人纷纷朝着门口逃了出去。

    “你为什么每次都要来坏我的事？你还是不是我的亲生母亲了？”“楚阳”声嘶力竭地说道。甚至表情有些可怕。

    何婉清忽然就觉得他有些可怜，想要也是一个得不到父母疼爱的孩子，性格扭曲造成了如今这样的局面吧，明明都是双胞胎，楚家也不知道是出于什么原因，要对其中一个孩子这么残忍。

    “如果我不是你的母亲，我今天就不会再管你了！”楚妈妈说着，有些悲戚，其实她何尝不想好好疼俩个孩子，都是她身上掉下来的肉啊，有哪个妈妈舍得放弃自己的孩子的。

    “好，那如果我今天一定要跟她结婚呢？”说着，“楚阳”用手指着林瑜说道。

    楚妈妈不用回头看也知道他说的是谁，随即就摇了摇头。

    “呵呵，我就知道，只有他值得最好的，我就是你们不要的。”“楚阳”悲戚地说道，甚至拿着枪的手不由得抖了几下，手枪的方向瞬间就变了，当即就指着楚妈妈。

    “既然你这么爱他，那你就下去跟他陪葬吧。”

    说时迟那时快，就在“楚阳”准备开枪的时候，高亚军一个扑身上去，把“楚阳”扑倒在地，但还是慢了一步，子弹穿过了楚妈妈的肩膀，就在楚妈妈倒地的瞬间，礼堂门口冲进来了一个人，衣衫有些褴褛，整个人有些落魄。

