    “报，张顺都头求见。”

    秦烈正要调拨众将，明日搦战之事，帐外小校的喊声，一时打断秦烈的话头。

    “快请张顺兄弟入内议事。”秦烈一行走的陆路而来，李俊、张顺七人率领的三千水军，走的自然是水路，由于江面上也有方腊的水军人马。

    李俊、张顺他们的主力人马，如今都还在上云境内，距离润州尚有五十里。

    “卑职见过大将军。”张顺穿着一件白色短褂，脚下穿着长袴，露出一身白净的腱子肉，腰上挂着一把短刀。

    进入大帐的张顺，先是拱手向秦烈作揖见礼之后，又朝左右众好汉拱手拜道：“诸位都头。”

    众人纷纷拱手点头以表回礼。

    “张顺兄弟此来，莫非是水军的兄弟，也已经抵达润州？”秦烈示意让他坐下之余，开口问了一句。

    “回禀大将军，我水军营的尚在江宁境内。不过，昨夜我与童威、王定六打扮着渔民，各驾驭着一条舢板，却在那扬子江江畔，遇到一伙人马。”

    “当时卑职见那伙人古怪，便于童威、王定六偷偷从水底下潜了过去，获悉那船上之人，竟然是润州城中的两名叛军官吏，以及几名随从。”

    “而那船主则是扬州城外有名的大豪绅陈观，而驾驭船只的正是那陈观的管事，此次陈观派遣管事前往润州见那叛贼吕师囊，目的就是勾结叛军，企图里应外合，拿下扬州府。”

    “根据那管事交代，那陈观是个大盐枭，庄上养了五百百庄客，其二子陈益、陈泰皆是有名的游侠，武艺十分了得。”

    “现今，哪条船已经被我们控制，童威、王定六二人在江边看守，卑职特来汇报。”

    听完张顺这意外获得消息，秦烈沉吟之下，刚要开口，吴用这边却抚掌笑道：“大将军，若此事当真，则润州城指日可破也。”

    众都头闻言，无不是脸露喜色，秦烈心中胸有成竹的笑问道：“吴先生有何良策，何不快快道来。”

    吴用也不卖关子，当下遂道：“既然那陈观有如此实力，那吕师囊想必也会十分重视，如今他派出手下官吏前往封赏陈观，陈观必然欣喜异常。”

    “咱们何不趁此机会，派遣一支人马，趁势拿下陈观，来日再冒充陈观手下人马，打着献粮为名，混入润州城中，趁势拿下城门。”

    “然后我大军掩杀而入，定可一举拿下润州城。”

    “先生此计大妙。”秦烈抚掌笑道，事实上他刚才想到也是这个计策，不过他作为统帅，像这出谋划策之事，能让手下将士率先提出来，自是比他事事亲为的好。

    “穆弘、穆春、欧鹏、马麟、陶宗旺你五人率领揭阳营的人马，协助水军人马行动。不过那叛军的官吏，和陈家庄的管事，可以先留着，另有它用。”

    “杨雄、石秀你二人假扮叛军官吏，李应、史进、王进、徐宁你四人扮着二人护卫，拿着叛军的通关文书，入夜时分前往那陈观庄上。”

    “到时候里应外合，拿下那陈家庄，再按照吴先生的计划行事。”

    随后秦烈便起身，点起众将开始行事。

    就在秦烈安排人手，针对勾结叛军盐枭陈观计划之日，江南东路转运使吕颐浩，安排人马送来了第一批军粮。

    “卑职江宁府司户参军李光，见过大将军，卑职奉命押运一万石粮草交割完毕，特请大将军签押。”

    一身青色官袍的李光，别看年纪轻轻的，可此人却是进士及第出身，曾先后出任开化知县，迁常熟知县，然因其囚绑朱勔之父朱冲家僮治罪。

    从而引得朱冲大怒，讽劝部使者改调他到吴江降职为县丞，李光不为屈服。

    为此朱冲、朱勔父子深恨之，又想把他贬往他处。

    然而这个时候，李光不畏权贵的名声，在江南地区传开，从而被时任江南东路安抚使的赵鼎看中，调任到江宁府出任司户参军一职。

    “一万石粮草？我要是没记错的话，我需要的是十万石粮草才对？”

    秦烈眉头微皱，目光盯着李光问道。

    “大将军说的没错，不过仓促之间，江宁府一时也难以筹措如此多的粮草器械，故陈帅司、吕漕司二位大人特意让卑职前来，向大将军说明情况。”

    李光坦然自若，不卑不亢的回应道，这份镇定自信的态度，倒是让秦烈也不由另眼相看。

    “这些都不是理由，陛下一日下三道圣旨，责令秦某驰援江宁府，本官匆忙而至，一应粮草，军械皆没有备齐。“

    ”若江宁府不能尽快，提供军需补充，一旦贻误战机，本官只有上奏天子，弹劾陈鼎、吕颐浩二人，渎职懈怠之罪。”

    秦烈虽然欣赏李光处事能力，但并不代表他会同意，他会放松对江宁府要求的军需物资的延误。

    “大将军息怒，卑职回去之后，定会第一时间把江宁府的夏粮收上来，并第一时间送到营地，还望大将军宽容十天。”

    李光来之前就知道，今天这趟差事不好办，但他却又不得不来，不说陈鼎对他有恩，就是于公他也必须来。

    作为江宁府司户参军，目前江宁府库的情况，他可是一清二楚。

    眼下夏收刚刚开始，夏粮未收上来，府库仅剩下两万石粮草，都被陈鼎先抽调出了一万石，支援前线战事。

    也就是说剩余的粮食，要想全部交割完成，至少也要等到八月中旬，各地夏粮全部收缴上来，才能交付道秦烈手中。

    “十天之后，你能给本官送多少粮草上来？”兵器器械秦烈可以容忍一些时日，但粮草他自是一天都不能容忍。

    这次出征，他虽然带来五万石军粮，但三万五千人马，充其量只够两个月所需，如今一路走来已经过去半个月。

    也就是秦烈手中的粮草，还够四十五天，而如今他可是没有后方，军中必须要有储备足够的粮草，否则一旦遇上败事，那后果将会十分危险。

    “三万石，剩下的六万石，八月十五之前，全部交割完成。”李光咬牙应道。

    “好，那就这么定了，十天之后，我会派将领前往江宁押运粮草，若到期粮草未到，本官只有率军就食江宁府。”

    秦烈点头之余，却语带威胁的沉声说道。

    【作者题外话】：第三更求银票。。。。

    太难了，卡死我了，脑瓜疼，睡觉睡觉。

