    此时的君灏苍就算痛得快要晕厥过去，但感受到扑面而来的强大气息，依然使出了浑身的力气，一把将苏陌凉拉入怀中，身形一转，直接用背后替她挡去攻击。

    此时，怀里的苏陌凉明显感到他的身形一颤，闷哼出声，随后就看到他嘴里霎时喷出一口鲜血。

    看到这一幕，苏陌凉大惊失色，一把扶住他，神色慌张的低吼，“颢苍，怎么吐血了？别吓我！”

    苏陌凉伸手摸到他唇边的鲜血，吓得惊慌失措，整个人都害怕得颤抖了起来。

    焚天君的力量那么恐怖，君灏苍又身患寒病，根本没有什么防御能力，如今挨上他的一巴掌，稍有不慎，就会没命啊。

    可是明知道是死，他还是硬撑着替她挡下伤害，护她周全。

    想到这里，苏陌凉心里一阵绞痛，湿了眼眶。

    就在她担心得发疯的时候，君灏苍却是猛地一个振臂，吃力的将她推出两米之外，苍白的俊脸此刻已经痛得扭曲，可还是用尽了所有的力气，咬牙大吼，“快走！我善后！”

    他都伤成这样了，还要留下来善后，苏陌凉听到这种话，简直心痛得无以复加。

    此时此刻，她很清楚，他们其中一个今天要是死在这里，谁都不会苟活于世。

    所以，君颢苍不能死，她也不能死！

    “君颢苍，给我听着！上次在云楼暗域已经推开过我一次，没能陪度过痛苦，我已经追悔莫及，从今往后，我不能再让独自承担痛苦！我和，要生一起生，要死一起死！”苏陌凉声嘶力竭的怒吼带着肝肠寸断的悲痛，听得周围的人都为之动容。

    就在这时，苏陌凉没有任何犹豫，芊手猛然一挥，一道红光爆射而出，顿时在这方空间绽放出璀璨夺目的亮光，刺得众人难受的眯起了眼睛——

    待他们再度睁眼之时，只见苏陌凉的跟前，已经悬浮着一座通身鲜红而又庞大的丹鼎。

    丹鼎表面雕刻着复杂古怪的纹路，纹路上闪烁着棕红色的耀眼光泽，一眼望去，鲜艳夺目，好看极了！

    外行看热闹，内行看门道，稍微懂炼丹的人，并没注意到丹鼎漂亮的外表，而是被它身上弥漫出的凶悍气息给震慑住了。

    这样的气息，竟是炼丹公会会长的丹鼎还要强横啊！

    看到这里，不少人都是震撼的深吸一口冷气，着实吓得不轻。

    就连焚天君也是被这一幕惊得脸色大变，低呼出声，“竟然是邪血鼎！！！”

    要知道邪血鼎可是上古世界的混沌灵宝，是所有武器中最顶尖的宝贝！

    焚天君虽然没有亲眼见过，但曾经在老家伙的秘籍里看过邪血鼎的记载。

    据说这是上古世界最为神秘的丹鼎，恐怖的力量足以毁天灭地。

    虽然秘籍上介绍邪血鼎，只用了寥寥数字，可单从这几个字就可以看出，邪血鼎是何等强大的存在。

    他怎么也没想到，这样逆天的宝贝居然会在苏陌凉这里！简直不可思议！

    其实，苏陌凉最不想暴露的就是邪血鼎，因为这是她最大的底牌，不到万不得已，绝不能泄露。

    可是眼看着君颢苍就要死了，她已经没了退路，现在唯一能帮他的就是炼制寒血丹。

    只有抑制住了他体内的寒气，他才能恢复实力对抗焚天君，不然，他们两人今天都会交代在这里！

    思及此，苏陌凉不敢耽搁时间，朝着不远处的灵兽们大声命令，“们和傀儡掩护我，我要炼丹！”

    吼声一落，苏陌凉猛地扬手，手心顿时窜出一股蓝色和金色交织而成的异火，火焰如海浪般张牙舞爪，强大到仿佛要吞噬空气，霎时释放出一股可怕的热量，朝着周围的人扑面而去。

    感受到来自异火的恐怖威压，大伙儿竟是窒息得嗅到了死亡的味道，全都骇得面色惨白，满目惊恐。

    因为他们居然看到了传说中的异火，还是两种异火！！！

    肖落恒看到这一幕，总算是相信了冷絮月的话，面颊抽搐，声音颤抖的惊叹起来，“是是是是——是真的——是真的异火！！！还是两种异火！！！我的妈呀，我一定是疯了！”

    一旁的晏凌宇也是吓傻了，呆呆的立在原地，被眼前的一幕震得有些灵魂出窍。

    就算他不是炼丹师，也知道契约异火是何其艰难的事情。

    这个不但需要非常强大的精神力，还需要很好的运气。

    更何况，炼丹师契约一种异火已经够变态的了，而这个陆璃音居然契约了两种！

    还有比她更逆天的吗？

    要知道至今为止，他还从来没听说过，有人契约过两种异火的事情。

    苏陌凉绝对是绝无仅有的第一人！

    然而，就在众人惊骇之时，苏陌凉已经将玄炎银蛇找来的红雪草一把投入了邪血鼎。

    由于寒血丹是必须达到丹宗巅峰的实力才可以炼制的丹药，而苏陌凉现在却只是一名丹宗中期，整整差了一个等级。

    她现在跨级炼丹，要是用其他普通的丹鼎，肯定炼制不住品质合格的丹药。

    所以，她只有使用邪血鼎，因为邪血鼎是最有希望，能一次成功炼制难度系数较大的丹药。

    怀揣着只能成功不能失败的信念，苏陌凉的指尖已经飞速挑动起来，打算用最短的时间，一次成功的炼出寒血丹！

    其实苏陌凉自己都很清楚，寒血丹不但超出了她的实力范围，炼制的过程和手法还极其复杂，这几乎是个不可能完成的任务！

    但现在的她输不起啊！

    为了她自己，为了君颢苍，她必须成功！

    想到这里，苏陌凉顿时朝着邪血鼎投入了毕生所有的精神力，手里金色和蓝色交织的火焰疯狂窜动，竟是直接覆盖了整个邪血鼎，形成了一个硕大的火球。

    那等恐怖的威力和快如闪电的炼丹手法，骇得所有人目瞪口呆，胆战心惊，竟是害怕的往后退了几步。

    焚天君看到这里，自然不想苏陌凉为君颢苍炼制丹药，顿时拧起眉头，大吼命令，“赶紧给本君拿下她！”

    他想亲自出手阻止，但又担心自己的力量过大，伤害到她，只有吩咐着后天君灵师动手！