    “有个屁埋伏，算了，既然已经如此了，明天一早再说吧。”楚宁郁闷地说道。

    稻田叶泽看着已经登陆完毕的明军，心里如释重负，今天看来自己是躲过了一劫。

    “稻田，这是你恕罪的机会，我给你留下五千大军，你要将明军牢牢钉在这里，我们在宫崎城，只要你能将明军抵挡住三天的时间，就可以撤回宫崎城。”

    稻田叶泽回想着当时岛津忠昌的话，竟然有些无奈。作为自己的宗主，岛津忠昌将阻拦明军的‘重任’交到了稻田叶泽手中。

    稻田叶泽现在也是没办法，毕竟所有的一切，都是他惹出来的，如果当初不是自己贪心，说不定现在自己还是那个让人闻风丧胆的东海龙王。

    可现在，自己先是被岛津忠昌关在地牢一年，然后被重新启用，短短的一年时间，稻田叶泽虽然没有把他的队伍扩大到以前的时候。

    但东海龙王的称号不是白来的，短短的一年时间，稻田叶泽再次成为这片海域最强大的存在之一。

    如果不是大明的军舰开始增加，他有信心在三年内恢复到以前的水平。

    不是因为他的能力多么强大，而是随着明国解除海禁，整个大明的海域，就像是煮沸的油锅一样，往来的船只如过江之鲫，穿梭不断。

    这样的存在，简直就是让人惊诧到了极点。

    也成为了他们这些海盗的乐园，不过这种好事没有持续多久，因为随着海禁的开放，明军的舰队也开始增多起来，以前明军根本不会关注海上到底怎么样。

    反正他们只要坐在岸上等着收货就行了，可现在不一样了，楚宁在带着那支庞大的舰队出发的时候，还有许多军舰在建。

    而且，楚宁还留下了不少的老海军，负责训练海军，虽然一开始的时候，明军还明显不适应海上的战斗，甚至好几次被稻田差点被稻田设计。

    可随着时间的不断推移，明军明显开始慢慢掌握了海上战斗的技巧。

    最开始是明军三艘战舰抓不住一艘海盗船，到后来，一对一，再到现在，明军一艘战舰能单挑数倍于己的海盗。

    就在稻田感到失落的时候，楚宁回来了。

    不知道这对他是好还是坏，随着楚宁的出现，大明沿海的海盗竟然一夜之间踪迹全无。

    这不是因为现在大明的海军实力比不上楚宁的舰队，要知道，现在大明的军舰绝大部分都是新建的，设计更加合理，无论是战斗力，还是武器装备，都不是楚宁的舰队能比拟的。

    而船员的素质上，现在的大明的舰队，大部分都是沿海渔民出身，他们都是严格按照楚宁留下的训练手册训练出来的。

    楚宁知道，军队不是别的东西，尤其是这个时期的海军，在飞机出现之前，海军是技术含量最高的军队，所以，对哪怕是最普通的一名海军都要求极其严格。

    所以这支海军的识字率达到惊人的五成，所以他们能更快地熟悉船只的操控，和武器的使用。

    这也是明军能在短短一年的时间里，掌握大明沿海主动权的根本原因所在。

    所以海盗消失，与战斗力无关，完全是因为楚宁给他们留下的印象太深刻了。

    当初几百艘海盗船，围攻大明的舰队，结果能逃出来的不到十分之一，最让海盗们心惊的是，普通海盗被抓住之后，会被送到各地去给大明修建城池港口。

    而那些所谓的船长、队长，但凡是在海盗船上有一点职务的，全都被绑在船上喂了鲨鱼，据说当时整个海峡从早到晚都是海盗们凄惨的哭喊声。

    整条海峡被鲨鱼占满了，就想是烧开的水一样，全是鲨鱼，小一点的船都不敢从哪里路过，生怕被已经吃红眼的鲨鱼给撕碎了。

    楚宁这种铁血的手段，给整个大海留下了太深的烙印，因为楚宁每次出航的时候，都会悬挂一面大腿骨和骷髅头的海盗旗，楚宁黑魔王的称号在正片大海上迅速传开。

    有些海盗想借助一下楚宁的‘威名，’也开始悬挂那种样式的海盗旗，可不管是什么人，只要悬挂这种海盗旗出现，不是被商船反杀，就是很快就遭遇明军战舰，有些更是神秘失踪。

    所以，大海上流传着，楚宁是就是龙王的使者，代替龙王管理整个海面，对于那些敢于冒充他的人，龙王都会降下天罚。

    各种关于楚宁的传说随着各国商船、海盗船，迅速扩散开来，甚至有人为此专门弹劾过楚宁。不过没有泛起什么浪花，就被淹没了。

    开玩笑，现在整个大明的商船，靠着楚宁的‘赫赫威名’，简直不要太幸福，你还想着取缔，简直就是找死，所以那个想出名想疯了的御史，现在正在西北吃沙子。

    因为那里暂时还没有楚宁的传说。

    所以稻田叶泽在听说带队的是楚宁的时候，他几乎放弃了所有的抵抗，没办法，楚宁给他的打击是全面的，是恐怖的。

    许多在望海城‘表现’好，被恢复自由身的人，搭乘商船返回倭国，但无一例外，全都是把自己的家眷接走，他们觉得在望海城做一个三等的公民，也好过在倭国生活。

    当然，现在这些还仅限于小部分人当中知道，可也足以说明，大明在望海城的统治已经到了什么地步，稻田叶泽曾经化妆去过望海城。

    曾经荒芜的小岛，现在繁华的让人不敢相信，稻田觉得，那里甚至比京都还要繁华。

    明国人在那里实行的是等级管理，明国人是第一等，这一点毋庸置疑，然后就是当地的土著经营，那些服从明国管理，协助明国搭理当地杂务的土著。

    这些人就像是工地里的工头，他们都是希望通过自己的‘良好表现’成为一个能获得大明海外护照的人。

    剩下的就是第三等人，他们有当地的土著，有各国的商贩，也有当初被楚宁抓来的海盗，在完成城池的修建之后，表现良好，被恢复自由身的。

    这些人可以选择在望海城做一个三等公民，或者返回自己的故乡，反正大明不管了，不过不能再当海盗了，否则等待他们的除了喂鲨鱼，没有第二种选择。

