
　　可是眼前的这个家伙，是离的镜头那么近不说。再看着卫星摄像头四周拍摄下来的太空画面。

　　显然易见的，这家伙真的身处于外太空当中，而且还就在这一颗军事卫星上面。

　　虽然不明白这个家伙到底是怎么上去的，但是眼下看着那是张得一张猫的脸，拥有着人的四肢跟身体，还有一条细长有力的尾巴。

　　然而最关键的却是，这家伙浑身上下并没有毛，明明看起来就像上一只猫的变异体，可却是没有毛发。

　　如果这里有对猫咪的相关认识的人，可能是第一时间内就想到了科尼斯雷克斯猫，要说这种无毛猫可能大家都没有什么印象。

　　但是说到七某珠里头的著名破坏神比鲁斯，可能就知道这货长什么样了。

　　而眼下也确实如此，在人类高层面前的镜头内显现出来的确实就是一只看起来特别像是比鲁斯的变异无毛猫下。

　　那是看起来很闲的它，悠哉的扳过了军事卫星的高精密摄像头，对着它一阵冷笑下。

　　似乎也是清楚的知道在这摄像头背后监视着下方世界的究竟为何人来，而那应该就是专门前来冷嘲热讽的挑衅人类的这家伙。

　　想要直接对着摄像头就眼下的核弹爆炸事件说些什么来。

　　只是很好笑的却是，那貌似并不知道这位于宇宙当中的军事摄像头，虽然精密到了可以高清拍摄位于八百千米下的地面世界的一举一动来。

　　却是并没有收声的效果来，因为身处在宇宙外太空的它，在这个没有声音的世界里头，可是做不到这一点的。

　　不过也是不傻的它，既然也是知道在外太空宇宙上有着卫星这么一种监视器的话，那也是代表着智商不低的它。

　　很快就反应了过来，一副恍然大悟的模样看位于摄像装置后另一头的人类高层心里怒火冲天，却也偏偏是什么话都说不出来下。

　　毕竟对方身处外太空当中，既然这个变异过后的无毛猫连人类都无法彻底征服的外太空，是都如此轻松写意的出现下。

　　也就说明了它的能力早已经超出了人类的认知跟所及下，是对于这么个可怕的存在，心塞的这帮人多说也是无益啊！

　　不过沉默的局面到底没有维持住多久，那似乎真的有话想要这些坐在镜头之后高枕无忧的人类高层说些什么来。

　　所以并没有就此放弃，而是在张开了满是尖锐獠牙的嘴巴冷冷一笑下。

　　下一时间，那是还没有等到对眼前这一幕很是不解的人类高层们表达不解之际，伴随着一阵突如其来的冷意自后背传达全身。

　　是不由自主的感觉到了一阵恶寒的在场众人，好似有什么针对他们，很是可怕危险的东西无比突兀的出现了。

　　不然的话也不可能有着这样危机感的在场众人，不由自主的统一转过身来，是向着那就跟浑身都是刺的刺猬一样，散发着危险气息的目标望去。

　　然而，这一看是不看不要紧，一看直接是被吓了一大跳的在场众人，在他们不禁大大睁开来的目光下。

　　只见一个并不大的，甚至可以说是娇小的，顶多一米六五不到个子的家伙，居然是凭空出现，并且是坐在了他们这些人开会用的巨大圆桌之上。

　　手里头还悠哉悠哉的，是不停的上下抛着一个红艳艳的苹果。从它一旁桌子上装满了水果的果盘来看，显然也是从这个果盘里头拿出来的。

　　而那是没有一丝要客气意思的这家伙，不时的咬上一口来，然后看着在场那是一双双透着不可思议光明的目光落在自己身上的人类高层。

　　似乎也是很奇怪为什么自己可以出现在这里一样，毕竟先不说这里处于十二最后净土之一的钢铁要塞城市的中心区域下。

　　可以说是武装力量遍布，犹如蜂巢一样危险的它，被牢牢的保护下，别说是那么一个大的存在了。

　　可能就是连一只苍蝇一只蚊子都很难飞的进来啊！

　　可是眼下呢？他不仅是出现在了这里，而且还不是单纯的出现在这里那么简单。

　　因为是还就在上一秒的功夫里头，那还是距离这里将近一千千米的外太空之上的军事卫星上，利用着卫星摄像头跟眼前的这帮人想要好好的“聊”一下天。

　　当然了，主要的目的还是要狠狠地讽刺一下眼前这帮人的不自量力来。

　　只是可惜的是，那个地方很不错，是个睡觉的好地方，又安静又漂亮，就是无法呼吸。而且最最可惜的一点点是，没有收声装置的它。

　　也是压根无法将自己的声音传达给此时此刻自己面前的这帮蠢货们，所以那是不得不亲自跑一趟的它。

　　虽然说是要亲自跑一趟，可事实上也不过就只是一瞬间的功夫罢了。

　　那是可以依靠着自己的能力，只要自己想的话，便是可以出现在这个世界上的任何一处来的它。

　　眼下也正是因为它想要出现这里，出现在眼前的这帮人面前，所以它便是出现在了这里。

　　不得不说，这种能力确实很方便啊！

　　对此，想来也是很赞同的诸位人类高层，在震惊跟惊愕过后，终于回过神来的他们，看着眼前这个跟军事卫星前拍到的一模一样的可怕存在下。

　　在对方突然之间的出现下，根本想象不到上一秒钟，这家伙还在外太空当中。

　　而下一秒，这家伙是是居然就出现在了自己的面前，难不成这就是动漫影视里头经常出现的，名叫做“瞬移”的能力吗？

　　为了确信自己不是看花了眼，甚至是不由回过头来反复的看着身后的大屏幕来。

　　可惜的是，从军事卫星实时监控的画面里头来看，早已经不存在的那个无毛猫变异体，显然眼下自己面前的这个家伙，确实就是对方啊！

　　对此，面对着这么个一秒上千千米距离瞬移的可怕怪物，当然不可能一直淡定下去的，是难免心中有些慌的人类高层。

　　不由自主的分分起身，或者是拔出来隐藏在腰间的枪械，又或者是呼唤外边的守卫士兵来，想要解决掉眼下这么一头可怕的无毛猫变异体之时。M.23sk.com

　　那似乎也并不想造成太大的问题跟局面的这一头无毛猫变异体，自然是不会允许眼前的这些个烦人的家伙这样做下。

　　放眼看去，只见那不过只是张开一张猫嘴，然后打了个哈欠下。

　　顿时间，伴随着一阵刺耳尖锐无比的声响从它的嘴里发出，好似超音波一样。

　　虽然声音并不大，却是犹如针刺一样，直刺的人脑袋生疼下，似乎也没有料想的到眼前的这个家伙一言不合直接开打的人类高层这一边。

　　对于这种可以直接摧残大脑的攻击下，根本没有任何抗性的他们，不得不是停止下了手上原来想要做的事情。

　　直接抱着脑袋，捂着耳朵又重新坐倒在身后的靠椅上起不来不说，有的甚至是直觉得一阵头晕恶心。

　　然后就是眼前一片漆黑袭来下，好似被人打了一击闷棍一般，承受不住的他们是就脱力一般的倒在了地上。

　　毫无形象的爬倒在了地上，是连爬都爬不起来，好似身体内的力量都被抽走了一般，可是却能够清晰的感受到自己的意识还在。

　　没有就此被直接震的昏迷过去的他们，甚至可以晃动着脑袋，一双眼睛恨恨的看着眼前的那个造成这么一副场景来的罪魁祸首下。

　　而对此，面对着眼前这些人恨不得吃了自己的目光，那却是毫不在乎不说，甚至还想要笑的变异无毛猫。

　　在充满了不屑一顾的态度下，不断的抛弄着手上的苹果，随着它的反复降落跟上升，很快便是展现了猫咪转有的三分钟热度。

　　玩腻了这个游戏的它，一口咬掉了手，额，应该是爪子上的苹果的一半过后。

　　由此才开始慢条斯理的说起来话的它，好似眼下就在逛超市一样，根本就没有把眼下这一帮子人类高层放在眼里的意思来。

　　如此嚣张的态度虽然引人不满，但又能如何呢？

　　对方的能力摆在那里，压根就不是寻常人类可以对付得来的，心有不甘却无能为力的人类高层。

　　只能够是一个个倒在椅子或者趴在地上的，愤恨得盯着场中间的这个罪魁祸首下。

　　犀利尖锐的目光好似一把把尖刀，如果可以的话，他们恨不得是生生的将这个家伙用目光杀死，可惜的是做不到这点的他们。

　　只有死盯着对方不放下，企图气势上压倒对方。

　　对此，作为东一只变异而来的动物，可是不会惧怕气势这种虚无缥缈的东西。尤其还是一帮连獠牙跟利爪都没有，根本伤不到自己的弱小存在下。

　　那是完全不受影响的还以一个冷笑，同时是再见到眼下这帮个不安分的弱小家伙们终于把不胡乱蹦哒了。

　　且把他们的注意力注意力都差不多放在了自己身上后。

　　虽然它很确信的是，这些目光都是一种异常仇视的目光，看起来真不舒服。

　　但也不要紧，那是并不在乎这些所谓的人类高层的态度如何的苏克，老实说，作为一只高贵的科尼斯雷克斯猫。

　　早在还没有变异的时候，就拥有着相当程度的智慧，就更别提变异之后了。

　　作为即使是在变异的动植物当中，也是相当厉害的存在下。毕竟它所获取的可不单单只是力量而已，还有跟力量同样重要的智慧下。

　　可不是那些只会喊打喊啥，将野性的生存本能发挥到极致的，真可谓是四肢发达，头脑简单的野蛮生物下。

　　知道很多事情都不可以单纯的靠着力量，更重要的还有智慧，不然的话，就算是有着在强大的力量又如何？

　　又不是在比扳手腕，是谁的力量大谁就是赢家，如果这样子就可以决定一切的话，那么这个世界也就不会那么的复杂麻烦了啊！

　　说是天堂也不为过啊！

　　对此，自然也是心里有数的苏克它，包括这一次它刻意前来这个鬼地方，是对眼前的这些人类高层示威跟威慑的活动在内。

　　也是为了能够在接下来的总攻起到相当之大的作用来，毕竟，正所谓“擒贼先擒王”一旦全龙无首的话，便是可以轻而易举的一举攻破啊！

　　就算是对于动物来说，也是一个通俗易懂的道理下。如今这里恰好汇聚一堂着这么多的人类高层，就相当于人类首领的这帮存在。

　　如果打垮了他们的信心与意志的话，那么相信在接下来的总攻下。

　　在这么一帮心灰意冷的没用之人的带领下，人类最后的垂死挣扎跟负隅顽抗，也将会是变成一盘散沙来。

　　如此一来的话，是针对着人类这边自以为是的“最后的一片净土”计划。

　　变异体它们所专门发动的“最后杀戮进行时”计划，也会变得更加的顺利吧！

　　为此，特意出现在这里的苏克，虽然注意力全部都在爪子中的苹果上，可是无形之中，敏锐无比的精神力早已经散发出去。

　　是针对着眼下那些个叫嚣的最凶，反抗的最硬的硬骨头来。那可不打算要放过这帮家伙，是要用他们的项上人头起到了杀鸡儆猴作用的苏克。

　　很快就找到了想要的几个目标下，是对于对方那犹如杀父之仇一样不共戴天的仇恨目光。

　　明白这几个肯定跟变异体有什么深仇大恨的家伙是绝对不能留，否则由这种人带领下的人族，依旧会是一块难啃的骨头下。

　　心里有数了的苏克，随着将口中的苹果的最后一块嚼碎咽下了。

　　一个苹果下肚的时间里头，是已经拖了一定的时间给它思考，也给了眼下这帮人族高层看清形式下。

　　也是时候该要进行最后的娱乐跟处决的苏克它，是拍了拍一对只有四根利爪的爪子，然后后脚直立站了起来的它。

　　犹如人类一样，却也是比起普通的人类看起来更加的非同寻常，起码人类可没有猫一样的后脚跟尾巴利爪来啊！

　　而也就是这么个看起来消瘦，却也是充满了爆发力量的美感的身躯之下。

　　那是总觉得这个不怀好意的家伙是来者不善的人类高层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第465章 变异体们的针对计划免费阅读。https://xs.23sk.com 