    要说李智云懵逼，第一个被点到名字的李建成更懵逼。

    开什么玩笑！相比这几个不着调的货，他可一直都是他爸的贴心大棉裤啊！这一路南下进军，风餐露宿。仗是他打，信是他送，还要陪爸爸接客，啊不，是待客，迎来送往的赔笑。

    临到了了，咋听着就成了某杠精的同伙了呢？

    别以为这货口口声声说什么“一人做事一人当”的屁话，在场的就算没看过电视剧，也总见过邻居家打孩子吧？孩子嘴里所谓的“与哥哥姐姐们无关”，不特么就是团伙作案么！

    可不等李建成亦或李智云张嘴喊冤，有个人却先不乐意了。

    “你放屁！”

    被李秀宁按在地上的李元吉勃然大怒，已是跳了起来，黑着小脸气急败坏道：“打皇宫明明是我的主意，杨侑也是我抓到的！你这厮只会动嘴，关你什么事啊！”

    好吧，可怜的李四到现在也没听明白好赖话，还以为老三这是在和他抢功呢。

    虽说就因为这事儿，他三姐已经打了他一顿狠的，言说厉害。可就以往的经验来说，每次他挨了三姐或是三哥的打，他爸爸或大哥总要再给他个甜枣的。

    李元吉可不管这事儿有啥政治影响，眼见某杠精跳出来抢他的“功劳”，却是不干了。

    “你是不是想打架！”

    “四郎，你别胡闹！”

    李建成一听这货叫嚣，就知道他弟弟点他的名字实在不冤。

    一边冲李元吉猛打眼色，一边死死抓着他爸爸的大腿不敢松手，嘴里高呼：“阿爷，阿爷您息怒啊！此事事出有因，四郎年纪小不懂事，都是某这个做兄长的没……”

    好吧，原本李元吉背上的黑锅还不稳，这下拖亲大哥的福，却是扣严实了。

    而李建成这边话还没说完，挂在老李另一条大腿上的李二同学也开了口，却是又把过错往自己身上揽。

    都是一个爹妈膝下长大的，谁不了解谁啊？

    某杠精刚刚一番看似嚣张的话，实则根本就是在提醒他们，想不闹成兵变，就赶紧过来给他老子递台阶下。

    刚刚他盯着老李的眼睛看，也是在确认这点。

    真要想大义灭亲，他爸爸就不会冲他眨眼睛了。

    眼见李世民开了口，本来还抓回李老四捂嘴的李秀宁也反应过来，急忙奔上前来，也如一般说法。然后是柴绍、李智云，甚至长孙无忌都厚着脸皮挤进来跪下求情。

    老李这边一脚一个，把老大老二都顺势踹到对面跪着，却是叫嚣什么“天地君亲师”，就算老李家绝后，也要大义灭亲云云。

    眼见一场差点闹成兵变的对峙，因为李老三的一句话，莫名变成了邻居打孩子。其他人这才看出眉眼高低来，李孝常和随军而来的柳洋作为长辈，急忙出来劝架。李神通也急忙丢了刚寻来的刀子，大步上前，堂哥长堂哥短的叫着。

    杨侑也不知道是看明白了还是被吓糊涂了，在被李神通偷着踹了两脚后，也急忙去拉老李的袖子，言说都怪他御下不严，导致骨仪胡作非为，也不怪几位李大哥过分云云。

    众人身前，老李家的孩子们齐刷刷的跪着，像是蹲在老鹰面前抢虫子的雏鹰一般，喷着吐沫星子把锅往自己身上揽。被一群哥哥姐姐跳出来“抢功”的李元吉脸都气红了。

    事情发展到这个地步，最尴尬的就是两边还拎着刀子的那些人了。

    也怪某黑心东家没算到，他都把事给做绝了，他老子还能找到空子可钻，把锅往亲儿子身上扣。老家伙突如其来的秀，可不就闪了大家伙的腰么。

    先是段雄吹着口哨把刀插回鞘里，溜达着把冯月娥给拽到后方的队伍里装死。然后像何潘仁这种，干脆就找个角落跪下，顺势在地上抠下些土来抹自己一脸。

    两边的军队顺势跪倒成一片，各种求情声不绝于耳，但这回就真的是雷声大雨点儿小了。

    但也不是所有人都看明白了的。

    就在父子双方你来我往，演得酣畅淋漓，不绝于耳时，自南面大军中却有两道瘦小的身影终于奔到近前，尖叫撕打着推开老李的亲兵们，冲上前来挤开李建成和李世民，一左一右的挨着李大德跪了下来。

    “不要杀我男人！要杀就杀我！”

    大抵是因为医护营和辎重队一起离得太远的缘故，柳瑛就只听了个开头和结尾，中间全是在跑路的过程中，结果一开口，就让两边的演员都挂了一脸黑线。

    “还有，还有我……”

    这边话音落下，小桃儿才弱弱开口跟了一句。颇有点“亦然先生”卖油条的既视感，让正准备开口的老李莫名呛了一口，自鼻孔喷出个鼻涕泡来。

    李大德原本演得很投入，谁知戏都要散场了，却又冒出两个群众演员来。不过一挨上许久不见的小丫头，某件关于后院和谐的事就突然跳到了脑子里，让这货心跳加快。

    这下坏菜了！

    而这边，还不等老李重新组织语言，两个小丫头却先吵了起来。

    一个说“我跪在这，是因为我是他媳妇，你跟过来干嘛”，另一个则是憋红了小脸，在奴婢与手下之间纠结了半天，便梗起小脖子言说“我也可以做他媳妇”。

    刚刚还劝老李“打人不提倡，打脸伤自尊”的柳洋，已是转身去寻棍子了。李孝常则是瞪圆了眼珠子，似是想不到李大德小小年纪，竟也是个色批。

    便在这时，连续被打断几次话的老李怒吼一声，在场外人员的干扰下，终于恼羞成怒了。

    “要糟！”

    李大德一见李渊逐渐涨红的脸色，就知道戏演过了。

    若只把这事儿定性成“熊孩子胡作非为，在杨侑与‘百官’的劝说下，老李勉为其难的说句‘下不为例’”，还能糊弄一下不明真相的吃瓜群众。

    可要按现在这个套路再演下去，弄成一个“古装家庭伦理剧”现场，上演一出“泣血鸳鸯”，重点可就歪了。

    不等某杠精抬手把两个小丫头的嘴捂上，李渊已是一把甩开杨侑，怒喝道：“好哇，你们以为联合起来，某便会轻饶？都有份是吧？那就成全你们！来人啊，把他们全都捆了，押入天牢！”

    “天牢？”

    李大德怪叫一声，好似被柳瑛咬了手，却是下意识来了一句：“大理寺行不行啊？天牢太潮了！”

    “混账东西，还敢顶嘴！”

    老李跳着脚的往前扑，在巴掌抽到这货脸上之前，又被李孝常和李神通一左一右的给架了起来。脱脚而出的靴子正好砸在李元吉的脸上。

    而李建成和李秀宁也急忙起身，招呼两边人快去取绳子来捆自己。

    好好的欢迎仪式这下彻底走了样。被组织起来，要站在路边高呼“欢迎唐公入城”的百姓们，今天算是开了眼。

    半个时辰后，本是被“百官”提溜着出城的杨侑，骑着高头大马，走在最前面回了城。老李落后他半个身位，一路上是有说有笑。

    而这几天被传得最多的几位，如“三娘子”“李世民”“李元吉”等，却是糖葫芦一般集体串在一根绳子上，按照大小个排列，一路上……也是有说有笑？

    且不提老李是怎么去糊弄这几天都被气到下不来床的遗老故臣们，单说老李家这一众子女，在过了安仁坊后，就被负责押送的亲兵牵着往东拐，还真是冲着京兆府天牢去的。

    “你特么……傻啊！”

    在“喂”了几声都没人搭理后，李大德疾步上前，一脚就把最近的兵头给踹了个趔趄，黑着脸怒道：“往哪儿走呢！大理寺在北边儿！”

    “大理寺？可唐公说了，是要把你们关进天牢啊！”

    被踹了一脚的兵头一脸的莫名其妙，甚至有点儿委屈。

    最前面的李建成叹了口气，正待说住哪都一样，却不防李世民与李元吉也扯着绳子凑了过去，又给了这货两脚。

    “尔敢让某阿姊（大哥）住天牢？”

    他们自己个儿被关几天倒是无所谓，毕竟老李又想要面子，又想要里子，戏肯定不会只唱一半就收场的。可真要进天牢那种鬼地方，就像李大德说的，那么潮湿，怎么能让大哥三姐跟着遭罪？

    “就是天牢啊！是你说的大理寺，唐公明明就没答应……”

    差点被踹进排水沟里去的兵头满腹委屈，旁边一起跟过来的士兵们也是面面相觑。

    正想着是不是派个人回去再问问，那边哥三个已是把叫屈那货围了起来，在各自对视一眼后，按住他就是一顿噼里啪啦的暴揍。

    “抬杠是吧？”

    “住天牢是吧？”

    “还顶嘴是吧？”

    “不说话是吧……”

