    “小子，你给我们去死吧。”

    一名长老握住拳头，一拳猛地轰出，汹涌的拳势，猛地爆发了出来，带着如山一般的气势，滚滚地朝着沈天给轰击而去。

    “剑气斩。”

    沈天挥舞宝剑，一剑斩下，一道凌厉的剑气冲了出来，带着极强的威势，迎接这一凶猛的拳势。

    剑气斩，这是一招基础剑招，剑修基本上人人都会，但是要想使用好，也不是那么容易的事情，与修为跟天资有关，修为越强，天资越高，这一招的威力也就越强大。

    “砰。”

    两股力量撞击在一起，顿时，一股狂暴的劲力辐射开来，冲向了四面八方。

    “一起出手。”

    其他三人也是没有丝毫犹豫，握住拳头，一拳轰出，与之前那人一起，四人合力，攻击沈天，要把他给拿下。

    “退。”

    沈天身影急退，远离四人，暂避锋芒。

    “想退，有可能不？”

    四人看到沈天后退，没有任何犹豫，立即冲了出去，澎湃的力量涌出，狂卷而下，冲向了沈天，对他发动了凌厉的攻击，绝不给他任何后退的机会。

    看到四人继续攻击而来，沈天双目冰寒，冰冷刺骨，既然这些人急着寻死，那就怨不得他了。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，凝聚所有的力量，发动了吞噬之剑，只见剑雨如瀑，飞射而下，滚滚如洪，巨浪滔滔，气势汹涌，怒斩万物。

    “轰。”

    四人的力量冲了过来，与沈天的吞噬之剑撞击在一起，顿时，周围的空气都是剧烈的震荡了起来，汹涌的摇晃，一股无法形容的气劲，从撞击点迸发了出来，狂冲四面八方。

    四人身体大震，只是感觉一股无法形容的凌厉剑气，迅速地朝着他们给冲了过来，搅动了他们身上的气血，让他们身上的气血涌动起来，狂卷不息。

    “这家伙，剑气太恐怖了。”

    四人胆寒了，从来没有见过这么恐怖的剑气，即便是在地元境的剑修的身上，他们也都是没有见过这么恐怖的剑气，竟是让他们四人都是气血涌动，好似压制不住，要将破体而出一样。

    “斩。”

    沈天暴喝一声，手中长剑横扫，凌厉的剑气迸发了出来，如同锯刀一样，疯狂地割裂着四人的身躯，剑力如虹，势不可当。

    “啊。”

    终于，有人承受不住，惨叫一声，被剑气给撕裂了，化为了血雨，散落了一地。

    “什么？”

    唐天阳猛地睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，怎么也都没有想到，沈天能够斩杀他们城主府的长老，要知道，这些长老，实力可不是一般啊，最低等级都是地元境中期，最强的更是达到了地元境巅峰，实力极为强大，但是现在竟被沈天一剑给斩灭了，简直就是无法相信。

    “退，此人不可力敌。”

    看到沈天斩杀了一名长老，其余三名长老知道，他们是不可能战胜沈天了，眼下对于他们来说，保命才是最终的王道，其他的一切，他们都不在乎了。

    “杀。”

    但是，他们要想走，沈天却不想放过他们，只见他一剑斩下，汹涌的剑气，如同飞瀑一般，朝着三人给冲击而来。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    三人惨叫，身躯被沈天的剑气给直接搅碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落一地。

    “好恐怖的实力。”

    看到这一幕，周围的人无不倒吸一口凉气，惊得目瞪口呆，这个沈天，实力真是太可怕了，手段也是太狠辣，如同死亡的刽子手，极其的恐怖。

    唐天阳脸色阴沉下来，冷得可怕，怎么也都是没有想到，这个小子的实力竟是如此的恐怖，连四名修为达到了地元境的长老都不是对手。

    “现在，该轮到你了。”

    沈天抬起了手中的剑，凌厉的锋芒，卷向了唐天阳，他并不打算放过这个家伙。

    唐天阳身体一震，猛地回神过来，喝道：“来人，给我杀了他。”

    但是，周围的护卫却是一动不动，完全不停号令了。

    见此，唐天阳暴怒，喝令道：“你们都聋了吗，连本城主的话都不听了，赶紧给我杀了他。”

    护卫们你看我、我看你，刚想出手，但是，沈天一个目光扫了过来，吓得他们身体颤抖，连连后退，哪里还敢出手啊。

    “都是一群没用的废物。”

    见周围的护卫一动也不动，唐天阳也是不由得怒声大骂，白养这一帮人了。

    “我乃天河城的城主，受到大夏王朝的保护，你敢杀我吗？”

    唐天阳冷声说道，态度依然是很高傲，这整个天河城，都归属于大夏王朝管辖，而他呢，是天河城的城主，是大夏王朝皇室任命的，受到了大夏王朝的保护，虽然实力不强，但是却掌握着权势，无论是谁，要想动他，那就是跟大夏王朝做对，所以，他不相信沈天敢杀他。

    沈天一笑，厉声道：“你还知道你是城主吗，可是，你是怎么做这城主的，纵然自己的儿子，为非作歹，肆意妄为，你枉为一城之主。”

    说完，沈天一剑斩下，绚烂的剑光，划破了苍穹，落在了唐天阳的身上。

    “啊。”

    唐天阳惨叫一声，在他的额头上，出现了一道剑痕，自额头向下，一直延伸，将他整个的头颅都给劈成了两半。

    “你，你？”

    唐天阳睁大眼睛，死死的盯着沈天，大抵他做梦也都不会想到，沈天真的敢出手杀他。

    随后，他的身体就是倒了下去，倒在了血泊之中。

    “城主死了，城主死了。”

    “快跑。”

    ……

    唐天阳一死，周围的护卫们一哄而散，要多快跑多快，要多远跑多远，沈天这个人，绝对是个杀人不眨眼的主，连城主这等身份的人都敢杀害，更何况他们了。

    沈天没有去管这些护卫，他只是走向唐天阳他们的尸体，从他们的手指上，取下他们的储物戒指，他现在是孑然一身，没有任何背景，需要靠这种方式来获取修炼的资源。

    “不知道莫金商会的巨轮到了没有，走，去看看。”

    沈天转身而去，这个天河城，只是他的一个中转站，他不会停留太长时间，仙剑宗才是他此行的目的地。

