    呼出一口气，陈六合接着说道：“老领导，不管怎么说，这次还是要谢谢你，要是没有你在背后撑腰的话，情况只会更严重。”

    “我们爷孙之间，就无需说这些客套话了，说到底，还是你自己够争气！你这一次，真是下了盘让人惊艳的出彩好棋啊，不知道有多少人因此而感到震惊，当然，如我这般，也是拍案叫绝。”

    郭志军毫不掩饰自己的赞赏，道：“很好，很精彩呐，打了很多人一个响亮耳光！也让诸葛家颜面扫地了！至于对你的惩罚，这也是必然之事，凡是有得必有失，你小子也没到那个能够为所欲为、力镇宵小的高度。”

    “嗯。”陈六合轻轻点了点头。

    感受到了陈六合的情绪低落，郭志军低声说了句：“也不用太灰心难过，是你的，终究是你的，只是时间问题罢了，只要你还活着，天字号的龙头位置，就没人能够抢得走。”

    “我懂。”陈六合道。

    “先不说这个了，说点能让你开心的吧。”郭志军缓了缓语态，道：“你知道吗，你老师对诸葛家已经非常不满了。”

    陈六合愣了一下，道：“怎么了？”

    “你那位很久都没有走出那座王爷府的老师，今天放出了一句话，你猜猜是什么。”郭志军笑问。

    陈六合摇摇头：“他老人家的心思，我猜不透。”

    “那个老家伙指名道姓诸葛家，以后再敢把手伸进龙魂，直接剁了！”郭志军道。

    闻言，陈六合都禁不住打了一个激灵，旋即由衷的露出了一抹笑容。

    这话说的霸气，这话说的解气！

    纵观整个炎京，敢对诸葛家说这种话的人，恐怕也就只有那个老头儿一人了。

    这是他的行事风格，人狠话不多，开口就是警句，绝不是开玩笑的，且也不会再说第二次！

    “多少人为了这一句话而感到发毛啊，听说诸葛家也被吓得不轻，也正是因为这一句话，诸葛家才立即刹车，不再死咬着要把你除名龙魂的事情了。”郭志军说道。

    陈六合洒然一笑，心中暖流一淌，那个不苟言笑的老头儿，这是在保护自己啊……

    挂断了电话之后，陈六合的神色有些低落，暗自长长的叹了口气，这个处分，看起来似乎无伤大雅，但实际上的威力，却是不小啊，至少能阻挡他陈六合前进的步伐不是吗？

    这个诸葛家，真是够聪明，总是能抓到事态的最关键点，诸葛晴空也这头老狐狸，也够当机立断的，见事不可为，就退而求其次……

    想着这些恼人的心事，陈六合习惯性的在抽出了一根香烟叼起。

    刚想点燃，就忽然看到沈清舞和苏婉月的目光都落在了自己的身上。

    陈六合讪讪一笑，整理了一下心情，把烟收起，站起身走了过去。

    “哥，结果出来了？”沈清舞随意的问了一句，陈六合一个表情，她就知道发生了什么事情。

    陈六合笑吟吟的点了点头，不想让自己的糟糕心绪影响到两女。

    可他怎么能瞒得过沈清舞的法眼呢？沈清舞轻声说道：“看来还是出现了那个最令人担心的结果。”

    陈六合苦笑一声，道：看来你已经猜到了。”

    沈清舞轻轻点了点头，道：“这个结果并不难猜，只不过在没有发生之前，还会抱着一些侥幸罢了。”

    “什么结果？”苏婉月道。

    陈六合也没隐瞒，道：“对我的惩罚，一个来自于龙魂内部的空开处分，以此来平息风波。”

    闻言，苏婉月先是松了口气，在她看来，一个处分而已，无伤大雅，不会少一根头发，相当于无事，只要陈六合能够安全无恙，比什么都强。

    当然，她也并不了解这里面的严峻和猫腻，陈六合也不会刻意跟她解释而让她担心。

    “哥，我们多点耐心就好了。”沈清舞深知其中后果，她柔声说道。

    陈六合点了点头，又摇了摇头：“事已至此，咱们能做的，只能是接受了，但我真的快没有耐心了，这盘棋下了太久，早就该进入收官阶段了！不更上一层楼，那些弥漫在我眼前的迷雾，就永远不可能散开。”

    陈六合的心中，是无比渴望爬上*的，因为他心中有太多的疑惑要等着解开了。

    上一次，老师已经跟他说的很清楚了，想要知道更多的事情，唯一的办法就是让自己不断变得强大，让自己的身位不断拔高！

    所以，他无比渴望更上一层楼！

    说到这里，陈六合的拳头都禁不住攥紧了起来，炎京微微眯上了几分，道：“这个诸葛家，真是属狗的啊，想方设法的阻我前路，我终有一天会把他们赶尽杀绝！”

    “诸葛家的确太碍事了，如果能先把诸葛家给除了，哥的路，慢慢走其实也无妨。”

    沈清舞轻声说道：“可是，在这种情况下要除掉诸葛家，又是一件几乎不太可能的事情！终究，还是哥所站的位置不够高，底气不够足！若是都够了，横推便是。”

    “诸葛家就是吃定了这一点，所以才想方设法的阻扰我，他们在害怕，他们在胆惧，他们已经嗅到了浓浓的危险气息。”陈六合冷哼一声说道。

    说到这里，陈六合顿了顿，话锋一转，又道：“但是，诸葛家这次展现出来的能量，的确也让人心中一惊啊，没想到他们真的有能力干扰龙魂决议。”

    “哥，有得有失，不要被影响了心境。”沈清舞安慰了一声道。

    陈六合轻轻点了点头，努力压下心中的不甘于恼怒，露出了一个相对勉强的笑容。

    在心中，陈六合难免有些颓然，他要上位龙头，本就是一件很困难的事情，现在好了，处分在身，就变得更加困难了，他自己现在都没底，到底什么时候才是个头啊……

    那一步若是不迈出去，可能就永远无法真正意义上的挺直腰杆，就无法镇压诸葛家，就无法去接触到那些他现在还无法接触到的辛秘。

