    一行人行至一片无人的区域，脚步才停了下来。

    爱琦萌亚眨动着好奇的大眼睛，道：“小陆，你说的基地就在这里吗？”

    朝仓陆道：“萌亚姐姐，一会儿，你就知道了。”

    说着，他就把手放在腰间别着的升华器的把手上，道：“莱姆，我们要回去。”

    除了江合，其他人都是好奇的看着。

    不一会儿，蓝色的光芒出现，幻化成电梯的样子，江合率先走进去，道：“上来吧，电梯会带着我们去地下基地。”

    令人点点头，毫不犹豫的走了上去，电梯里挤的满满当当，载着他们来到位于天文台下方的秘密基地。

    秘密基地星云庄。

    爱琦萌亚来到这里环视了一下，然后激动的跳了起来，“小陆，这就是你所说的秘密基地啊，真豪华。”

    江合在一旁抱着胳膊说道：“其实小陆一直想跟你说一件事，那个佩佳你出来吧。”

    佩佳缓缓地从地面中的影子出来了。

    佩佳不好意思的说道：“爱琦萌亚，你好啊，我很早以前就想和你认识了。”

    爱琦萌亚疑惑的说道：“很早以前，那你们是什么时候在一起的？不会是来我家的时候吧，小陆，你上幼儿园的时候还和我睡在一起呢。”

    佩佳连忙摆手说道：“那个时候我还不认识小陆。”

    爱琦萌亚认真说道：“那我小学的时候还和小陆一起洗澡呢？”

    佩佳又一次摇头说道：“我是在上初中的时候认识小陆的。”

    爱崎萌亚瞪大了双眼，“上初中的时候？那初二的时候我们去看电影，那个时候你也在电影院喽？”

    佩佳点了点头说道：“对啊，我也在，电影院黑漆漆的，我很喜欢。”

    爱崎萌亚有些崩溃的说道：“那初中三年级放春假时，我们去天文馆的时候你也在？”

    “天文馆黑漆漆的，我也喜欢的不得了。”

    “高一暑假我和小陆去鬼屋玩儿，他吓得抱着我的时候呢？”

    “啊，那是我抱的，我当时太害怕了，虽然我喜欢黑漆漆的，但是我害怕鬼啊。”

    爱崎萌亚有些沮丧的说道：“天啊，我美好的青春回忆就这么被你给毁了。”

    佩佳连忙在一旁不断的道歉。

    爱琦萌亚忽然转念一想：佩佳和朝仓陆一直在一起，那说明朝仓陆一直都没有女朋友，那么我就有希望了。

    “既然这样，那我请你们去吃饭吧，我今天比较开心。”

    ……………

    周围人都是一阵无语，四处好奇的打量着周围。

    他们都是第一次来到这个基地，令人打量了一阵，忽然对捷德奥特曼说道：“希卡利奥特曼发明的奥特胶囊都在你的手上吧。”

    朝仓陆点点头，也没有藏私，从变身器中，把所有的奥特胶囊都取下来，放在桌子上。

    有雷欧奥特曼，赛文奥特曼，希卡利奥特曼，奥特之父等等，不一而足。

    而朝仓陆也正是借助这些胶囊的力量，得以战胜可怕的怪兽，保护城市。

    令人走过来，拿起一个桌子上的奥特胶囊道：“我也一样可以利用这些奥特胶囊，变身成新的形态，赛罗奥特曼——无限形态。”

    一旁的朝仓陆道：“请稍等一下，我来让莱姆录入一下。”

    佩嘉道：“莱姆是整个基地的管家，控制系统，拥有很高的智慧。”

    令人点点头，说道：“我可以借助新生代胶囊的力量变身成更为强大，更为帅气的姿态，也就是赛罗奥特曼-无限形态。”

    怎么样？电脑小姐姐要把我的厉害之处全都输入进去哦。”

    莱姆：“我知道了，赛罗奥特曼力量强大，非常自大，喜好吹牛，总体能力比不上黑暗迪迦。”

    赛罗有一些不满了，“喂，你怎么回事啊？喂。”

    佩佳连忙把赛罗拉到旁边。

    “那个那个我们去旁边坐一会儿吧，再去那边休息一会儿，我相信莱姆也一定很累了。”

    江合有些奇怪道：“莱姆，你怎么会有黑暗迪迦的数据？”

    莱姆说道：“是由开发者贝利亚奥特曼提供的。”

    江合点点头。

    来叶拿起了桌子上的那些奥特胶囊道：“这些胶囊里面都拥有着利特鲁之心的力量。”

    莱姆好奇的问道：“利特鲁之心？资料库中没有显示，请求告知。”

    江合在旁边解释道：“利特鲁之心是寄宿在生命体身上的各种特殊能量结晶体，对了，再告诉你一个秘密，至今发现的利特鲁之心上面都出现了奥特战士的特性。

    那可以操纵火焰的少女，拥有的是能永久燃烧熊熊斗志的雷欧奥特曼的力量，能用光之屏障保护自己的少年，拥有的是身体强韧的赛文奥特曼的力量，也就是赛罗奥特曼的父亲。

    能够操纵光之剑的那个匹特星人的力量，是光之国的科学家希卡利奥特曼的力量，而在可爱生物鲁娜身上展现的治疗能力，实际上是高斯奥特曼的治愈能力。

    这个世界上，一定还有其它的利特鲁之星，没有被我们发掘，不过那些拥有超能力的人，迟早会暴露的。

    来叶咬牙道：“都怪那个该死的贝利亚奥特曼，都是因为他，地球才会面临这样的危机，我和他有不共戴天的仇恨，就是因为利特鲁之星，所以我的父母遇害了。”

    一旁的朝仓陆有些尴尬，因为贝利亚奥特曼是他的父亲。

    别人当他的面骂贝利亚奥特曼，但是他又不能做些什么，因为那是十恶不赦的坏人。

    贝利亚，宇宙中最强大邪恶的黑暗奥特战士。

    已经不知道做了多少错事，毁灭了多少个星球，身上可以说是血债累累。

    气氛有些沉闷，一旁的莱姆突然黑了下来，又仿佛故障了一样。

    佩佳立马焦急的说道：“莱姆，莱姆你怎么样了？莱姆突然间没什么反应了，怎么会这样”

    “什么怎么会这样？”

    “难道莱姆死了？”

    朝仓陆如同被雷劈了一样，跪了下来声音非常非常悲伤的说道：“都怪我，我没有听从莱姆的劝导，都怪我太过得意忘形…不该在室内打棒球。”

