
            

                    ：[]
                ！！

            
                一月多没见，殷萱儿依旧是那般妩媚迷人，特别是在她有意释放媚意的情况下，加上她那绝世的容颜与火热的身材，就是杨叶也忍不住有些呼吸急促了起来！

    深吸了一口气，心念一动，剑意释放而出，杨叶脑袋顿时清醒了一些，看着眼前的尤物，淡声道：“殷姑娘倒是会挑时间出现！”以前他不明白眼前这女子为何要在他参加青云榜之时离去，现在他有些明白了，如果他没猜错，眼前这女子恐怕早有预料他会有生死危机！

    被杨叶讽刺，殷萱儿也不恼怒，妩媚一笑，道：“你这次可是错怪奴家了，奴家离去，并不是如你所想的那般，奴家离去，可是为了你好！”

    “是吗？”杨叶淡声道：“这么说，我还要谢谢你？”

    殷萱儿笑道：“这是当然，你要知道，如果让众人发现你与我在一起，即使你天赋在妖孽，潜力在恐怖，那你也是必死无疑的！那大秦的始皇别说会保你，恐怕第一个出手杀你的就是他。所以呢，我们之间的关系万万不可被人发现，不然，这南域恐怕在无你容身之处！”

    闻言，杨叶沉默了。因为眼前这女人说的的确有道理，只是他当然不会认为眼前这女子会有这么好心为他着想。对于眼前这女子，他不仅一直没好感，还一直抱着强烈的戒备心！因为直觉告诉他，眼前这女子绝对是一个危险人物！

    “你此次是否要前往古战场？”殷萱儿突然问道。

    杨叶有些惊讶，道：“你怎么知道？”

    听到杨叶的话，殷萱儿收敛了脸上的妩媚笑容，冷笑了一声道：“这始皇果然是没安好心啊！”

    杨叶眉头一皱，道：“什么意思？”

    “你可知这古战场是个什么所在？”殷萱儿问道。

    杨叶迟疑了下，然后点了点头，道：“不就是所有域的天才齐聚的地方吗？”

    闻言，殷萱儿眼中闪过一抹讶异，道：“没想到你居然连这个都知道，这不是那始皇告诉你的吧？”

    杨叶点了点头，然后又道：“你怎么知道不是那始皇告诉我的？”这事有点不对劲了，杨叶感觉！

    殷萱儿叹了一声，然后道：“你知道这古战场是所有域的青年齐聚的地方，可你知道这些青年为何要来我们南域齐聚吗？恩，准确的说是你知道他们来南域的目的吗？”

    杨叶摇了摇头，这幕老好像没告诉过他。

    “在这玄者大陆之上，有一种虚无缥缈的东西，这东西名为‘气运’这东西看不见，摸不着，也感受不到，但它却真实的存在。”殷萱儿道：“在那古战场，有一名为潜龙塔的地方，因为上塔者无一不是各域之中的超级妖孽，所以潜龙塔又称妖孽塔，这妖孽塔就是这些所有域的青年的目的！”

    杨叶看着殷萱儿，示意她继续说下去！

    “这些其他域的妖孽之所以来古战场上那妖孽塔，是因为在这潜龙塔下，有着一条极品龙脉。在那潜龙台塔修炼一天，可以抵得上平时修炼一年！特别是那潜龙塔的最高处，也就是第五层，在那里修炼一天，可抵平时修炼五年！当然，更重要的是这条龙脉可以给上台者与上台者所代表的宗门势力加气运！”殷萱儿道。

    “你是说，那始皇是想让我代表大秦去上那潜龙台，然后为大秦帝国增加气运？”杨叶沉声道：“只是他为何不明说呢？”

    殷萱儿白了杨叶一眼，道：“他如果跟你明说了那古战场潜龙台的恐怖，你恐怕就不会去了。你别认为你领悟了四重剑意，又剑心通明，就很强了。说句打击你的话，以你现在的实力，去了那潜龙台，恐怕连三层都上不去！”

    杨叶摇了摇头，无视了殷萱儿的打击，道：“你说的那气运又是什么东西？”

    说到气运，殷萱儿正色了起来，道：“这是一种虚无缥缈的东西，但不可否认，它的的确确的存在！你可知我商朝为何被灭？又知那剑宗为何如此没落，却还依然存在？”

    杨叶摇了摇头，问道：“是这气运的关系？”对于这种东西，他是不信的。一个人不努力，单凭这虚无缥缈的所谓气运，难道也能成为一代强者？

    殷萱儿叹了一声道：“你别不信，这气运确确实实存在的。不然，也不会惹得其它域的那些超级强者付出无数代价，打通域界，让得他们域的青年来到南域，然后去争夺那气运。还有，剑宗之所以能够存在万年，到现在虽然如此没落，却是还没被灭，这也是因为气运！要知道，当年剑宗祖师一人一剑在那潜龙塔上，可是横扫其它所有域的超级妖孽的，即使是那妖孽最多，最恐怖的中域的那些超级妖孽，都是被当时的剑宗祖师打的心服口服的！”

    闻言，杨叶苦笑了笑，这剑宗的祖师看来当真是一代绝世强者啊！即使是万年后的这些人提起他，对他依然是带着浓浓的尊敬。只是他应该想不到，万年后的剑宗却是没落成为六大势力之尾吧！

    “你真的不该答应前往那古战场！”殷萱儿叹了一声，道：“那里，最低境界都是王者境，你如今才先天七品境，在境界上，你已经输了一大截。要知道，王者境与先天境之间的差距，虽然不是天差地别，但也是非常巨大的！特别是那些妖孽王者境玄者！”

    还真是所有人都不看好自己啊！杨叶笑了笑，然后突然问道：“你说这气运对这些宗门势力很重要？”

    “非常重要！”殷萱儿点了点头，道：“你应该有听说过，六大势力与大秦帝国办这青云榜的最终目的，其实就是为了那古战场的潜龙塔。他们想从其中挑选出有潜力与实力的玄者，然后让他们前往古战场，代表他们去争夺这气运。”

    “你说我去了那里都是去送死，那这些连我都战不过的人去了那里，恐怕是连送死的资格都没吧？既然这样，那这些六大势力的人为什么还要将他们送去？”杨叶道。

    “你不会认为参加青云榜的这些人就是各大势力与大秦帝国最杰出的弟子了吧？”殷萱儿问道。

    “难道不是嘛？”杨叶皱眉道：“你可别跟我说那元门之中还有比那元童更妖孽的人！”

    “这倒不是！”殷萱儿摇了摇头道：“那元童的天赋，在这南域确实算得上超级妖孽。以他的实力，他是不应该来参加青云榜的，只是为了证道那武神之名，获得武神山的那位的认可，所以他才来参加青云榜。只是他没想到，不，应该说元门与所有人都没想到，在这小小的青云榜上，居然会出现一位准剑皇，而且还莫名其妙的催动了道器。哎，这元门这次可算是亏大了！”

    杨叶摇了摇头，不在去讨论这些，道：“殷姑娘，我这次要前往那古战场，你应该不跟着去吧？”

    殷萱儿摇了摇头，道：“这次来找你，是为了要回你漩涡之中的黄金甲士，恩，也就是说，我们要分别了！”

    闻言，杨叶连忙手一挥，那十二具黄金卫士出现在了殷萱儿的面前，然后道：“殷姑娘，虽然我们之间相处的不算愉快，但我还是希望你能够平平安安。”这妖女终于要走了，这对他来说，无疑是一个好消息！

    看着杨叶的举动，殷萱儿幽怨的看了杨叶一眼，道：“你就这么恨不得我离开吗？在怎么说，我们如今也算是朋友了吧？”

    杨叶不可置否的笑了笑，没有说什么。他可没将眼前这女人当朋友，开玩笑，这女人的心机比那秦夕月还深，而且从一开始对他就不怀好意，把她当朋友？他杨叶可不是脑残！

    见杨叶表情，殷萱儿叹了一声，然后道：“如你所说，虽然我们之间相处的不愉快，但我也希望你能够从那古战场活着回来！”说到这，殷萱儿顿了顿，然后又道：“还是别回来了，如果有机会，你前往那中域吧，以你的潜力与天赋，在那里，定会有超级宗门收你的，只要被那中域世界的超级宗门看中，日后你必将一飞冲天！”

    “这南域是不是要发生什么事了？”杨叶沉声问道。

    殷萱儿嘴唇微张，最后却是摇头一笑，道：“你别管这些了，不管怎么样，听我这次的劝告吧！希望我们日后还能有相见的时候！”语落，殷萱儿手一挥，化作一道白光，带着十二具黄金卫士消失在了杨叶的面前！

    看着殷萱儿离去，杨叶眉头紧皱了起来。这南域究竟要发生了什么事？难道是六大势力之间要发生大冲突？可也不像啊！毕竟现在大家都是相安无事，也没什么大的利益冲突，要大战，这显然是不可能的！

    可如果不是六大势力与大秦帝国之间发生大战，那南域又如何乱？谁有那么大的本事能够让南域乱？

    半晌，杨叶摇了摇头，不在去想这些，这些事情不该他操心，对他来说，乱就乱，最好是越乱越好，反正他看六大势力也是非常不爽了！

    ps：出了一点小意外，抱歉！汗还有，谢谢台湾朋友的关心！           
            