    “快！    阻止那个小子，别让他继续破坏大阵！”

    四大势力的十几个主神，发现大阵的威力，还在不断下降，不由得急了。

    这个大阵，是他们最重要的依仗。

    没有这个大阵，他们根本就无法打败五个剑灵。

    咻咻……    一个个主神，展动身法，向林飞冲来。

    “林飞，我们来替你挡敌！”

    五个剑灵，哪里肯袖手旁观。

    唰唰唰……    五柄颜色不同的利剑，横空而起，组成剑阵，化成一道粗大的五彩光柱，剖开虚空，向着那十几个主神轰去。

    轰隆隆……    五彩光柱所到之处，虚空不断崩塌，瓦解，化为飞灰。

    四大势力的十几个主神，吓得脸色发白，纷纷躲闪。

    啊！    有一个主神，躲得稍慢一点，被剑阵的余威扫中，半边躯体，当场炸碎。

    此时此刻，这十几个主神，都是感觉十分憋屈。

    他们发现，没有大阵撑腰，他们根本就不是五剑灵的对手。

    那个大阵的威力，在急速下降，让他们失去了对战五个剑灵的底气。

    “有我们在，你们动不了林飞一根头发！”

    五个剑灵，纷纷腾空而起，挡在林飞和四大势力的十几个主神之间。

    而此时。

    林飞施展本源终极心剑式，还在继续斩断更加多的红色线管，输送给神剑山上空那个大阵的能量，已经越来越少！     可以明显感受得到，那个大阵释放出来的能量威压，越来越弱。

    “该死！    再这样下去，我们这一次的行动，就要功亏一篑了！”

    “那个小子简直就是一个怪物。

    他同时被那么多的能量轰击，居然一点事，也没有。”

    ……     那十几个主神，眼睁睁看着林飞还在不断地破坏那些给大阵传输能量的白色线管，心急如焚。

    五个剑灵，则是催动那个五彩颜色的剑阵，悬浮在虚空之中，替林飞护法。

    “我们必须杀掉那个小子！”

    四大势力的十几个主神，真正急了。

    “杀！”

    十几个主神，全力施展，向着林飞杀来。

    五个剑灵，自然不肯放他们过去，催动剑阵，大战在一起。

    一场激烈的大战，再次打响。

    不过，这一次，五个剑灵，明显占了上风。

    “曹长老！    拦住那个小子，让所有人一起上，把那个小子，乱剑砍死！”

    一个主神，向他门派中的人马，下达了命令。

    “对！    所有人都给我上去，围攻那个小子，把他杀掉！”

    其他的主神，也开始对自己手下的人马，下达命令。

    “杀！”

    接到命令下，四大势力的人马，还有那些附属人马，一个个向着林飞的位置，杀了过来。

    此时，他们的身体之上，还连接着那些白色的线管呢。

    看起来，就好像一个个被操纵着的木偶，十分怪异。

    “不想死的，就滚开！”

    林飞一声大喝。

    立即，林飞的躯体之上，一圈浓郁剑芒，暴涨起来。

    无穷无尽的璀璨剑气，形成一个耀眼的光圈，向四面八方，荡漾出去。

    以林飞现在的剑道水平，一言一行，甚至心念一动间，皆蕴含着剑道至理，能调动无法想象的剑道能量。

    噗噗噗……     那些向林飞冲杀过来的人马，一个个当场被恐怖的剑气绞碎，化成一团团刺目的血雾。

    本来，四大势力的这些人马，和所有那些附属人马，全部都被大阵抽取了体内许多能量和生命力，战斗力正是最差，最弱的时候，在林飞的面前，简直弱如蝼蚁。

    片刻后。

    终于，所有连接那个大阵的白色线管，全部被林飞斩断，一根不剩！    那个大阵，彻底失去了能量的来源。

    然后，可以很明显地发现，那个大阵开始慢慢变得暗淡下来。

    所释放出来的威能，比起之前，弱小了很多。

    “这一次行动，失败了。”

    四大势力的主神，都是十分沮丧。

    到了这一步，他们知道，已经无力回天。

    那个大阵，已经被林飞彻底破坏了。

    “可恶啊！    这一次行动，我们精心策划，本来，是万无一失的。

    借助大阵的威力，一定可以，一举夺得神剑山的控制权的。

    想不到，却被这个小子全盘破坏了！”

    “该死！    这个小子罪该万死啊！”

    “可怜我们这四个势力，付出了那么大的代价，居然失败了！    那个可恶的小子，就算死一千次，一万次，也无法弥补啊！”

    ……    十几个主神，对林飞的恨意，达到了极点，恨不得对林飞煎皮拆骨，杀之而后快。

    他们一个个都是暴怒到了极点，心中的恨意，好像狂风暴雨一般。

    只不过，五个剑灵，紧紧护着林飞，他们没有机会，冲过去对林飞动手。

    “所有的人，马上全部退后！    远远退开，和大阵脱离关系！”

    终于，四大势力的十几个主神，接受了现实。

    知道这一次行动，算是彻底失败了。

    再纠缠下去，也占不到什么便宜了。

    何况，四大势力的人马，每一个成员的体内，都被那个大阵抽走了许多能量和生命力， 一个个状态低落，情况不妙。

    再这样下去，损失还会更加惨重！    及时撤走，才是最好的选择！    随着一声令下，四大势力的人马，和那些附属势力的人马，开始大规模撤退。

    此时。

    神剑山上空的那个大阵，已经彻底被破解掉了。

    轰……    一声巨响，那个大阵猛然爆炸，分解成十几块，向四面八方抛飞出去。

    四大势力的十几个主神，同时出手，分别接下一块。

    虚空中，所有的白色线管，全部消失不见。

    “哈哈，从今天开始，剑界的天地，要换一换了。

    今天一战，是你们四大势力衰落的开始！”

    林飞突然放声大笑。

    滚滚声浪，震得亿万里虚空都在剧烈颤抖。

    “小子，你胡说什么！”

    “狂妄，我们这四个势力，在剑界之中，分而治之，统治剑界已经十分漫长的时间。

    你区区一个毛头小子，何德何能，也敢放言，要换剑界的天地！”

    ……    四大势力的主神，听了林飞的话，纷纷出声怒喝。

    “嘿嘿，你们这些老家伙，我每一次进入剑界，都被你们追杀，很爽是吧。

    从现在开始，这一笔账，我要好好跟你们算。”

    林飞望着四大势力的十几个主神，冷笑说道。

    “现在，先收取一些利息。”

    林飞大喝道。

    

