    融天的回答，让王道差点泪目，虽然只是认识短短几天，却已经将沐沐看做如同王茵这个闺女一般的存在，本来以为千年前的道别将是永别，却没想到能有这样的峰回路转！

    怪不得天天当时笑的那么神秘，那么贱，原来给自己准备了这样一个大礼！

    王道表示，这个礼物，王道喜欢！比什么礼物都好！

    王道赶忙收起了心思，问道“融天，这到底是怎么回事？沐沐怎么会还活着？难道心之精灵变成了灵体之后会强化寿命吗？”

    王道说的这个理由，他自己都不信，因为现在也不是没有精灵的宿主，这些精灵也都是以灵体方式存在的，而那些人也没活的这么久。

    “不是的主人，其实沐沐压根也没长大，她现在还是那个小孩子的样子，就连心态也是一样的，完全没成长。”融天回答道

    王道一愣，诧异的问道“什么情况？这怎么可能？”

    “这个其实要归功于主人给沐沐的那个生心咒，主要是因为生心咒的原因。”融天回答道

    “这跟生心咒有什么关系？”王道纳闷的问道

    “因为千年前，主人你们不辞而别，沐沐吃完了幽煌之后出来发现你们消失了，沐沐一开始特别担心着急，以为你们出了什么意外，好在您之前跟回芳夫人说过这件事，所以回芳夫人及时出现，才没让沐沐到处去寻找。”

    “知道主人你们不告而别之后，沐沐并没有伤心，沐沐很聪明，她觉得主人你们的消失有蹊跷，她相信主人你们绝对不会无缘无故的抛下她。”

    “所以她就一直在询问回芳夫人，希望从她口中知道真相。”

    “结果夫人太过溺爱这孩子，实在是顶不住沐沐又是撒娇又是哭闹的，最后还是将真相告诉了沐沐。”

    王道闻言暗暗苦笑，他就知道回芳扛不住，但也没想到这么不能扛，还说让她等百年之后再说呢。

    不过好在历史并没有出现太大的变故，从结果看起来还是好的。

    “沐沐知道了主人你们是千年后的武者，以及其他一切真相之后，无法接受这一次就是永别。”

    “当时的沐沐引起了强烈的心愿，想要跟主人，跟大家再见面。结果不知道为什么，触发了心之精灵的能力，同时因为生心咒是一种注重心灵力量的功法，沐沐的强烈心愿加上心之精灵的增幅，让生心咒出现了变异。”

    “生心咒多出了另外一种功能，它可以冻结寿命，冻结心灵，达成双冻结的效果。”

    王道暗暗倒吸了一口凉气，生心咒居然还能出现这样的功能！就算是特殊功法，也太特殊了点吧？

    不过转念间，王道又释然了，毕竟这种逆天的功能可不是随随便便能达成的。

    沐沐是心之精灵拥有者，本来心灵力量就极其强大，再加上那可以引发心之精灵共鸣的强烈心愿，才能够促成生心咒的特殊效果。

    如果换做是别人，恐怕一辈子都别想达成，哪怕心愿在强烈也没用。

    这个能力，可以说是专属于沐沐一个人的能力了。

    只是对于这个能力，王道倒是不怎么眼馋，反而心中暖洋洋的，很欣慰，也很感动。

    虽然只有几天的时间，沐沐却对他们有着这么深厚的情意，竟然因为想要再见到他们，而引发了这么强烈的心愿，让生心咒变异，这足以证明沐沐有多么在乎他们了。

    “之后呢？”王道连忙问道

    “之后的事情就很简单了，得到了这个效果之后，沐沐在达到了通灵境巅峰之后，就冻结了自己的寿命和成长。”

    “这个冻结的功能有利有弊，好处就是虽然冻结了，可沐沐仍旧可以自由行动。只是身体和心灵的成长停滞而已。”

    王道疑惑的问道“身体的成长停滞我能明白，心灵的成长怎么停滞？就算再怎么停滞，也顶多是继续那么单纯，幼稚，跟孩子一样。但只要她还能继续活动，那经验，阅历，总是会成长的吧？”

    “不会，冻结心灵的成长，代表的就是她在冻结期间是不会有经验和阅历的增加的，哪怕别人教了她，告诉了她，她也会马上忘记，就好像从来没发生过一样。”

    “好在这个可以控制，所以在必要的时候，她会关闭冻结成长这个效果，但是为了保持让主人你们看到她的时候，她还是当年的那个沐沐，她还是会时不时的开启，让自己尽可能的还维持当年那个样子。”

    “当然了，成长还是有一些的，估计最多也就像是一个七八岁的孩子吧，但是身体仍旧还是四五岁的样子。”

    王道闻言，不由得更加感动了，没想到沐沐为了他们居然付出这么多。

    “这样一来，对回芳夫人不太公平吧？沐沐这么一弄，不就像是一个心智不全的孩子了吗？会有各种怪异的行为吧？”王道问道

    “这一点倒是没关系，回芳夫人并不太在意，对于她来说，沐沐还活着，能够永远的陪在她身边，她就很开心了，而且还是那个小巧可爱的沐沐，她还是很高兴的。”

    “反正沐沐的身份和能力，以及对未来的向往，是不可能结婚生子的，回芳夫人也没有盼望过这一幕，所以能够维持小时候的样子，她已经知足了。”

    “本来沐沐也是不希望让回芳夫人承受这些的，一开始的时候是打算冻结寿命，而不冻结心灵，可是回芳夫人却拒绝了，她尊重沐沐的想法，也感激主人你们的作为，所以并不在意沐沐冻结心灵。”

    “所以现在的沐沐，仍旧是那个四五岁小孩的身体，七八岁小孩的心灵，除了知道一些必须知道的事情，和必须增长的阅历和经验外，跟当年的沐沐也没什么区别。”融天回答道

    王道点了点头，道“明白了，那我现在就去接沐沐。”

    沐沐为他们付出了这么多，王道感动的一颗心都火热起来，恨不得马上将沐沐接回来，以后就跟王茵一样，当成闺女养了。

    “那个，主人，您恐怕要过一两个月了。”融天回答道

    “恩？”王道顿时紧张起来，问道“怎么了？沐沐出什么问题了吗？”

