一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十七章特殊意义

    朱月娥看到张铁森认识这么多有钱人，那叫一个高兴啊，喜气洋洋的打量着杨雨薇俩姐弟，心想“看来这个儿子还真的找对了。”

    她的脑海中已经浮现今后美好的生活状况了。

    梅青青睁大眼睛，死死的盯着韩雨薇。

    她觉得像韩雨薇这样的人，就是出现在童话里的，现在见到了真人，她的心情莫名的有点激动。

    “这姐姐好漂亮啊！”

    梅青青痴痴的说道。

    听了梅青青的赞美，韩雨薇冰冷的面孔上出现了一丝笑容。

    “别在门口站着了，大家快进去吧。”韩雨洋做了一个请的动作，搭着张铁森的肩膀说道：“铁森兄弟，好久没看到你了，今天你想吃什么都行，但是必须得陪我喝开心了。”

    张铁森不屑的看了他一眼，嘲讽道：“就你那点量，有啥资格跟我谈喝酒。”

    韩雨洋自知酒量不如张铁森，改开说道：“我不说陪我喝开心嘛，又不是要让你把我灌醉。”

    “不把你灌醉，我又咋会开心呢。”张铁森继续嘲讽着。

    走进大厅以后，梅青青脸上的惊讶之色更加的厉害了，她抬头把这里给看了一遍，发现这里的装修的金碧辉煌，心里顿时有了自卑感，低着头默默的跟在朱月娥后面。

    朱月娥感觉在这么高档的酒店吃饭，觉得自己的档次都上去了，脸上都扬起了自豪的笑容。

    她听张铁森说，这顿饭是由韩雨洋请客的，而且这酒店都是韩雨洋家的，点菜的时候是专挑贵的点。

    张铁森没有想白吃韩雨洋的，而且今天对他来说有特殊的意义，又怎么回去在乎这些东西。

    反倒是梅青青觉得朱月娥的过分了，偷偷的拉了一下她的衣服，轻轻的说道：“妈，你少点些，咱们又吃不完。”

    “没事，反正是你哥的朋友请客。”朱月娥好不客气的回答道。

    她想着这可是千载难逢的好机会，当然是要没吃过的东西，都得给尝一遍。

    4等到上菜的时候，朱月娥才发现自己原来点了这么多。

    看到桌子都放不下，她才露出一丝不好意思的表情，苦笑着说道：“真是不好意思，原来我点了这么多，看来真的是吃不完了。”

    “伯母没事的，吃不完咱们还可以打包回去的。”孙阿香善解人意的说道。

    张铁森端起酒杯，目光真诚满满的望着朱月娥说道：“妈，感谢你今天回来找我，感谢你没有彻底的抛弃我。”

    这句话是张铁森的肺腑之言，所以他说的特别的正式。

    朱月娥看到张铁森这么严肃的样子，突然愣住了，表情尴尬是说道：“孩子，你这样说，你这样……”

    她心里有种不安的感觉，一时之间说不出话来了。

    “妈，你别说话，我敬这杯酒只是单纯的为了感谢。”张铁森并没有多想，只是以为朱月娥这是被感动了。

    其实朱月娥的心里却是有那么一点感动，相反这种感动让她感觉很不安心。

    所以她才会觉得有些尴尬。

    桌上的气氛瞬间降到了冰点，大家都热泪盈眶的看着张铁森和朱月娥。

    他们也知道今天对于张铁森来说，有特别的意义，大家也都为他和自己的母亲相认而感到高兴。

    张铁森仰头喝光了酒，感觉自己的眼眶有些湿润。

    他偷偷的抹掉了眼泪，再次端起酒杯望着梅青青，挤出了一丝笑容说道：“青青，谢谢你这些年陪在妈妈身边，以后就有我来照顾你们。”

    梅青青的泪腺早就决堤了，她也给自己倒了杯酒，望着张铁森哽咽着说道：“哥，谢谢你，不嫌弃我和妈妈。”

    说完，她狠心把酒灌了下去，可是她并不敢一口吞下去，而是含在嘴里一点点往肚子里咽。

    这是她第一次喝酒，脸上的表情是极其的痛苦。

    杨美娟也已经哭成了一个泪人，抹了抹眼泪，面带笑容的说道：“你们一家人别谢来谢去了，大家都被你弄哭了。”

    “对对对，今天是高兴的日子，大家都别这么感伤了，快吃菜。”孙阿香笑呵呵的说道。

    张铁森深吸了口气，笑着说道：“阿香说的对，大家先吃菜吧，不然都该凉掉了。”

    听了张铁森的话，大家的情绪才有些了缓解，气氛也变得融洽了许多。

    大家挨个给朱月娥敬了杯酒。

    朱月娥作为这里唯一的长辈，而且今天又是她和张铁森相认的日子，大家当然要表示一下自己的心意。

    这顿饭大家都吃的很高兴，也很满意。

    结账的时候，不管张铁森怎么说，韩雨洋就是不肯收钱。

    韩雨洋坚定的说这顿饭请张铁森的。

    吃完饭以后，张铁森走到门口的时候，拍了拍韩雨洋的肩膀说道：“我今天其实是想带我妈和妹妹去你那里买些衣服的，如果你有事的话，就先去忙吧，我们自己去就可以了。”

    “我能有什么事。”韩雨洋笑着对张铁森说道：“现在陪你才是我最重要的事。”

    张铁森打了个哆嗦，嫌弃的望着韩雨洋说道：“你别这么恶心行不行，我可不喜欢男人。”

    “你这么说是什么意思，说的我好像喜欢男人似得。”韩雨洋郁闷的看着张铁森。

    韩雨薇上完洗手间出来后，望着张铁森问道：“你们接下来要去哪？”

    “我们现在要去买衣服，你呢？要一起去吗？”张铁森随口问了一句。

    其实韩雨薇问张铁森这个问题，就是想跟着他一起的，现在听张铁森这么说了，立马回答道：“好啊。”

    她皱着眉头把张铁森端详了一下，嫌弃的说道：“看你这衣服确实该买了。”

    张铁森说要去买衣服的意思，其实是要给朱月娥和梅青青买。

    他并没有觉得自己的穿着有多么的不堪，满不在乎的说道：“我是给妈和我妹妹的买，我又不买衣服。”

    韩雨薇微微勾起嘴角，露出了一丝微笑，冷冷的说道：“坐我的车去吧，我给挑几件像样的衣服。”

    她的话，张铁森可不爱听了，不自觉的跟着她上了车，说道：“诶，我的衣服哪里不像样了，我穿着可舒服了。”