    沈湛面色冷漠拒绝。

    眼前这个妇人实在是个聪明人，一见白猿必死无疑了，这个时候就想通过帮助解决白猿，挽救自己声誉。

    原本故事里，应该就是这个妇人，听过白猿哀叹自己死期将近，见到外人进山后，提出这么做，灌醉了白猿，让欧阳纥和他的兵卒杀了白猿。

    面对他的冷漠拒绝，妇人面露畏惧，几次开口，都不敢再说。

    高山耸立，四面峭壁，难以攀爬。

    由李槐挥手造出一条下山的小路。

    被囚禁的妇人全都离开下山。

    包括欧阳纥和他的妻子，他临走前带着妻子，对沈湛又是叩头，又是谢恩，感激万分。

    “仙人的恩情，我欧阳纥一辈子不会忘记。”

    “不用了，下山去好好生活就行。”

    站在山峰路上，沈湛挥了下手，看一行人离开，消失在山脚下，平淡的收回目光。

    这些人留在山上没用了，反可能会成为白猿的人质，交战起来说不定还会被波及到，不如叫她们离开。

    “老山神，现在就剩下我们了。”

    “道友放心，小老儿虽不是那白猿对手，但关键时刻，带道友遁走，暂避锋芒绝不成问题。”

    两人站在峰顶，向下望去，李槐抚须呵呵笑道。

    作为山神，他遁地之能十分强大，凭借此能才没有被白猿抓住过。

    “是么？不过应该不用麻烦老山神。

    我有长辈所赐之物护身，一般仙神难以觉察到我存在。”

    沈湛轻笑。

    有蜃纱珠在，白猿找不到他的所在。

    他保命绝不成问题。

    “只是有一点，如果那白猿要逃走时，需要老山神拦上一拦。”

    “这是自然。”

    李槐满口答应下来：“小老儿一定竭力不让那猿怪逃脱！”

    沈湛也相信他会用心竭力。

    他大约猜到了李槐的目的。

    作为山神，这人所做多少有些失职，等天庭的人下来后可能会问责。

    “八成想借我的力将功补过，即便没有过立个功总不是坏事，再顺便卖我一个人情。”

    先前表现得犹豫挣扎，不就是想卖他一个冒险和他一起对付妖怪的人情。

    李槐心底有些疑惑。

    他专门飞得慢一些，期盼白猿在家，结果白猿并没在，顺利解救了被掳走囚禁的人。

    想救的人已救了，白猿又注定会死，本以为沈湛会离开，但留了下来，要对付白猿。

    他忽然想到了，看来他是不想看到白猿在这段时间内再害人，想尽早诛杀他。

    李槐自以为找到了答案，殊不知沈湛不离开，是为了那卷天庭严禁修炼的净神法。

    “对了，老山神……”

    沈湛再度开口。

    两人又略微商量一番后，在山上等待白猿归来。

    ……

    黄昏日落，残阳如血。

    一道身影从远处驾云飞来，他一身白色罗衣，相貌俊逸，颌下三缕长髯，气质飘逸，双目沉静，气质甚至有那么一些儒雅。

    白猿远远见到家中殿宇阁楼上竟无一个人影，登时脸色一变，挂着的笑容消失不见，快速落到峰顶上。

    目运灵光扫过。

    不见了！

    一个人影都不见了，还有它收集的那些书画珍宝！

    “李槐，滚出来！”

    白猿快速想到可能是谁捣鬼，一声冷喝，脚下重重一踏，整座山峰都抖了三抖。

    他心中生怒，生平最爱女人和书画，现在都不见了。

    “白猿，何必这么生气。”

    身材矮小的李槐，如一个平常的老员外，从地底浮现，笑呵呵道。

    “李槐，不躲着我，竟跑到我家中捣乱来了！”

    白猿冷冷看着他，身上浮现可怕妖气，冷笑两声。

    他虽然内心怒火中烧，可不露声色，身上颇有一股从容不迫的意味。

    尽管家里被搞得乱七八糟，但是他的东西，跑不了，他等收拾了李槐后，可以再去都拿回来就是。

    “不知自己死期将近，可怜可怜呀。”

    李槐摇头，装作感叹。

    “不久前，小老儿曾来过你这家里附近一次，你不知道吧。”

    他笑着指向殿房前的一座邻接山崖的石亭，道。

    “当时你就坐在那里，捧着一本古简，用心参悟。

    我远远观瞧，而你太过入神，没有发觉。”

    “古简……”

    白猿脸色微变，负手道：“那又怎样。”

    顶多就是被这这家伙知道他一直不放弃追杀他的目的罢了。

    “你掳来的那些妇人，认字的都少，更别提近千年前的古字。

    但小老儿不同，我看到了古简上的内容。

    虽然不多，可净神法三个字，小老儿却看得一清二楚！”

    李槐语气转为冷厉，身上山神的威势陡然涌现，在这股威势加持下，他的身形仿佛不停拔高，变得高如山岳，俯视众生。

    声音如滚滚雷声，震动山野。

    “白猿，你可知晓你已触犯禁忌？”

    “你在说什么！”

    白猿皱眉。

    “你这只山野精怪，哪里知道净神法是天庭禁止修炼的禁法！”

    “休想骗我，我从听说过什么禁法。”

    他脸色阴晴不定，像努力压抑着慌乱，一挥袖子。

    “不要装了，你既然看过净神法就该明白，那门秘法有多么禁忌，本身存在都无异于挑衅天庭威严。

    不被列为禁法才是奇怪的事！”

    “是你太贪婪，心怀侥幸。”

    “如今，我已状告天庭，不日就有真仙下凡擒你。

    你说你是不是死期将近呢？”

    李槐一吐这段时日被追杀的郁闷之气，快意大笑道。

    “不，不可能！”

    天庭的强大和恐怖，根植于所有异类的心中，白猿无法接受这个事实，心生恐惧。

    他手掌一翻，一卷古简出现他手上，大喝道。

    “我毁了它，看你有什么证据证明？”

    说着，他慌乱得就要动手毁掉古简，想毁掉证据。

    嗡！

    一道威严古朴的镜光陡然从背后射来！

    白猿被轰飞出去，撞碎了一连串的殿房和楼阁。

    古简飞起，虚空中被一只骨节分明的修长手掌捞入手中，一现而隐。

    “到手了，净神法！”

