    钱圩正感慨，皇帝见着他呆呆出神，因说：“钱卿，在想什么呢？”

    “臣在想这些事如何善后。”钱圩见着皇帝笑眯眯看着自己，仿佛君臣相宜，但还是立刻回话，恭敬垂头, 不敢与之直视。

    经过之前种种事，纵钱圩依旧对皇帝忠心耿耿，但也对皇上心有余悸。

    “是啊，善后不容易呀！”

    皇帝十分满意，抚着额深深吁了一口气，神色却轻松许多。

    现在重要的并不是天下治理，也不是天下争战，最重要的是反是内部问题——太孙。

    皇帝不需要一个会反抗自己的臣子，哪怕打着为自己为朝廷的名义，自己需要的是既有能力又只效忠自己的人。

    “首辅今日上午上折告老，你怎么看？”皇帝踱着步子站住了脚。

    首辅告老这事，其本人早就告诉过钱圩。

    但钱圩虽忠心，却不傻，自然不会让自己看起来仿佛已知情，他猛一抬头，稍稍露出一丝诧异，又将这诧异按捺下，只恭敬回话：“回皇上，首辅乃是国之重臣，任命或致仕都非小事，当由皇上圣断。”

    “只是，要是询问臣的意见，臣以为, 首辅一向办事良好, 现在也没到七十, 还可以为皇上您多效劳几年！”

    虽首辅说过要离开, 不想做首辅的内阁大臣几乎没有, 钱圩也是内阁大臣，自然也有过一瞬间的心动，但经过这次的事，对首辅感观复杂，越发佩服，也因此觉得自己怕是不能胜任此职，所以不敢附和。

    皇帝听了，只是点了点首，似听进去了，可片刻后，就倏然回身说：“钱圩，接旨！”

    “臣接旨。”钱圩立刻跪倒，恭敬说着。

    “朕命你担任主考官，负责之后的春闱！”

    “……是！”钱圩立刻应着，但他的心里，却对首辅揣摩皇上心思之能，更加惊叹。。

    首辅居然能判断出，自己若这样回答，皇上必然立刻吩咐自己做接下来春闱主考官。

    果然能做到首辅的，都是人杰，自己，还远远不如。

    京城

    京城是海运和运河并举，只是前朝末期，财政亏空，又屡有战乱，因此淤塞，大船难通，皇帝登基，财政渐渐充裕，十几年治河，贯穿了海运和运河，因此船只云集，生业繁茂。

    沿河沿街连绵席棚，因着突然出现的轰隆大雷，不少人都悚然而惊，不知这又出了什么事。

    “雷声来得邪乎，该不会是在劈什么妖怪吧？”

    “是有可能，你不知道，这里（坊）据说有鬼怪啊。”

    “啊，什么鬼？”

    “听闻是前朝的女鬼，上吊死了，一直在夜里幽幽叹息，吓跑了几个人家了，最近的是顾县丞买了，结果没有住几天，就吓的搬走了，也没有人再敢买了。”

    “你们听的都不对，哪是前朝的事，是十几年前这户人家和太子有了牵连，所以死了……”

    “不仅仅这样，听说，那一位已经老了，糊涂了，又把孙子当成仇人呢！”

    “嘘！噤声，不要议论这些，免遭祸端！”

    本来躲雨的行人讨论的还算愉快，听到这个，立刻行色匆匆，似乎很忙的样子，不少人宁可冒雨多走一段路了。

    谷每

    这数月以来，不仅朝堂上出现种种怪事，就连京城内的百姓，也陆续遇到怪事。

    被平了的神祠曾有野神作祟，这是很多人都已有的共识。

    而除此之外，关于太孙的奇异，关于各种真龙之说，更在私底下流传。

    而新旧交替这个时间段，像老迈之龙已龙气衰退，无法再给予京城庇佑，所以一些灵异事件也时有发生。

    从来只从外地人口中获知的一些妖怪作祟之事，在现现在的京城里，竟也能偶尔遇到了。

    这种感觉说不上来，令很多人开始下意识不安。

    今日的大雷，又在科举舞弊案发生后出现，还是旱雷之声，这实在是让人无法不往多了去想！

    而招了闷雷的源头，也就是偏僻顾家宅子密室里已残破不堪，倒了一地妖怪，混杂在其中的唯一一个“人”，正是潭平现在遍寻不到的镇南伯府假世子，谢真卿。

    谢真卿俊秀面容都布满灰尘，就连往日不沾尘埃的衣服上，亦多处破烂，让整個人看起来狼狈不堪。

    随着眉蹙了下，他慢慢睁开眼，一睁开，就猛地起身，踉跄一下才站稳。

    满目疮痍，入目的一切，都让他心底一凉。

    天雷是何等威力，竟连招来的几只大妖全部劈死，在京城内的安逸，倒是让自己忘记了这天威之可怕！

    “大、大人！”就在谢真卿感到头疼，思索着接下来该怎么办时，不远处传来一声虚弱的声音，谢真卿转过头去看，才发现狸猫扶着墙起身。

    不仅仅这样，外面也传出点声音，是两只小妖，这两个小妖也受了重伤，但因并没有进入密室，只待在这宅子里，反因此捡了一条命，还有口气，但也出气多进气少了。

    “过去多久了？”谢真卿按了按额头，开口问。

    狸猫喘着气，虚弱着回话：“大人，已、已过了三个时辰……”

    “三个时辰……”谢真卿现在脑袋都嗡嗡作响，不像往日反应灵敏，但听着过了这么久，终于恢复了一些神志，暗道一声：“坏了！”

    “弘道知道我内情很多，断不能留了！”

    “必须快快处理。”谢真卿一念之间，立刻就问：“还有多少妖在京城？”

    之前天雷轰击，他也不敢说就只袭击了这里，这处外加几处都藏着妖怪，不知道还有多少妖怪能为自己所用。

    “大人，府里就只有我们六个了！”狸猫点了点，说着。

    六个，狸猫勉强算是大妖，但伤不轻，余下都不是大妖，连人形都化不了。

    谢真卿咬了下牙：“通知全京城的妖族，弘道已经是叛贼，出卖了我们妖族，我们妖族必将其诛之。”

    “如果此人不在镇南伯府……就去太孙府附近拦截，务必将其格杀，不许留下活口！”

    命令完，谢真卿扫了一眼，又说着：“谁能完成任务，我亲自赐下妖力，助其晋升，还传法三篇！”

    “是！”狸猫立刻积极起来，带着几个轻伤妖怪立刻应命。

    要知道，妖力有着品阶差异，一旦蒙上位者赐下妖力，就立刻得了许多好处，不但多了几分神通，更是打通了化形之路。

    要是鲤鱼等水族获得龙君赐下，就有一线希望化成龙！

    这赏格，不可谓不高了，顿时狸猫，把刚才惨相都忘了精光。

