    1.

    祁怜笑出了声：“怜香惜玉还是很喜欢看女人的，尤其是红剑和绿刀那样的美人儿。”

    杨小公子看起来恍然大悟的样子：“是我疏忽了。只是他的美人我可弄不来。毕竟我只是个假的杨小公子。”

    “不错不错。”祁怜点头，“她们并不是好惹的美人，一定要躲得远远的才好。”

    “祁公子说的有道理。”

    “何止有道理，简直有道理极了。”

    杨小公子闻言一怔，继而大笑，止也止不住，良久才微微正色：“祁公子来这里绝不会是因为想看两个人决斗这样简单。你大概也知道这只是一个圈套，因为你看起来并不是一个容易被蒙在鼓里的人。”

    祁怜闻言笑了笑，沉声道：“有时候如果想要做什么事情，那就一定要把自己蒙在鼓里的好。”

    杨小公子目光一闪：“那么，不知祁公子想做什么？”

    祁怜面上笑意更浓：“当然是和你做朋友，我想，你一定会是一个很好的朋友。”

    杨小公子孩子般的眨了眨星星似的眼睛，笑答：“何止是很好的朋友，简直是天下第一好的朋友。”

    他的神情简直和真正的杨小公子一模一样，如果不是足够了解杨小公子，还真是看不出丝毫破绽。

    祁怜看着他，忍不住笑了笑。

    杨小公子继续道：“你说过，你足够了解杨小公子。”

    祁怜点头：“不错。”

    杨小公子又道：“所以你一定有十成的把握杨小公子在接到战书后一定会来赴约。”

    祁怜摇头：“不，你错了。”

    杨小公子皱了皱眉：“我错了？”

    祁怜儒雅的笑了笑：“是的，你错了。我只有九成的把握。毕竟我也不是神，无法设想各种未知的发生。”

    杨小公子一怔，旋即了然大笑：“是的，你不是神。你是鬼，江湖中再没有比你更鬼的鬼了。”

    “多谢夸奖。”

    祁怜一边说着，一边为杨小公子斟满了一杯茶。面上的笑意温和儒雅，使他整个人看起来就像一手无寸铁的柔弱书生，满口之乎者也。

    可他偏偏不是。

    他不独独崇尚儒学，也不单单崇尚武力。

    对于他来说他自己来说，他是商人，商人重利。

    只要是有利的东西便是可以采纳施行的，无利的东西却又不一定就是要摒弃的。因为每个人一生中所需要取得的利益从来都不是稳定不变的。

    此时此刻无用无利的东西在未来某时某刻也许就会成为最大的利。

    一个人总要为自己的一生打算，不求大富大贵，至少要活的完美。

    祁怜就是一个这样的人。他看着杨小公子的眼睛，笑的更开心，更愉悦了，他好像在思索什么，良久才说道：“我的确足够了解杨小公子。可是也仅仅只是足够了解杨小公子。因为我并不了解你，于优优。江湖中大名鼎鼎的牵丝傀儡师。”

    杨小公子闻言，瞥了一眼祁怜身边的随影：“你说的没错，毕竟我们是第一次见面。”

    祁怜连连点头：“是极是极，我对您于公子的了解也仅仅只是知道你有位对头叫做鱼则渔罢了。其他的一概不知。”

    眼前的杨小公子原来就是大名鼎鼎的“牵丝傀儡师”于优优？

    他又为何扮作杨小公子的模样？

    只见他眼神恍惚了一下，苦笑道：“我也仅仅只是知道我那个传说中的对头叫做鱼则渔而已。我从来都不知道鱼则渔是谁，我从未见过他，甚至我连他是男是女都不清楚。”

    “江湖啊，就是这么的可怕。江湖中的人更是如此。每个人捕风捉影，无中生有的功夫从来都比他自己身上的真本事要厉害的多。”

    “难道鱼则渔这个人真的是无中生有吗？”祁怜看起来似乎是一脸好奇。

    “我不知道。”于优优又把眼神转向了随影，这次竟是看也不看祁怜了，也不知是刻意为之还是其他什么，“我只知道，真正足够了解我的倒是有一个人，就像你足够了解杨小公子一样的足够了解我……”

    2.

    假的杨小公子在倚红楼品茶，真的杨小公子在玉阶台赏月。

    海雾朦胧如纱。

    月光柔柔的透过薄薄的雾气，丝丝缕缕撒在波光粼粼的海面。

    海浪声，清透悦耳。

    白浪翻滚着卷起破碎的冰冷的月光，继而又融入黑暗而神秘的远方。

    玉阶台上，白玉似月。

    台上的夜明珠泛着晶莹剔透的淡淡的光亮，映得白玉更白，白的如雪，如月。

    连理枝已醒了过来，她坐在杨小公子身旁的沙地上，仰面望着天边的月，脸色苍白如纸，似还未从方才的惊吓中缓过神来。

    何盘盘已经走了。

    飞走了。

    飞走的时候就像被人突然拽回了牵在她身上的线。

    杨小公子没有去追。

    有月，有美人，何必还要去追一个木偶呢？——被人操纵的木偶。

    他静静看着连理枝的侧颜，许久，才犹犹豫豫说道：“连理枝姑娘，你，可还记得方才说了什么？”

    连理枝凝视月亮的眼睛动了动，卷翘的睫毛微微颤抖，似有些许湿润。再一看，那睫毛之上竟已沾满了泪珠，晶莹剔透，恍若晨起花瓣上的露水。

    她动了动嘴唇，良久，才缓缓说道：“奴家不记得了。”

    杨小公子小心翼翼的看着她：“姑娘曾说，写战书的人是左撇子，可牵丝傀儡师却不是。”

    连理枝缄默片刻：“不错。”

    她的声音闷闷的，带着一起啜泣的感觉，听的让人只觉得可怜。

    杨小公子心里也是一颤，微微蹙眉道：“姑娘可是想起了什么不开心的往事？”

    连理枝闻言，缓缓闭眸，泪水便顺着她秀美的脸庞珍珠似的滚落。

    月光迷芒若梦境。

    美的像梦，假的像梦。

    这样的美完全已不接近真实，真实从来都没有如此绝世的美丽。

    也许有，连理枝。

    她的美是真实的，真实的让人不敢相信，真实的让人感到窒息。

    杨小公子看着她，心乱如麻。

    连理枝依旧望着月，眼神空洞的却仿佛看了很远，很远。这个她和以往得任何时候都不一样。曾经她的美清尘脱俗，是高冷绝世，是倾国倾城。而现在却是一种说不出的颓废美，病弱美。她似乎有很多无法诉说的小秘密，小愁绪，在她的心底堆积，越积越多，直到崩溃。

    只听她长舒一口气，缓缓说道：“奴家的确不认识牵丝傀儡师……”

    “……但奴家，认识他的字迹……”

    杨小公子一惊：“他的字迹？”

    连理枝点头：“不错。奴家……曾为一人代写书信，他所有朋友的书信奴家几乎都有翻阅……”

    说着眼泪又止不住流了下来。

    “而那个人恰好有一个朋友就是牵丝傀儡师于优优？！”杨小公子好像突然明白了其中的干系，惊诧不已，“那个人，难道是鱼则渔？”

    连理枝一愣，看了杨小公子一眼，继而摇摇头：“鱼则渔从未见过于优优。于优优的朋友，也绝不可能是鱼则渔。”

    杨小公子只觉得一头雾水。

    连理枝垂下头，轻咬下唇，好像用尽了浑身的力气才一字一顿的说出了那个人的名字：“寒、逝、川。”

    “他叫寒逝川，他恰好有一个朋友叫做于优优，也幸好，他有一个朋友叫于优优。”

    说完她整个人身子都软了了下来，双臂紧紧环抱住自己，脸埋在臂弯间，忍不住低声啜泣起来，一边哭一边重复说道：“只有于优优，只有于优优才能为他报仇。只有他。幸好，幸好他们是朋友，幸好他的朋友是于优优……”

    3.

    于优优还在喝茶。

    他只能喝茶。

    茶已冰凉。

    他微微蹙着眉头，似在细细品味着茶中苦涩。他喝的很慢，品的很缓，此时此刻的他对待喝茶就像对待一件很隆重盛大的事情一样。

    因为，品茶，也是品人生。

    人生如茶，起起伏伏，甘中有苦，苦中有甜。不走到最后，谁也不知道究竟是谁吃到了饴糖，谁又尝到了苦菜。

    更何况他现在品的这杯茶还是大名鼎鼎的“怜香惜玉”祁怜亲手为他斟满的，他自然要郑重对待。即便斟的是毒酒，他也只有喝下去的份。毕竟死在祁怜手中也不算什么耻辱，他的的确确是个值得尊敬的对手，

    但他绝不会这样做。

    江湖中多一个朋友总比多一个敌人要好得多，更何况还是足够了解自己的敌人。

    所以他只有喝茶，

    茶中无毒。

    祁怜绝不会毒死自己的朋友。

    终于喝完了最后一杯茶。

    于优优捋了捋衣上的褶皱，似笑非笑道：“想来我一定还能活很长时间。”

    祁怜笑着点头：“是极是极，我相信于公子一定会长命百岁的。”

    少一个足够了解自己的敌人也许真的可以让自己多活几年。

    于优优闻言，有意无意的扫了随影一眼。

    随影面无表情，眼神却开始飘忽起来，最后竟是垂下了眸子，盯着自己的脚尖。

    “承祁公子吉言。我相信，祁公子也一定会长命百岁的，”于优优微微颔首，一字一顿的说，“……祁公子身后这位小兄弟也是。长命百岁。”

    随影抬眸，脸庞愈发苍白虚弱。空洞的眼神一瞬间似有了生命的光彩，旋即又黯然了下来，嘴唇无声的动了动，良久，才抱拳作了作揖，出声道：“在下承于公子吉言。”

    声音中听不出任何情绪。平静冷淡，甚至可以说是过于僵硬死板，只一昧的客套回应。

    于优优脸色更难看了，眉头皱的更紧，语气骤冷：“你不必唤我公子，该我叫你才是。”

    随影闻言，眼角的肌肉竟肉眼可见的颤抖起来，他缓缓握紧拳头，继而又缓缓松开，来回几次，最后，长出一口气，好像在叹息，又好像没有。

    他的神情逐渐平静下来，恢复了以往波澜不惊的模样。瘦削的脸庞完全隐入黑暗的角落，显得愈发冷峻疏远。

    他终于又忍不住叹了一口气，说道：“曾经的我早已经死了。所有的一切、包括……我曾经的过往，都已经不在了。但是，你依旧是我的朋友，我的兄弟，我的至交。只有这些，在我心里，从未变过。”

