    第350章节目组，竟然对宁晞进行了道德绑架！

    正在在看弹幕的导演一头雾水，虽然他的头，比较圆，但是……这个锅，就这么给他背了，真的好吗？

    他明明也是支持宁晞返场的啊！

    甚至人宁晞连节目都准备好了，可谁让薄少爷独断专制害得宁晞参加不了？

    这怎么能怪我？

    这口锅，真的又大又圆！

    社畜的委屈，跟谁说！

    导演能怎么办？

    导演也很绝望啊！

    哎……

    舞台上的表演继续。

    宁晞和秦朝两人倒不怎么担心宁小鱼的人气，无论宁小鱼的人气是否高低，宁小鱼现在已经有电视剧和电影等着她演了。

    宁小鱼想要当咸鱼，那是绝对、绝对不可能了！

    宁小鱼只能是宁晞的赚钱工具人！

    秦朝看着舞台上的宁小鱼，兴奋的不顾形象，在众目睽睽之下，双手举过头顶，给宁小鱼比心！

    舞台上的宁小鱼：秦朝，你是不是吃错药了？？

    秦朝笑得一脸灿***宁小鱼还高兴。

    “大佬，宁小鱼今天好漂亮！”

    宁晞：“它有不漂亮的时候？”

    “没有，它每一天，都很漂亮。”

    秦朝求生欲超强。

    宁晞冷冷一笑。

    秦朝毛骨悚然。

    总觉得下一秒，宁晞将会说出什么让他无法相信的话。

    秦朝道：“大佬，你是不是有什么想说的？”

    宁晞：“宁小鱼明天就可以去拍电视剧了，对吗？”

    秦朝：“啊……对。”

    宁晞认真的看着舞台上的宁小鱼，在心里计算了一下，宁小鱼拍电视剧一周时间了，接下来的三个月时间就去拍电影，然后再剪辑配乐搞后期，要是速度快的话，正好能赶上春节档。

    只要电影一上映，宁晞相信，那自己的小钱钱，就会像雪球一样，越滚越大！

    “你亲自盯着宁小鱼，她要敢咸鱼消极对待拍摄，我就亲自把她做成咸鱼干！”

    秦朝后背一凉。

    道：“大佬，我明白。”

    宁小鱼，不是我不帮你，我只是不想你做成咸鱼干呀！

    所有的表演结束后，四周一片寂静，一束光直愣愣的打在宁晞的身上。

    秦朝懵了！

    这是什么意思？

    不仅秦朝不知道这是什么意思？

    宁晞也不知道。

    主持人在舞台上，对着镜头说道：“下一个节目，是宁晞带来的神秘节目，有请宁晞！”

    宁晞：“……”

    秦朝：大佬，你有节目吗？我怎么不知道？你不是和薄妄闹掰了吗？

    严素素也懵了，她翻了翻节目单，节目单上，并没有宁晞的节目。

    严素素又气又怒道：“节目组到底在搞什么？强迫宁晞表演节目？”

    晏黎书微微侧过脸庞，对着助理道：“你去问问怎么回事？”

    助理狗腿的跑开了！

    四周一片漆黑，唯一那一束光照耀的地方，一片明亮。

    宁晞坐在椅子上，坦然若素，丝毫没有一丁点想要站起来表演节目的意思。

    其他观众们，也在窃窃私语。

    秦朝慌了。

    眼下节目组，竟然对宁晞进行了道德绑架！

    “主持人，你记住了，我和节目组并没有签演出协议。”

    (本章完)

