    随着金光一闪，真言宝轮消失无踪，没入了韩立体内。

    韩立口中一声闷哼，张口吐出一口黑血来。

    他睁开眼睛，护体青光狂闪之下，似乎瞬间就要破碎了一般，体内全身筋脉骨节同时为之巨颤。

    他心中一凛之下，连忙双手十指一连串掐诀，体表青光这才渐渐稳固下来。

    随后他取出一枚丹药服下，脸色一阵阴晴不定起来。

    就在方才，他从没觉得自己距离时间法则之力如此接近过，几乎就要触摸到了这被誉为三大至尊法则之力的存在。

    然而，最终却仍旧是功亏一篑。

    虽然无限接近，但总有那一丝隔阂，让其无法跨越。

    “怎么会这样？”韩立目光闪烁，口中喃喃自语。

    根据《真言化轮经》所述，明明说第一重功法修炼至圆满，便可以尝试参悟时间法则之力的，当然是否能够成功，这是另外一回事了。

    只是他可是有掌天瓶中凝聚出的绿液相辅的，按理说，应该更容易成功才对。

    或许，自己还有哪里做的还不够？

    他面露沉吟之色，翻手取出丹药服下，身上浮现出青光。

    一个月后。

    韩立手持小瓶，里面再次凝聚出一滴绿液。

    他看着瓶内的绿液，没有犹豫，仰头再次服下。

    下一刻，其身后浮现出耀眼金光，真言宝轮浮现而出，散发出耀眼金光，时间法则之力汹涌散发开来。

    他两手各握一枚仙元石，口中念念有词，身上金光越来越亮，时间法则隐隐开始汇聚。

    就在此刻，真言宝轮上金光忽的闪烁，表面“喀啦”一声，浮现出一道道裂纹。

    原本汹涌的时间法则之力溃散开来，真言宝轮一闪消失。

    韩立睁开眼睛，脸色难看异常。

    一次可以说是偶然，连续两次这样，看来凭借他现在的时间之力，还真的不足以支撑他领悟时间法则。

    如此一来，只能先考虑兑换第二重的《真言化轮经》了。

    韩立这般想着，翻手取出一枚丹药服下。

    数月之后。

    钟鸣山脉东部迎来了一场旷日持久的降雪，整个山脉被积雪铺上了厚厚一层，失去了火瘴的赤霞峰同样也被大雪覆盖，换上了一袭银装素裹。

    山峰之上的灵药园中，梦云归身着一袭银灰色长袍，正半蹲在一块种植着数十株株元灵草的灵田旁，检查布置在周围的温养法阵。

    这种灵草本是这赤霞峰上原生的一种灵草，喜温惧寒，因没有了火瘴庇护，如今需要以法阵遮蔽，才能安然生长。

    “哥，你说厉长什么时候才能回来啊？”梦浅浅身着一袭青翠长裙，半弯着腰站在一旁，看着他检查法阵根基，眼神有些飘忽说道。

    此时的她，双目灵动，身上气息内敛，玉容显得愈发明艳动人。

    “浅浅，你还是我亲妹妹吗？当年我外出给厉长老寻找灵药种子的时候，也没见你这么记挂我……”梦云归扭过头看向她，佯怒道。

    “嘿嘿，哪有……我只是想快点告诉厉长老，我已经是一名化神期修士了。哥哥，你也要努力哦。”梦浅浅掩嘴轻笑了一声，辩白道。

    梦云归闻言，有些无奈地摇了摇头，自己这个妹妹也不知哪里来的机缘，自从凝结元婴成功后，修为一路突飞猛进，如今更是后来居上，竟在不久前化神成功了。

    能看到自己的妹妹有此成就，他自然是发自内心的欣喜和替其高兴。

    不过他可不想当面过分夸赞自己这位宝贝妹妹，以免其过分骄傲，毕竟她虽然踏入修仙界也有数百年了，但心性单纯，他可不想因为自己的几句话，而导致其道心不稳。

    一念及此，他继续起手里的活计来。

    灵药园外的一片空地上，体型大如小山的守山灵兽，两颗头颅高高扬起“哈嗤”地打了个响鼻，又百无聊赖地垂了下去，重新趴伏在了地上。

    可还没趴安稳，其两颗头颅就又先后高高抬了起来，朝着高空中望去。

    只见天际之上，一道青光疾驰而过飞临赤霞峰，峰外笼罩着的封山大阵光芒一闪，便如冰雪消融一般消失不见，那道青影便落向了府邸那边。

    梦云归直起身来与妹妹对视一眼，两人皆是面露喜色，连忙朝着府邸飞遁而去。

    两人回到府邸之时，孙不正也已经将其他人都召唤了过来，众人齐聚在府内厅堂之上，等着刚刚返回宗门的韩立示下。

    结果他只是简单询问了一些赤霞峰上的情况，又给众人赐下一些丹药和器物，就又匆匆离开府邸，到让一直期盼他回来的梦浅浅有些郁闷，甚至连自己修为提升的事都没来得及说。

    却说韩立出了赤霞峰，一路飞驰到了附近的临传殿，又立即转去了惊云峰。

    太玄殿后殿的一座偏殿中，一名体型肥胖的执事长老坐在案几之后，伸手将韩立递出的长老令牌接了过来，满脸笑意地说道：

    “厉长老辛苦了，前去浮山秘境替换你的两位长老，前几日已经传讯回来了，调查之后的结论与你之前汇报的基本一致。宗门认定你在此次变故中保护了灵药的产量，树有大功，故而决定在值守报酬之外，再奖励你五百点功绩点。”

    “多谢。”韩立微一抱拳，笑着说道。

    与执事长老寒暄几句之后，韩立拿回自己的长老令牌，便告辞一声，出了大殿。

    身后殿门缓缓关闭，韩立心中却在盘算起来，先前一系列任务中，他已经攒下不少功绩点，加上这次值守任务报酬和奖励的功绩点，累积起来已经有差不多四千多点。

    看起来数量已经极为可观了，可距离兑换真言宝轮经第二重功法所需的九千功绩点，还是相差甚远。

    韩立缓慢踱着步子，朝着前殿走去，心中思索着补全这五千功绩点的法子。

    忽然，他脑海中灵光一现，记起了一事。

    在太玄殿的那面暗金色石壁之上，有一则红字任务是将《真言化轮经》修炼至第二重，而此任务的奖励，正是五千功绩点。

    韩立心头顿时一喜，快步穿过前方的殿门，来到了殿中的那面暗金色石壁下方。

    大殿之中依旧热闹如常，就连最里面这块暗金色石壁下方，也聚集着十数位内门长老模样的人，皆是扬着头望着石壁上的任务。

    韩立没有去看其他，径直仰头朝那些红字任务望去，很快就在两则解说繁复的任务中间，看到那则极其精简的任务，依旧是那么不起眼。

    只有短短十几个字，韩立却看了将近半个时辰。

    并非是他没有兑换资格，而是因为他担心自己在此公开兑换被他人所察觉的话，自己修炼真言化轮经一事上的进境也会随之曝光。

    毕竟修炼此功法的人虽然不少，但成功者恐怕寥寥无几，加上自己进展又实在太过惊世骇俗，寻常真仙境修士，哪怕花上十万乃至数十万年时间，也未必能够有他十分之一的成绩。

    按照当年方颛对此功法的描述，一旦他将自己修炼到第二重的消息透露出来，必定会在烛龙道内掀起一阵难以预料的惊涛骇浪。

    到时候，且不说宗门一众金仙会以何种态度对待他，就是平白惹来无数双目光注视，也不是他所愿意看到的。

    一想到这里，韩立就有些头疼起来，且不说现在不能兑换这五千功绩点，日后就算辛苦攒齐了功绩点，他似乎也一样无法去传功殿正大光明的兑换第二重功法。

    那跟站在广场上告诉别人自己将《真言化轮经》修炼到了第二重，也没什么两样，若非要修炼第二重功法，谁会平白无故花费九千贡献点去兑换？

    难不成……只能去偷了吗？

    一想到这个方法，韩立不禁摇了摇头，自己就直接将此想法给否决了。

    这烛龙道毕竟不比灵寰界的冷焰宗，除了那些副道主外，还有一众实力可怕的金仙坐镇，而且传功殿也明显不是寻常之处，必定设有强大禁制，想要从那里偷取镇派功法，无异于自寻死路。

    可若是就这么放弃不再兑换，韩立又实在无法甘心，毕竟当初加入烛龙道，很大一部分原因，也正是为了这部《真言宝轮经》功法。

    思量半晌之后，韩立转身朝殿外走去。

    半日后，一名手持羽扇，头戴纶巾的儒生打扮之人缓步踏入太玄殿。

    他闲庭信步般走到暗金色石壁前，与周围的数名内门长老一起抬头张望，他的到来，虽然引起了周围几人的注意，但也只是朝其看了几眼，便移开了目光。

    儒生在原地驻足半晌，趁着周围之人不注意之时，手掌一翻，将一块长老令牌取了出来，对着暗金石壁虚空一点。

    石壁之上立即有一道光芒飞掠而出，落在了他的令牌之上。

    此人正是通过无常盟面具乔装来此的韩立。

    他思量再三，还是打算先将此任务的奖励拿了再说，不拿白不拿，这可是整整五千功绩点。

    他略一感应，令牌之内记载的功绩点，就已经变成了九千一百三十二点了。

    这则兑换任务隐藏在红字任务发布的区域之中，本就是所有人都不常关注的地方，而此刻暗金石壁下方的长老们要么在相互交谈，要么各自忙着寻找适合的任务，压根儿没有注意到，方才那道光芒是从哪一个任务之上飞出的。

    而他以此面目来此，即便被人察觉，自然也没什么人认识，只要不被人当面发现，那么此事自然也不太会被人发现了，万一真有人发现什么端倪，自己大不了一走了之好了。

    韩立若无其事的将手中令牌收了起来，心中微松了一口气后，转身就欲离开太玄殿。

    可就在他转身的一瞬间，却突然浑身一紧，眼角的余光就瞥到，石壁之上的那行红色大字似乎变了……。