    程皓看着挺着小身板，倔强站在自己面前的程家栋，又拍了一下他的棉帽子：“臭小子，走，我带你吃饭去，我已经跟许卿说好了，她同意我带你去。”

    程家栋犹豫了一会儿，点点头，像个小大人一样开口：“正好我也有点儿事情跟你说。”

    这严肃又一本正经的语气，让程皓乐了，带着程家栋去京市有名的贵宾楼吃饭。

    点菜的时候问程家栋：“你最喜欢吃什么？”

    程家栋也不跟他客气：“我不挑食，不过我不能吃花生，我花生过敏，其他都可以。

    程皓刚摸出一根准备点上，听了程家栋的话，愣住了，盯着他看了好一会儿，突然感觉喉头都带着苦涩：“你果然是她的儿子，连过敏的东西都一样。”

    想再抽烟，只是对上程家栋那双清澈的双眼，最终把烟塞进烟盒。

    点了一份溜肉段还有一份芙蓉鸡片和红烧狮子头。

    程家栋看着满满一桌子菜，忍不住咽了咽口水，他在许卿家吃得已经很好了，只是这个桌子上的饭菜太好看了，是他见都没见过。

    程皓见程家栋的小模样，想想小孩子就是小孩子，回头多给他买点好吃的，肯定就能哄住了。

    拿着筷子要给程家栋狮子头，却被程家栋拦住：“你别动，你别动。”

    边说着边朝外跑，还喊着程皓：“你不许动啊。”

    程皓一脸莫名其妙，还是乖乖地坐在饭店等程家栋，也不知道这孩子跑到哪儿去了，一直等到菜凉了，也没见人回来。

    还琢磨着是不是这孩子忽悠他，人跑了？

    等了一个多小时，准备走时，程家栋拉着许卿进来，跑到餐桌前看着上面饭菜还好好的，没有被动过，激动地冲许卿说着：“阿姨，这个饭菜看着就好吃，你也吃啊。”

    许卿没想到程家栋急匆匆跑着回去，二话不说拉着她和叶楠就出来，还以为出了什么事情呢，怎么问都不说，就让叶楠看着店门，她跟着跑来。

    没想到竟然是让她吃饭，不感动是假，摸着满头大汗的程家栋：“家栋这是看见好吃的了，也喊着我来吃吗？”

    程家栋拉着许卿坐下，推着她：“阿姨，你吃，很好吃。”

    程皓就有些不是滋味地看着程家栋殷勤地喊着许卿吃东西。

    许卿不得已，还是拉着程家栋去洗了手过来，然后看着一桌子菜：“你太奢侈了，你们就两个人还点这么多菜，而且你这样不好，会容易让孩子养成浪费的不好习惯。”

    程皓连连点头：“你说得对，我就是想着把什么好吃的都让孩子尝尝。”

    他可不敢在程家栋面前反驳许卿，就程家栋这么向着许卿，他要是说许卿一个不好，这孩子能立马跟他翻脸。

    有许卿在，程家栋就开心很多，脸上也有了笑模样，不像是在跟程皓独处时，像个小刺猬一样，随时扎刺。

    程家栋还遗憾叶楠和大宝小宝没来，边吃边跟许卿说：“这个小宝肯定喜欢，一会儿给小宝带点，这个大宝喜欢，我们带回去给大宝，这个鸡肉好好吃啊，我们给姥姥带啊。”

    许卿就笑着点头：“好，一会儿我们都带点给他们。”

    程皓就郁闷地看着程家栋开心的跟许卿吃着饭，还不停讨论着给这个带给那个带，唯独就没想过他这个坐在对面的亲爹，要不要吃。

    一大桌菜，三人吃完，还剩下不少，而且程家栋只要说带回去的菜，他尝过后就没再动过。

    所以许卿又去买了三个大号铝饭盒，装了满满三盒回去。

    程皓看着程家栋蹦蹦跳跳地去上学，看看时间，已经迟到半天，估计到教室差不多就放学了，有些不好意思：“我想着带他吃点好的，没想到耽误这么长时间。”

    许卿摇头：“以后不要这样，他们还小，不用讲这种排场，而且让孩子们还是保持着赤子之心比较好，不要让他们早早被这些东西迷了眼。”

    程皓没吱声，他却不这么认为，反正他以后也不会结婚，以前还为程家以后交给谁发愁，就那些侄子当中，没几个争气的。

    现在有了儿子，以后肯定是程家未来的家主，自然要早早见世面。

    许卿知道生活背景不一样，想法也不一样，毕竟现在这里的大环境是朴素的。

    小宝晚上吃着程家栋中午打包回来的好吃的，听着程家栋去了好大的饭店吃饭，有些担心：“那个叔叔会不会在饭店把你卖掉，你以后不能去了。”

    程家栋点点头：“嗯，以后不去了。”

    小宝这才开心地吃着溜肉段，还跟妈妈分享：“妈妈，妈妈这个肉好好吃呀，你也给小宝做啊。”

    许卿笑捏着小宝的脸蛋：“你好像又胖了，晚上要少吃啊。”

    小宝咯咯笑着。

    天越来越冷，店里生意也越来越好，天冷人容易生病，还有很多人的旧疾发作，许卿和叶楠每天都忙到天黑才能回家。

    大宝和小宝还有程家栋三个孩子，每天就吃住在周承文那边。

    这天又是忙到天黑，许卿和叶楠收拾着准备关门时，周承文匆匆找了过来：“家栋没来？”

    许卿摇头：“没啊，怎么了，放学没回去？”

    周承文着急：“回去了，吃了饭他和小宝在胡同口玩，后来一群孩子捉迷藏，小宝都回去了，家栋就没回去，我在胡同找了一圈呢。”

    许卿顿时觉得不好，好好的孩子怎么会丢了。

    叶楠在一旁也惊讶：“是不是程皓带走了孩子？”

    许卿摇头：“不会，他要是带走孩子肯定会说的，我去找程皓，妈你和我爸先过去，看着大宝和小宝。

    【作者有话说】

    两更完，明天见，那个想知道我家猫名字的小宝子，我告诉你啊，我家是只布偶，有个很俗的名字，叫发财！

