    第831章接收果苗

    乔萱比划了一个高度，让工人们按照高度阶段，大部分一棵苗截成两截、甚至三截，摇身一变变成了两棵、三棵。

    直接这么往地里种便可。

    看的乐正逍、谢景榕等目瞪口呆......

    栽种果苗很简单，乔萱和邵云端只在第一天过去了一趟，告诉管事的什么样的苗子种在哪儿，之后便没再去了。

    等种好之后，再过去看看即可。

    其实最重要的是，种下去之后，乔萱得施展木系异能巩固苗木、帮助苗木生根安定积蓄力量好过冬。

    安排好这些事之后，两人便将栽种在小花盆里的银钩墨兰还给谢景榕。

    “我们运气还不错，这花救活了，有道是君子不夺人所好，谢公子仍旧带回去吧。”

    乔萱含笑说的轻描淡写，谢景榕却已经看傻听傻了！

    “这、这是之前我交给邵兄的那株银钩墨兰？”

    邵云端笑笑点头：“正是，谢兄应当看得出来。”

    “......”

    没错，谢景榕的确是看得出来，只是太惊讶了，以至于不敢置信，这才问了一句废话！

    “邵兄、嫂子，你们这也太让人不可思议了！”谢景榕由衷感赞叹。

    端详着那棵银钩墨兰，满满皆是不敢置信。

    他酷爱兰花，对各种名贵兰花了若指掌，当时这株银钩墨兰明显就是普通办法已经无能为力的状态，他不忍就这么丢弃掉，死马当成活马医，这才送给了家里各种作物照顾长得格外好的邵云端，但实际上是没报什么希望的。

    没想到......邵云端和乔萱会给他这么大一个惊喜！

    “这银钩墨兰既送给了你们，便是你们的了，你们留着便是。”欣赏赞叹了一番，谢景榕却拒绝了将这墨兰收下。

    知道这株墨兰还好好的活着便够了，让他再收回来，他可做不出来。

    邵云端含笑看向乔萱，这是乔萱救活的，还是乔萱说了算吧。

    乔萱便笑道：“谢公子不用与我们客气见外的，实不相瞒，这株银钩墨兰长了一个芽苞，我把那芽苞给留下啦，明年天气一暖，便会很快长起来。所以这一株你还是收回去吧！”

    “我们也没特意做什么，不过就是顺手帮了点儿小忙而已！算不得什么！只不过隔行如隔山，谢公子把这事儿看的太重了。”

    邵云端也微笑道：“我家娘子既这么说了，谢兄便收回去吧！”

    谢景榕想了想，便接过了那小花盆，“如此，我再推辞倒显得矫情了！多谢邵兄和嫂子，这株银钩墨兰我便收回去了。”

    “这样才好嘛！”

    众人都笑了起来，这件事便算这么说定了。

    谢景榕莞尔，心里由衷感慨佩服。

    他们不会不知道银钩墨兰的价值，而他这一株更是极品中的极品。邵云端来年便要进京参加春闱了，若是将这株银钩墨兰当做敲门砖，必定能够在京城中寻得一份稳稳当当的庇护。

    但他们却没有这么做，而是云淡风轻的将之仍旧还给了自己。

    如今这世上，能做到这般淡定自若、宠辱不惊的人，已然很少了。

    (本章完)

