    

    停下来——

    怎么能这样做...

    为什么会想要做这样的事，

    快停下来啊————！

    虽然早有疑惑，但她仍不愿相信。

    即便是自己失去了大部分的记忆，即便是自己应该待在匈牙利的土地上。

    即便是自己不应该拥有自由活动的权利————————

    .....这样啊。

    于高塔中阴暗监牢度日的记忆逐渐涌上了纳达斯迪夫人的脑海。

    指尖的指甲延长，口中的犬齿也锐利起来，银发的少妇扑向了正搀扶着她的藤丸立香。

    雪白的脖颈就在她的嘴边，纳达斯迪夫人甚至已经能够察觉到少女细嫩皮肤下血液的流动。

    “欸？夫人？！”

    藤丸立香对突如其来的变故摸不清头脑，纳达斯迪夫人钳制着她身躯的力量忽然增大，甚至连她都无法反抗。

    随后银色的光芒迅速闪烁着，两人都在空中失去了平衡，向着阶梯底部的血池坠去。

    “立香！”

    眼前的场景是阿尼姆斯菲亚从来没有预想过的场面。

    虽然阿尼姆斯菲亚失去了一条左臂，但总体来说，他们到达位于法国的第一特异点之后都处于一种顺风顺水的状态。

    剿灭了大群的双足飞龙，歼灭了三骑龙之魔女召唤出的英灵。

    找到了依旧在抵抗的法国军队。

    甚至于在进入了Assassin卡米拉的结界之后，阿尼姆斯菲亚也依旧顺利的捕获了两个从Assassin灵基中分离出来的个体。

    最为艰难的时刻还属他与瓦拉几亚大公，弗拉德三世的对决。

    可最后也还是以阿尼姆斯菲亚取巧的胜利结束。

    因此他在遇到纳达斯迪夫人的时候想当然的忽略了其身上的疑点。

    阿尼姆斯菲亚并非没有注意到，只是单纯的不屑于去深思。

    “可恶————！”

    现在想来，只能觉得羞耻。

    阿尼姆斯菲亚一边解除了自己的水星魔术，以自由落体的姿态下落，一边对着纳达斯迪夫人从乌拉诺斯之枪上放出漆黑的魔力束。

    然而在银发少妇与藤丸立香的纠缠中，纳达斯迪夫人锐利的的牙齿已经来到了红发少女的脖颈前。

    “前辈！”

    玛修与乔尔乔斯也注意到了身后发生的变故，俯冲而下。

    阿尼姆斯菲亚眼看黑色魔力束不断地向下延伸，靠近坠落的二人，脑中快速推算着距离。

    赶不上了————

    如果说今天藤丸立香发生什么意外的话，全部都是阿尼姆斯菲亚的过失。

    利齿咬向了红发少女的咽喉。

    然而银发少妇却在仅离少女皮肤几毫米的位置停了下来。

    藤丸立香此时这才看清了她。

    纳达斯迪夫人精致的面容此刻痛苦地扭曲着，完全看不出一丝一毫之前的端庄矜持而又美丽。

    还未等少女提问，一道银白色的光柱从藤丸立香的肩旁射出。

    几乎擦过了藤丸立香的脸颊，光柱穿过了纳达斯迪夫人的身躯，随后蒸发了几阶螺旋阶梯以及其后的墙壁。

    她甚至能够感受到光柱上灼热的能量粒子四溅到自己的皮肤上。

    如同溃堤的大坝，奔涌的血液从墙壁的漏洞中喷出。

    光柱消失，藤丸立香也重新掌握了平衡，不再坠落。

    红发少女转头看向了发出光柱的方向，失去光泽的吊坠借由着她吊在脖子上的项链稳稳地落在了她的胸前。

    被阿尼姆斯菲亚制作出的【水银之星】只是个一次性用品罢了。

    而阿尼姆斯菲亚的土星魔术此时也触及到了被蒸发了半边身躯的纳达斯迪夫人。

    但就像是之前遇到过的伊丽莎白一样，少妇的身躯化作血液，穿过了魔力束，随后在底部的血池中重新成形。

    玛修此时也来到了藤丸立香的身边，面对着重新成形的纳达斯迪夫人，在红发少女的身前竖起了巨盾。

    “前辈！没受伤吧？”

    “嗯嗯——”藤丸立香摇了摇头，把目光转向了已经在下方和银发少妇对峙起来的阿尼姆斯菲亚身上。

    “所长，这究竟是怎么回事？”

    阿尼姆斯菲亚冷冷的注视着面前眼中一片迷茫的纳达斯迪夫人，说道：

    “抱歉，立香。我没有告诉你的一点是，纳达斯迪夫人恐怕就是Assassin分离出来的【人】。”

    “那也只是【人】吧？我们不是敌人吧？不是的，对吧？”

    藤丸立香依旧不能相信之前还跟自己相谈甚欢的大姐姐一样的银发少妇会是敌人。

    “如果只是【人】的话，确实不是敌人。我之前也是这么想的，所以才没有动手。但她刚才确实攻击你了吧，立香。”

    “.......”

    “这是我的失误，你无需自责。”

    没有理会少女的沉默，阿尼姆斯菲亚接着说道：

    “【吸血鬼】正是因为其容易藏匿于【人】当中，才被大众所恐惧的。可笑的是，我明明说过这一点，结果到了这里却还是在到处寻找【吸血鬼】，却对【人】视而不见。”

    他有些得意忘形了。        

