
　　一只漂亮的锦盒送到了徐清欢手中。

　　安义侯府与广平侯府一直有往来，广平侯戍边时曾将家人留在京城，她和广平侯大小姐赵慕微从小就相识，慕微回到陕西之后，她们还互通书信，逢年过节赠礼也是常有之事。

　　她动身来凤翔时，就给慕微送去了一封书信，凤翔离汉中本就不远，或许她们有机会见上一面。

　　清欢将盒子打开，里面只是一支珠钗，上面坠着宝石，看起来十分贵重，定然是出自有名的工匠之手。

　　广平侯府的管事等了半晌，只听马车里传来一声询问：“这是谁让你送来的？”

　　管事妈妈立即道：“是我们大小姐。”

　　徐清欢合上盒子，每次她和慕微见面互换礼物，都是自己做的小物件儿，从不曾有这种贵重的东西，管事显然没有说实话。

　　锦盒从车窗里递出来：“拿回去吧。”

　　管事妈妈没想到会有这一遭。

　　“走。”徐清欢吩咐一声，马车立即向前驰去。天籁小说网

　　管事不禁愣在那里，从来没有见过这样的阵仗，不但不收东西而且仿佛恼怒了一般，安义侯大小姐只说了几个字就让她冷汗涔涔，她慌忙不迭地追了上去。

　　“大小姐，我们侯爷要回京述职，夫人、小姐也去京城。”

　　马车里无声无息。

　　“大小姐听说您在这里，让奴婢来说一声，若是您与夫人方便，不如两家一路进京。”

　　管事说完这些，帘子终于再一次掀开，只不过伏在车窗边的是圆脸的凤雏，凤雏边吃点心边兴致勃勃地瞧着管事一路小跑。

　　管事跑得气喘吁吁，凤雏吃得更加欢畅，不时地向她挥挥手。

　　管事只觉得胸腹之间憋了口气，说不出的难受。

　　终于马车停下来，管事气喘吁吁上前接着道：“我们家世子爷刚刚在朵甘思打了胜仗，这次上京是为了领功。”

　　这才是管事来的目的。

　　送这礼物的人，八成是那位世子爷。

　　广平侯世子爷在朵甘思立下了战功，在京城的勋贵圈里着实掀起了不小的风浪，广平侯世子爷也被说成是勋贵中最有前途的子弟。

　　朵甘思的土司们兵强马壮，经常故意挑起事端，让地方守备吃尽苦头，戍边的武将除了向朝廷报喜不报忧之外，想方设法与那些土司和解，生怕引起更大的战事。

　　广平侯世子这个胜仗，仿佛振奋了大周的军心，之后西北陆陆续续有捷报传来，朵甘思变得安分了许多。

　　前世回京之后，清欢还听母亲跟她仔细提及了广平侯世子爷的这一仗。

　　广平侯麾下副将与朵甘思土司勾结叛逃，广平侯带人追击未果，眼见就要大势已去，世子带着几百人突然出现，将朵甘思前来接应的军队，驱赶到边戍重镇之前，几乎是虐杀了这支二百余人的军队，又将大周叛将的人头砍下，用银枪投掷在城墙之上。

　　边疆上开始有传言说，广平侯下令朵甘思杀百姓一人，便以十人偿还。

　　不管怎么样，广平侯的铁腕，着实震撼了朵甘思的守军。

　　广平侯府和世子爷在勋贵中都变得炙手可热。

　　那时母亲还说：“若是没有你哥哥惹祸，说不得现在你的婚事已经定了下来。”

　　她才知道，原来广平侯太夫人早就看中了她，两家本就是世交，广平侯世子也一表人才，祖母心中也早就有了定数，就等她适龄之后，正式将提起这桩婚事。

　　可惜父兄的事让安义侯府一落千丈，这件事自然就不了了之。

　　现在父兄都没事，好像一切就回到原来那条路上。

　　只不过……

　　她与这个广平侯世子爷注定没有缘分。

　　即便他少年英豪，她着实应该生出几分倾慕之心，但她就是做不到，谁叫这位世子爷实在是命太短了。

　　她记得没错的话，广平侯世子不久就会突发一场大病，一命呜呼了。

　　广平侯痛失爱子，心中万念俱灰，遂生退意，自请交出兵权回京养老。

　　“能否一起前行，自有母亲权衡，以后莫要再来提及这些，”徐清欢说着吩咐车夫，“快走吧，王允大人还在衙门里等着。”

　　马夫应了一声，拉车的马儿开始小跑起来。

　　广平侯府的管事彻底愣在那里，她这是说错了什么吗？徐大小姐看在两家交好的份上，应该也不会这样……避之不及啊。

　　马车里，徐清欢陷入了思量之中。

　　“小姐，你怎么了？”凤雏不禁问出口，每次大小姐这样的表情，好像都有不好的事发生。

　　“从前死的人，或许也会不死吧！”

　　听着大小姐幽幽地吐出这样一句话，凤雏如山的身子打了个哆嗦。

　　马车越走越远，管事妈妈重新走回遇见徐大小姐的那条街上，有辆马车停在那里。

　　“二爷，”管事妈妈道，“徐大小姐不肯收东西，也不听奴婢说话，咱们这样也的确不合礼数，凡是大家闺秀都不会理会。”

　　“也许是我错了，”赵祁眼睛一暗，“我来到凤翔听说徐大小姐破了曹家的案子，我以为我们家的事也能求她帮忙。

　　看来，是我妄想了。”

　　……

　　徐家的马车刚到凤翔，徐青安就催马迎了过来，看到妹妹安然无恙，他才松了口气。

　　“下次我定然要跟你一起去。”

　　看着哥哥紧张的模样，徐清欢点点头。

　　孙冲也带着人上前。

　　徐清欢道：“找到了税银，也抓住了运送银子的人，只可惜……”与那人匆匆交过手，却也不能确定他就是操纵整个案子的人。

　　孙冲听到找到了税银，脸上就堆满了笑容。

　　这已经是大获全胜，没想到多年的疑案就这样查清楚了。

　　“徐三老爷呢？”徐清欢道。

　　孙冲立即道：“刚刚被押送去了衙门，王允大人让我来请大小姐去凤翔府衙，这其中有些细节我们还不是很清楚，劳烦大小姐帮忙解释案情。”

　　马车在凤翔府衙停下，凤雏将徐清欢扶下车。

　　“徐大小姐是因没查到幕后主使而着急吗？”李煦的声音传来，“也许我知道原因。”

　　徐清欢停下脚步，转身看向李煦。

　　李煦眉目舒展，神情中多了几分的从容，每当他露出这样的表情，都说明他对自己将要说出的话很有把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十四章 示好免费阅读。https://xs.23sk.com 