    第123章

    还是我陈渊更加厉害？“

    说着，陈渊就将银狼匕首抛了过去，而陈渊手中的这柄银狼匕首速度极快，眨眼间便来到了林天宇、王志伟、刘凯、张鹏四人的头顶，然后以极快的速度朝林天宇的脑袋砸了下去！

    林天宇、王志伟、张鹏三人脸上纷纷露出了不屑的笑容，他们三人都不相信陈渊有什么本事可以打败他们，而且还是用这么一柄破烂匕首，这对他们来说简直就是天方夜谭！

    然而下一秒，陈渊的脸上就布满了震惊的神色，因为他清楚的看到，林天宇他们三个人居然用手轻描淡写的就抓住了自己的那柄狼牙匕首。

    而且，在这个过程之中，陈渊还清晰的看到，林天宇的手上并没有运用任何真元，但他们三个人却做到了这件不可思议的事情。

    “怎......怎么可能？“刘凯瞪大了眼睛，一脸难以置信的说道。

    “哼，有什么不可能的！小子，你的确是很厉害，但在我的面前，依旧是不堪一击，现在，我就让你们看看我的厉害吧！“说完，陈渊手掌中就凝聚出了一团金色的光球，而这团金色的光球越变越大，很快变成了一颗篮球那么大的金球。

    这金球上散发着一股极其灼热的温度，而且还带着一丝毁灭的气息。

    刘凯看到这个金色光球后，吓的脸都绿了，急忙躲到了李杰的身后，颤抖着问道：“老......老公，这个......这......这个玩意儿究竟有多厉害啊？“

    “这玩意儿叫做'太阳之盾'，是一件神器级别的宝贝，只需要一缕真元灌注进入其中，它就会变化为一座金黄色的护罩，将敌人牢牢保护起来，除非对手实力强于自己，否则根本就伤害不了你分毫，这玩意儿可是用一千年的太阳精华打造而成的宝贝啊！“

    “嘶......原来是这样！“刘凯倒抽了一口凉气，一脸崇拜的看着陈渊说道：“陈渊，你还真是深藏不露啊，你居然有一千年的太阳精华打造的宝贝，那你岂不是拥有不死之身？“

    刘凯一脸羡慕的说道：“真是羡慕你啊，居然有如此好的宝贝，我什么时候也能够拥有啊？“

    听了刘凯的话后，陈渊心中不禁升起了一丝傲娇的感觉，他冷笑着说道：“哼，想要拥有这种神器级别的宝物，可没那么简单，不但要拥有极强的天赋才行，还必须要有极为雄厚的财力作为基础。我的爷爷曾经是一名大师级炼器宗师，所以他在炼器上的天赋十分了得，我们家世代都是炼器世家，所以我从小就跟随爷爷学习，学会了一些炼器术，不过，炼制的武器大多都是普通的装备，根本不值一提。

    而我们家里的祖传秘技，就是用这种宝物炼制的，只要将它融入我们的体内，我们就可以瞬间爆发出超越自身实力数倍以上的战斗力，这样一来的话，即便是一位神灵境界的高手，想要伤害到我们，也会受伤，而且会很痛苦。

    但是现在，我要用这种宝贝将你们全部杀掉，让你们尝一尝被我折磨致死的滋味！“

    陈渊一边说着，就催动自己体内的真元，将那团金色的能量球注入到了这柄狼牙木匕首之中。

    刹那间，狼牙木匕首就像是活了似的，散发出了一道道的金色光晕，而那道金色的光芒，就像是一个光茧一般将众人笼罩了起来，而这个金光，也渐渐地扩散开来，最终，在场的每个人都感觉到自己周围好像有一座巨山压着，让他们喘不过气来，这让他们的呼吸都困难了许多，不仅如此，还能感觉到自己好像陷入到了沼泽中一般，整个身体好像要被吸进去了似的。

    陈渊冷声笑道：“我的狼牙木匕首可是太阳真火淬炼过的，就算是神灵境界的武者，都会被烧成灰烬，你们这些蝼蚁也敢在我面前嚣张，你们简直就是找死！“

    看到自己的狼牙木匕首发挥出如此威力后，陈渊脸上顿时露出了一抹得意的神色，这柄狼牙木匕首可是陈渊的父亲送给他的，据说这是陈家一位老祖宗留下来的东西，这柄狼牙木匕首的攻击力十分厉害，只要陈渊使出这招，那么即便是一尊真正的神灵境界的武者，都抵挡不住，而这招狼牙木匕首的最厉害的地方就是，它是一次性使用武器，如果使用过后就不能再使用第二次了，也就是说，只能够用两次。

    不过，虽然这个狼牙木匕首的最大功效就是可以伤害到敌人，但是这个缺点却也是致命的缺点，因为他只能够发挥出百分之五十的威力，百分之五十的威力，已经十分恐怖了，毕竟一般的武者想要挡住百分之五十的攻击力都非常吃力，而如今，陈渊竟然能够将百分之五十的威力都施展出来，而且还将这些威力集合在一起，所以，陈渊相当于瞬间爆发了他一半的实力，如果他再使出第三次这招，那么就会达到百分之六十以上的威力，这样一来的话，即便是王旭和吴浩然联手，也无法阻挡这一招。

    “哼，就凭你一招，想要杀死我们几个人，简直痴人说梦！“王旭冷笑道。

    陈渊一脸阴森的说道：“是吗？那咱们就试一试，看看谁能够活下来！“

    “嗖！“

    话音落下，陈渊手中的狼牙木匕首就向着王旭飞射过去了！

    “小子，我看你还是束手就擒吧，你们三个都是神灵境界的武者，但是你们三个的实力，跟我比，还差远了，我一拳就能够将你们打趴下。“陈渊冷哼一声说道。

    “哼，就凭你，还想将我们打趴下！你简直就是白日做梦！我们三个可都是神灵境界的武者，你这点实力还想杀死我们，你还真以为我们三个是软柿子，任由你捏扁搓圆啊，我们告诉你，即便是你使用这一招，我们三个也不怕你！“

    王旭冷哼一声，一把接过了陈渊丢过来的狼牙木匕首，紧握在了手中。

    陈渊见到自己的攻击竟然被王旭轻易的就挡住了，眼神微微一变，随即又冷声说道：“既然如此，那我就先杀了你！“

    说罢，陈渊就向王旭冲了过去。

    王旭的眼神一寒，随即手腕一转，就握住了狼牙木匕首，然后向前狠狠的刺了出去，瞬间，他的身体就化作了一道残影，瞬间消失在了众人的视线范围之外。

    “噗嗤！“

    只听见一阵刺耳的声音响起，紧接着，王旭的身形就瞬间出现在了陈渊的身后，同时，一道猩红的血雾瞬间喷洒在了陈渊的身体上。

    (本章完)

