    紫霄宫。

    天道和元始天尊看着孙小圣那张满是戏谑的脸。

    两人的脸上竟露出同样厌恶的表情。

    时至今日，元始天尊仍然对孙小圣抱有极大的怨恨。

    但对孙小圣而言，这家伙早已不值一提。

    至于天道，他对孙小圣的了解不深。

    之前，与鸿钧同为一体，却沉睡了亿万年之久。

    根本不知道洪荒和三界发生过什么。

    区区一只猴子竟敢在他面前嚣张。

    好大的胆子！

    不过，天道也不是愚蠢到以为自己就是天下无敌了。

    孙小圣敢这么直白的叫嚣，显然是有些本事。

    因此，天道应对孙小圣的挑衅，一开始便极为慎重。

    “鸿钧不过是本座挑选的傀儡。”

    “没了他，本座还可以挑选别人。”

    “本座所诞生出来的七情六欲自然也可以随时抹杀。”

    “这份弱点，对本座而言不算大事！”

    天道冷冷一哼，毫不在意道。

    当年他能抹杀一次七情六欲，如今便可再毫不犹豫地抹杀一次。

    维持洪荒秩序，必定要短缺一切杂念。

    否则就会如同鸿钧一般，惧怕孤独。

    此时，鸿钧不由得看了一眼身后的元始天尊。

    似是早已锁定了目标。

    而元始天尊见状，神色竟是一喜。

    如今的他渴望力量。

    甚至依旧执着与打败孙小圣。

    但依靠他自身的实力和修为必然无法成功。

    那么与天道合道便是他的最后的捷径。

    “不可！”

    突然，鸿钧怒吼一声。

    眼神中满是愤怒。

    他与鸿钧一体双生，这次轮到他抢夺身体的控制权。

    以此表明他对天道选择元始天尊的意见。

    “师尊！”

    元始天尊不满道：

    “合道乃是必然，既然师尊不愿意帮助天道管理洪荒秩序。”

    “为何我不行？”

    说话时，他还不忘恶狠狠地瞪上孙小圣一眼。

    巴望着合道之后，拥有鸿钧的实力。

    以此来对孙小圣展开报复。

    “呵呵！”

    孙小圣笑而不语。

    元始天尊是被怒火冲昏头脑了。

    自以为融合天道就可以超越他。

    殊不知，就算是鸿钧与天道合力，也不是他的对手。

    力之大道的圣人潜力无限，远不是这些天道圣人可以想象的。

    “说得好！”

    “合道重任就交给你了！”

    “本座先解决了鸿钧，重塑地火水风，便与你合道！”

    天道大笑一声，再次成功抢夺鸿钧身体的控制权。

    一时间，天道无上的法力汹涌而出。

    顷刻之间便掌控了大半个洪荒。

    连带着三界也岌岌可危。

    洪荒世界乃是无数个破碎小世界组合而成。

    却因天道的怒火而动荡不安。

    无上法力所过之处，任何世界都在瞬间化为虚无。

    到处都可见到火海漫天的世界。

    其中，更是无数生灵惨死当场。

    这就是天道无情的后果！

    “住手！”

    鸿钧怒了，但更多的是急躁。

    他准备了这么久，为的就是等来帮助他抵挡天道的帮手。

    也是为了避免洪荒生灵涂炭。

    但他如今却要亲眼看着自己守护的亿万生灵一个个惨死眼前。

    这份痛苦只有他自己能够体会！

    突然间，鸿钧那双浑浊的眸子看向孙小圣。

    “大圣，能阻止天道的也只有你了！”

    “速速出手吧！”

    “老夫欠你的因果，以后定会舍命相报！”

    鸿钧心急火燎地哀求道。

    他身为洪荒最强的掌控者，如今却要依靠外援来镇压天道。

    可见分道带给他的压力实在太大了。

    但其中也有另外一个原因。

    那就是天道的实力比鸿钧要强大的多。

    其实，这不难理解。

    毕竟，洪荒世界的天道从未有人限制过。

    他可以融合三千大道魔神，坑死盘古。

    将所有洪荒最强的资源都纳为己有。

    其实力当然不会弱。

    只不过，天道终归还是局限于洪荒这方天地。

    尽管它曾畏惧过盘古以力证道的潜力。

    但它终究还是不曾见过真正的以力证道。

    “既然老祖开口了。”

    “俺老孙自然不能袖手旁观。”

    “况且俺老孙跟天道本就有一段恩怨。”

    “自然是不会放任它为所欲为的。”

    孙小圣背着手，笑呵呵地朝着鸿钧走过去。

    天道的法力风暴之下，哪怕是天道圣人都不敢轻易靠近。

    更何况，天道刻意针对孙小圣。

    将七成修为都用来对付他。

    这导致孙小圣周围的法力最是狂暴。

    然而，他身处风暴中心，却仍然轻描淡写地阔步走来。

    这可着实吓了天道一跳。

    “很吃惊吗？”

    孙小圣轻笑一声，意味深长道：

    “当年你忌惮盘古超脱天道，成为力之大道圣人。”

    “才过了亿万年，难道这种感觉就不记得了吗？”

    他轻描淡写地说着话，同时将刻意隐藏的修为逐渐释放出来。

    这一刻，天道震惊了。

    那股完全不属于洪荒世界的力量轻易地碾压了他的法力。

    虽然孙小圣暴露的并不多，却足以对天道形成降维打击。

    “力之大道？！”

    “怎么可能！”

    天道不愿意相信。

    当年他可是完全抹杀了盘古，以至于七大圣人当中都没人敢选择以力证道。

    甚至亿万年来，以力证道的功法早已遗失。

    这是天道故意的。

    为的就是防止洪荒生灵超脱天道，摆脱天道的控制。

    然而，它如此严防死守。

    终究还是徒劳。

    一只脱胎与三界这等低端未免的猴子，竟然以力证道成功了！

    其实力还超过了它。

    不可能！

    一定是它沉睡了太久，睡迷糊了！

    “哒哒哒！”

    孙小圣懒得回答天道的问题。

    他只是迈着轻盈地步伐走过去。

    身边刮起的法力风暴对他而言，就如同春风一般。

    根本不具备任何威胁。

    尤其是在他见识过真理世界的残酷之后。

    洪荒世界的阴谋都如同小儿科。

    若他一开始就有杀心，哪里用得着等这么久。

    说白了，就是孙小圣感觉太无聊了。

    顺便赚取洪荒生灵的感激之情。

    既然他成功者做到了。

    那天道死不死的，跟他也没有太大的关系。

    “力之法则，普通拳！”

    孙小圣随口一说。

    抬起拳头，轻飘飘地挥动了一下拳头。

    顿时，一股大力狠狠地撞击在鸿钧身上。

    当时便将鸿钧和天道撞飞出千万里。

    而旁边的元始天尊呆若木鸡地看着这一切。

    嘴巴半天都没合上。?

