    “你怎么知道的？”

    看见太玄如此反应，元始微微一笑，露出一副果然如此的表情，他道：“你别忘了，那宫门残匾可是本座寻来的。”

    太玄闻言，露出恍然之色，他以为元始是在得到残匾后还得到过其他的信息，以元始天道境的修为，联系这些消息能够猜测出他的身份，的确有这种可能。

    既然身份识破了，他也不再隐瞒，在他突破天位境的时候，他前世的大部分记忆便恢复了，当即便坦然道：“不错，我便是太玄宫宫主太玄！”

    “永恒一界的太玄宫？”元始眉头一挑，道。

    “对，就是永恒一界，当年永恒一界发生大战，这场大战席卷周天，九大天主，上千天君，数万天尊都被牵扯进入其中，我太玄宫便是其中之一，在那场大战之中被毁，我便是在那场大战中被灭，如今于下界重生。”太玄苦笑一声，开口说道，眼中闪过心悸、恐惧、仇恨等神色，可谓复杂之极。

    元始听后沉默了，他从太玄的话中听出了很多消息，他没有去在乎太玄为何能够从敌人手中得以轮回，要知道，那等人交战，一出手便是魂飞魄散，能轮回便不算是真正死亡，而太玄却能轮回，显然也是有秘密之人。

    他重视的，是关于永恒一界的消息，首先便是永恒一界正在进行战争，其次便是，永恒一界中那恐怖的实力，九大天主、上千天君、数万天尊，这是多么令人绝望的实力，要知道就连元始如今也只是天尊强者而已，数万天尊，那是什么概念？更何况还有更强的天君、天主了。

    良久，元始才开口道：“介绍一下永恒一界的情况吧。”

    “永恒一界？那可是一个令所有修道者一生追求的目标，也是一个令人绝望的地方。永恒一界的广阔，超乎想象，永恒一界的造化，令人垂涎。它是诸天之始，亦是万界终点，也有人成它为唯一真界。永恒一界……”

    接下来，元始也从太玄口中得之了一些关于永恒一界的基本信息，比起当初玄羽的叙述，更为详尽，比如，九大天主为哪九大，永恒一界有哪些强大的势力，永恒一界有哪些造化之地，等等。

    当然，太玄也不敢直呼九大天主之名，他只是说出了这天主的尊号，但就是如此，他也要朝着远处拱拱手，以示尊敬之意。显然，这些天主，到了那个境界，别人一念其名，他便能感应到。

    总的来说，元始从其口中听出好多有意思的事情，虽然永恒一界更加残酷，但造化也不少。如起源之地、道古秘藏、永恒圣山、创世界海、逐道之路、亘古战场等地，有的就算是天主强者，也心动不已。

    但最让元始感兴趣的是一句歌谣：

    “亘古永恒三千道，轮回难覆九天主；

    混沌太初话鸿蒙，一气混元始洪荒；

    太辰宫主惊绝艳，黑暗忽现永夜天；

    道海无涯亦无量，虚实一梦道神机；

    血海翻天乱世间，魔屠苍生天地劫；

    若道诸天谁逍遥，莫问群玉雪红尘！”

    毫无疑问，这是一首关于永恒一界九大天主的歌谣，歌谣之中所述之人，便是九大天主。从其中，元始也知道了九天主的尊号。

    鸿蒙天主、洪荒天主、太辰天主、黑暗天主、无量天主、梦天主、魔天主、血神天主、以及红尘天主！

    “这洪荒天主是……”元始抓住了其中最感兴趣的，对天玄问道。

    “洪荒天主乃是永恒一界最古老的天主之一，居于混元天，是最早成为天主的存在，实力深不可测，又名创始元灵，座下四大弟子，皆为天君圆满强者，分别是鸿钧、混鲲、女娲、陆压。手下又有数百天君，数千天尊强者。势力范围包括数百道洲……”

    太玄也知道元始为何对此感兴趣，因为此界便名洪荒，而且此界也有鸿钧、混鲲、女娲与陆压，要说其中没有什么关系，他自己都不相信。

    “洪荒天主、鸿钧……有趣，有趣！”元始默念几句，突然道。

    “天主的弟子全部跑来到下界，也不知道在计划着什么。不知道他们的分身全部死在了下界，会发生什么？”

    元始突然笑道，既然连天主的弟子都要来下界争夺什么，元始自然不可能让他们如愿以偿，他也想插上一手啊。

    他的笑，令太玄打了个冷颤，从元始的笑中，太玄感受到了不怀好意，这时，他对鸿钧等人充满同情，因为他知道，既然元始打定主意，鸿钧等人注定要倒霉了。

    “还有……之前那什么无天魔主、造化天尊、幽冥鬼仙、以及万古天帝等人，恐怕与那九大天主有关吧。本座就不信这世界还会自己跑来洪荒这片混沌。九大世界，九大天主，这其中若是没有联系，也说不过去。”元始突然又淡淡道。

    “这……我不知道。”

    太玄心中一惊，这非常有可能，如此说来，他们的表现，岂不是在九大天主的监控之下了？那他的仇人呢？太玄顿时整个人都不好了。

    太玄能想到，元始自然也能想到，只不过，他并没有感受到那种被人窥伺的感觉，不排除敌人的实力超乎想象，不是他能够感知的，但元始更倾向于是他身上的鸿蒙至宝元始印隔绝了那种窥伺的力量。

    那么，问题又来了，这些高高在上的天主弄这么一些世界汇聚洪荒，是为了干什么呢？至少不会是吃饱了，随便操控几个世界，让我们打生打死的，给他们看戏吧。天主也不会无聊到那个地步。所以，这片混沌一定有什么元始不知道的秘密。

    到底是什么秘密，能够让九天主如此在意。可惜，他们算来算去，没有算到元始这个变数，否则洪荒早已被灭。九天主以九大世界为战场，作为博弈，当真是好手段！

    元始的眼神微冷，我不在，此事与我无关，但既然被我遇到了，这件事情，可就不会那么简单了，不论什么秘密，他都要插上一脚。

    这一刻，元始的所有念头都充分运转起来，想到许多种可能，可惜，因为信息太少，他得不出太多的结论。

    不过，至少如今知道了，盯紧鸿钧等人，定会得到意想不到的收获，他们定然知道其中秘密，这是不会错的。

    那么，如今要做的便是，九大世界融合为一？

    有如今的局势来看，这是必然的趋势，也许，只有九大世界融合，决出最强者，那秘密才会出现。

    “我手中如今还有三方世界，如此说来，掌控权还在我的手中？要不要再去攻战一方世界，这样我掌控的筹码也就更大了？”元始心念一起，如此想到。

    不过，他并没有将这个想法说出来，心思微转间，他又将目光投向太玄，道：

    “你如今该怎么办？是想重建太玄宫，还是……”