
　　【保安室：这里是监控所有房间的地方，一般来说，夜间保安会待在这里监视着夜晚的情况。不过这里供电似乎有限，不能频繁查看监控和关门。】

　　啪！

　　对面发出了光芒。

　　唐元下意识抬起手当着眼睛，但这并不妨碍ECHO眼弹出字来。

　　【手电筒：传说中的照明神器，通常拥有堪比核能的电量，可以一直一直用下去。

　　备注：黑土唯一的家用电器。】

　　“嗨~看来我们的计划成功了，那个凶手在哪？”齐织的手里握着手电筒，晃着唐元的眼睛。

　　“你在哪找的手电筒？”汪天逸好奇。

　　“就进来的桌子上。”齐修回答，他的手里握着一柄尖尖的厨刀。

　　【厨刀：锋利的刀刃可以更好的切割肉类。

　　备注：桂言叶和我妻由乃这类萌妹子更偏爱的武器，但确实很好用。】

　　哦，对，玩家不能自带武器进来，只能在副本里面找。如果说这里有什么可以当武器的，那放在厨房的刀子显然是最适合不过了。

　　“厨房拿的，应该有点用。”齐织炫耀的抬起另一只手，唐元看到她拿着一个平底锅。

　　【平底锅：可以用来煎蛋炒菜，做小学英语课文里经常出现的pancake。红太狼的驯夫神器，也可以用来当武器，某游戏中甚至可以代替三级甲挡子弹。

　　备注：虽然我只是个平底锅，但江湖上依然流传着我的传说。】

　　唐元的眼角抽搐了一下。

　　“好了，那个凶手在哪？”齐织问，同时摇晃着手电筒，在房间内照来照去。“好奇怪，没有人啊，他逃走了？”

　　齐修握着厨刀时刻准备着。

　　“喂，不会汪狗子的情报有误吧，你在管道里真的看到这里有人吗？”齐织怀疑的问。

　　“你这是在怀疑老子吗？”汪天逸不满。“我有必要骗你们吗？这里之前确实有人，爱信不信吧。”M.23sk.com

　　但确实，这间保安室里没有人。

　　昏暗的房间里，能看到有个写字台，上面放着一个电话和一个风扇。

　　除此之外就是用来监视各个房间用的闭路电视。

　　“汤圆！你看这家伙还嘴硬，我们守在这里这么久，保安也不可能从里面出来，现在进来之后什么都没有……”齐织阐述着事实。

　　唐元摇了摇头：“其实从某种角度来说，保安不在这里也可以理解，但狗子也并没有说谎。”

　　“汪狗子是昨晚从管道内部爬进去，看到的那个保安，然后我们都昏了。接着就是白天，保安就可以下班了，如果他进来不来上夜班，也就可以解释为什么不在了。”

　　当然这是不可能的，保安的确来上了夜班，唐元只是单纯的反驳一下齐织的话而已。

　　“哦。”齐织很冷淡的说。“人家保安都放假了，为什么我们还要在这里干活……”

　　唐元摊了摊手：“反正我已经破解了40%的世界观，我破解了就代表你们也破解了，所以想放假的话，现在就可以回去。”

　　“呵呵呵呵——那怎么可能回去——”

　　其实如果他们是活人，应该早就发现异常了，可惜除了唐元之外，其他三个人的鼻子都不是那么好使。

　　“好吧，其实那个保安就在这个屋子里。”嗯，时间不多了，速战速决。

　　“在哪？”

　　唐元指了指房间的角落，齐织顺着照了过去。

　　那里放着一个金色的玩具熊，和弗莱迪熊长得挺像的，但是金色的。

　　金色的皮套上还沾着血迹，并不断的流淌下来，地面上已经聚集了一堆粘稠的血液。

　　“……”齐织顿住了。

　　“齐修你去看看。”汪天逸后退了一步，让自己处在安全的角落中。

　　“怂货。”齐修略鄙视的扫了一眼汪天逸，然后大步流星的走了过去。

　　大家都不说话了，全神贯注的盯着金色的玩偶熊。

　　“开。”汪天逸说。

　　“哥，你小心点哈，妹子我就在远远的看着了。”

　　“没事，很安全。”唐元打着包票，有些无奈的看着从心的汪天逸和齐织，都不是新人了，应该也度过几次任务了，怎么这么怂。

　　其实也不怪他们，主要这个副本限制不能自带武器（他们的武器就算带了可能也没什么用），再加上对世界观的一知半解，令他们对所有未知的情况都抱着警惕的态度。

　　毕竟，ECHO眼也不是人人都有的。

　　唐元这边很轻松就掌握的情报，在他们的那边可能就是完全靠猜的。而猜的不确定性因素又很多，他们不敢打赌，所以才会变得这么谨慎。

　　齐修检查着黄金熊，他摸到了后面的拉锁。

　　嘶啦——

　　齐修看着被拉开的玩偶，愣了一下，然后又淡定的把黄金熊放下了。

　　“怎么了？”齐织有点小紧张。

　　“保安在里面。”

　　“已经死了。”

　　“是被里面的机械骨架硬生生绞死的。”

　　“哥，你的意思是凶手已经死了？都结束了？”齐织有点不敢相信。

　　齐修点了点头，然后伸手在玩偶里掏了掏。

　　“还找到了器官。”齐修看着唐元。“这个算是我先找到的吧，过后给你们俩一些补偿。”

　　“反正这次任务是你们发起的，有器官的情报也是你们搞到的，找到的第一个器官归你们，合理。”汪天逸看得很开，主要他跟这对兄妹的关系还不错。

　　能找到器官的机会还有很多，但可以一起战斗的战友却不好找。

　　“我没什么意见。”唐元的反应也很平淡。

　　“那齐织你收着吧。”

　　“不不，还是哥你收着吧，你找到的。”

　　“听话。”齐修的表情倒是没怎么变，但是气势却上去了，语气中有着不容置疑的笃定。

　　“好吧，那这个我就先收下了，不好意思哈，可能这就是这地方产出的唯一器官。”

　　毕竟同一个副本里，能找到一个内脏器官就不错了。

　　“我感觉找到这个时候，这里就会变得很危险，现在根本不知道有什么东西把保安杀了。”汪天逸有点想回去了。

　　“那我们回去？”齐织提议着，然后下意识看了看唐元。

　　唐元走了过去，彻底拉开了玩偶的拉链，一具不成样子的尸体倒了出来，从衣服上可以辨别出这人就是保安。

　　保安的衣服上有个小小的铭牌，唐元顺手摘了下来。

　　【费斯熊的恐怖：惊悚游乐体验。】

　　【凯文·罗东尼。】

　　谁说这里是披萨店的？

　　唐元意识到他可能误会了一件事。

　　“喂，你们想不想多找几个内脏器官？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第八十四章 返港免费阅读。https://xs.23sk.com 