    陈六合看着苏婉玥，道：“停滞过后呢？这根生命线是上升还是下滑？”

    不等苏婉玥开口，陈六合就接着说道：“你这个报喜不报忧的妮子总是喜欢在我面前佯装轻松。你以为你不跟我说，我就不知道绿源现在的情况了？是要我说给你听呢，还是你自己主动说出来呢？”

    苏婉玥抿了抿嘴唇，抬头看了陈六合一眼，道：“我也不是故意隐瞒你，只是你这段时间一直都不是很顺心，我不想把工作上不愉快的事情告诉你，免得影响你的心情。”

    “再说了，财富对我们来说，已经只是一个数字了，多少都无所谓，因为财富增长与减少而影响到心情的话，是最不值得的事情。”苏婉玥说道。

    陈六合低睨着苏婉玥道：“你心里真的是这么想的？”

    不等苏婉玥开口，陈六合就跟着道：“你是什么性格我会不清楚吗？除了在我面前之外，简直就是一个彻头彻尾的强势铁娘子，在商业上，你的好胜心强过了一切。”

    “财富对你来说固然不重要，但你绝对不能接受绿源集团在你的手中走下坡路，甚至是遇上挫折。”

    陈六合道：“我说的对吗？”

    苏婉玥抿着嘴唇没有说话，显然，她本身就是那样一个要强的女人。

    “所以，你就别跟我说什么无所谓的事情啦。”陈六合有些责备的说道。

    苏婉玥站直了身子，哈出了一口热气，这才道：“好吧，我承认，绿源集团现在的形势的确不容乐观，不孤单单是商业上的瓶颈期到来，并且还要面对无比激烈的竞争与巨大的压力。”

    “众所周知，现在我们绿源集团是新能源领域内的佼佼者，不说最强，也至少是稳坐头三把交椅之一。”

    苏婉玥轻声说道：“现在绿源遇上了瓶颈，但那几个一直在追赶着绿源的竞争者，最近的势头比较凶猛！一旦绿源被赶超了，对绿源的声誉将会是一个难以想象的巨大打击，会直接影响到绿源在百姓心中耗时数十年才建立起来的重要地位。”

    “到那时候，才是我们最担心的，真出现了那种糟糕的情况，绿源的声誉和市值都会一落千丈，恐怕会在一夜之间改头换面。”

    苏婉玥说道：“财富多与少，我真的不在乎，但那种失败的感觉，我无法承受！绿源的今天是几代人努力下来的结果，我不能让它在我的手中就这样的没落了。”

    陈六合轻轻点了点头，苏婉玥说的，也就是他所了解到的。

    “绿源遇上了这么大的危机，为什么你还没有动用我身上的恐怖资源？”陈六合问了一句。

    听到这话，沈清舞的身躯微微一颤，看了陈六合一眼，才道：“那些都是你的资源，你现在的情况太过扎眼了一些，作为你的女人，我不应该在这个时候太过依赖你积累下来的资源，否则的话，会有很多闲言碎语，对你来说也并不见得就是一件好事。”

    不等陈六合开口，苏婉玥又道：“苏家对我，曾提过不止一次这方面的请求，都被我给拒绝了！六合，你是光芒万丈如日中天，在这个时代，耀眼无比，同辈中，几乎是无人能出其左右。”

    “可你最主要的身份，终究还是战部的中帅，这才是你的真正身份，我作为你的女人，若是用你的资源网去为绿源服雾，那成了什么？”苏婉玥说道。

    闻言，陈六合脸上的笑容都收敛了起来，取而代之的，则是不加掩饰的责备之色。

    他低睨着苏婉玥，道：“婉玥，如果你我之间还要分的这么清楚，那可就太没意思了一些！我们在一起这么长时间，从来都是你在默默的为我付出，我却不能为你去做些什么。”

    “现在，绿源遇到了危机，如果我积累出的那些庞大资源都不能帮助你的话，那我要那些资源作甚？我要巨龙俱乐部作甚？我要这么大的权力作甚？我要如日中天的势力和威望作甚？”

    陈六合轻声说道：“我拼了命的想要得到这些，积累这些，并不单单是为了向世人证明我有多了不起！我更是想让我周围的人因为我而水涨船高乘风破浪。”

    苏婉玥想开口说什么，但被陈六合给打断了，陈六合道：“婉玥，我的就是你的，我的就是苏家的！你都不能用的话，那谁才有资格用？还有，如果你害怕绿源动用了我的资源网而引起什么负面的反响，从而对我自身的地位有什么影响的话，那你可也太小看我了。”

    “我陈六合爬到今天这个位置，从来不是靠虚言虚事，我是凭借着我自己的本事一步一步爬上来的！我每一步的脚印，比谁踩的都要深，谁想借题发挥把我撸下去，还真没那么容易。”

    陈六合说道：“如日中天这四个字，可不仅仅是口头的虚言而已！既然都说我如日中天，那就得有一个如日中天的模样！若我的女人都走了下坡路，那我岂不是就成了所有人眼中的笑话？”

    “到时候，别人只会说我陈六合外强中干，沽名钓誉。”陈六合道。

    沈清舞抿了抿嘴唇，道：“六合，我不是那个意思，我只是觉得，绿源现在还能自救，没到最危险的关口……”

    “什么都别说了，绿源的事情我已经安排好了，明天龙向东和慕容青峰就会跟你接洽的，整个巨龙俱乐部的立场毋庸置疑！要人给人要钱给钱，所有的人脉资源都由你随意调动。”

    陈六合说道：“这个世界上，只要是跟巨龙俱乐部有关的人，都会听从你的吩咐，至于其他的，我陈六合三个字为你开路！”

    “我也知道，绿源的那几个竞争对手都来头颇大，背景雄厚很不简单！不过没关系，在我面前，那些都是浮云！他们要是规规矩矩老老实实一点，也就罢了！他们要是敢跟绿源玩阴的玩黑的，我就用我的手段让他们从这个世界上彻底消失。”

