    陆启昌怒视吴国兆，吴国兆挠了挠头，无辜的说道：“不是这个意思吗？难道我理解错了？”

    陆启昌蹲在地上，看着死不瞑目的黄志诚，流下了眼泪，多年的兄弟，虽然刚才闹出了一些龌龊与隔阂，但还是有感情的。

    吴国兆劝道：“陆哥，现在不是伤心的时候，后面的事情该怎么处理？”

    陆启昌无力的挥了挥手，吴国兆见状立即说道：“我明白了，黄志诚对警队让其去做卧底，怀有怨恨的情绪，在私心作祟的情况下，企图杀害……”

    陆启昌闻言瞪着吴国兆，愤怒的说道：“人都死了，你还想怎么样？”

    人死为大，这是历来的共识。

    吴国兆为难的说道：“是他自己找死，再说了我也没办法让他活过来。”

    陆启昌瞬间起身，感觉自己的脑袋一阵眩晕，他终于理解黄炳耀为什么揍吴国兆了，他头疼的说道：“不管怎么说，我和也他是兄弟一场，你看着办吧！”

    “我明白了。”吴国兆立即说道。

    就在这时，楼下又传来脚步声。

    袁浩云举起枪，厉声说道：“什么人？”

    ……

    此时，正在与江浪交谈的彭子铭接到了吴国兆与袁浩云叛逃的消息，他先是一愣，紧接着就是不信。

    不过彭子铭无法判断这究竟是为什么，但当他得知黄炳耀与章文耀两人包围了明心医院后，他立即明白了，黄志诚完了！

    于是彭子铭急忙开车载着江浪前往明心医院。

    等他们到达现场之后，明心医院事件已经快要接近尾声了。

    黄炳耀没有瞒着彭子铭，彭子铭了解完情况后，找到在外面隐蔽着的江浪，把事情原封不动和他讲了一遍，然后他拍着江浪的肩膀说道：“阿浪，事情就是这样，湾仔警署和监管处联手，黄志诚大概率是栽了，而且栽的很彻底，根本就没有翻身的机会，该怎么做我想你应该很清楚！”

    江浪愁眉苦脸的说道：“可是黄sir他联系了蔡sir。”

    彭子铭闻言轻声说道：“有一句话叫做鞭长莫及，还有一句话叫做死无对证。”

    说到这里的时候，彭子铭指着明心医院说道：“吴国兆就在里面，你以为黄志诚还能活着出来吗？还有不要忘了，你也是卧底，你的上线也是吴国兆，出现黄志诚这样的情况，你竟然没有汇报，很容易让吴国兆感觉你不是自己人，而黄志诚就是不是自己人的下场。”

    江浪虽然也称得上是杀人如麻，但听到彭子铭的这种话语，仍然心中一寒，低声说道：“我明白了。”

    “好了，你赶紧进去，东门那边都是自己伙计，我已经打好招呼了。”彭子铭说完之后，江浪就要走，谁知道彭子铭在江浪的耳边低声说了几句，江浪点了点头。

    由于江浪知道黄志诚的谋划，所以进入明心医院后，他直接去往地下室，正好听到陆启昌和吴国兆的对话，这让他很是佩服彭子铭，一切都被彭子铭料中了。

    所以他故意弄出了一些声响，就是为了避免误会，而且当袁浩云问的时候，他立即举起双手说道：“吴sir，我是江浪。”

    吴国兆见到江浪，皱眉问道：“你怎么才来？”

    “吴sir，我去调查了一些事情。”江浪说道。

    “什么事情？”吴国兆问道。

    “尊尼汪早就发现了黄志诚黄sir的存在，所以在很早之前黄sir就被尊尼汪杀了，而尊尼汪李代桃僵，借用黄sir的身份，干了许多的事情，比如说投诉吴sir、袁sir你们两人的事情，包括想要设局杀害陆sir的事情。”江浪慢慢的说道。

    江浪说的话是漏洞百出，但特么的吴国兆却“恍然大悟”的说道：“原来一切都是尊尼汪干的好事！”

    “不错，确实是尊尼汪。”江浪说道：“尊尼汪发现我识破了他的身份，于是派人追杀我，在加上我又要搜集一些证据，所以来的有些晚。”

    “没关系，没关系，你来的刚刚好。”吴国兆说道：“江浪，你回去之后写一份详细的报告，然后接受完心理评估之后，就可以复职了。”

    “Thankyou，sir！”江浪立即说道。

    “陆哥，咱们走了，该回去交差了。”吴国兆说道。

    “你们先走吧，我再陪阿诚一会儿。”陆启昌伤感的说道。

    “陆哥，这个是尊尼汪，不是黄sir，黄sir的尸体早就被尊尼汪扔进海里喂鲨鱼了。”吴国兆好心的提醒道。

    “滚！”

    “好嘞！咱们赶紧滚，就让黄sir的尸体在这里待着吧。”

    “等等，我和你们一起走。”陆启昌无力的说道，他坐视黄志诚走入歧路被杀，总不能让对方连身后名都没有。

    ……

    “彭sir，为什么所有人都会相信尊尼汪替代了黄志诚这个蹩脚的借口呢？”江浪不解的问道。

    彭子铭长叹一口气说道：“很简单，你看这前后左右的高楼大厦，里面虽然是电梯老化，臭烘烘的垃圾也到处都是，但它们的外表必然是光鲜亮丽的。”

    “一名警队的卧底探员变节不说，还企图杀害警务人员，这样的事情能报道吗？能往报告上写吗？警队的大佬们难道不要面子吗？但如果是匪徒杀害卧底探员，并且假扮其身份，企图鱼目混珠，结果被警方识破呢？上层更喜欢哪个？”

    “到了这一步，其实大家都是在装傻！”

    江浪顿时恍然大悟，十分佩服的说道：“彭sir，怪不得你能当警司。”

    另一旁，吴国兆已经知道何辉为了自己差点和黄志诚火并的事，捶了对方一拳说道：“谢了。”

    何辉傲娇的拍着吴国兆的肩膀说道：“我就知道你不会叛变。”

    吴国兆又看向麦克，麦克急忙说道：“兆哥，屋内尊尼汪的手下已经全部肃清了，只不过……”

    “只不过什么？”吴国兆皱眉说道。

    “只不过尊尼汪的保险箱被人打开了，里面的存折和卡全都没了。”麦克说道。

    吴国兆冷声说道：“真是可恶，让伙计都细心点，一定要抓住这帮漏网之鱼。”

