    “你先尝尝看，喜欢吃，那就有了更多的选择性，如果不喜欢的话，咱们就用别的方式。”

    莫妮卡点点头，抬起手掌，轻轻嗅了一下香菜的味道，好像有些奇怪，“老板，这个味道，我怎么从来都没有闻到过呢？圣罗兰大陆那边没有，这边也是第一次闻到。”

    “很简单，为什么这边没有怎么见到过呢？因为有人将其视为美味，也有人将其视为邪道，简单来说，喜欢就是真喜欢，不喜欢就是真讨厌，从来不存在，我可以吃，但是我不喜欢这样。”

    李岳想到网上那么多人对香菜进行讨伐，心中就有点好笑，不过这也是正常的。

    香菜就跟折耳根，也就是鱼腥草一样，好吃就是真的好吃，但是不喜欢吃的闻到这个味道，就想呕吐。

    莫妮卡大概明白了，就是喜欢是真喜欢，不喜欢就是吃都吃不下去，于是她想了一下，这个味道，自己不怎么喜欢，但是尝尝看也没有问题。

    一口将这些香菜全都吃进去了，然后轻轻咀嚼了一下，脸上露出了一丝惊讶的表情，“好香，闻起来好像有点臭臭的，但是吃起来味道真不错。”

    “看样子，你是喜欢了，来，我下面就教导你吃火锅的一些基本调味料。”

    然后李岳就教导了莫妮卡最基本的两种蘸碟。

    “首先就是火锅蘸碟，根据自己的喜欢程度，蒜蓉、香菜、香葱加上一些耗油花椒油，最后点上一些香醋就足够了，如果你喜欢什么海鲜酱啊老干妈啊豆腐乳啊，都可以加进去，这些都是看你的喜好。如果不太喜欢就不用添加了，我就不怎么喜欢添加，有前面我说的那些就足够了，蒜蓉跟香醋，都是用来解腻的，不会吃火锅吃的有太油腻的感觉。”

    “下面，就是第二种，这种是专门用来搭配肉类的，比如涮羊肉这些蘸着吃是最完美的，首先就是芝麻酱，这里的芝麻酱很正宗，相当不错，然后加入一块豆腐乳增加咸味儿，然后再加入花生碎跟香菜就可以了，如果是吃咱们京都的正宗涮羊肉，则就还要在加一些韭菜花。”

    李岳一边帮助莫妮卡调整，然后一边就介绍了一下，最后笑道：“等到这次回去，咱们就去尝尝京都最正宗的涮羊肉，如果不是吃火锅，我都快要忘记咱们京都还有这个美味了呢。”

    回到位置上的时候，很多食材都已经煮开了，李岳拿起勺子，挖了一些汤汁添加进了火锅蘸碟里面，就已经完成了。

    “下面，你就直接吃就好了，可以吃之前蘸一点，直接吃都可以，咱们这一次点的是全辣锅底，就算不蘸着吃也没啥问题，不过有了总比没有好吧。”

    上面的蘸碟方法，都是李岳自己琢磨出来比较喜欢的一种方式，蘸碟调味料那么多，当然还是要看着自己的喜好来，自己只是给莫妮卡一个开端，后面喜欢怎么吃，当然就是看她自己的了。

    每一个人的口味都是不一样的，都是需要看自己的口味来进行调整的，就好比之前跟莫妮卡说为什么那位大哥的江湖菜就是要比自己的好吃呢？

    因为他不管怎么样，都是比自己的要正宗一点，就算自己是学习了他的手法，最后做出来的，也是一道不一样的菜肴。

    为什么这样说呢？一样米养百样人，这句话就是一种米，却能够养出一百种不一样的人，同理，一样的菜谱也能够因为掌勺的人不同，做出不一样的味道。

    “老板，这真的是微辣吗？”

    李岳正在吃的开心，忽然听见对面莫妮卡有些艰难的问了一声，然后抬头一看，她的双唇已经被辣的犹如涂抹上了口红一样。

    见到她这个样子，李岳噗嗤一声乐了出来，“你刚刚在我点锅底的时候，眼神不是说为什么要点微辣呢？以前自己吃的不都是特辣吗？这就是蜀州的魅力，你以为的特辣，在这边，只能够算是微辣，甚至连微辣都算不上。”

    不得不说，吃江湖菜的时候，莫妮卡觉得很麻就有点过分了，但是现在吃起来，更加过分了，甚至都有一点感觉不到自己嘴唇的存在了。

    但是也不知道为什么，越是这样，她越是想要吃，反而觉得，味道真的太好吃了。

    “不过就算是这样，这个味道也太好吃了。”莫妮卡最后吸溜了一下鼻涕，然后就继续开始吃了起来。

    没错，就是这样，蜀州的魅力就是，你明明承受不住它的辣，却偏偏会被它的美味给吸引，越陷越深，无法自拔。

    九宫格大号锅，看上去好像有些大的夸张了，但是对于莫妮卡来说，好像正好的样子，李岳索性将电磁炉调整到最大了，然后不停朝里面添加各种各样的食材，然后就看见莫妮卡筷子就没有停过，一直朝里面夹着一边吃着。

    一碗蘸碟很快就结束了，然后莫妮卡又去准备了一份蘸碟继续开始吃了起来。

    食材转眼间就下去一半了，服务员原本是有点好奇他们是怎么点那么多，到底能不能吃完呢？但是现在看来，好像一点都不需要担心了呢。

    男的好像已经差不多的样子，吃的速度越来越慢了，但是女子的速度好像越来越快了，男子就一直在给她煮东西吃，脸上还洋溢着阳光的笑容。

    这一幕，让在场的女性服务员都有些看呆了，这才是人家的男朋友，瞅瞅自己的男票，真是自愧不如，跟他出去吃火锅，恨不得自己喂给他吃，还专门给我煮菜，这怎么可能呢？

    但是也有些人仔细想了一下，反应过来了，哦！原来我还是条单身狗，并没有男票。

    “老板，为什么这些羊肉咱们还不吃呢？都化了。”莫妮卡一边吃着一边盯着旁边堆积如山的羊肉卷，有些好奇问了一声。

    李岳笑道：“不着急，先把这锅汤底给吃的差不多了，我们在吃牛羊肉，不然现在涮的话，到时候羊肉的膻味儿会带到汤底里面，再去煮蔬菜的话，就会有羊膻味儿，味道就不好吃了。”

    简单解释了一下，莫妮卡也就明白过来了。

    吃火锅的时候就是这样，除非是专门吃京都涮羊肉，不然这边的羊肉都是带有比较重的膻味儿，他们用的都是送来的羊肉卷，并不是那种新鲜的蒙古羊。

