    很快，三眼女也注意到了委托金额那一行：

    “只有3000？”

    略有些惊讶的声音传入阿诺德耳中时，他只是头也不回地进行回应：

    “对。”

    “这个工作量，3000金能赚多少？”

    三眼女看完委托合同上的条款之后，把合同拍在了桌子上：

    “工作量对不上价格啊，是......这人有问题？”

    “应该没什么问题，虽然他可能隐瞒了一些事情，但是应该不会有太大问题。”

    阿诺德将另一身衣物从衣柜里取出：

    “不过......不了解委托调查的价格，几次旁敲侧击询问这类委托调查的市场均价，为了降价死缠烂打，几次决定放弃委托，计算坐出租车和委托的价格，询问只调查一部分路段可不可以减少委托金......”

    “如果你说的问题是这个方面的问题，那应该是有问题。”

    而听完这些话，那三眼女则是露出了鄙视的神情：

    “切，原来又是一个吝啬鬼。”

    不过，阿诺德这时候继续道：

    “人虽然没有什么问题，但是这件事需要关注。”

    “这件事？”

    听到这句话，三眼女将那合同再次拿起，视线第一时间落在了刚才那有些陌生但绝不是寻常词语的“骸骨教会”上：

    “骸骨教会吗？”

    “是的，你赶快去查查关于上个时代骸骨教会的历史。”

    阿诺德一边回应，一边换上与之前不同的衣物，还取出了一张面具：

    “尤其是关于‘吃人’的部分。”

    “吃人！？”

    三眼女瞬间支棱了起来，三只眼睛齐齐地瞪着阿诺德。

    似乎是注意到了她的视线，又或者是因为她声音突然变大又停止的情况，阿诺德转过身来：

    “上个时代，各种宗教种族并行，意识转移的确是被特定势力把持，想要进行意识转移是很困难的，但是，私下也存在和现在一样的，各种存在于黑市之中的意识转移机构。”

    一边说着，他一边沉吟道：

    “即使如此，也的确是有不少种族被规定只能进行某些工作。”

    “大量把持宗教的，是天使族，而恶魔族被视为宗教之敌，但是，意识转移工具，的确是由不少恶魔族私下拥有，能够通过这种方式渗入或者与一些教会、种族势力合作。”

    “那个时代，各势力总体被划分成了天使侧和恶魔侧两个对立阵营。”

    “骸骨教会当时应该也是属于恶魔侧的。”

    他仿佛自语一般低声道：

    “但是，在恶魔族势力失败之后，恶魔族相关的教会势力甚至是种族，都被清洗了一遍，历史资料也已经被清洗过了。”

    “能找到多少是多少，尽量找和‘食人’有关的就行。”

    给自己的姐姐，也是自己的助手下达了指令之后，阿诺德戴上了帽子：

    “我一个小时之后回来。”

    说完，没有等他姐姐回应，阿诺德径直走出了侦探事务所。

    三眼女则是默默地望着对方消失的背影，眉头紧皱地走向了书架。

    .......

    夜晚，法医鉴定中心门口。

    “如果今天不是放假，我的工资就没了。”

    尧言循着鸦人诺德的性格，对这老瑞特抱怨了一句。

    “哈哈，所以这次老瑞特分给你一半，下次周末有时间记得一起来，诺德老弟！”

    老秃鹫人只是哈哈回应，然后展翅飞离，离开的时候，他不忘记提醒一句：

    “诺德老弟记得动作快点，快到0点了，周一这片地区这片地方要进行飞行管制的。”

    “好的。”

    随口回应了一句之后，尧言也展开了翅膀，向着诺德的住所飞了过去。

    但是，在空中，他却是在思考一件事。

    那就是“周”。

    他生前时代，众人习以为常的“星期”、“周”，本身的来历，就很复杂。

    一个文明，一个文化，记录时间的方式，自然是和生活节律有关，而且会随着时间发生改变、不会一成不变。

    而最关键的，往往是最开始的时候。

    毕竟，习惯这东西，随着时间推移，想要突然变更，惯性带来的破坏力可是很大的。

    在早期文明中，以天空星象为参照物的文明来测定时间节律的并不少。

    周期的区间也是有各种差异。

    大周期一年，有24个月，小周期一月，有两个周。

    又或者13个月，前12个月每月30天，第十三个月5或者6天。

    又或者一年18个月，每月20天。

    亦或者平常一年12个月，分为大小月，闰年13个月.....

    不同历法，本身是有着明确的地理相关、气候相关、习惯相关的影响因素的。

    比如早期月亮历法的缺陷被发现后，古埃及改用以尼罗河泛滥作为周期起点，以天狼星和太阳为参照、以尼罗河涨落与农作物种植的经验作为历法规律。

    因为泛滥季、耕种季、收获季的原因，古埃及历法常见的一类是分成3个季度12个月，每月3周，一周十天。

    这种分法，和他生前所在的国家，更久远的古代，习惯以十天为一旬进行周期计数有些相似，但形同实异。

    更不用说一周七天的“星期”了。

    为什么这个世界会使用七天一周历法？

    他望向了星空。

    在这个世界，在他能够了解到的原主记忆中，这片星空，是.......不会动的。

    这个世界，并没有季节变化，并没有寒冷炎热的季度。

    一年任何时间都可以耕种，一年任何时间，都可以收获。

    尧言的一对鸦眸望着星空。

    大盛世界、魔女世界、太阳石世界的历法，尽管也有类似的情况，但是，这种情况，是会随着时代发展改变而发生变化的。

    然而，这个世界并没有。

    这种“一周七天”，这种在他生前时代，对应着古巴比伦历法。

    然而，最早的巴比伦也并非七天一周，更不要说他前世官方运用的“一周七天”，实际上是经过古巴比伦、古罗马、古希腊、北欧等地区文化交叉影响而形成的。

    这个世界的历法，相对于他之前经历的几个世界，人工痕迹是最为明显的一个。

    他之前经历的那些个世界，都有经过本地化改造。

    比如太阳石世界，会随着一年推进，月份长度越来越短，而原因则是一天时间越来越长，到了一月重置。

    但是，这个世界......

    尧言的鸦眸定格在星空之上。

    他对于历法为什么会那么生硬不奇怪，因为世界观中，有“落笔人”的存在。

    他疑惑的是，为什么落笔人会选择“一周七天”作为小周期。

    老贾说的，控制这个世界的偃人，为什么会选择一周七天？

    是他们也受到了习惯的影响，下意识地使用了这个历法吗?

    思索间，尧言的身影，沉入了夜空。

