
        紫菱其实心里明白，现在她被王家抓了起来，看起来没什么，暂时也没有人知道，可帝国考核开始时，王家肯定会在自己身上做文章的。

    等紫家听到了风声，估计不管自己的考核成绩如何，紫家绝对不会在给她机会了，所以她在王家才会这么落寞。

    本来紫家就在等自己犯错误，出状况，这次或许只是小事，可紫家的那些人，又怎么会放过这个机会，而且这天涯城还有一个史尚志在，到时候他在通过王家插上那么一脚，她真的翻身无望呀。

    “紫菱姐，我和凝霜打算通过这次考核来帮你脱身，这样既安全，又保准，我想王家也不敢不放人，而且我的考核成绩，对你来说不是很重要吗？要是我得了第一，不仅可以救你出来，还可以帮到你，一举两得。”萧辰将自己的想法告诉了紫菱。

    紫菱无声的笑了笑，其实她从没有将王家放在心上，不管紫家如何对她，她依旧是紫家的人，而且紫家还有需要她的地方，到时候紫家自然会派人来王家要人的，只是那样的话，她以后得日子会很黑暗，她将没有选择的机会，会被家族安排嫁给那个人渣，家族到是可以获利，可她就彻底毁了。

    她现在甚至觉得，家主当初答应她出来，或许就是希望自己在外面犯错。

    因为自己在家里，几乎不会出什么错误，这样也就不会有什么把柄被抓住，紫家的家主也不可能强行的安排自己做不愿做的事情。

    而出来就不同了，外面有很多不确定因素存在，是很容易出现状况的，紫菱也是越想越觉得可能，回想当时与家主谈话的过程，紫菱发现这个可能性还真大。

    她毕竟在紫家有些身份，要不是自己父母失踪多年，紫家也不会将这门婚事安排到她身上，她也不会处处受到打压，根据她的调查，这本身是紫家另一个小姐的婚事，可是人家不愿，再加上自己在紫家渐渐失势，那个小姐就把这婚事推到了她的身上，家主也只是缺一个适当的理由罢了。

    可这理由找了好长时间也没找到，虽然家族一直在给她施压，可也没有彻底撕破脸皮，毕竟她虽然失势，可家族里她还有一个唯一的亲人，那就是她的爷爷，有这个爷爷在，紫家也不敢逼得太紧，可婚期也马上就到了，他们必须要有一个决断。

    而紫菱自己也想要博一下，不想再继续被动下去了，才会主动找到家主，有了那次谈话，本以为是自己的一个翻身机会，可没想到这回彻底把自己搭进去了，这让紫菱不得不感叹，姜还是老的辣，她又怎么可能算计过那些老头。

    看似家主给了自己希望，而实际上，家主想要通过这次的事情，直接把那件事定下来，就算没有王家这个事，估计还会有别的事等着自己。

    紫菱也是想明白了，这压根也不是给自己机会，而是给她下了一个套呀，可笑的是，自己还主动的跳了进来，她心里其实也有些后悔，不该瞒着自己的爷爷偷跑出来的。

    这些她自然不会与萧辰说的，这本就和他们没什么关系，是她硬要把萧辰他们拉上来，结果导致他们现在要面对这些事情，紫菱已经不想再连累萧辰他们了。

    这或许就是她的命吧，表面看上去风光无限，可实际上，连自己的命运都决定不了。

    紫菱不知道要如何劝萧辰，她担心王家会在考核上对付他们，可她知道，无论她说什么，萧辰他们依旧会去的。

    她心中无奈的同时，更多的还有感动，她下定决心，不管考核上发生什么事，她都不允许萧辰出事，那怕她答应了那婚事，也在所不惜。

    “那姐姐就先谢谢你了，如果到时候你得了第一，姐姐就让你看我的真容，告诉你个秘密，其实姐姐并不比你大多少的。”紫菱狡黠一笑说道。

    紫菱虽然在笑，可萧辰看到眼里，心中很不是滋味，因为他能看出紫菱眼里的笑意，并不是很多，有的那一点，估计也是看到自己的原因。

    “那紫菱姐要说话算话，还有紫菱姐的忙，我一定会帮。”萧辰说道，以前他是被迫，可现在他是真的想要帮忙，就算不知道紫菱到底面临着什么。

    紫菱点点头，如果萧辰真的得了帝国考核的第一，并且因为这个第一帮到了自己那是最好，但要是没有，紫菱也不打算让萧辰继续参与这件事里，而且她真的感觉，帝国考核那天，就是暴风雨真正来临之时，那天真的会有太多不可测的事情发生。

    与紫菱聊了聊，萧辰也了解到王家果然给自己设置了陷阱，最后紫菱又再三嘱咐，让他在天涯城一定小心为上，还有帝国考核的时候也是，千万不要以真面目示人，一遍又一遍的嘱咐，生怕自己记不住，又或者不听。

    直到萧辰答应了之后，紫菱才停了下来。

    为了安全起见，萧辰没有呆太长时间，聊了一会就悄悄的回到了酒店，将紫菱的情况与白凝霜说了一遍之后，两人又纷纷进入修炼状态。

    帝国考核临近，灵气境的武者，现在就可以去报名地点进行报名了，现在萧辰还没有到达灵气境，自然要抓紧时间。

    萧辰刚刚成为灵武九重武者没多长时间，可他明显感觉自己的修炼速度要比其他人快很多，是那种不正常的快，因为他的灵脉只有凡品，按理说修炼速度不应该这么快的，而这种奇怪的感觉，正是他身体恢复，重新能够修炼之后才有的，他怀疑是因为齐天石的缘故。

    而这次进到星空世界，他将这个疑惑与齐天大圣说了，可齐天大圣直接否决，明确告诉他，齐天石是可以帮忙恢复受了重伤的身体，可无法帮助加快一个人的修炼速度。

    并且还检查了一下萧辰的身体，也并没有查出什么不妥，根基很稳。

    萧辰也只好不在想这个问题，还是那句话，修炼快，只要不对根基产生影响，那就是好事。

    萧辰决定先突破到灵气境，在开始修炼武技，这样心里也踏实，要不到时候报名结束，自己还没有突破，那可就闹笑话了。

    萧辰重新回到现实世界，白凝霜也是随之醒来。

    “凝霜想不想吃东西？”萧辰开口问道。

    白凝霜点点头，他们在这酒楼，除了修炼就是修炼，很少出去吃东西，成为武者，虽然不用天天吃东西，来维持生命运转，可好几天不吃，依旧会有饿的感觉，尤其是白凝霜，吃饭与睡觉都是她修炼的方式。

    “嘿嘿，咱们今天就吃一顿金翅火锅，来解解馋。”萧辰说道，在衍轮海上，他们收集了那么多金翅，到现在还没有用呢。

    萧辰与白凝霜又出去买了一些别的食材，就回到了他们租的酒楼，开始准备金翅火锅了。

    金翅鲨的所有精华几乎都储存在这金翅里，就相当于高阶灵兽的内丹了，对人类武者有很大的好处，更何况萧辰与白凝霜的金翅数量可不是用多来形容的。

    一锅又一锅的金翅，被萧辰与白凝霜吃进了肚子里，他们仿佛吃不饱一般，吃完一锅，又下一锅。

    “这金翅可真是好东西。”萧辰边吃边说道。

    这金翅与一般食物不同，虽然他们吃了这么多，可依旧没有撑得感觉，而且浑身发热，舒服极了。

    萧辰明显感觉，自己体内的灵气也有所增加，马上就要到达饱和的状态了。

    白凝霜很少会评价饭菜的好坏，可这次她还是非常认同萧辰的话，觉得这金翅真不错。

    萧辰感觉，要是把这些金翅全部消灭，他真的可以尝试在丹田凝聚气旋，成为灵气境武者了。

    (本章完)
  