    第二重天太明玉完天上，有一处禁地，名为‘森罗域’。

    事实上很多人不知道，森罗域在三十三重天上都有一个，最核心部位十分神秘，谁都不知道里面究竟是什么情况。

    但每隔万年森罗域就会开启一次，从里面喷薄出大量的神晶以及各种宝物，据说最深处还有着令无数人为之眼红的超级机缘。

    是以每次森罗域开启，就会吸引无数强者前去寻找机缘。

    轰隆隆！

    而今天，就是森罗域再次开启的日子。

    在太明玉完天最东边，天空中的云朵全部被渲染成了火红色，不断扭曲，形成一个超级巨大的火云旋涡。

    旋涡内空间之力汹涌，其波动迅速的扩散至整个太明玉完天！

    无数强者被惊动，不论是在闭关、战斗还是在房间中坐着某种不可描述之事的，都纷纷停了下来，激动万分的朝着东边赶去。

    ......

    郭毅被郭念瑶动用了上百种最为残酷的手段折磨，最终才将其尸体连带着神魂焚烧一空，连一点痕迹都不剩下。

    目睹这一切的章白雪吓得胆敢俱裂，疯狂的爬到龙帝跟前，双手抓住他的腿：“求求你，不要杀我。我...我可以臣服的，我很厉害，长得又漂亮，身材又好，床上的技术我认第二绝对没人敢认第二。

    留下我吧，您绝对不会吃亏的，更是可以享受到前所未有的体验！”

    郭念瑶有些紧张的望着龙帝，章白雪此人虽然心肠歹毒，却不可否认的有着一张绝美的容颜，又很会勾引人，这个世界上还真的没有多少正常男人可以忍得住。

    章白雪也有这个自信，因为她身上随时随地都在散发出强烈的魅力，可以让人不由自主就沉迷其中。

    她拥有着颇为罕见的魅惑之体，能够给男人们带来至高无上的体验。

    也正是因为凭借自身体质，她才能一路依靠无数男人爬到了现在这个位置。

    砰！

    龙帝脚上一震，就把章白雪给震开，眼中并未流露出半点痴迷之意，有的只是深深的厌恶与嫌弃：“就你，也配伺候我？”

    一个不知道被几千、几万甚至更多男人玩过的女人，龙帝光是想想就觉得恶心，怎么可能让她伺候自己？

    龙帝这个态度郭念瑶就放心了，她一步步朝着章白雪走去，每一步落下都像是踩踏在章白雪的心脏上。

    章白雪惊呆了，万万没想到真的有人可以无视自己的容貌与身材，心中不由自主的浮现出龙帝是不是身体有什么毛病？

    “啊！”

    骤然间她发出痛苦的惨叫，却是郭念瑶靠近她之后用一把长剑把她左边凶给切掉了。

    这对于一个女人来说简直是惊天噩耗，比杀了她还要恶毒。

    对于把自己身材样貌看得比什么都重的章白雪来说，这就是晴天霹雳，凄厉的惨叫不断从她嘴里发出。

    郭念瑶眼神冰冷，对于眼前这个害死自己父亲又差点把自己也害死的女人没有半点怜悯，有的只是倾尽江河之水都难以洗刷的仇恨！

    郭念瑶出手毫不留情，但没有一开始就直奔要害，而是用最残酷的手段，不断对其进行折磨。

    龙帝没有兴趣去看章白雪被人折磨，他开始打扫战场。

    现场强者众多，身家也是很丰厚。

    一番搜刮下来，光是不朽神晶就得到了一千两百多块。

    然后是各种神器，但大多数都被龙帝给弄坏了，他也懒得去修，一股脑的扔进了无上龙门内，炼化成龙气储存起来。

    唯一让龙帝有些奇怪的是这么多人身上居然没有一瓶丹药。

    要知道不论是哪个境界的存在，各种丹药都是必不可少的。

    最后，他手中拿着那枚三色含光石，仔细查看起来。

    如若不是先前郭念瑶的提醒，他还真的没有办法察觉到此石的缺陷。

    即使是有缺陷，此石也堪称是夺天地造化。

    现在龙帝还没有把握能够解决此石的缺陷，只能暂时收起来，留待以后实力更强之后再寻求解决之道。

    “谢谢！”郭念瑶走到了龙帝跟前，面色很是平静。

    在对章白雪进行了一番惨无人道的折磨之后，最后将其挫骨扬灰，大仇得报后，她的心境也发生了变化，隐约有要突破的迹象。

    “接下来你打算怎么做，重掌郭家？”龙帝问道。

    “不，我想要把整个丰城都掌控在手里，这是我父亲生前最大的心愿，而且眼下机会摆在这里。”郭念瑶眼中闪烁着精光，而后拉着龙帝的手哀求道：

    “能不能再帮我一下？现在各个势力的掌权者都死在了这里，正是千载难逢的好机会。

    等我掌握了丰城之后，每年利润的九成都给你。”

    “好，小事而已。”龙帝一口答应下来，而后又问了一句：“为何我在那些人身上都没有找到一粒丹药，难道你们这里不用？”

    “丹药？”郭念瑶苦笑着摇头：“因为一百七十万年前曾经爆发过一次惊天大战，当时二十九重天都差点被打爆。

    等到后面战斗平息大家才发现，丹道法则不见了，从而也就导致了在天上是没有办法炼丹的。”

    龙帝心中一动，联想到了扶曦儿交代给自己的第二个任务，莫非那个叫林森的掌握了丹道奥义？

    接下来龙帝花费了五天时间，帮助郭念瑶把整个丰城的势力都给打趴下，凡是不愿意臣服的当场抹杀。

    在龙帝这么一位超级杀神在，事情变得很好解决，仅仅五天，郭念瑶就掌管了丰城。

    杀掉一部分，剩下一部分则是全部用特殊手段控制起来。

    郭念瑶也没有食言，把整个丰城所收集起来九成资源都给了龙帝。

    包括三千九百快不朽神晶，四级无上神器八件，还有一些珍贵的矿石、神金等等。

    龙帝自然不会客气，全部收了起来。

    答应郭念瑶的事情完成了，龙帝就准备前往第三重天，去找到太虚琉璃灯灯芯在何处。

    却在这时，郭念瑶急匆匆的从外面赶来，气喘吁吁的道：“不好了，出大事了！”

