夏夕绾翻出了一枚硬币，然后她抬着小下巴，以无比土豪又倨傲的神色将这枚硬币递给了陆寒霆，“呐，陆先生，这是今晚给你的小费~”

        拿着一枚硬币当小费？

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“去洗澡。”

        去洗澡…

        醉酒的夏夕绾贝齿咬了一下红唇，媚眼如丝的看着他，“刚才嘴巴不老实，现在身体倒很诚实，想跟我鸳鸯浴？”

        陆寒霆看着她，“自己去洗。”

        “…”

        原来他不是要鸳鸯浴，而是让她自己去洗。

        夏夕绾不乐意了，她生气的剁了一下脚，“为什么要我自己去洗，我要跟你一起去洗！”

        陆寒霆觉得自己快招架不住了，他第一次看见她喝醉，原来喝醉了的夏夕绾这么热情又磨人，像个小妖精。

        他的大手往下移，来到她的屁股上轻轻的拍了一下，低哑的嗓音强势不容置喙，“听话，恩？”

        夏夕绾一个激灵，几乎已经沉迷在了他强大成熟的男人气场里，她踮起脚尖就去亲他，“我要亲亲~”

        陆寒霆侧头一避，没有让她的红唇印在他的俊脸上。

        他松开了她，拔开长腿去到落地窗边，单手拿着手机拨出了一个电话贴在耳畔，还抬起修长的手指扯了一下衬衫纽扣。

        现在已经是夜晚，伫立在幽兰苑的落地窗边可以看到整个城市的霓虹夜景，那万家灯火透过蹭亮的玻璃窗都变成了男人的背景墙，他英挺矜贵，又成熟弥漫的样子简直像块磁铁石般牢牢的吸引着人的目光。

        夏夕绾站在原地，很生气。

        这时陆寒霆侧眸，深邃的狭眸看了她一眼，然后用目光指了指沐浴间，意思让她快点进去洗。

        不怒而威。

        夏夕绾纵然再生气，也有点不敢违背他，只能哼哼唧唧，十分不情愿的进了沐浴间。

        陆寒霆手里的电话被接通了，霍西泽的声音迅速传递了过来，“喂，二哥，你这春宵一刻的怎么想起给我打电话了？”

        陆寒霆蹙了一下俊眉，“我问你，喝了one-night-stand有什么解药？”

        “我艹二哥，你磨磨唧唧的在干什么，要什么解药啊，你就是解药，原装进口！”

        “再废话，信不信我踹你？”

        “行行二哥，是不是夏夕绾揭开面纱太丑了，你下不去手，那就把她按在冷水里，多泡一会儿…”

        霍西泽的话还没有说完，只听沐浴间里传来了女孩的一声尖叫。

        陆寒霆叉着腰，心里低咒了一声，她真的太磨人了！

        将手机挂断然后扔了，陆寒霆迈着长腿就进了沐浴间。

        沐浴间里，夏夕绾站在马桶边，她捂着通红的小脸在尖叫。

        “怎么了，别再叫了。”陆寒霆出声。