    第一千四百九十四章 唤醒（下）   

    不知道为何，卫宗居然从青铜剑上面，感受到了对方的痛苦！   

    此时……   

    一处不知名的空间之中。

    

    一道倩影正在不断的奔跑着，她似乎在追赶着什么。

    

    “主人，等等千云！”

    

    在她的面前，明明什么都没有，但是她却是在不断的追赶，不断的追赶，就这样不停的奔跑，想要抓住前面人的踪影。

    

    只可惜……   

    一切都是她的幻觉，什么都没有，她只是在一片无限大的空间之中漫无目的的奔跑着。

    

    这片无限大的空间，本就是人为构筑出来的，用于困住她。

    

    是一方囚笼。

    

    而千云，已经被困在这里一段时间了，而她，此刻却没有任何的发掘，只是在永远不知疲惫的奔跑。

    

    可能在外面经过的时间并不长，但是在这一方根本没有时间概念的空间之中，千云已经不知道自己奔跑了多长时间。

    

    可能只是一瞬，也可能是无限长久！   

    不过……   

    就在这一刻！   

    咔吧！   

    天上传来一声巨响，然后……   

    这片空间陡然裂开了一个巨大的口子，两道金色的目光投射了进来。

    

    金色的光芒，一道照耀在了千云身上，将她的身体定住，让不断奔跑的她停了下来。

    至于另一道，则是如同阳光一般照耀在雪地上面一般，将这片空间瞬间融化了。

    

    而直到这片空间彻底被融化，千云……   

    好像才如梦初醒一般，感受到了什么。

    

    “刚才那是……什么？”

    

    一道轻轻的呢喃声音响起，此时的千云，脸上写满了迷茫两个字。

    

    她确实很迷糊了，根本不知道发生了什么。

    之前发生的事情，她好像都忘记了一般，什么都想不起来了。

    

    “我……这是怎么了？”

    

    “怎么动不了了？”

    

    她有些惊骇看着身体四周的金色光柱，自然能够感受到，是这光柱将自己控制住了，让自己根本动弹不得。

    

    “什么鬼东西！”

    

    千云试着挣扎，但是她的力量跟黄龙极比起来，毕竟还是太过于渺小了，根本没有丝毫的反抗的力量。

    

    “你不要着急，这股力量，是在保护你！”

    这时，一道淡淡的声音响起，安抚了她一下。

    

    “毕竟，你刚刚苏醒，神魂还是太脆弱，如果我这个时候不保护你一下的话，你的神魂很容易遭受到那残留力量的反噬。”

    

    “你是……”   

    千云一愣。

    

    听到她的话，那声音也没有隐瞒，淡淡道：“本座黄龙极，你应该听说过我的名号！”

    

    “黄龙极？

    ！！”

    

    听到这个名字，千云眼睛瞬间瞪大了。

    

    这个名字，她可是如雷贯耳啊。

    

    神兵阁阁主，炼器大宗师，也可能是诸天万界的第一炼器师。

    

    这是何等强大的存在！   

    怎么会……跟此时的她扯上关系？

    

    要是主人在的时候还差不多！   

    提起主人，千云顿时又有些黯然神伤了起来。

    

    见到这一幕，黄龙极想了想，为了避免千云多心，他还是决定多说一句：“你也不用多想什么，我帮你，只是因为卫宗的请求！”

    

    “卫宗？”

    

    听到这个名字，千云顿时想了起来。

    

    是那个得到自己的小子！   

    很有意思的一个小家伙。

    

    之前自己好像跟他做了交易，帮他挡了一尊剑主的一击，然后……之后的事情自己就记不太清楚了，难道说……自己陷入了沉睡？

    

    现在才苏醒过来？

    

    这么一来……之前那些迷糊的记忆就可以解释了。

    

    知道对方没有恶意之后，千云顿时就放下心来，安心等候起来。

    

    不过……   

    问题又来了。

    

    卫宗这小家伙，居然能够请动黄龙极出手救自己？

    

    要知道，黄龙极那是何等地位，就算是一般的主宰境强者的请求，他都可能不理睬的。

    居然此时会答应卫宗的请求，看来……   

    卫宗一定付出了极为严苛的代价。

    

    而这些……   

    都是为了救自己。

    

    一时间，千云心中……竟然还有些感动了起来。

    

    她之前对于卫宗的印象其实并不太好，虽然对方不管是天赋还是心性都是顶尖，但是心思实在是太深沉了，她不想跟这种人深交。

    

    因此，两人只见的交易，也仅仅只是利益上面的交换而已。

    

    千云救卫宗，也仅仅只是为了履行约定而已，与其他则是无关。

    

    但是现在……卫宗为了救自己，不知道付出了什么样的代价，竟然请动了黄龙极这样的存在出手，这确实让她有些触动到了。

    

    自己心中对于卫宗的印象，有一瞬间有了一个一百八十度的大反转。

    

    不过……   

    可惜这一切都只是她心中的想象。

    

    卫宗想要救她不假，但是还真没有付出什么代价。

    

    黄龙极愿意出手，也是因为看在跟卫宗的交情份上，无关其他。

    两人之间那么多年的朋友，随手修复一件道器，也不过是举手之劳而已。

    

    此时的黄龙极，跟卫宗已经换了一个地方。

    

    这里是一片透明的空间，从这里，可以看到整个神兵阁的每一处，全部的地方。

    

    而卫宗跟黄龙极就是在这空间中央，两人在举杯对饮。

    

    “啧！不错！”

    

    卫宗喝了一口酒，酒液入喉，十分的辛辣，让她直接从喉咙辣到了胃里，这种感觉……还是很特殊的。

    

    毕竟……以他的身躯强度来说，不知道多少年，没有让他感受到过这种感觉了。

    

    “如何？”

    

    此时，黄龙极也一脸笑意看着卫宗。

    

    “好酒！”

    

    卫宗微微赞叹。

    

    “这只是普通的酒，只不过，在我身边久了，也带上了一些灵性！”

    黄龙极拿出酒坛，在卫宗面前晃了晃。

    

    “可惜再好的酒，在我的眼里，也就那样了。”

    

    黄龙极摇了摇头，有些惋惜道：“有时候，我感觉活得太久也不是什么好事，能够享受的都已经享受过了，这世界之上，再也没有什么东西，能够让我感到新鲜了。”

    

    他叹了口气。

    

    有些唏嘘。

    

    其实，这种感觉上一世的卫宗也有，于是……为了寻求变数，打破这种一潭死水一般的人生，他果断选择了重生。

    

    既然什么都享受过了，那就重头再来，重新感受这一切！   

    

    

