
此次探索，无论是矿石还灵药，一应发现都是归属于各人。

相较于储量规模庞大，价值以百万灵石计的各类土系灵矿，在宗门的眼里，些许土系灵物根本算不得什么。

不过也有前提，那便是要能够完成任务。

前进了不到十里地，三个势力的队伍便先后分开，各自选了一条岔路。

随着岔路越来越多，就连太华宗的七支队伍，也逐渐分散开来。

分兵无可避免，也唯有如此，才能以最快的速度，完成对这条戊土灵窟的探索。

沿路可见各种各样的土系灵矿石，价值有高有低，偶尔还能见到一两株灵药攀附其上。

作为一名炼丹师，墨辰自然是不可能错过的，将那些成熟的灵药统统都摘取下来。按照比例，他取走了其中的三分之一，另外三分之二则是归柳氏姐妹的。

“小心了，越往深处去，也就越容易碰上土系妖兽，它们常年待在戊土灵窟里面，实力肯定要比一般的土系妖兽要强许多！”柳嫣这时提醒道。

墨辰跟柳燕都是神情严肃的点头，并各自祭出了法器。

墨辰祭出的是东吾钟，激发之后形成了金钟灵罩将他护住，手里则是持着空白符纸与甲木青雷符。

同时，也不忘了将清心符散给柳嫣柳燕姐妹两人。

待在土灵气如此浓郁的洞窟中，三人还都没有土灵根，所以就不可避免的会受到土灵气的侵蚀。

不知不知觉中，手脚就会僵硬，这点可以通过法力的运转解决，但神魂上也会受到一定的影响。

具体表现为思维开始变得迟滞，仍由其一直持续下去，这种效果会愈发严重，最终便是思考停止的结果，也即是将会变得如同顽石一般。

清心符恰好能解决这点，将激发的灵符贴身存放，至少一个时辰之内，都无需担心土灵气侵蚀的影响。

一边前进，柳燕还在用一颗法球记录沿途情况，她这是在完成任务，事后法球记录的内容将会视质量，而被换算成贡献奖励。

走到岔道尽头，眼尖的柳嫣发现一堆土精石上，赫然长着一株土黄色小树，上面还挂着两颗果实。

“是地肺果！”柳燕同样惊喜道。

地肺果是一种可以深邃丹田的灵果，对于墨辰或许只是锦上添花，但对于柳氏姐妹这对法修而言，却是十分难得的宝物。

更深邃的丹田，就意味着更深厚的法力，能够释放出来的法术，自然也就更多。

在外界，天生地长的地肺果已是极难发现，哪怕是再大荒中，也是极其少见，也难怪两女会如此激动。

墨辰目力比两女更好，自然是早就看到了地肺果，不过他还比两女多看到了一点东西。

只见地肺果树生长的位置，隐约可见有着一条颜色与土精石相近的巨蛇，正不断吐着信子。

这是地肺果的守护妖兽，看样子应该是某种土系妖蛇，在其解除伪装之前，很难辨别出来。

从它身上的灵气波动来看，估计实力不会超过二阶。

墨辰将发现传音于柳氏姐妹，以免她们一时激动，没能发现伪装变色的那条妖蛇。

随后他激发一张甲木青雷符，输入法力的灵符燃烧中，化作一道青色雷电，朝着那条妖蛇轰去。

那条妖蛇倒也不傻，见到伪装被识破，便立即现出身来，却是一条二阶中品的土黄色巨蟒，蛇身足有水缸粗细，体长怕是不有十丈长。

它张开血盆巨口，吐出一道光柱。

“嘭！”一声闷响。

光柱与雷电相交发生爆炸，吹得墨辰的衣角是猎猎作响。

“是重岩妖蟒！”柳燕认出了那条妖蛇的来历，却是一种以防御力著称的蟒类妖兽。

墨辰听到是重岩妖蟒，眉头顿时皱了起来。

换做是平时，防御力再强，也不过是费多些法力就能解决的事情。

可现在不一样，那条重岩妖蟒一直将身子盘在地肺果树周围，若是一个不小心伤到此树，那么他们的一切努力也就白费了。

加之如今地处戊土灵窟内，受到此地充沛无比的土灵气影响，这条重岩妖蟒的体型，明显要大出整整一圈。

妖兽的体型增长，往往与实力的提升相挂钩，所以此蛇的实力相较典籍中对于重岩巨蟒的记载，估计还要往上提升数成。

“想要得到地肺果，需要先将重岩妖蟒引开才行！”墨辰对着柳氏姐妹道。

对此，他并没有好办法，只能看她们有没办法解决。

柳燕看了一眼姐姐，取出四杆阵旗分置于两手，信心十足道：

“这是小须弥幻禁旗，是一座幻阵，能够起到迷惑作用，凭此可以将那条妖蛇引开。”

柳嫣也点头，同意了妹妹这个说法。

“既是如此，那么便由我来吸引重岩妖蟒的注意力，你们两人开始布阵，将它困到幻阵里面。”墨辰开口道，这也是他最擅长的。

一张甲木青雷符轰过去，原本平息下来的重岩妖蟒，此时又重新变得暴躁起来，对着墨辰不断地吐出信子。

以甲木青雷符的威力，轰到它的身上顶多是轰掉一两块鳞片，还不至于伤筋动骨，但重岩巨蟒也不是傻子，妖兽的感知异常敏锐，意识到了对方是在谋夺它守护的地肺果树。

地肺果对修士有大用，对重岩巨蟒来说，又何尝不是如此。

所以很快此蛇就收缩了身体，想要将地肺果树死死护住，不给闯入者一丝机会。

却不料，如此却正中了墨辰三人下怀。

在墨辰的视角中，重岩巨蟒正在一点点蠕动中，将旁边一颗巨石缠紧，反倒是将地肺果树给露了出来。

而这，便是小须弥幻禁阵的效果，正是此阵误导了重岩巨蟒的感知，让其误将巨石当作灵树。

此过程中，重岩巨蟒愈发焦躁不安，敏感的感知让它意识到了不对，但具体为何又无法知晓，毕竟幻阵对于没有破禁天赋的妖兽来说，一旦沉浸进去，极难破阵而出。

忽的，一道黑气在其体表显现！

“不好，这条重岩巨蟒有问题！”

柳燕似是看出什么，登时脸色一变，朝着另外两人大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331613"  chaptername="第一百零七章  地肺果">加入书签</a>
</div>
