    “嗯。”夏阳点头。

    很快，制服组的人就过来了。

    而夏阳和苏千雪各自回到了家中。

    李小燕将公司的事情告诉了他，知道他要出门之后，她有些无奈：“你怎么三天两头都要出门？我也想要丢下一切和你一起去执行任务。”

    “如果没有你在，公司就无法正常运行了。”夏阳有些无奈地说道，“我既然遇到了这个邪恶武者的组织，我就不该放过他们的。”

    “好。”李小燕点头说道，“就按照你的行动去做吧。我相信你，也会在这里等你回来的。”

    他亲吻住了李小燕的嘴唇，屋子里边的温馨了许多。

    “千雪一直都挺喜欢你的。你要抓住机会。”李小燕轻声说道。

    “嗯。”夏阳点头。

    在他点头的时候，李小燕已经掐住了他腰间的软肉。女人就是这样矛盾，一方面答应，一方面又会吃醋。

    但夏阳默默地承受着。

    李小燕并没有忍心掐下去，而是稍微比划了一下罢了。

    第二天，夏阳和苏千雪出发了。

    在出发的时候，李小燕对苏千雪说道：“千雪，好好地照顾他。”

    “我知道，小燕姐。”苏千雪轻声说道。

    她见到李小燕的时候，总是会感到心虚。

    但李小燕一直都对她很好，她觉得也没有必要纠结了。

    两人朝着天坛山组织的总部出发。

    天坛山组织的地点就在天坛山。夏阳之前去过，却没有发现什么，更不知道这边还有一个组织。带着几分疑惑，他们赶了过去。

    到了那边，他们并没有见到人。

    “那两个家伙不是忽悠我们的吧？”苏千雪皱起了眉头。

    “不可能。在那种情况下，他们不敢骗我们地。除非他们不要性命了。”夏阳淡淡地说道，“他们如果能够瞒得过我们，那他们也不会这么快就输了。”

    “接下来我会调查到他的踪迹，然后潜入进去的。”

    “而且我们也易容成功了，他们不可能发现问题的。”

    “狼人和猴人的事情，我们也了解得很清楚。”

    夏阳分析了起来：“接下来我们看看这里有没有人出入？或者是有什么气息波动吧？当感受到了这些之后，我们就可以找到他们了。”

    “嗯。”苏千雪点头。

    夏阳觉得，或许找到入口也是考验之一。毕竟天坛山组织是一个邪修组织，如果他们那么大胆，早就已经被解决了。他们及时要低调一些，才能够在暗中猥琐发育到现在。

    苏千雪闭上了眼睛，跟夏阳一样开始打坐。

    外表看起来，天坛山这边是没有什么问题的。

    但是夏阳感应着周围的真气之后，他就发现了不对劲了。

    这里真的有真气出没，有一个地方地真气浓度最多。

    夏阳站起了身子，对苏千雪说道：“我们走吧？”

    “发现了？”她满脸疑惑。她都没有发现什么啊。

    “是啊。”夏阳点头。

    对此，苏千雪非常佩服。她原本以为自己的实力已经不错了，但是现在看来，她和夏阳还是有着很大的差距的。

    她也乐意做夏阳的跟屁虫，和他一起走了过去。

    在某个空旷的场地，苏千雪碰了碰周围，并没有什么问题。

    但夏阳摇了摇头，将路引拿了出来，呈现在空气中。

    “我杨夏和杨霞两兄妹，是得到了狼人前辈的指引，前往天坛山学武。请各位前辈接引我们。”夏阳轻声说道。

    苏千雪一怔，这里就是天坛山组织的入口么？

    可是她看来这里，并没有觉得这里有任何的不对劲？

    就在这个时候，空气中出现了一阵波动。

    紧接着一个门凭空出现，从里边走出来了两个男子。

    两个男子验证了路引之后，点头说道：“你们进去吧。”

    “是。”他们马上走了进去。

    苏千雪还是有些迷糊的，她都不知道发生了事情。

    有一个中年女人过来接引他们，带着他们走了进去。

    “狼人那家伙眼高于顶，竟然也会挑选人过来。真是让人意外啊。不过他的实力也只是一般。我就比他强大多了。你不如跟着我？”中年女子说道，“我叫做狐狸。其实最厉害的不是打打杀杀，而是媚术。如果学习了媚术的话，任何人，无论男女都要为你俯首称臣。”

    “你也是女人，你跟着我修炼，比跟着别人修炼好。”

    苏千雪望向了夏阳，轻声说道：“我听我哥的。”

    “他也长得很好看，也可以学习媚术。”狐狸笑了起来。

    “那就麻烦前辈请教了。”夏阳感激地说道。

    其实跟谁修炼也是一样的。他们只是来这边走个过场罢了，其他的都不重要。他们也不会呆很久，等他们了解了这里的情况之后，他们就会将这里解决掉。张明远他们也很快会到来的，因为夏阳已经留下了印记。

    就连寇旭阳他也通知了。如果事情处理不了，寇旭阳一出现，任何人都不是对手。这就是夏阳的底气。

    狐狸很高兴，也很热情。她一直都不喜欢狼人。

    现在她能够从狼人的手中抢到了人，这就是很大的突破了。

    “好。我带你们过去修炼的地方。到了哪里之后，我会安排人带你们的。而且杨夏，你比较难带，我会亲自带你。”狐狸笑着说道。

    不知道为什么，夏阳总觉得狐狸望向他的眼神是不怀好意地。

    他不太习惯，终究还是点头。

    其实愿意修炼媚术的男人真的很少，所以狐狸觉得夏阳很不错。她也想要和夏阳进行双修，这样的话，她的实力进步会很大。

    当然现在她不会表露出来，如果她表露出来的话，她怕会将他吓跑的。

    就这样，两人进入了狐狸的地盘了。

    他们晚上住了下来，是住在不同的屋子的。

    不过，晚上，苏千雪跑了过来。

    夏阳有些无奈：“你怎么来了？这样很容易被发现的。”

    “阳哥，我们混了进来，但是我们接下来该怎么办？我们难道真的要在这里待很久么？”苏千雪问道。

    “不会。”夏阳摇头说道。

