
　　现实世界大战一年多，龙大会即将落幕这一届大会出奇顺利，人员伤亡也是历届最少，虽说还没结束，不少人已经开始半场庆祝了当然，也有的人坐立不安，例如火云暗密室之内，这个如火山一般的男人一脸阴沉“废物，一群废物”

　　本来还想着借助击雷山神的力量杀死竞争者，可没想到云横插一手，并且还引来圣威天师，一下子将击雷山神弄死火云不太看重道主的位置，但梅山福地是万万不能放弃的，这关乎自己的成道之“这样吧，先弄一场风波，杀鸡猴，拉一派打一派”

　　火云正在盘算那些人适合拉拢，哪些人适合被杀了不死丹丘世界一日破三境指南从培元三层到培元六层几乎用不到一日这个山顶金光万丈，这是天地异象此乃真元反魂魄之兆修炼层数越高，反元神更加强，到了九层融和，这便是筑基期筑基期过后，便是彻底合成金丹突破三个境界之后，宋收功，并且翻开功“,原来最高也就培元九层”

　　宋深深叹息虽说他是创造修真之法的祖宗，只是提出了基本的公式，后面的证明，以及实现实物都需要具体的实践，一步步摸索和研究相当于爱因斯坦提出了质能方程，仅仅是理论基础，真正造出核弹都是几十年后这本经书后面的筑基期只是猜想，根本没有人做到这点（前面写雷云筑基期，有误，我改了)“无论如何，终究有培元九层的功法修行，其他再慢慢研究修炼只是其次，关键弄明白这世界怎么了有熊国拥有人皇剑，怎么忽然就灭了？

　　而且大风这个恶神怎么一点消息都没有想到这里，宋看向不远处的梦怜梦怜美大，心中不敢置信她看到了什么？

　　竟然看到宋一日突破三个境界像是吃饭喝水一般简单“前辈您是怎么做到的？”梦怜不知不觉用上了敬语“怎么做到？自然而然啊，就像是吃饭喝水，没难度”

　　梦怜额头青筋微露，强忍住骂人的欲望这种人就像是一个大富翁在穷人面前说不在乎钱，钱很好挣一样她是云梦山百年难得一遇的天才即便如此，活了二十多岁的她才炼气九层迟迟未能进入培元期培元期触及到神魂，每进阶一层，都要耗费大量人力物力培元期能活三百六十五年有的人终其一生都在两三层九层已经是当世第一高手的级别东君传下修真大道，却没有几个人能够更上一层楼，达到传说中的金丹大道，羽化飞升之境“那你怎么不突破到第九层？”梦怜不服气道“过几天吧，先巩固一下境界”

　　“吹牛，怎么不说你和东君是亲兄弟呢”

　　“那倒不是兄弟”

　　宋面色严肃，步入正题，说：“我自幼在深山修行，不懂外界情况，能跟我讲讲吗？最好从帝煌时代说起梦怜想了想，这也不是什么秘密，于是跟宋说了“我的版本可能和外界不一样……”

　　事情要从东君飞升之后说起世人都说东君是飞升了，其实少数人才知道，东君并不是飞升，而是被大风暗算失踪大风出世之后，全世界迎来长达一甲子的风灾时期帝煌终其一生都在抵抗风灾，斗争追随大风的妖魔原本在云梦泽一战伤了元气，最后也惨死路上往后的四帝基本上也是如此帝元死于魔爪，享年二百零五岁；帝承死于暴风，享年二百八十一岁、帝启死于洪水，享年二百四十岁、帝明死于部下叛乱，享年一百二十八岁帝明死后，太仓即位，有熊国灭亡，新国号为齐人皇剑下落不明，太仓持有东皇龙苍玉，并且宣称自己祖先是被驱逐的三族之一高阳氏的后人乃是代天之命，继承有熊国听到这里，宋心里忽然有种悲之感五代帝王，千年使命不愧是人族之祖，或许也是为了自己和他们的承“齐国建立之后，大风消失不见，有人说是皇帝圣德，我也不知道怎么回事，或许悬壶山的前辈知道“你身上应该有特殊的使命吧？”宋问道，“难道是帝煌的传人？”

　　“不是，无可奉告”

　　梦怜不是不想告诉宋，毕竟有救命之恩，但他们的使命不能让别人知道他们这一族终身留在云梦湖，守护东君最后身之地，一直等待东君降临“也行，改天你带我找悬壶山的人，之后你便自由了，救命之恩两清”

　　宋思索片刻道两人在山上待了数天清晨，梦怜在悬崖边拜日完毕，而后着一个奇怪的印印不断变幻，良久才缓缓睁开双目一睁开眼睛，便看到一个男子“前辈，您这是？

　　“建议用遥印感悟天人时间长一点，对剩下来五印感悟更深一些，遥印没有威力，却是根本大印”

　　“前辈知道这个法门，难道你也是…？”

　　梦怜惊道“是说这个吗？”

　　宋手印，天空出现巨大金色大手印轰！

　　一印下去，方圆十丈深陷梦怜暗自惊，这人怎么会这个法门？

　　难道除了他们云梦山，还有另一个修习天人六印的道统？

　　属实令人难以置信“别问，说了你也不相信，先带我去悬壶山再说”

　　梦怜心里涌现出浓浓的好奇两人一路飞行“悬壶山门人行踪神秘，一般人上山根本找不到他们世间有两大入世宗门，一为飞升宗，一是不死宗以及一个手持龙玉的齐国皇室三个势力互相依仗，扶持五百年江山不倒还有另一种出世门派，例如悬壶山和锻剑山，此山虚无，又不参与世事，一般人不知道此地很快，一行人来到悬壶山此山终年云雾绕，看不清山上的景色下方有不少行将就木的病人，这些人都是来仙山求药的不远处是一片乱葬岗，有的人因为等不到神仙的神药，只能草草埋在此地活下来这些人没有机会获得神药了，他们基本上都是病入膏之后上来碰碰运气,大部分回天乏术，神仙难救其实他们不知道的是，山上的人也无可救药了天边飞来两个人正是宋和梦怜“我只能带你到这了，悬壶山我也不知如何登上”

　　“无妨，跟我来宋使出太阳太阴金，迷雾的破和精气走势一览无遗两人跟着上了山…

　　山顶烟雾绕，瑞气千，空气中绕淡淡异香以及火焰烘烤东西的焦臭味这是一片宫殿群，香气和烟雾正是由此传出宫殿后方的树林中央，一棵半枯的松树立树干笔直，没有树叶树干之下，有一个须发皆白的老人这老人皮肤像是干枯的树皮，须发长到拖地，看起来极为苍老他闭着眼睛，气息周围十几个弟子神情悲惨“莫要悲伤，老夫延残喘一千五百年，如今只是休息罢了“祖师！！”

　　悬壶山创始人司药真人并没有死，两百年前对外死，现在才是真正的死期“活够了，活够了……”司药自语，“可惜啊，还是未能等到东君降临，弟子还想为您采药司药想起一千五百年多年前，还是个童子的时候他第一次见到帝煌、第一次见到东君在山上采药炼丹的日子，是他一生中最快乐的时光见证了有熊国的起，见证了人与自然斗争的史诗，以及叛徒的背刺和有熊国落以往岁月虽然艰苦，确实是快乐的不死寿木元气已失，他这个早该死的人也即将入土了如若不是心中还有一口恶气未出，未能亲眼见证暴齐灭亡，不然他早随着五帝而、“可惜。……

　　人生难免有遗，只是这遗……未免有些太多了司药缓缓闭眼，弟子忍住悲痛，等待最后时刻这时，外面传来声“你是谁？快快离开！！”

　　“贫道找司药！司药，你小子在哪？”23sK.com

　　听到熟悉的声音，司药然睁开眼睛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十九章 龙渊大会尾声，上古将死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 