    第662章龙生九子，最后一个孩子出场1

    薄冷对他的话视若无睹，捏着酒杯摇晃了一下说：“防备你又如何？你看我长得像是那种没大脑的人吗？”

    漠银河：“……”

    这话题没办法聊了，大舅哥丝毫不懂得说话的艺术，直来直去，毫无情商，漠银河选择吃菜！

    这时候，耳边传来手机铃声，是薄冷的指环手机。

    薄冷看了一眼来电显示：苏挚。

    薄冷接通电话，淡淡的嗓音：“何事？”

    苏挚的声音从电话另一头传过来，显然是很着急的样子：“大哥，听说你现在在夜城？”

    “在，怎么？”

    苏挚神神秘秘的，又问：“你现在说话方便吗？漠银河在你身边吗？”

    薄冷瞥了眼专心吃菜的漠银河道：“在。”

    “大哥，你快找个方便说话的地方，我有十万火急的事情，需要你帮忙。”苏挚的声音，就连漠银河都听得见。

    漠银河听到苏挚焦急的声音，冷哼，什么十万火急的事情怕他听到？

    姆大陆的这些舅哥们，当真是一个比一个更防备着他，一点亲戚的样子都没有。

    薄冷起身，走了出去，站在无人的庭院里，月光淡淡的洒落在他身上，笼罩出他极其挺拔的身躯，很冷酷。

    薄冷道：“说吧，何事？”

    苏挚焦急上火的说：“大哥，我家苏朝阳不见了！我怀疑他去夜城找亲爹亲妈了，你若是在夜城，一定要帮帮我截

    住他，一定一定一定要帮我截住他，我不能失去他的，失去了他我的人生就没快乐了！”

    薄冷听到苏挚仿佛丢了命的声音，满头黑线，沉声道：“来了就来了，孩子总是要见亲爹亲妈的，你想把孩子藏一

    辈子，考虑过孩子需要父母吗？”

    “我不管！苏朝阳是我的，谁也休想把他从我身边夺走！”苏挚在电话另一端鬼哭狼嚎，感恩戴德：“求求你了，

    大哥，你就帮帮我，我以后保证对你唯命是从，千万千万帮我截住他！”

    薄冷冷哼了一声，心道难道你现在没有对我唯命是从？

    “你若是不帮我，就把那件事告诉嫂子！”苏挚软得不行，就来硬的，威胁起薄冷来。

    薄冷周身寒气逼人，恨不得穿过电话，一枪崩了苏挚：“你活腻了，就直说。”

    苏挚已经豁出去了，山高皇帝远，他知道大哥哪怕怒火冲天此刻拿他也毫无办法，有恃无恐道：“反正大哥不帮我

    ，我就打电话告诉嫂子，若是我家苏朝阳被夺漠银河夺走了，那我或者还有什么意义！”

    薄冷心里憋着火：“知道了！”

    挂了电话后，他给随行的下属拨了个电话，让他们四处找找，看能不能在苏朝阳找过来前，先把孩子找到。

    楼上，司明镜幽幽苏醒过来，尚未睁开眼，就听到卧室里传来咕噜咕噜的声音，她懒懒的掀了掀眼帘，抬眸便看到

    桌子上摆着电饭煲，电饭煲的热气腾腾的往外冒，在深秋的季节，看得人心情格外愉悦。

    就是缺一个站在电饭煲前的帅气背影。

    司明镜发了一条微信出去：“我醒了。”

    (本章完)

