    “莫利安，我想知道，你的消息是从哪里来的？”

    守护者军团的首领铁锋认真的看着莫利安。

    他知道对方的身份，说起来守护者军团还是个冒牌货。

    眼前的莫利安可是货真价实的守护者。

    他可是欧菲母神钦定的四大守护者之一。

    所以铁锋并不怀疑对方有不好的企图。

    只不过，他作为守护者军团的首领，不管对方是什么身份，他都必须查明消息的来源。

    不可能对方说什么, 然后他就听什么。

    “我不能说。”莫利安说道。

    “为什么？”

    “总之就是不能说，我可以以我的性命做担保，这个消息绝对没有任何问题。”莫利安说道。

    “这个消息来自欧菲母神吗？”

    莫利安抬起头看着莫利安，然后默默的点了点头。

    铁峰顿时安心了不少，如果消息来自于欧菲母神，那么他就能安心了。

    除了是因为他信仰欧菲母神之外。

    更因为欧菲母神在三族有文字记载以来, 都是作为庇护之神而存在的。

    欧菲母神少数几次出面, 都是为了庇护三族。

    而莫利安又是欧菲母神最为亲近的几个人之一。

    既然消息来自于欧菲母神, 这可信度自然毋庸置疑。

    ……

    铁峰第一时间将情况与三族进行了报告。

    虽然他有着绝对的自主权。

    不过他依然尊重三族的监管。

    不管放在哪个时代，铁峰这种人都会非常受欢迎。

    有能力，却没有野心。

    三族在听说是欧菲母神送来的消息后。

    立刻同意了铁峰的请求。

    铁峰几乎是倾尽所有。

    将八万兵力全部带上出征。

    同时还有一千神族强者。

    当然了，为了即将到来的大战。

    铁峰和三族的强者进行了磋商。

    主要商讨的就是如何对付那些巨兽。

    只是，受限于这個时代。

    即便守护者军团里集结了这个时代最强大，最聪明的人。

    可是他们所能想的到的办法依然非常有限。

    并且他们的工具也是相当简陋。

    依然是受限于时代。

    不过，或许是有了最初的经验。

    所以绝大多数人都抱着自信与勇气。

    甚至就连他们的行军都有许多的不标准。

    并不是铁峰的能力不行。

    而是因为他们的知识体系不够完善。

    所有的事情都是从混乱到有序。

    这是三族历史上第一次远征。

    过去的三族战争虽然不少。

    可是出门左拐，走个半天，那就是远征了。

    走个三天三夜，那已经是跨过世界一样的距离。

    人族和魔族的领地，最近的区域不过一个小时的路程。

    神族远一点，可是也没多远。

    走一两天也能走的到。

    而人族领地是最大的，从南走到北，也就几天的时间。

    莫利安这次随军出征。

    不止是他，葛瑞和艾罗也在。

    格瑞和艾罗是神之一族的族人。

    这次面临着三族危机，他们自然责无旁贷。

    只有菲尼克斯没有在。

    因为她的部族在一千多年前，就已经灭亡了。

    这也是她一直对现在的神族两大部落没有太多感情的原因。

    “莫利安，我听铁峰说, 这个消息是你告诉他的？”

    “是的, 有什么问题？”

    “你的消息哪里来的？别告诉我，是母亲告诉你的。”艾罗问道。

    “你们不是已经猜到了吗，为什么还要问我。”

    “我们只是想要确认一下这个消息。”艾罗说道。

    “祖神为什么不帮助我们？既然他能够给我们提供消息，那应该也可以将那些巨兽消灭吧？母亲都能办到，而祖神应该不会比母亲弱。”

    “这是两个世界的战争。”莫利安说道：“那些巨兽的背后，也存在着另外一个世界，而那个世界也存在着神灵，就如祖神一样，如果祖神介入这场战争，那么那个世界的神灵也将插手战争，到时候将会演变成两个神灵的战争，祖神说过，如果神灵之间发生战争，那么我们这些凡人将无法再生存。”

    艾罗和葛瑞恍然，他们并未对此产生疑虑。

    因为他们认为祖神是不会欺骗他们，也不需要欺骗他们。

    这个时代的人要么坏的无底线，要么善良的彻底。

    对他们来说，思考是一件奢侈的事情。

    在他们的脑海中, 只有是或者不是，对或者不对。

    而在另外一个时代的人都知道，这个世界上的大部分事情还有一个或者。

    守护者军团跨过山河，遇到重重困难险阻。

    事实上，这些困难大部分都是他们自己造成的。

    比如说后勤不足，导致他们有好几天饿肚子。

    还好派人回去索取粮草，这才能让他们能够继续前进。

    舒小白一直在做壁上观。

    说真的，如果输给这样一支军队。

    那异界的入侵者真的该全体抹脖子了。

    不过这支军队在后半程路段的时候。

    开始了自我救赎和进化。

    行军开始变得整齐。

    铁峰的命令也变得行之有效。

    每天的行军速度是之前半个月的日行军速度的一倍。

    这是铁峰的成长。

    可是舒小白依然看出。

    这支军队依然缺少经验。

    这已经是铁峰所能做到的极致。

    他们甚至连探子都没有，就是朝着目的地直线前进。

    有些地方明明绕个弯，可以更容易的过去。

    他们非得直线过去，不管前面是一片沼泽，还是一座山。

    这样的阵容，很难和舒小白为他们所准备的大餐打出一场精彩的战斗。

    算了，就这样吧。

    不管这场战争是打的精彩还是拉跨都无所谓了。

    经过了一个月零五天的时间。

    他们终于来到了舒小白所准备的战场附近。

    好在他们终于停了下来。

    没有再继续往前莽。

    在他们停止下来之前，舒小白真担心他们会直接一头扎进巨兽的大本营里。

    他们并没有如舒小白预计的那样，进入他所准备的战场。

    而是打算在现在停留的地方作为战场。

    他们开始挖掘出一个个大坑作为陷阱。

    并且还在周围砍伐树木，然后作为木刺。

    他们依然不可避免的将那些巨兽当作是过去所猎杀的野兽。

    或许在绝大多数人的眼中，这些巨兽其实就是大一点的猎物而已。

    其实这么想也没错，前提是他们有足够的实力能够将这些巨兽猎杀。

    不管在哪个时代，猎人和猎物的身份从来不是固定的。

