    北神宫内院，王道丹师的地位，不敢说数一数二，但绝对是位列前十的存在。

    毕竟，现在的王道丹师实在是太少了，尤其是十年前上三天一次性抽调走了数十位炼丹师，导致王道丹师在中三天已经是高高在上。

    在内院，最可怕的炼丹师，也差一步进入王道三品。

    二品仅存三两个。

    一品王道已经是响当当了。

    若是真的来对付苏浩，这绝对不是个好消息，因此风霓裳在二人彻底消失后，那脸色也变得难看下来。

    她道：“苏浩，不如先和我一起去风家吧，混元神尊针对你，那凌家也肯定通知了内院，现在的你，其实很危险。”

    “而且，他说的不错，墨大师真的很不简单，在内院关系错综复杂，一般人，就算是几大家族的长老，也要给他面子，甚至对他卑躬屈膝。”

    苏浩嘴角一扯，道：“也罢，反正我的宴会在晚上，便随你去风家。”

    风霓裳也未多想，带着苏浩，便是向着一处冲去，但心中却是七上八下，也不知道，风家能不能帮助苏浩。

    毕竟，他爷爷当初去外院，也是因为犯了一些事，风家很多人，对他们的印象并不好。

    两人速度不慢，很快掠过了近百里，出现在一座高大，雄伟，整体如剑的山峰下。

    这里不是风家的主族，但却是风霓裳昔日所在的分族之一。

    风家是庞然大物，从下到上，阶级划分很明显，修为不够，分族势力不足，是我法去主族参加族会的。

    分族自己举行。

    抵达此地，风霓裳向前一扫，便是看到那里聚集的一些人，今日是风家的族会，近乎所有风家的子弟，长老，都要来参加。

    即便是外院不曾到的，也要派人送上礼物。

    “呦呵，这不是霓裳妹妹呢，怎么有闲情雅致，到内院来啊？”

    风霓裳与苏浩方才落下，便是有三人靠近了过来。

    两男一女，在那三人的脸上，带着玩味的笑意。

    开口的黑衣男子，名为风玉剑。

    “这是谁啊？

    该不会是你的新情人吧？

    风霓裳，你的眼光真是越来越差了，这种人都看得上？

    能满足你吗？”

    那其中的女子开口，五官精致，身材婀娜，但说出的话，却是让人异常反感，风霓裳的脸色，蓦然难看下来。

    “风玉竹，闭上你的嘴巴，我如何与你没有那半毛钱关系，况且，你那么多男人，不是还不能满足吗？”

    风霓裳反讽。

    “你找死了？”

    风玉竹脸色冷了下来。

    “妹妹，他们家就是我风家的罪孽，狗都不如的东西，有必要和她动怒吗？”

    第三人开口，名为风玉龙。

    “对，她们是罪孽，猪狗不如的东西，她爷爷被赶到了外院，准确的说，都算不上我风家的人了？”

    风玉竹又豁然开朗，带着玩味与讥讽的笑容。

    “玉竹。”

    忽然一道和蔼的声音响起，一名男子走出人群，他面冠如玉，身材颀长，气质出尘，含笑朝着这里走来。

    “林霄哥哥，你终于来了，人家被欺负了。”

    风玉竹看到走出的男子，立刻露出一副委屈的模样。

    而风霓裳，则是脸色猛地冰冷，目中带着血红，袖下的拳头握出咔嚓声。

    “走。”

    她二话不说，拉着苏浩便要离开。

    “霓裳。”

    却在此时，那男子开口道：“好久不见了，你回到学宫的时候，我正处于闭关之中，未能去看你，实在惭愧。”

    “无需。”

    风霓裳丢下两个字，拉着苏浩，继续前行，苏浩感觉得到，风霓裳的情绪很不稳定，握住他的手掌，此刻在忍不住的颤抖。

    “林霄哥哥，她欺负我，你却到这里对她嘘寒问暖，把我放在哪里？”

    风玉竹脸色不爽。

    “都是一家人，不要计较那么多，玉龙，玉剑，你们也不要为难霓裳了，大家和和气气的不好吗？”

    “况且，她爷爷都被敢到外院了，还有什么深仇大恨？”

    林霄一副教育口吻，而风家三人，全部老老实实听着，对他似乎很忌惮。

    “林霄，我风霓裳无需你在这里假仁假义，还有，我们之间，势如水火，不可调和。”

    风霓裳止住脚步，冷冷道。

    “霓裳，你我注定不合适，你何必为当年之事久久挂怀呢？”

    林霄脸上的笑容，从始至终未曾变过。

    “不要这么小孩子，你的脾气，早就该改一改了。”

    “放屁！”

    风霓裳忍无可忍，猛地转头，怒视林霄道：“卑鄙无耻，下流做作，林霄，你也配当一个男人？”

    “风霓裳，你说什么呢？

    林霄哥哥何止是个男人，还是个很厉害的男人哦，妹妹我亲自体验过的。”

    风玉竹开口。

    “下流！”

    风霓裳大骂。

    “风霓裳，林霄哥看不上你，那是你自己做的不到，现在来这里撒什么疯？”

    “哼，你长得没我美，身材没我好，林霄哥哥选择我，弃绝你，难道不是正常男人的眼光吗？”

    风玉竹继续含笑道。

    风霓裳不再理会，扫了一眼林霄，道：“当年的事，我忘不掉，尤其是我父母的死，我更忘不掉！你记住，我风霓裳立誓，必要你的……脑袋！”

    “唉，爱之深，责之切，当年你爹娘之死，我也分外心痛，只恨我当初修为太弱，未能救下他们。”

    林霄神色淡定，不过，那袖下的手掌，却是微微一握，显露出他心中并非如此的淡定。

    “走着瞧！”

    风霓裳丢下三个字，拉着苏浩，便要离开这里。

    林霄脸色冰冷下来，更在注视两人手掌互握那一刻，目中带着杀机。

    “既然来了，便不要走了。”

    风霓裳带着苏浩，走出三丈，便看到一名白发苍苍的老者，朝着此地走来，扫了她一眼后，冷淡开口。

    风霓裳停下身形，恭敬道：“大爷爷。”

    这是分族的掌权者，也是她爷爷的一母同袍的哥哥。

    “来吧。”

    老者大步向前，没有第二次看向风霓裳，倒是在苏浩身上扫了一眼，随后暗暗摇了摇头。

    风霓裳顿了一下，随后看向苏浩，小声道：“随我进去吧，也许在这里寻不到什么帮助了，但至少凌家也不敢到这里造次。”

    苏浩笑道：“可以。”

    

