    戴圣话都还没说完，就被眼前的这场景给镇住了。

    他就见到木莲从里边出来，跟个蛇精病似的在那发出魔性的笑声，还跳起了广场舞，“嘻嘻嘻，你快乐吗？我很快乐。”

    “木……莲？”

    初七也阻拦不住了，“如你们所见，她估计就是吃到了致幻的有毒菌子。”

    这么一个形象，确实是不好让他们看到。

    尤其是戴圣，还呆滞得跟木头人似的，显然是受到不小的打击。

    席泽看了一眼摄像头，“戴圣你去让节目组找医生，初七带她回房间吧。”

    现在还是在直播呢，影响不好。

    直播间的人虽然还不算太多，但此时弹幕全都是对木莲的心疼。

    【心疼女神……其实这样也蛮可爱的，真的。】

    【该不会是初七这老女人做的？】

    【可怜，头一次出去捡菌子就碰到了这种事情，该说是幸运呢还是不幸。】

    初七和席泽捡菌子就没出过状况，反倒是每次都会有新发现。

    【你们没有发现，吃饭的时候，初七都没吃菌子吗？】

    有录屏的网友就开始看回放，果真就发现了这个事实。

    于是一个阴谋论顿时就产生了，有视频有真相，加上一段看似合情合理的猜测，全然就将初七塑造成了心思恶毒的女人。

    这一条微博一发出来，很快就被顶上了热搜。

    #初七再次坑害木莲，节目组眼瞎了吗？#

    #害人精初七坟头在哪里#

    “好的很！”刘明月几乎将手里的杯子给捏碎了，咬牙切齿地，“说让她走走黑红路线，还真就马上搞出了大事件来，三天两头不搞事情就能死吗？”

    公司高层也头疼，本来他们定下的黑红路线，只是让初七有可以吐槽的点与话题，而不是出现这些品德问题。

    若是再这样下去，初七败坏了所有名声，粉丝也就再难增加，毕竟名声不好，或者是太多负面的话题，要想持续发展就挺难。

    但现在更难的是联系初七，录制这个综艺，并不能带手机之类的电子设备，木屋那里也就只有一只古老的摆钟，只能看看时间而已。

    而且初七这一次单独出门的，没有也没有带上助理，之前找的实习助理还没正式上班。

    但尽管如此，高层也都给刘明月下了死命令：在三天之内洗白！

    不然就放弃初七。

    类似的流量小花，那不就是想要多少就有多少，之前的丁萌也不错，《镜缘》剧组的新人都有可以火的潜质。

    “要不我过去一趟？”小妹蛮担心的，她和初七关系不错，还是想为她做点什么。

    刘明月心累不已，“你是我的助理，又不是她的，去什么去！不许去！这些事情是她自己闹出来的，让她自己收拾！”

    三天时间，其实也还是有点希望，接下来还需要录制两天，初七就可以回来了，一天的时间，也能够想出点对策来吧……

    不过，关于这件事，初七也想查清楚这到底怎么回事。

    那见手青虽说是有毒性，但等毒效过去也就没什么大碍，在这期间初七特别问了戴圣一些问题。

    比如说都摘了什么菌子回来，又是怎么处理的，吃的时候感觉如何。

    “你没吃菌子？”戴圣意识到了什么，“一口都没吃吗？”

    初七并不否认，但戴圣的追问让她敏锐察觉到有异，“我不吃自己没经手的菌子，有什么问题？你们两个没什么经验，又不肯让我检查，这样其实很容易出事。”

    说完，顿了一下，初七又问：“那一锅菌子你们煮了多久？”

    戴圣回想，“有点久吧，我没注意，感觉熟了就没煮了。”

    也许问题就出在这。

    初七给他科普，“这类一锅炖的菌子，最好就是煮二十分钟以上，你没去吃过云南当地餐馆的菌子菜品吗？在还没有煮够时间之前，店家都不给上筷子。”

    戴圣愣愣的，这云南他还是第一次来，哪里知道这些。

    现在他都有些后悔听木莲的话了，那时候单单是觉得可以帮得上自己的女神，就挺开心的。

    但，偏偏就是这么一帮，就帮出了问题来了。

    于是，才有时间去反思。

    方才，木莲想方设法不惜让戴圣帮忙都想让初七吃下这有毒的菌子，理由就是想逗一下初七，灭灭她的威风。

    还告诉他，这菌子也就只有一点致幻的作用而已，并不会有生命危险。

    当时戴圣就信了，还觉得这只是一个无伤大雅的恶作剧，还能够让女神开心，还蛮值的。

    可现在回想，戴圣就一阵后怕。

    他怎么就鬼迷心窍似的理所应当协助木莲去害人？

    “对不起。”戴圣内心羞愧。

    初七挑眉，“为何道歉？你做了什么？”

    戴圣目光闪烁，“没什么，我出去透透气。”

    戴圣一走，在这客厅之中，就只剩下席泽与初七，他们相对而坐，神色肃穆。

    席泽看着她，“你在生气？”

    “为什么要生气？”初七不以为然，“又不是我做的蠢事，也没牵连到我。”

    席泽眸光动了动，这倒像是初七的风格。

    不为他人之事而动摇，只做自己。

    【不是她做的，难道还会是木莲自己搞自己？笑话，麻烦带点脑子，别以为观众都是傻子。】

    【估计就是在给自己洗脑，我们又不是瞎子，还看不出来？】

    【再次强烈建议开单独的直播间！初七必糊！】

    【附议！！】

    一直到晚上时候，木莲才清醒过来，但还是有点头晕。

    她有点断片，脑子里闪过一个个画面，脸色刷的白了。

    她都干了些什么？

    在初七面前出丑就算了，还被戴圣还有席泽看到了！

    初七到底是在干嘛？不拦着他们就算了，还让她在那状态之下到处乱跑？

    这时候，门被推开了，木莲慌慌张张躲在被子里面。

    “看来你是恢复了，那就出来吃点东西吧。”初七说完就走。

    “等等！”木莲慌忙喊住了她，“我也不算是恢复了，其实我有点断片了，不记得自己做过什么。”

    初七挑眉，“不记得？”

    木莲一口咬定，“对。就跟做梦一样，什么都记不清。”

    说完，木莲咬咬唇，形容可怜，“你相信的吧？你能帮我和他们说说吗？”

