    早上叶萧和睁开眼睛，唐悠然还在沉睡中。

    看着她脖子上的吻痕，想到昨天晚上她娇声软语求他的画面，叶萧和下面马上又有感觉了。

    昨天晚上战况激烈，两人都是赤果果的，方便他行事，他伸手搂住唐悠然马上吻了她的脸。

    唐悠然睡得迷迷糊糊的，下面一个硬邦邦的东西顶过来，呼吸不畅，很快睁开了眼睛。

    看见叶萧和猴急的样子，她伸手推他：“要死，一大早的不让人睡觉？”

    “你昨天晚上说要我好好爱你的。”叶萧和腆着脸，在她脸上脖子上亲。

    “那是昨天晚上，现在已经过时不候！”

    “乖，你昨天晚上不也说要吗？我再让你美一次，肯定比昨天晚上还要舒服。”

    “不要脸！”

    她的力气哪里能和叶萧和相抗衡，唐悠然捶打了几下他的胸口，很快就被他征服了。

    之前她很抗拒和叶萧和欢爱，不过最近竟然慢慢的沉迷了，有句话不是这样说的吗，以其哭着忍受，不如笑着享受。

    叶萧和无论是长相还是身材都是男人之中的顶尖，他在享受她，她也在享受他，互不吃亏。

    看唐悠然闭着眼睛声音，叶萧和抱着她翻了一个身，从后面进入，男人都是感官动物。

    唐悠然的身材一级棒，从后面不但能享受身体的愉悦还能享受感官的愉悦。

    叶萧和更加的不可抑制，他扶着她的细腰，乐此不疲的在她身上耕耘。

    这次战况比昨天晚上还要强烈，唐悠然最后溃不成军，哭着求饶，叶萧和一遍遍的逼着她说爱他。

    她不知道说了多少遍爱他，这个大变态终于心满意足的释放了。

    得到满足叶萧和神清气爽的换衣服去了公司，临走时候给唐悠然端来一晚鸡汤逼着她喝下去。

    唐悠然继续躺在床上呼呼大睡，一直睡到下午，张婶在外面敲门让她吃饭。

    唐悠然揉着眼睛爬起来，披头散发的去了餐厅，张婶做了好多好吃的，一边给唐悠然装饭，一边絮絮叨叨的：“少爷打了三次电话过来，问你有没有起床，我也不想打搅你，可是少爷让我叫醒你吃饭，你要是觉得累吃了再睡。”

    “谢谢张婶！”唐悠然伸手接过饭，她也饿坏了，不客气的开始大吃。

    张婶没有走，而是坐了下来，盯着唐悠然看，唐悠然被她看得莫名其妙的：“张婶，你看我干什么？”

    “没有什么。”张婶把目光从唐悠然的脖子上移开，唐悠然起床没有照镜子，压根不知道脖子上被叶萧和啃了几个印子。

    她继续低头吃饭，张婶干咳一声：“唐小姐，你家里还有什么人？”

    “没有人了，就我一个。”

    “真是个可怜的孩子。”张婶叹息一声，之前她有些不喜欢唐悠然的身份，不过最近一段时间相处下来，发现唐悠然和她想象的那些人有很大的差距。

    她试探这问：“怎么想到要去做这个？”

    张婶的意思是问她为什么要去做小姐。

    唐悠然苦笑了一下：“我奶奶病重，为了给她看病我借了高利贷，后来奶奶也去世了，我欠了好多债，没有办法只好去做这个了。”

    听她这样说张婶顿时觉得唐悠然太可怜了，“可怜的孩子，要是早点遇到少爷不就不用吃这么多苦了？”

    “是，要是早点遇到他就好了。”唐悠然附和，往嘴里扒拉了一口饭。

    张婶看着她，突然话锋一转：“你现在还没有情况吗？”

    “什么？”

    “我说你的肚子。”

    “没有。”

    “你们也在一起这么长时间了，怎么还不怀孕呢？”

    “这个……”唐悠然尴尬的笑，这个张婶，她难道不知道自己身份尴尬，还跟着起哄，怀孕了她且不是死定了？

    “你去看看医生，是不是身体有问题。”

    “啊？”唐悠然惊诧的放下筷子。

    “你别害怕，我是为你好，你这样的身份嫁给少爷做夫人是不可能了，先不说老夫人和老爷不会同意，就是少爷也得为名声作想，我想着少爷这么喜欢你，你也喜欢少爷，不如就先生一个孩子。”

    张婶看来是真的在为她打算：“少爷是独苗，你要是能生一个小少爷，就算坐稳根基了，到时候就算不能转正，但是小少爷是叶家的骨血，怎么也得分家产股份吧？”

    “我没有想那么多。”唐悠然差点噎死。

    “怎么能不想呢，你现在年轻，少爷喜欢你很正常，可是老了怎么办？人无远虑必有近忧，你得为年纪大了作想啊？”

    “也许……也许他对我只是一时新鲜，说不定过段时间就不要我了。”唐悠然支支吾吾的。

    “哎，你怎么这么不开窍呢？不是告诉过你吗？我们少爷从来没有过别的女人，你是第一个。”

    张婶对唐悠然颇有些恨铁不成钢的味道，“你听我的，去医院检查一下，如果是身体的问题，就赶紧看医生，怎么也得抢在陆小姐前面生下一个孩子，我现在身体还好，也可以帮你带。”

    这些话如果换成别的女人一定是感激涕零，可是唐悠然却听得异常的别扭。

    她从来没有想过和叶萧和长久，又怎么可能会愿意为他生孩子？

    不想再听张婶唠叨下去，唐悠然急匆匆的扒拉几口饭，就放下碗筷借口有事情急匆匆的上楼。

    回到房间唐悠然找到避孕药吃了下去，为了防止叶萧和和张婶看出她吃避孕药，唐悠然用的维生素瓶子装的避孕药。

    她把瓶子放回抽屉里，转身去浴室洗澡。

    进入浴室后才发现自己完全被叶萧和糟蹋成不像样子了，脖子上面都是红痕，这个该死的变态。

    唐悠然咒骂着放了一浴缸水，准备泡澡解乏。

    进入浴缸没有几分钟，电话响了，她没有理睬，楼下的张婶上来了，在外面敲门，“悠然，电话！”

    “我在洗澡呢。”

    “那我给你送进来。”张婶推开门把电话递给她退了出去。

    唐悠然接通：“干嘛？”

    “有没有想我？”叶萧和的声音带着笑意。

    “想你大头鬼！”

    “欲求不满啊？晚上我回来补偿你！”

    “滚蛋！你这个大坏蛋。你看看你把我祸害成什么样子了？我身上都是痕迹，你让今天晚上怎么见人？”唐悠然气呼呼的。

    “生气啦？生气就对了。”叶萧和乐哈哈的，“这样你晚上就不能穿暴露的衣服了。”

    “小气鬼，小心眼的男人！”

    “我是为你好，今天晚上参加白荷聚会的都是涩鬼大老粗，我可不想我的女人被他们看。”

    “哼！就你高雅？穿上衣服人模狗样，脱了衣服衣冠禽兽！”

    “你不喜欢啊？是谁早上还在叫要死了的？”

    “滚蛋！”

    “好了，我不逗你了，你去玩吧，记得早点回家。”

    “你不是要去接我的吗？怎么又变卦了？”

    “我晚上有聚会，可能会晚点回来。”

    “聚会？什么聚会？”唐悠然马上问。

    “公司的聚会，怎么你现在就开始查岗了？”叶萧和反问。

    “我哪里敢？”唐悠然哼一声，叶萧和的公司聚会肯定是上流社会的聚会，看样子他今天晚上是要带陆婉心去了。

    心里一阵莫名不爽，说话的声音不好听了：“你忙你的吧，我挂了！”

    叶萧和听出了她的不高兴，放缓声音：“要不我让阿光去接你？”

    “算了，我自己回家。”想起阿光那张冷冰冰的脸唐悠然就心悸。

    挂了电话，唐悠然又泡了半小时的澡，这才出浴室开始换衣服。

    叶萧和故意在她脖子上面留下痕迹，是为了不让她穿晚礼服。

    这可难不倒唐悠然，她可是化妆高手，坐在镜子前面，往脖子上涂了粉底，在叶萧和故意留下痕迹的地方点了几颗五彩星星。

    痕迹消失得无影无踪，现在她的脖子上面就像是纹了纹身一样性感。

    唐悠然换上一袭黑色露肩装，搭配一条丝巾，满意的对着镜子翘嘴。

    叶萧和不要她打扮漂亮，他自己却挽着女友在人前招摇，她今天晚上就是要给他添堵。

    为了刺激叶萧和她特意拍了一张照片发了过去，几分钟后叶萧和电话回过来了，“换一套衣服，不然我晚上收拾死你！”

    “就不！”唐悠然挑衅的回答。“我晚上不回来！”

    “什么？”

    “我今天晚上不回来，我答应留下陪荷姐。”

    “你胆子肥了！”叶萧和不高兴了。

    “反正我和你说过了，晚上不回来，你自己睡！”也不管叶萧和是什么反应，她快速的挂了电话。

    带上送给白荷的礼物，唐悠然开车出了门。

    路上叶萧和又给她打来了电话，唐悠然拒绝了，她能想象叶萧和现在的样子，一定是气急败坏的。

    这样刺激他今天的聚会还怎么有兴趣？一定是抓心抓肺的难受，这才是她要的效果，只要叶萧和魂不守舍，陆婉心就会难受到极致。

    唐悠然心里想着忍不住笑了。

    唐悠然很快来到了白荷预定的会所，停好车，她拿起礼物进入会所。

    走到电梯口后面传来脚步声，熟悉的气息逼近，唐悠然转头，看见韩沐阳笑眯眯的站在后面看着她。

