    笑容得意而挑衅，莫清菲故意将椅子上的莫挽撞到一旁。

    莫挽没去计较，只是鼻头却有些泛酸。

    伸拍了拍还在叫的肚子，小声低喃；“先委屈你了。”

    带上准备好的粥，她朝医院赶去。

    莫挽一离开，林素云便站起身。

    将行李箱塞到莫挽手中，道；“收拾东西，我们马上离开！”

    莫清菲嘴里塞着菜，声音含糊不清；“妈，我们为什么要离开啊？”

    “医生刚才说的话你也都听到了，重症监护室一天的费用是八千，手术除外，一个月的费用就是三十万，还不包括做手术，我看，五百万都撑不过一个月。”

    莫清菲被堵的哑口无言。

    “现在有两条路，第一，继续留在这里，等这笔钱用光后，你和我全部都去找工作，更说不定端盘子洗碗，另外一个就是带着这笔钱离开这里，你继续上大学，妈给你找最好的钢琴老师。”

    “反正我要离开，如果你要走，现在就去收拾东西，不想离开，那就和那个小贱蹄子一起守在这里。”

    林素云去意已决。

    见状，莫清菲急了，也不再纠结了；“妈，你等等我啊，我跟你一起走。”

    她才不要打工，不要过穷人的生活！

    收拾好东西，两人扬长而去，异常绝情。

    医院。

    莫挽走出电梯，向着病房小跑过去。

    跑的有点急，没留意。

    身子被一股力道狠狠地撞飞出去，保温盒的粥洒了出来。

    顾不得理会从身上传来的疼痛，莫挽就那样狼狈的坐在地上，连忙将保温盒拧紧。

    “亦桓，恭喜你中彩。”

    一道幸灾乐祸的声音响了起来。

    “多事.....”

    嗓音低沉磁性，又夹杂着一抹恰到好处的沙哑。

    闻言，莫挽落在保温盒上的手一顿。

    总觉得，声音莫名有些熟悉。

    她抬头。

    看到眼前的男人，整个人如同被雷电击中！

    高级手工定制的西装，熨贴着颀长而健硕的身躯，脸庞完美如雕塑，正是裴亦桓。

    此时，他眸光落在衬衫上。

    粘稠的粥，顺着衬衣向下流动........

    深邃如纯墨的眼眸中闪过一抹不悦，没有看向地上的罪魁祸首。

    长臂伸到欧文眼前，他薄唇紧抿；“纸！”

    狭长的桃花眼向上一挑，欧文笑眯眯；“大总裁，很抱歉呢，我一向没有随身携带纸的习惯.......”

    “欧文！”

    裴亦桓声音低沉，警告。

    “干嘛这么生气，不相信的话，那你来搜吧...”

    他妖异的脸庞上写几个大字——任你为所欲为！

    这时，莫挽终于拉回思绪，脑袋嗡嗡嗡的响，像是要爆炸。

    自己碰到的人竟然会是他！

    只是看他一眼。

    瞬时，那天晚上发生的激情便潮涌般涌现出来。

    趁着两人没留意，她撑起身体，头低低垂下，准备开溜。

    然而，脚才动，一道嗓音却传来；“小姐请留步！”

    留步？

    留什么步？

    她又不是傻子！

    直接无视，脚下的步子加快。

    而她的反应引起了欧文的注意。

    他桃花眼眯着，上前拦住了去路，像只开屏的孔雀；“小姐贵姓？”

    心情本就烦乱，半路上又突然杀出个程咬金，莫挽心情愈发烦躁；“如果先生没有什么事的话请让开，我赶时间！好狗不当道，听过没？”

    闻言，欧文微微一怔。

    片刻后，他沾染着轻佻，继续道；

    “哎呦，还是只小辣椒。高级定制的西装被毁了，难道小辣椒想一走了之？”

    两人僵持不下。

    裴亦桓长腿一动，向这边走过来。

    强大的气场也背后压迫而来，莫挽心脏差点没跳出来。

    眸光扫过去，裴亦桓眯着眼眸。

    目光深邃凌厉，似能看穿一切。

    莫挽头又向下低了一些，躲避他的目光。

    “我们见过，之前。”裴亦桓声音低沉，缓慢。

    她的身影，让他有一种熟悉感。

    就连散发出来的清香，都感觉深深闻过。

    莫挽撇嘴；“现在搭讪还用这么老套的把戏，先生，过时了。”

    裴亦桓挑眉，深邃的眸光将她从头打量到脚；“前天晚上......”

    不待他话音落，她整个人扑过去，迅速而强硬的将裴亦桓身上的西装连拉带扯硬拽下来。

    “衣服......洗干净后我会还你....”

    话音落，拔腿就跑。

    裴亦桓俊美好看的脸不动声色。

    但是，在莫挽抬头的那瞬间，他眸光骤然紧眯。

    竟然真是前天晚上的女人！

    五百万……一夜的女人……

    欧文终于回过神；“强悍啊强悍.......”

    他看了一眼裴亦桓。

    黑色衬衣微皱，领带散乱，活生生像是被人蹂...躏了一番。

    还憋说，刚才那一幕的确像极了女人硬上...弓.....

    收回视线，裴亦桓扫了眼自娱自乐中欧文，冷冷丢下了一句；“你上去！”

    “大总裁，那是你爸，可不是我爸！”

    “你不是喜欢多管闲事，恩？”

    “裴亦桓，不要得寸进尺！”

    “你上去和老头子说让他出院，不管是真病还是假病，他这招都用错了地方。”

    欧文怒了；“裴亦桓，你最好别惹怒我！”

    裴亦桓手指落在额间轻轻揉捏着，脸庞上慵懒而平静；“今天晚上收拾好东西就从我家滚出去，然后等着明天回英国.....”

    瞬间，欧文清醒过来；

    “别别别，我上去还不行吗？不待这样欺负无家可归的流浪汉啊，没良心的....”

    病房中。

    听到脚步声离开，莫挽松口气。

    她不想再听到有关那晚的任何事....

    更不想看到他！

    忘记一切，去过新的生活....

    渐渐平静下来后，她走到病床前。

    病房门打开，陈医生走进来。

    突然悬起的心松开，莫挽呼了口气。

    她还以为是那两个男人呢，真是疑神疑鬼！

    做完检查后，陈医生开口道；“病人虽然还没有醒，但目前情况还是比较好的，你去准备一下，然后开始做第二次开颅手术......”

    “可是医生，昨天不是才做过手术？”

    陈医生解释；“如果不将病人头中的淤血清理掉，那么只怕他会更难醒过来，对了，还有一件事。”

    莫挽心头微跳，紧张道；“什么事？”

    “别紧张，只是想告诉你，病人医疗费只交到今天，一会儿去把住院费还有手术费交了。”

