    面对着黑狐最后的虐杀，李拂晓已经无力反击，脑海中不停回放着陌生的片断，无法呼吸，大脑渐渐缺氧，最后只能绝望的闭上了眼睛。

    就在紧要关头，七道黑影落下，他们穿着黑衣，戴着赤色的面具，额头上刻着苍老的标记。

    “谁？”黑狐惊吼一声，四个爪子狂暴乱舞一通，他可不想李拂晓被人救走，因为他也快要死了。

    “赤牙，斩！”

    七个人各自拿出了奇怪的法器，黑符念咒，一道月牙一样的赤红色半月斩，直接旋转着斩向了虚弱的黑狐。

    噗嗤一声，血花四溅，巨大的黑爪子当场被斩断，然后四肢跪趴在了地上，现在的黑狐，已经无力再战斗，况且这七人一点都不弱。

    “我不可能让你活着走的。”黑狐说着，尾巴用尽全力，想将李拂晓迅速绞杀。

    可半秒不到，其中一个黑衣人腾空而起，手拿玲珑枪，枪上布满了赤红色的咒纹，寒气外露，贴了一张黑符后，顿时煞气大起，黑衣人挥动长枪，划出了七道法斩，直接将黑狐的七条尾巴贯穿。

    “啊……”

    黑狐发出一声嚎叫，尾巴尽断，血染青天，然后七条巨尾立刻无力的垂落到了地上，砸出了一声声闷响。

    其中一人，接住了落下的李拂晓，幸亏……他没死，只是重伤面目苍白，而且缺氧让他这个人虚弱无比，眼睛满是血丝，眼球有点微微凸起。

    “少爷，没事吧？”那人叫唤了一声，生怕李拂晓挂了，这他怎么向李老爷交差。

    李拂晓摇了摇头，想说话，但说不出来，脖子被勒，喉咙全是血。

    看见李拂晓还有反应，七人这才松了一口气，没死就好。

    “宰了！”抱着李拂晓那个黑衣人，突然看着黑狐厉声说道，顿时杀意四起，其余六个人围向了虚弱得无法动弹的黑狐，重伤之下，已经到了无法站立的地步，四脚和七条尾巴，通通重伤出血，妖丹被毁，妖力所剩无几，生命濒危，这时候随便来一个人，都能杀了黑狐。

    “为什么，为什么你这么命大，我不甘心！”黑狐咆哮一声，不杀了李拂晓，他极其不甘心，他张大着嘴巴，吐出了最后一道狐火。

    狐火朝着李拂晓奔腾而去，但是那个黑衣人枪一挥，直接就将狐火打散了，现在的力量，太弱了，在这个黑衣人面前，根本不值一提。

    黑狐绝望了，六个人冲来，如一个屠夫一样，正打算将这巨大的妖体分尸。

    “住……住手，咳咳咳！”李拂晓突然挥了挥手，努力挤出了一句话，然后不停咳嗽着，咳出了许多血，吓了黑衣人一大跳。

    “住手，住手……快住手。”黑衣人连忙示意其他黑衣人住手，然后安抚着李拂晓：“少爷，别激动，别激动……”

    可这时候，李拂晓挣扎着跳了下来，表示并不需要黑衣人抱，倔强的自己走着，但没走两步就脚一软，直接跪倒在地上。

    “少爷，你小心，我扶着你。”黑衣人连忙搀扶着李拂晓，生怕他再磕着碰着，其他六个人原地待命，也是紧张兮兮看着李拂晓，生怕这一位身娇肉贵的小少爷没了。

    李拂晓来到了黑狐面前，而黑狐此时，除了眨眼睛，再也无法做出任何的行为和动作，他已经离死不远了。

    “他，他已经命不久矣，无需再杀，让他就这样走吧！”李拂晓又勉强说出了一句话，但还是疯狂咳嗽着，嘴里全是血，好像喉咙受了很严重的伤。

    “少爷，不如我们先送你去医院吧？”为首的黑衣人还是担忧李拂晓的身体，趁现在还来得及，赶紧送医院，不然等下嗝屁了，他可担当不起，这身娇肉贵的。

    “不用，我……我还想问他一个问题，咳咳咳。”李拂晓用手捂着嘴巴，“你赢了，输的是我，但能说吗？我想知道。”

    “不，不，少爷，你就差亿点就赢了，不算输，他修炼了很多年，而你才几岁，悠悠岁月，没有可比性，但算下来，自然你赢了，就算严格来说，你们也只能算平手，你死他也得死。”黑衣人连忙拍着李拂晓的马屁，毕竟是自己的主子。

    “不用拍马屁，我自己几斤几两，我自己明白。”李拂晓说道。

    “是，是，少爷……”黑衣人唯唯诺诺的回道，这年头，舔狗不好当啊！

    “说吗？”李拂晓继续朝黑狐问道，可话音再次落下的时候，李拂晓愣住了，黑狐已经死了，虽然眼睛睁得大大的，可却没了生息，他还是不甘啊！眼睛睁得这么大，典型的死不瞑目。

    “你就这么想杀我吗？到底，我前世与你有何纠葛？原来妖，跟人一样，也会死不瞑目的啊？唉……咳咳咳。”李拂晓叹了一口气，唏嘘的说道，黑狐这么想杀他，前世肯定纠葛很深吧，李拂晓开始好奇了起来。

    白色的狐妖，黑色的狐妖，道士，死人，遍地的尸体，满天的鬼怪，那些片断，到底是怎么回事？他的前世吗？

    可惜，黑狐死了，或许这些答案，他再也无法知道了吧！不过也没关系，毕竟是前世的事情。

    “你们怎么来了？”

    在离开的途中，李拂晓反问这七人，现在阴阳两界都很乱，可以说给张青搅得天翻地覆，阴人大战后，到处屠杀阴人，李家自然也很是危险，所以李拂晓就让这七人保护家父，没带他们一起来。

    “老爷说了，怕你出事，所以让我们来保护你，果不其然，那些阴人真是太不可靠了。”为首的黑衣人说道，要是他们来晚一步，李拂晓就没了，那些阴人有个毛用，幸亏赶得及。

    “不关他们事，这是计划的一部分，是我太弱，没能完成计划，在离他们五百米外就被拦截住了，幸亏有你们。”李拂晓在黑衣人的搀扶下，一瘸一拐的说道，其他六个人将李拂晓围了起来，生怕这位小少爷在雨中摔了，更让他们吃紧的是，李拂晓居然没有离开昆仑山去医院，而是选择跟阴人们汇合。

    “少爷，你……要不咱还是算了吧？先回去医院治好伤，这事以后再说，而且你这个样子，也干不了什么了。”黑衣人苦口婆心的劝解道，李拂晓这个样子容易出事。

    “不行。”李拂晓摇了摇头，“这是大事，怎么能以后再说，我必须回去报告情况，然后跟诸葛先生他们汇合，不然的话，他们会急。”

    李拂晓是主子，他说的话，黑衣人也不敢再顶撞，只好默认了，小心翼翼的搀扶着他，一起前往鬼市集合的那些势力，现在那些人，正在五百米外等着李拂晓。

    本来是计划李拂晓将其中一只妖魔鬼怪引来，然后大家齐心协力，设下陷阱，一起击杀，没想到李拂晓没逃掉，差点死在了路上，幸亏结果是好的，黑狐死了，虽然计划赶不上变化，但李拂晓也算不辱使命，完成了任务。

    等大家见到李拂晓后，担心不已，因为李拂晓重伤而归，肯定是发生了什么事，纷纷开始发问。

    李拂晓将事情一一告知，大家听了才松了一口气，之后一行人在诸葛昭约定的地点集合了，一个昆仑山脚下不远的山洞，山洞挺大的，足以容下这么多的人，他们一直就躲在那里，有些阴人施法，将人气遮盖住了，布下各种阵法，让邪魔们无法发现。

    诸葛昭他们也是一身伤，不过听见李拂晓的喜讯，还是松了一口气，接下来还有两个，赢了明天就可以直捣黄龙。

