    (救命...收藏只有五个...为什么30个投资，投资太假了...求推荐呀，今天就收到自从看小说我节操碎一地同学的两张推荐，其余的都是我自己的推荐，好心人你们在哪里呀！）

    “爹...不要在那里玩了...快点过来继续的凿冰...！”

    现在的时间已经是早上的8点多了，朱朗和朱二保父子已经在大湖的冰面上忙碌了快两个小时了，此时的朱朗腿已经冻的快直了，不过，朱二保却一点都没有感觉，在冰面上玩耍的很快乐。

    这个时候，朱朗一声喊，随后就听朱二保笑嘻嘻的回道：“知道了，小朗，爹马上就过来了。”

    随后朱二保就跑了回来，继续在大湖的冰面上凿着冰窟窿，这些冰窟窿凿的不是很大，也就碗口那么大，一段距离就必须要凿一个，跟着你可以看到朱朗手中拿着一根长长的竹竿...在冰窟窿的下面控制着另外一条竹竿往前面游走。

    又过了一刻钟，朱朗和朱二保父子就已经大湖的冰面上用凿出的冰窟窿完成了一个包围圈，跟着朱朗也用竹竿，控制另外的竹竿，将那些渔网给穿过一个又一个冰窟窿，等这些全部都做好之后，朱朗也是终于直起了自己的身子...跟着如释重负的缓缓出了一口，这腰酸的，特别的难受。

    松了一口气之后，朱朗露出微笑看着身边的朱二保道：“爹...我们再等一会，就再等一小会，然后开始拉网...！”

    朱朗的话让朱二保连连的点头：“知道了小朗，你让爹什么时候拉，爹就什么时候拉，不过，你要稍微往后站一点，因为爹怕不小心将你拽倒了。”

    可以看得出，朱二保即使智力受损，但是对自己这个儿子还是疼爱到了骨子里，这是朱朗可以切身感受到的，这份父爱别人或许会嗤之以鼻，但是朱朗却甘之如饴。

    两人一直等了大约一盏茶的功夫，朱朗和朱二保坐在冰面上吃了点炒黄豆之后。

    朱朗站起身来看着朱二保道：“好了，爹...你可以拉了。”

    “哎...！”得到了自己儿子的命令之后，朱二保没有犹豫，直接抓起了渔网的一侧，跟着就一个用力，两条壮硕的手臂青筋爆起，然后脚步往后缓缓的用力；拉网，一开始从冰窟中拉出的渔网什么都没有，朱二保还有些失望，但是就在渔网拉出了大约两米之后，终于，渔网之中拽出了一条又一条硕大的大鱼。

    藏在大河中的那些大鱼终于被一股脑的从湖底陆陆续续的拽了出来。

    这些大鱼被拽出湖面之后，全部充满了活力蹦跳了起来。

    朱朗哈哈一笑，果然和自己想得是一模一样，因为这里的百姓不会冰下捕鱼，所以这个大湖中的鱼货非常的多，一网下去，绝对有货，果然一网下去，几乎都是大鱼...这些大鱼中有青鱼，鲤鱼，胖头鱼，鲢鱼...并且这些鱼几乎就没有低于二十斤重的，一网拉起来，直接拉出了快五百多斤的大鱼。

    “出鱼了，真的出鱼了，小朗，你可真的是太厉害了，今天我们家可以吃鱼了...！”

    看到这些大鱼，朱二保开心的欢呼了起来，看着一冰面的大鱼，朱二保直接将朱朗给抱了起来，开心的在冰面上转着圈圈。

    没几下，朱朗的头就被自己开心的爹给转晕了。

    “哈哈哈哈...哎呦...好了，好了，老爹放我下来，现在还不是庆祝的时候，我们还要将鱼给卖掉，还有不到十五天就要过年了，我们家还欠着别人的钱，而且我们要将鱼卖了，然后去买点年货，奶奶和小雪还在家里等着我们呢...！”

    “哎...哎...爹听小朗的，小朗说什么就是什么...！”跟着朱二保这才将朱朗给放到了冰面上！

    然后根据朱朗的指挥开始将地上的鱼都给装到岸边的板车上，朱朗这个时候也想帮忙，但是朱二保却一点也不舍得让朱朗干活，只让朱朗站在岸边看着，他则是一趟有一趟的将鱼搬到板车上。

    看着自己老爹心疼自己的模样，朱朗露出了温暖的微笑。

    ...............................

    湖边的阳光依旧很暖，这边的父子两人齐心合力的将渔网给收好，随后就推着板车往一个比较大的村落赶去，朱郎想着将自己板车上的鱼都卖掉，然后再前往十里远的当涂县城买些年货好过年。

    要知道朱朗家现在可是家徒四壁，什么吃食都没有，别说过年了，就是过日子都不行。

    还好朱朗够聪明，这次的冰下捕鱼，运气很好的父子，直接有了超过预计的收获。

    有了这五百多斤的鱼，只要全部卖掉，那么朱家不但可以还清欠那位陈公子的欠款，之后剩下的钱也应该能将这个年给撑过来，等撑过这个年关，朱朗再来看看有没有什么其他挣钱的生意，反正他来到了洪武大明的朱家，就一定要让朱家变得好起来。

    一辆将近六百斤的大车，朱二保很轻松的就能推动，朱朗是真的很佩服自己的老爹，虽然智商有些不太高，顶多十多岁左右，但是力气却很大，也因为这个力气，很少有人敢惹自己家。

    走了大约一个时辰的时间，前面就出现了一个村落，这个村落就是张家村，这个村子是周边中等的一个村子，大约有四五百人，板车出现在张家村之后，刚刚一出现，这板车上的大鱼就被张家村的一位百姓率先给发现了。

    “呦...这鱼不错呀，大冬天河里都结冰了，你们父子是怎么将这个鱼给弄上来的？”一位村民笑着走了过来问道。

    “我们走运，发现了一个没有结冰的小河，谁知道河里有这么多鱼，这位大叔，要不要来条鱼，这鱼五文钱一斤，一条鱼大约二十多斤，我们没有秤...直接一条一百文...！”

    朱朗笑眯眯的看着眼前的这位村民大叔。

    “一条一百文的价格还是挺公道的，毕竟这大冬天的河全部都被冻了，想要吃条新鲜的鱼很难，要是拿到县城中，一百五十文也能卖出来，这样，一百文我来条最大的，不知道可不可以。”村民笑嘻嘻的盯着板车上最大的那条胖头鱼道。

    看着大叔那坏坏的笑容，朱朗也是干脆：“可以大叔，您是最先买的，您就最先挑，后面也是这个道理，谁最先给钱，谁就拿最大的鱼。”

    “好勒...小子接好了，这是一百钱（100文）...！”村民大叔开心的直接将一百文钱扔到了朱朗的面前，朱朗也是一把接过，然后放到了朱二保的手中。

    朱二保欣喜的将一百文钱给收好，随后就听朱朗笑道：“大叔，那条最大的鱼是您的了。”

    村民大叔哈哈一笑，跟着开心的一把将最大的鱼，牢牢的用手扣住了鱼嘴一下拎起来笑道：“不错...鱼头今晚炖点豆腐，鱼肉全部腌起来，慢慢吃，味道好...！”

    说完，村民大叔就拿着鱼走进了村子，而就在村民大叔走后，其他的张家村的村民也是一窝蜂的跑了过来，不但如此，村子里面还有人往这里跑。

    一共二十五条鱼，悉数卖完，二千五百文到手，朱朗和朱二保开心得笑了起来。

    ...............................

