
　　将所有人都带回了警察局做好笔录，秦明随行也去说了两句。

　　不过他这完全是属于做好人好事，警局这边对秦明感激的不得了，还想给他一个锦旗，秦明拒绝了。

　　破获了一个二十几人的传销组织，解救了十几个无辜的年轻人，这完全属于一个可以上新闻的大事件了，警局这边还想着请秦明上个节目说一说他是如何拯救这些年轻人的，也同样被秦明拒绝了。

　　虽然说他这些年出的风头有点多吧，但他还真不是一个特别爱出风头的人，不至于事了拂衣去，深藏功与名，但这不想上节目就是不想上。

　　离过年的时间越来越近，在二十七的这一天，上官妍给秦明打了电话，通知秦明第二天就可以动身前往龙门了。

　　秦明算了一下时间，坐飞机二十八号当天就能够到帝都，如果说只搞一两天的话，他大年三十晚上也应该能够到家吧，因此便没准备带着李芷莘他们去奔波。

　　秦母有些担心的问道：“你这些年这么忙，现在连过年都要出去两天啊，你这是干啥事儿啊？工作上的事儿还是？”

　　秦明套上衣服冲她笑了笑，“妈，我就是去给我朋友帮个忙，差不多就两三天的时间，放心，我大年初一肯定能到家！”

　　李芷莘和着宝宝贝贝送秦明出门。

　　秦明看着一大两小三个糯米团子不由得就心软，抱着三人在她们脸上一人亲了一下才道：“放心，我过几天就回来了，回来给你们带礼物啊！”

　　宝宝贝贝年纪还小，加上秦明十分疼爱她们，对于秦明出去两天倒是没有多大的不舍，听说秦明要给他们带礼物，立刻颠颠的笑着点头。

　　李芷莘给秦明整理了一下衣物，柔声说道：“在外面要注意安全，若是不能赶回来的话，就第二天回来也行，一切以你的安全为重。”

　　秦明点点头，出门在外他懒得开车，坐飞机速度又快。

　　李芷莘开车送秦明去了机场，两人一路上虽然没有怎么说话，但是温馨的气息却一直在两人之间传递着。23sk.Com

　　秦明很快就到了帝都，上官妍亲自过来接的人。

　　“爷爷现在正等着你呢，你不要怕，其实上官治那家伙能找到哪些人过来帮他呀，基本上都是一些小喽啰，几个都是我们修炼界出了名的下三滥，不过实力却不强，主要是为人极为阴损，你到时候对上他们要小心！”

　　上官磊在接到上官妍的电话之后就有些坐不住了，后来秦明又带着李芷莘和女儿回到了中原市，上官磊就直接买票赶到了龙门，主要是想护着上官妍，害怕上官妍受了什么委屈。

　　秦明点了点头表示理解，上官妍身后跟着两个保镖，秦明看了一眼，他们太阳穴鼓起，不是什么特别厉害的高手，但对付二三十个普通壮汉确实可以了。

　　秦明上一次为上官磊练药时来过龙门，这一次前来，秦明发现龙门可比以往变了不一点半点。

　　“我先带你到住宿的地方去，其他的地方我一路慢慢给你讲解，顺便带你去见一见我另外几个帮手！”

　　上官妍开心地笑到，他们龙门跟琨仑山的关系不错，但是琨仑山里面的几位厉害人物，比如柳卿慕等等，却只跟上官妍交好。

　　至于上官治那坏了脑子的，只要是个正常人都不喜欢跟他混在一堆。

　　“哟，我以为是谁呢，原来是秦明啊！那我说妹子你可就想错了，秦明这个小白脸儿除了会鉴宝他还会干啥呀？你让他过来帮忙，怎么？给你加油助威当拉拉队啊？”

　　两人正说着话，突然听到一道阴阳怪气的声音。

　　秦明挑着眉毛看过去，不是上官治那蠢货是谁？

　　自从上一次被上官门主强制勒令回龙门之后，上官治就一直对秦明怀恨在心，恨之欲死！

　　本来就是一个心胸狭窄的人，更何况秦明还三番两次坏他的好事，一直跟他作对。

　　上官妍娇好的面容皱成一团，一脸轻蔑的看着他：“狗嘴里吐不出象牙，自己是个废物，看别人还以为不行吗？！”

　　自从这兄妹俩撕破脸之后，两人之间就完全是一个水火不容的状态，在上官门主面前还能装一装，私下里恨不得直接拿把剑把对方给戳死。

　　上官妍倒还好，虽然说从小被上官治欺负，但她的心胸可不是上官治能比的，因此也就是嘴上凶一凶，实际上从来没付出过行动。

　　但上官治这家伙可就不一定了，看着年轻漂亮的妹妹一副凌驾于自己之上的样子，心里起的龌龊心思可不是常人能够接受的。

　　“你！你才狗嘴里吐不出象牙来！你个贱人！”

　　上官治气的脸红脖子粗，一脸阴毒的盯着上官云。

　　秦明的脸色阴沉了下来，还从没听说过自己的亲生兄长用贱人辱骂自己的亲妹妹的，这上官治脑子被狗啃了？

　　上官妍同样是脸色一沉，“行了，我不跟你在这里废话，让开！”

　　上官治冷冷一笑，“我就不让，你能把我怎么样，一个贱人，身为一个要嫁出去的女人，竟然还敢跟我争门主之位，还请这些帮手来捣乱，到时候我要让你的这些人通通都废掉！到时候就让你看看，到底是谁不配这门主之位！”

　　上官治说完便带着自己的几个保镖离开了，秦明实在是有些不理解，这么一个脑子废掉了的人到底是凭什么竟然还有人跟着他？

　　是钱？是权？还是什么？

　　上官妍微微抱怨道：“你可别听他胡说，上官治这人就是看不起我们女人，觉得我要嫁出去就不配继承龙门之位，呵呵，这可真是笑死人了，我是女人又怎么样，我比他能干！”

　　秦明点了点头，上官妍的脑子可比上官治好使的多。

　　后面没了插曲，秦明和上官妍才到了上官妍居住的那个院子。

　　“哈哈哈，我胡了！给钱给钱！”

　　“这，上官老爷子，你完全是炸胡啊！不算不算，重来！”

　　“哎，你们自己上的当！怎么能现在说我呢？想耍赖呀，不行不行，快给钱！”

　　走到院子门口，秦明敏锐地听到了里面搓麻将的声音，还有上官磊和另外几个比较陌生的声音说话声。

　　秦明慢条斯理的卷了卷袖子，看来上官磊在上官妍这里倒是过得十分潇洒快活啊。

　　上官妍带着他进去，一边说道：“因为你们都是我请的外援，所以现在就居住在我的院子里面，房间都已经打扫干净了，有什么需要的直接给我说就是，这一间就是你的房间。”

　　秦明看着里面古香古色的房间点了点头，装饰的十分不错，空气中还有淡淡的清香，好像是铺了地龙，打开门就是一阵暖气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第898章 前往龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 