    一招！

    不！

    正确来说，仅仅就只是一根手指就击败了巨灵神？！

    天庭众仙，那顿时爆发出了一阵惊诧之声。

    “怎么可能？！”

    “巨灵神就算没能达到大罗金仙之境，在太乙金仙之中也是有数的强者，碰到一些实力强悍的大罗金仙，就算是不能取胜，报名起码不会有任何一点问题才对。”

    “怎么？！”

    “到了李治这里，甚至连一招都没有支撑下去，就完败而归？！”

    “这李治不是依靠着特殊的气运之道提升的修为么！？”

    “他怎么会有这么强悍的战力？！”

    这种疑问几乎回荡在所有天庭众仙的脑海之中，玉皇大帝也一脸不解的盯着昊天镜，似乎是想要用眼神将李治灭掉一样。

    天庭这些通过昊天镜旁观的众仙已然足够震撼。

    现场观战的李靖等人，心中就更是震撼。

    他的眸光看向了一旁的哪吒，直接询问：

    “哪吒，你能够做到这般举重若轻么？！”

    哪吒摇了摇头。

    “父亲大人，孩儿击败乃至击杀巨灵神都不成问题，可如同李治这般轻松，孩儿尚且做不到，他的战力或已在孩儿之上！”

    李靖点了点头，目光看向李治，在心中无声的为哪吒补充了一句！

    “不愧是太上圣人所看重的人，果然非同一般。”

    稍微定了定神，李靖一指李治，对着身侧众将喝问：

    “哪位愿意出马，将这违背天条的逆贼抓捕归案？！”

    巨灵神战败之前，李靖这般询问，肯定有不少人请缨作战！

    可巨灵神的失败让他们这些神仙不得不在这里思索一件事情！

    那就是自己能够做到李治这一步么？！

    贸然上去，自取其辱，可是要损毁一辈子的英明的！

    巨灵神这一战，以后会跟着他一辈子的……

    碰到一些事情，说不定就会被敌人拿出来数落一番，这种出力不讨好的事情，傻子才会上前呢？！

    “嗯？！”

    李靖眉头一皱，向后扫了一眼，重点放在截教归顺天庭的那些人身上，冷哼一声。

    “哼！这次的出兵，可是玉皇大帝亲自首肯的，这凡人如此无视天条，不将他捉拿归案，上无法正天规，下也无法儆效尤！此次是众人立功之时，怎么没人出声呢？！本帅再问一次，若是还没有人主动出战，那本帅可就要点将了！”

    “可有哪位将军愿意上前捉拿这贼子？”

    李靖缓缓再问了一遍，见识过李治的修为实力之后，他已然是打定了主意，要让截教的众仙上去吃吃苦头，最好是能够在这里陨落那么一两个……

    反正这些人就算是挂掉了，也没人能说什么？！

    战场之上，生死交锋！

    有所伤亡，在所难免！

    这一遍问完之后，眼看着还没有人应声，李靖的目光重新看向了截教诸位，刚准备在这里点将的时候，就听到四道声音齐齐发声！

    “末将愿往！”

    四道声音合并在一起，让人一下子就区分出了对方的身份来。

    魔家四兄弟，南方增长天王魔礼青、东方持国天王魔礼海、西方广目天王魔礼寿、北方多闻天王魔礼红！

    四人站了出来，重复了一遍。

    “末将愿往！”

    这四人出来，李靖再度有一点紧张，要知道这四人单独一人的修为战力，已然是不在那巨灵神之下……

    四人合力，更是有一套合击之术，威力倍增！

    让他们出战，那李治真的能够应付的过来么？！

    只是形势所迫，容不得李靖犹豫，当即点点头，一挥手中的令旗。

    “魔家四兄弟，出阵，本帅命你们速速擒拿反贼，不得有误！”

    “是！”

    四人高喝一声，手持各自的武器，向着李治的方向而来。

    李治的眼神之中闪现出了一丝怨恨，瞪着李靖他们天兵所在的位置，赫然说道：

    “人间事，人间了！”

    “这黑甲国的事情，是我们人间的事情，归我们人族管理，尔等天军，应属天界之人，管理天界事务！”

    “若是降落凡尘，进入到黑甲国领地，一样要遵守黑甲国的规矩，听从朕的命令！”

    “现如今尔等三番两次派人前来攻伐……已然是坏了天人两隔的规矩，我最后再给你们一次机会，速速离去，否则惹恼了朕，带着朕的黑甲军，杀上凌霄宝殿，擒拿了那玉帝老儿……那时可就悔之晚矣！”

    黑甲国的文武百官和黑甲军听到李治的话语，齐声喝道：

    “杀上凌霄殿，擒拿玉帝老儿！”

    ……

    一时之间，让在昊天镜身后观看的玉皇大帝更是一阵愤恨，这小小大罗金仙，竟然敢如此嚣张？！

    更让他愤恨的是……

    一个小小的大罗金仙都敢这般，对方身后的那圣人该是对对方做了何等的许诺？！

    不然的话，他怎敢如此？！

    玉皇大帝不由握了握拳头，在心中暗暗发誓，他早晚要成为一名圣人，届时必然好好教训一番这些想要算计他的圣人！

    ……

    魔家四兄弟飞身而上，他们四人配合默契，如同一人八手，向着李治攻来！

    清风剑上风火雷动，碧玉琵琶上发出一阵阵音波，滋扰着李治的心神，混元珠伞全力撑开，遮天蔽日将李治罩在其中。

    紫金花狐貂形似白象，绕向李治后方袭来。

    上下左右，四面八方……

    全都是魔家四兄弟的攻击。

    这一次李治依旧是和之前一样，并没有半点动弹的意思，依旧打算在原地硬接他们这一招。

    和之前不同，眼见着四人的攻击到位，他轻轻一抬手，结了一个手印，暴喝着：

    “气运之甲，凝！”

    顿时，黑甲国全员的气运，都被他吸纳了过来，在周身之上，凝聚成了一层看起来十分单薄的铠甲！

    砰！

    紫金花狐貂第一个冲了上来，张开血盆大口，一口咬在李治的身上，想要将他拦腰截断！

    可是下一瞬间，就听着紫金花狐貂发出一声哀鸣，将李治重新放了出来，面露惧色的向后退去，重新回到了魔礼寿的手中！

    没等魔礼寿查看缘由，其他三人的攻击也已然是落到了李治的身上！

