
孟川找个了小麻袋，装了一些黄瓜和西红柿，捆在背上，等会带给郭志他们吃。

此时小张也装好了老虎钳等工具。

孟川看了看天色，已经全黑了，这可不能在耽搁时间了，“走，咱们立刻出发，大家一定要注意脚下，别被绊倒了。另外，跃秀秀，你要是累的坚持不下来，就提前跟我说一声，咱们停下来休息。”

跃秀秀笑道：“放心，我在军校里测试，体能可是全优，跑上一段路，不成问题。”

“那行，十公里无负重越野开始，大家跟紧我。”

孟川现在很急，天色已经全黑，两军可能随时交上火，一旦响枪，不管哪里的警卫等级都会提高，到时候想得手就难了。

所以孟川越跑越快，小张和跃秀秀也加足马力，紧跟着孟川，女生的体力终究不如男生，在跑了五公里后，跃秀秀慢慢的开始落队，跑的越来越慢。

孟川看到后，立刻放慢步速，给跃秀秀打起气，“跑步的时候要把步子迈开，不然越跑越累。”

跃秀秀此时也说不出话，就连呼吸都凌乱的不行了。

这样只会越跑越累，必须得把她的呼吸给矫正过来，“跃秀秀，保持呼吸节奏，尽量恢复两步一呼，两步一吸。”

跃秀秀因为呼吸不规律，嗓子干的冒烟，听到孟川的话，只得点点头，然后慢慢的恢复呼吸节奏。

孟川之所以不让跃秀秀停下来调整呼吸节奏，是因为长跑是一个坚持性的运动，如果你觉得自己坚持不下来了，停下来走上几步，那可就真的是不想在跑了。

而且十公里无负重越野，对于军人来说不算一个难以逾越的鸿沟，这可不是山地，只是平原而已，孟川相信跃秀秀是可以坚持下来的。

很快跃秀秀的步速调整了上来，孟川喊了声，“跟紧点，咱们的时间不多了，要抓紧时间。”

很快俩人又跟着孟川开始了疾奔。

突然‘啊’的一声，跃秀秀摔倒在了地上，孟川见状，立刻停下脚步，返身跑到了跃秀秀跟前，“怎么了，发生什么事了？”

跃秀秀捂着脚，干涩的嗓子和剧烈的疼痛，让跃秀秀好一会才挤出几个字，“扭着脚了。”

孟川立刻蹲下，脱下了跃秀秀的军靴，看了看骨头，“还好，没有伤着骨头。”

时间一分钟都不能耽误，孟川看着跃秀秀因为疼痛颤抖肩膀，轻抚了上去，“没伤着骨头，不算大事，走，我背你过去。”

跃秀秀望着孟川，摇了摇头，“不行，我不能拖累你们，你们赶快去，我就在这里等待救援。”

在这里等待救援，说白了就是被俘，而且大晚上的，这里连辆车都没有，就算想被俘都难。

孟川把背上的小麻袋解开，递给小张，然后盯着跃秀秀说道：“少废话，我是队长，听我的，上来。”

跃秀秀看到孟川的口气如此严肃，只好穿上了军靴，趴在孟川宽阔的背上。

孟川背着跃秀秀站了起来，还好，跃秀秀不重，加上自己是资深士官体质，坚持坚持还是能抗住的。

黄瓜和西红柿是真的不顶饿，明明刚才都吃撑了，现在肚子又空了，还好有郭志给的巧克力，现在可以拿来应急。

孟川因为双手托着跃秀秀，所以自己拿不了，于是转头对趴在背上的跃秀秀说道：“你帮我把上衣口袋里的巧克力拿出来，我得补充一下体力。”

跃秀秀听到孟川的话，连忙伸出手在孟川身上一阵子乱摸，找了好一会才找到巧克力，因为孟川长跑了很久，体温很高，巧克力已经融化了。

跃秀秀拨开了巧克力的铝箔纸，把还没化的巧克力塞进了孟川嘴里，正准备把铝箔纸扔掉，孟川立即说道：“把这个铝箔纸也塞进我嘴里，上面还有很多巧克力，这可都是能量，不能浪费。”

这让跃秀秀犯难了，“这个铝箔纸能吃么？”

“放心，我不吃，我把上面的巧克力吃完就吐出来，我又不是傻子，肯定不会咽下去的。”

用来包装食物的铝箔纸肯定是安全无毒的，跃秀秀听到孟川这话，只得把铝箔纸也塞进孟川嘴里。

吃了巧克力的孟川，顿时感觉体力大增，可惜现在没有带小馒头，不然吃几个小馒头，背着跃秀秀就跟玩一样，如果今晚能干掉这个物资基地，自己一定得做点小馒头防身。

背着人跑步是不现实了，所以孟川只能快走，差不多还有三公里的路程，就可以走到丘陵了，然后在走半个小时就可以和郭志两人汇合，这差不多要消耗一个小时的时间，希望两军别这么早就交火，给孟川多留些时间。

时间很急，几人快步前进，一分钟都没停下，终于在一个小时后，到达了地方。

当郭志看到孟川背着跃秀秀，连忙迎上去，问道：“秀秀，你怎么了？”

孟川蹲了下来，“来，搭把手，跃秀秀的脚脖子扭了，暂时走不了路了。”

几人立马上前把跃秀秀扶了下来，坐在一旁。

刚才在平原上，背着跃秀秀孟川还没觉得累，但是一上山，那体能消耗就太大了，能把跃秀秀背过来，完全就是靠意志力，所以跃秀秀刚从孟川背上下来，孟川就瘫倒了地上。

几人立即问道：“孟川（孟中尉），你没事吧？”

“没事，别管我，小张，你快把食物分给他们，我休息十分钟就好了。”

跃秀秀看到孟川瘫在地上，流的浑身都是汗，愧疚道：“孟川，是我连累了你，要不是我，你也不会累成这样。”

“这不算啥，对了，我给你安排一项任务，等会你在这里望风，时刻关注周围情况。”

跃秀秀看着周围一片漆黑，哪能观察到周围的情况么。

孟川继续说道：“任务给你了，你可得完成啊。”

“啊，好，我一定观察好周围的环境。”

休息了片刻的孟川恢复好了体力，此时几人也都吃完了食物，“走，咱们这就行动，一点时间都不能在耽误了。”

然后孟川拿起了老虎钳，率先走出去。

哨塔虽然是每个物资库必备的东西，但是这么漆黑的夜晚，在加上灯光射程有限，而且守卫人员也严重不足，所以他们想发现孟川四人也是个难事。

演习本来开始的就很匆忙，所以这里的物资营地建设也简单，加上有大后方很安全的心态，守卫也不是很严谨，这就给了孟川四人很大的可趁之机。

孟川带着四人悄然来到营地的铁丝网前，观察了周围的环境，确定安全之后，拿出了老虎钳，很快在铁丝网中间剪出一个口子。

这个连的防卫重心不在汽车这里，加上一个连的人手本就有限，所以孟川四个人很顺利的就潜入了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899014"  chaptername="第326章顺利潜入">加入书签</a>
</div>
