    第2752章  三次机会

    大道相通，当对一种大道领悟到极致的时候，再修行其他大道会简单许多，仿佛曾经修行过一般。

    然而若是两种大道毫无关联的话，那么便另当别论。

    秦轩修行过星辰之道，也向天机老人请教过窥视星象之术，他心中在想，若是以窥视星象之术来参悟龟甲上的纹路，是否会有意想不到的效果？

    或许可以试试看。

    一念及此秦轩眼眸化作银白之色，虚无之眸悄然催动，目光凝视着光幕上不断变化的纹路。

    那些纹路在秦轩的瞳孔中显得极为清晰明朗，而且变化的速度不断放慢，每一道纹路都仿佛是大道之力勾勒出来的，蕴藏着极深刻的道韵，若是观察久的话，便会深陷其中。

    然而秦轩并未仔细观察每一道纹路本身，而是以一种宏观的视角看待光幕，虚无之眸号称能窥破一切事物的本质，自然也能看破纹路中蕴藏的玄机。

    渐渐的，秦轩脑海中出现了一幅画面。

    一尊黑暗神龟横亘在虚空之中，一道道奇异的光芒流转于神龟的龟甲之上，随后那些光芒仿佛受到某种力量的牵引一般，朝苍穹之上折射而去，形成了一道浩瀚无际的投影，一幕幕画面在其上飞速掠过，仿佛囊括了天地万物的变化。

    “这是……”秦轩目光震撼的看着上空的黑暗神龟与投影，内心颇不平静。

    上空的黑暗神龟，似乎便是在外面见到的那尊玄龟，不过此时的它体形要大得多，也许这才是它的本体。

    至于那道投影，他心中隐隐有一种猜测，可能是龟甲所化。

    那么这里是什么地方，他为何会来到此地？

    “前辈。”秦轩朝着上空的神龟开口喊了一声。

    然而空间一片寂静，没有任何回应。

    秦轩眉头不由挑动了下，心中暗道这尊神龟莫非是死物，无法对他的话做出回应？

    然而就在秦轩生出这道念头的刹那，一道低沉的声音自空间中响起，宛如大道之音，震人耳膜，使得秦轩神魂尽皆颤抖起来，体内血脉沸腾，不受自身的控制。

    还未等秦轩反应过来发生了什么，便见上空的黑暗神龟身躯之上释放出一道道神华，朝着虚空的各个方向蔓延而去，每一道神华之中仿佛都蕴藏着无上伟力，令人难以揣测。

    却见此时，一道神华从天而降，直接降临在秦轩的身上，使得秦轩顿时感觉被一只无形的大手扣住，身躯无法动弹分毫。

    秦轩神色猛然大变，体内星辰万象图直接运转而动，想要挣脱出去，然而神华中蕴藏的力量太过恐怖，完全超出了他的实力，根本没有反抗的余地。

    而令秦轩颇为意外的是，这道神华只是将他控制住，并没有伤害他，他心中顿时生出一丝猜测，对方应该是想窥视他体内的情况。

    不过他并不担心，星辰万象图不是圣人能够窥破的。

    与此同时，玄龟的大道领域之中，一道道神华从光幕之上释放而出，降临在许多道身影之上，他们也遭遇了与秦轩相同的事情，身体无法动弹。

    而那些被神华笼罩的身影，无一例外，皆都是天骄人物，譬如梅元洲、绫潇仙子、闻楼等人，叶蓉身边的简宿也被一道神华笼罩。

    “发生了什么？”

    一道道惊呼声从不同方向传出，无数人目光环视四周，看着那些被神华笼罩的身影，心中不由掀起惊涛骇浪，莫非他们都参悟出来了？

    但这似乎不合情理。

    毕竟若是那么好参悟的话，也称不上大道至理了，而且，这些神光是同时释放出来的，而这些人不可能同时参悟出来。

    眼下这种诡异的情形，似乎只有一种解释能说得通。

    是玄龟主动向他们释放神华。

    但它为何要这样做？

    外界，碧涛阁主站在虚空之上，看到玄龟的龟甲之上闪耀着无比夺目的光辉，神色遽然间为之一变，他自然知道这意味着什么。

    有人，窥破了龟甲上的纹路。

    会是梅元洲吗？

    虽然梅元洲已经失败了一次，这一次窥破的可能并不大，但他还是抱有一丝希望，也许上次只是时机未到，这次时机到了呢？

    毕竟梅元洲的天赋在九大阁中是最顶尖的，纵然是今日到场的其他八大阁天骄，顶多也只是与梅元洲齐名，没有人能够超越他。

    而就在此时，秦轩的面前忽然出现了一道虚幻的身影。

    这是一位身穿黑色长袍的老者，头发须白，双眸内陷，眼神看上去极为浑浊，没有丝毫的光采，给人一种死气沉沉的感觉。

    看到眼前这老者身影的时候，秦轩瞳孔不由得收缩了下，心中立即想到了什么，问道：“前辈便是玄鳌？”

    “不错。”黑袍老者微微颔首，目光平静的看着秦轩，开口道：“恭喜你，窥破了那些的纹路。”

    “可我什么都没发现。”秦轩苦笑着道，他只是用虚无之眸看破了纹路的变化，莫名其妙便来到了这片空间，但什么天机都没发现。

    “这是自然。”玄鳌淡淡开口：“唯有我玄龟一族才能知晓天机，纵然外人参悟龟甲上的纹路，也无法窥视天机。”

    “如此说来，那些传闻岂不是假的？”秦轩脸色惊愕的看着玄鳌，似乎不敢相信刚才所听到的话语。

    “倒也不全是。”玄鳌开口：“若是能参悟龟甲上纹路的玄机，便能够来到这里，我可以帮你看气运。”

    “原来如此。”秦轩心中恍然大悟。

    原来，参悟龟甲上纹路的玄机，并不能直接窥视天机，但能够借玄龟之口知晓天机，从某种意义上而言，结果是一样的。

    “依前辈的意思是，我可以问您天机？”秦轩看着玄鳌试探性的问道。

    “可以，你有三次提问的机会。”玄鳌淡淡的回道。

    “三次机会！”

    秦轩眼眸中露出一抹异彩，三次机会虽然不多，但能够知晓未来的事，也算是一次难得的机缘了。

    只是他心中好奇一点，这尊玄龟不过七阶圣人修为而已，他能够窥视多少天机？

    秦轩自然不会认为玄龟真的能知晓未来的一切，那样未免太逆天了，它的能力应该有一定的范围。

    他只有三次机会，每一次机会都非常珍贵，必须慎重考虑！

