    闭关五百年，顾恒生终究是重现世间了。

    五百年的时间，顾恒生的实力到底到了哪一步，谁也不知。

    “这就是浮生墓的九先生，十余万年前的恨天剑仙吗？”

    五百年内诞生诸多生灵，他们只听闻了有关顾恒生的传说，却从来没有亲眼见过顾恒生的容颜。

    “见过先生！”

    顾恒生一出现，诸多修行者执大礼而拜，很是敬重。

    “这一世的璀璨争锋，真正要开始了。”

    无数人都期盼着万古大世的来临，毫无疑问，不久后大世将会风云再起。

    顾恒生潜心悟道五百年，剑道归真，实力到了一个常人难以理解的地步。

    闻佛子之事，顾恒生一直心有挂念。

    顾恒生在云端现身了一刻钟，便无声无息的消失了。

    五百年未与柔儿见面，顾恒生自然是思念的紧。

    顾恒生和李秋柔心有灵犀，很快两人便再次相见了。

    帝路的一个幽静之地，顾恒生和李秋柔两人相处了数日，说了很多的事情。

    最后，顾恒生不得不离开了：“柔儿，我很快就会回来。”

    “嗯。”

    李秋柔并没有跟着顾恒生一起走，而是打算待在这一方幽静之所。

    顾恒生穿破无数星域，以他现在的实力不需要多久便来到了大世中州。

    顾恒生神念扫过诸多星辰，寻找着佛子的踪迹。

    “在东方。”

    佛子舍弃血肉之躯，以灵魂证道成佛。

    这对顾恒生而言极为重要，可以说是一个证道的契机。

    中州之下管辖着无数星域，佛子在东方偏僻星域的某一颗星辰之上。

    这颗星辰上面的生灵修为普遍很低，和当初百国之地相差不多。

    此地资源贫瘠，几乎没有哪个修为过了道镜的人会居住于此。

    佛子在此地度化世人，弘扬佛法。

    两宗因为一条灵石矿脉而大战，死伤上千人。

    佛子以最快的速度而来，终究是晚了一步。

    “诸位施主，放下屠刀，立地成佛。”

    佛子话中夹杂着佛韵，一下子让数万人都停下了厮杀。

    “一个和尚？

    怎么回事？”

    众人停住了厮杀，望向了从不远处赤足走来的佛子。

    此地资源贫瘠，消息落后，自然也不知道天地有多广，认为这颗星辰就是整个世界。

    “你是何人？

    难道想要插手我等之间的事情吗？”

    虽然看不透和尚的修为，但众人并没有多少畏惧之色，质问道。

    “贫僧只是不希望诸位施主继续争斗，以免涂炭生灵。”

    佛子之名，此地之人根本不知。

    “关你何事，滚远点儿！”

    两宗之人皆因为利益而冲昏了头脑，哪里还在乎生死。

    咻！此刻，一道白色身影降临，如仙临尘。

    顾恒生一个念头便横跨星域，直接来到了此地。

    “顾施主。”

    佛子见是顾恒生，脸上露出了一道笑容，作揖道。

    顾恒生清楚了这儿发生的状况，为了一条下品灵脉，两宗谁也不肯让步，大打出手。

    不过，这颗星辰的资源极少，一条灵脉意义深远，举宗而战也变得十分的正常了。

    “佛子，有时候光凭借一张嘴是很难说动人心的。”

    顾恒生食指点在了地面上，一条绵延十里的下品灵脉赫然呈现在了世人的眼前。

    两宗之人就是为了这条灵脉而大战，如今灵脉却被顾恒生轻易地玩弄于股掌之间，惊掉了众人的下巴。

    “这般伟力，需要何等的修为才能够办到？”

    两宗之人哪里还有心思争执，全都开始瑟瑟发抖。

    这条灵脉不毁，死的人可能会更多。

    与其让它留在地底，倒不如用来改善这方天地的灵气。

    顾恒生心念一动，弹指点在了十里长的下品灵脉之上。

    “嘭”的一声，灵脉轰然炸裂，变成了一缕缕的灵气，融入到了天地之间，随风荡漾。

    “难道是传说中的仙人吗？”

    许多刚刚迈入修行的年轻人，匍匐跪地，一脸敬畏。

    对这颗星辰的修行者而言，何曾见过这样的手段，皆以为顾恒生是从仙界来的仙人。

    也许，只有降临凡尘的仙人才有这般超凡脱俗的气质，以及高深莫测的实力吧！顾恒生听到了下方之人的窃窃私语，暗暗摇头。

    仙，何其之难。

    仙路，更是飘渺虚无。

    “佛子，找个地方坐坐？”

    顾恒生不远亿万里，专程来找佛子。

    佛子轻笑点头，答应了顾恒生的提议。

    紧接着，两人便从原地消失了。

    这一幕落入到了众人的眼中，变得更加的神秘了，激发了众人追寻修行之路的决心。

    一座千米高的山巅，两人席地而坐。

    “恭喜了。”

    顾恒生道了一句喜，亲自为佛子倒了一杯酒。

    佛子笑而不语，抿了一口仙酿，眺望着远方。

    “其实若是有的选择，贫僧愿做红尘俗世中的一粒尘埃。”

    很久以后，佛子平淡的说道。

    这句话，佛子估计只会对顾恒生一个人讲。

    “世间之事，总归需要有人去做。”

    佛门大业，需要佛子去弘扬和继承。

    “贫僧将她葬在了中州的一棵菩提树下，希望她可以前往西方极乐世界。”

    虽然放下了，但佛子偶尔还会想起那个活泼可爱的姑娘。

    “有时间的话，我会去看看。”

    苗红儿是佛子的劫难，也是佛子的机缘。

    一念魔，一念佛。

    佛子险些堕入魔道，如今却又成为了世间唯一真佛。

    万物之事，当真难以说清。

    “其实贫僧也不知该如何证道，总归是一个缘字吧！”

    佛子知晓顾恒生的来意，和盘托出。

    那一日，佛子只想用尽一切力量去守护住玉石，道心不曾动摇，灵魂不曾畏惧。

    经过天道雷劫，成就真佛之位。

    “缘，太过奥妙了。”

    当年佛子若不赠给年幼的苗红儿一块玉石，给了苗红儿活下去的希望，那么也就没有之后的事情了。

    所以，佛论缘分，讲来生，不是没有道理的。

    “顾施主，贫僧得见大道有变，恐怕数百年内会有一次大变故，或许是契机。”

    佛子道心成佛，可以看到很多常人所不及的东西。

    

