    王艾思索了片刻，令人意外的点点头：“行，但是我们的合同里得规定，以后根宝训练基地升级为俱乐部的时候，不论以后加入多少股份，我的股份不能稀释。”

    　　“你真答应？”徐根宝楞了。

    　　他可是知道，他刚刚那番说辞那就是糊弄王艾的，你徐根宝当主教练是一年两百万，可你还能干几年？就算你还能干十年，你在足球学校的时候工资是多少？全国足球学校的校长都开多钱工资？本身就是老板，哪有老板自己把自己划归基地硬件里头算投资的？徐根宝这仨字真要能这么容易变现，他还至于这么为难么。

    　　“嗯，我答应！”王艾郑重的点头。

    　　徐根宝反复看了看王艾，发现他不是胡说，也没有精神病发作的征兆。长叹一声：“没想到啊没想到！全国知道我徐根宝的人这么多，最识货的居然是你这么小孩子！你就不怕我乱花？”

    　　王艾笑道：“当然怕，万一你嫌钱少去炒股赔个底朝天怎么办？所以钱拨给学校，我这边得有会计审核你的支出。”

    　　“真给我60%？”徐根宝摇着脑袋问。

    　　“我到想管，可我自己还是孩子呢！没了你这面旗帜和灵魂，这足球学校其实一毛都不值！就冲你这股雄心壮志，一千万就不多，拿40%我都是赚的。”

    　　“那别人怎么不给我投？”徐根宝疑惑道。

    　　“别人？”王艾冷笑道：“现在中国的有钱人，谁不图个短平快？你看沪市上炒长线的有几个？谁有一千万扔你这儿看不到底儿的足球学校去？你就说你将来么，打算子弟兵成熟后成立足球俱乐部，谁信你？要不是你徒弟高洪波给你作保，我的钱也没多到随便扔的地步！”

    　　“唉”徐根宝叹息一声：“好吧，对了，你的钱什么时候到位？”

    　　“那……哈！”王艾顾左右而言他。

    　　徐根宝连连锤椅子扶手：“你就非拽着我去德国？我一老头子有什么好的，再说这足球学校以后也是你的买卖了，你不指望早点变现吗？听我的，你要就看上中国教练，就凭我的人脉关系，我给你介绍两个好教练，不就完了嘛！就凭出国执教这个名头，你都不用花那么多，好不好？”

    　　尽管老徐言辞恳切的耐心规劝，王艾脑袋一晃：“不好！”

    　　“诶你这孩子怎么这么犟呢，你到底看上我什么了？”

    　　王艾直勾勾的望着徐根宝，瞅的徐根宝浑身发毛，半天，王艾吐出三个字：“抢逼围！”

    　　“抢逼围”三字一出，徐根宝的表情一僵，随即半闭着眼，疲惫的靠在椅背上，苦笑道：“抢逼围啊，难为你个孩子还能说出这个。早就没人提的老黄历喽。”

    　　作为一生踢球、执教、思考、总结的心血结晶，徐根宝哪里忘得了抢逼围！可是自从小范儿出走，成耀东退役，申思祁洪在球队说了算之后，内心里不喜欢这种充满攻击性的“野蛮”技战术，向往优雅的南美技术风的两人，在和徐根宝反复冲突之后，徐根宝被逼下课。之后在大连万达他还想再尝试一下，结果也遭到了球员的抵制。因为这种踢法，固然对球队的成绩很有好处，但是对球员没有好处，身体负担太大！同样是赚这些钱，谁不愿意轻松点？谁愿意累的跟条狗似的？什么，对中国足球有好处？呵呵，关我屁事！是你老徐一个人还是我们全队能拯救中国足球了？

    　　正是因为在“抢逼围”战术上的困境，让老徐意识到，这帮刚刚进入职业化，享受到了丰厚经济生活，而同时潜力耗尽的成年球员很难执行这种极富进取心的战术打法，这才下定决心了重头开始！哪怕这批孩子也打不了抢逼围，起码不能让他们丧失了斗志，那么容易就骄傲自满！

    　　“说吧，你打算怎么用我的抢逼围，说明白了，我老头子什么话都不说，直接拎包就走，学校我宁可荒废一年。可你要说不明白，拿我老头子的心血搭桥开玩笑，我老头子宁可一千万不要了。”徐根宝语气淡淡而又疲惫的道。

    　　但王艾知道，老徐头这是动了真心了！什么叫好友遍天下，知己有几人？

    　　一老一少两人差了快50岁，可是在足球技战术上不是不能拥有共同语言，这是思想的问题，这是进取心的问题，这是关系到中国足球的长远发展问题。试问，哪一个足球强国没有自己的足球风格？而中国的足球风格是什么？谁能说清楚？哪怕是韩国呢，粗野、体能好也是一种风格啊，哪怕是日本呢，有技术身体一般也是一种风格啊，中国什么风格？没有风格就没有熟练度，就意味着你连自己成熟的战术打法都没有！换言之，中国足球连一套技术打法都没玩明白！

    　　感谢国际足联吧，把02年世界杯给了日本和韩国两个亚洲强队国家，要不然中国想出线？你就给米卢米大仙儿塑了金身，供上少林寺，天天烧五十万的头香都没用！中国足球在急功近利的目标下，几十年自始至终都是机会主义者！什么流行踢什么，什么流行学什么，怎么能出线就怎么玩，就和中国股市的股民是一个套路，全是短线操作！

    　　“徐指导，按照我的理解，要打‘抢逼围’，主要有四项条件。身体要强壮、意志要顽强、斗志要旺盛，体能要充沛。如果技术出色就更好了。”

    　　徐根宝淡淡点头：“嗯，差不多，接着说。”

    　　王艾严肃而郑重的道：“徐指导，我之所以非您不可，不仅是因为‘抢逼围’是我们本土教练的伟大发明，还因为他特别适合德国，适合图宾根青年。德国球员普遍身体强壮，您承认吧？德国球员意志顽强，您不否认吧？我们图宾根青年如此大手笔的投资，俱乐部的求胜yùwàng您认可吧？我在国少怎么个练法，在图宾根就是怎么个练法，而我在图宾根比在国少说话更好使，您同意吧？那么我这么练，其他球员就是差点，也比普通球队要有更好的体能，您同意吧？那么，在一个本身就身体强壮、意志顽强的队伍里，有我带动猛门练体能，有俱乐部大手笔投资决定的全力追求胜利的yùwàng，这样的球队不打‘抢逼围’打什么呢？而打‘抢逼围’……”

    　　“行了，你不用说了！”老徐挥手打断王艾，奋然起身，径自推开大门。充满野趣的崇明岛上虫鸣声声，映入二人视线的，是东方大海上的一轮圆月！

