    砰砰砰砰砰！

    一连五声枪响，容量为六发的转轮手枪，这家伙毫无保留的把子弹全部射出。

    同样的，剑刃在帕特莉希娅身前连续闪过。

    冷冽的寒光舞动在空中，并且无一遗漏的将子弹尽数挡下，眼神冰冷的看着对方，帕特莉希娅手上没有停下来的意思。

    最后一枚子弹被她挡住的同时，剑刃也立即向着面前的男人横斩而去。

    ——然而这一次情况有变。

    眼睁睁的看着银色的辉光在自己身上砍下，黑暗中的邪教术士没有惊愕或是恐惧。

    低沉的脸上，反而露出一个残忍而疯狂的笑容。

    “......”

    “去死吧！”

    意识到不对劲，帕特莉希娅瞬间后撤两步。

    同时一直被少女护在身后的罗纳德，同时上前而来。

    轰——

    下一秒，邪教术士的身体猛然炸裂。

    红黑色的血肉混杂着绿色的鲜血四处飞溅，骨骼断裂之后的碎片如骤雨样的射向周围，以邪教术士自爆的位置为中心，这里再无任何安全的位置。

    乍一眼看过去，这就好像一个由血肉组成的恐怖烟花，炸开在院落之中。

    原本累积下来的雪地，也被突如其来的爆炸掀成一阵白色的烟雾，不过其中更多的，还是被这种污秽血肉所溶解成的气体。

    这东西的危险性，显而易见。

    此时，唯有在正对着地窖口方向的位置，有一处未收波及的庇护所。

    那是罗纳德扯出的黑雾。

    千钧一发之际，他果断上前利用原罪之力构成的黑雾挡在两人身前。

    虽然这种黑雾不能阻挡太过猛烈的物理冲击。

    但对神秘侧性质能冲击效果还算看得过去。

    层层包裹之下，总算让两人免于受到这次冲击的侵害。

    感觉到周围的动静消散下去，罗纳德一边撤下黑雾，同时忍不住问了一句：

    “这些邪教术士，都能玩这一手自爆的？”

    “还是看学派吧。”

    帕特莉希娅摇了摇头，仿佛要甩掉什么脏东西似的挥了挥手中的细剑：“比较常见的邪教术士，其实也没疯到上来就找人自爆的程度。”

    嗡——

    突然，轻微的轻响从地面上传来。

    罗纳德和帕特莉希娅同时看了过去，然后脸色骤变。

    刚刚那个自爆的邪教徒，上来的时候还佯装投降扔了一块‘学派印记’上来。

    而现在，这块金属牌孤零零的躺在地上，没有任何外力干涉便震动起来。

    伴随着震动，一种微弱的白光一并从中散发出来。

    铛——

    没有任何迟疑。

    这次罗纳德甚至没来得及用黑雾护在身前，帕特莉希娅就抢先一步动手。

    因为距离实在有些遥远，所以她干脆地掷出手中细剑。

    银白色的利刃飞驰脱手，如同一道闪电瞬间钉在了‘学派印记’正中央以后，甚至还有余力刺入地面数厘米的深度。

    啪——

    在两人的注视下。

    斜着插入地面的细剑底部，被刺穿的‘学派印记’从中间裂开成两半。

    再也没有刚才的异象。

    “......”

    看到被物理性质上的破坏以后失去反应的‘学派印记’，帕特莉希娅走过去拔出自己的细剑。

    此时仍在战斗之中，她可不打算赤手空拳去和别人战斗。

    然而就在这时，一个声音突然响起在围墙之外。

    “霍姆先生，您在家吗？”

    “我听到你这里有些动静，没事吧？”

    “霍姆先生......？”

    糟了！

    罗纳德和帕特莉希娅同时目光一沉。

    刚才战斗造成的动静属实不小，虽然现在已经入夜，也没到家家户户闭门入睡的时候。

    所以理所应当的，这户人隔壁的邻居察觉到动静。

    然后过来探查情况了！

    平时的话，神秘侧的人当然会严格遵守规则，不牵扯普通人到这边的事情中来。

    可对于地窖里的人而言，现在是面对关乎于生死的危机！

    还能指望这群邪教术士老老实实的隐瞒下去？

    啪嗒啪嗒——

    说什么来什么。

    虽然不知道邪教术士原本定下的作战计划是什么。

    但现在有普通人上门打掩护，他们自然不介意利用如此天赐良机。

    伴随着脚步声的接近，一个身穿褐色大衣，头戴宽檐帽的男人就这样走了出来。

    ——标准的调查员打扮。

    联想之前的吸收到手中的‘背叛’之力，罗纳德猜都不用猜，就明白面前的男人是安插在调查局的内鬼。

    不然的话，总不能是邪教术士背叛同伴倒向调查局了吧？

    外面出租马车的车夫，可还不见踪影呢！

    几个呼吸的时间过去，除了被‘暴怒’之罪的人被他们扛着出来，其他几人也陆续走出地窖。

    除开被帕特莉希娅一剑必杀、一个自爆、一个失去意识。

    在这个调查员打扮的男人身后，还有一女一男跟随而出，失去意识的家伙则是被男人简单的扛在肩上。

    “......”

    雪花依旧自顾自的落下，之前战斗的痕迹以及开始隐约的遮掩起来。

    虽然黑夜之中看不清对方的表情。

    但是阴影之中，罗纳德能感觉到这个反叛的调查员，正在朝他们微笑。

    随即，围墙外的声音又响了起来：

    “霍姆先生？”

    “我在。”

    这一次，调查员打扮的家伙直接回答了外面的人：

    “是托马斯先生吧？”

    “没错，我听到你这里有些动静。”

    “我家里有人受伤了，现在正要去医院！”

    一边高声和外面的人交谈，调查员打扮的男人还把调查局的学派印记亮出在面前。

    随即，他小声说道：

    “两位，我知道你们不是调查局的人。”

    “何必在这里分出个你死我活呢？”

    “我自愿受缚做你们的俘虏，一个背叛了调查局的人的价值，可比几个邪教术士大多了，而且还不会破坏保密原则。”

    说话的同时，他挥了挥手。

    “你们带着人上马车走，以后别再来格瑞德了。”

    调查员打扮的男人挡在身前，他身后的两人立刻拖着同伴往外走去。

    围墙外随即传来他们和居民交谈的声音。

    看着面前一动不动，仿佛默许了自己行为的罗纳德和帕特莉希娅。

    调查员打扮的男人感觉自己胜券在握，于是露出了微笑。

    能让这几个人逃走，他们的计划就算成功了。 				

