    不计倪坤，赵牧阳在玄阳宗，曾经收录过二十三个亲传弟子。

    其中有一十三位，已陆续战死在万妖窟中。如今门下只剩十位弟子。

    有七位弟子，已经在半月之前，就先一步前往万妖窟打前站。此刻在船上的，除杨少鹏外，还有一男一女两位弟子。

    男弟子叫燕九，三十年前被赵牧阳收为弟子，今年四十二岁，道基初期修为，身材魁梧如熊，高有两米挂零，长相狂放不羁，卓尔不群，是一条单凭相貌，就可以吓晕小孩子的好汉。

    女弟子叫韩采薪，二十年前拜入赵牧阳门下，也是道基初期。乃是一条身高一米九，大脸盘、大粗腿，胳膊能跑马的女汉子。法器是一对下品灵器级的擂鼓瓮金锤，非常硬霸。

    话说，赵牧阳十五岁从军，三十岁为将，继而又领兵十年。从少年到中年，整整二十五年的军旅生涯，在他灵魂深处，留下了无法抹灭的烙印。

    即使拜入仙道宗门，他带弟子，依然喜欢选择那些一看就很威猛霸气的好汉。

    所以赵牧阳门下，除了自幼被他一手带大，身为心腹将领遗孤，相当于赵牧阳养子的杨少鹏，以及倪坤这个“亲儿子”，其他弟子，无论男女老少，统统都是标准的军中猛士形象。

    就硬是没有一个俊男靓女。

    此时此刻。

    八十六位道兵在飞船前甲板上排成方阵，个个站得一丝不苟，挺拔若松柏。燕九与韩采薪在方阵周围走来走去，不时吆喝两声：

    “都打起精神来！别在本宗修士们面前丢了咱道兵院的脸！腰杆再直一点！眼睛瞪大一点！你，张大富，别看别人，说的就是你，叫你眼睛瞪大点没听到吗？”

    张大富委屈得像个成吨重的孩子：“将军，弟子天生就这眯眯眼……我能怎么办？我也很无奈啊！”

    “……”

    很快，飞天楼船就抵达了玄阳宗本宗山门。

    身为仙道第一大宗，玄阳宗的山门，看起来真的一点都不气派。

    就是在一座高耸入云、古木参天、环境足够清新灵秀的大山上，修葺了一些规模虽然不小，但装饰十分简朴的殿堂、楼阁、院落。

    没有彩云环绕，没有灵禽飞舞，没有流泉飞瀑。

    更别提倪坤曾经想象过的“巨大浮空山”，以及修建在浮空山上，巍峨庄严、金碧辉煌，宛若天宫的庞大建筑群了。

    总之，在玄阳宗本宗，一切可能造成资源浪费，无谓消耗灵气，只为衬出“仙家气象”的大型装饰设施，统统不存在。

    楼船飞至本宗山门左侧，一处千丈高的峭壁前。

    峭壁顶上，有一座突出峭壁之外的天然石台，面积约摸有方圆千丈，可以作为飞天楼船停泊的天然良港。

    此刻，在那石台之上，此次将要随同出征的玄阳修士们，已如道兵一般，全员披挂上了青黑战甲，在平台上列队等候。

    玄阳宗掌门罗奕也在场。

    他是一位干枯瘦小、白须白发，看上去慈眉善目的老者。

    伴在他右手边的白衣丽人，正是玄阳宗大师姐，金丹后期大修士素凝真。

    而站在掌门罗奕左手边的，正是刑律堂首座晁锋。

    楼船稳稳靠上石台边缘，赵牧阳带着杨少鹏、倪坤走下楼船，踏上石台，对着罗奕三人拱手见礼：“掌门师兄，大师姐，晁师弟。”

    杨少鹏、倪坤自也随之拱手一揖：“拜见掌门师伯、素师伯、晁师叔。”

    楼船甲板上，燕九、韩采薪领着八十六位列阵道兵，齐刷刷拱手揖礼：“拜见掌门真人，素首座，晁首座！”

    道兵们还没有师承，便对三位金丹，以各自职务相称——素凝真擅幻术、阵法，更擅炼丹制药，还有一手疗伤神技，乃玄阳宗药堂首座。

    万妖窟玄阳城中的各类丹药，皆由药堂提供，乃是非常重要的后勤部门。许多在战事中重伤濒死，药石无效的修士，亦是靠素凝真亲手施救，方才挽回性命。

    玄阳宗不尚繁礼，拱手一揖便算拜过。

    罗奕、素凝真、晁锋亦是给道兵们拱手还礼，没有半点架子——道兵们虽然没一个好人，但此去镇守万妖窟，九年之后，生还者恐怕十不存一，自是当得起他们一礼。

    互相见过礼后，赵牧阳便上前与罗奕等人说话。

    而倪坤悄悄打量素凝真，见她背生一对晶莹剔透，宛若水晶雕成的贝壳状翅膀，不由心中暗道：“这位楚司南的师父、玄阳宗的大师姐，果然是毫不掩饰她的大妖特征！”

    这时，正与赵牧阳说话的素凝真，忽然看了他一眼，眸中隐有笑意。

    倪坤倒也没有心虚，迎着素凝真的视线从容一笑，又对她拱了拱手，以感谢她赠送的那枚“千年蜃珠”。

    素凝真露齿一笑，收回视线，继续与赵牧阳说着话：

    “赵师弟，此次我那徒儿楚司南，也将随队前往万妖窟。虽她已经是道基初期修为，又有绝品灵器‘风雷双翅’护身，我还给了她几样保命的宝物、宝符，但还是请你多多照看她一些。”

    此次一道出征万妖窟的本宗修士，除了前去轮替值守的四百名本宗老资格修士外，去年新收录的二百八十五名弟子，亦将随同前往。楚司南也不例外。

    当然，仅仅修炼了一年的新晋弟子们，即使前往万妖窟，也都只会在较安全的区域活动，且并不会让他们参与执行过于危险的任务。

    他们在万妖窟，也只需要呆上一年，一年后就能重返宗门，休整修炼。

    所以新晋弟子们前往万妖窟，其实只是一种“实习”——宅在家里一味潜修是绝对不行的。

    纸面修为再高，若不擅斗战，上了战场，一样要送菜。

    就好比越青依，因为出身优越，从小被保护得太好，结果当初跟着师姐白舞霜出来清理门户，追杀那位人魔林师妹时，有炼气五层修为的越青依，居然紧张地连宝符都无法激发。

    而在很久以前，玄阳宗等三宗四派，以及一些中小门派，刚开始在万妖窟建起九座城垒，守御那九座封印法阵时，就出现过苦修多年、终于神功大成的修士，初至万妖窟，就因为不熟悉环境，或追杀妖魔误闯死地，或被妖魔设计引入陷阱，或突然遭遇形态诡异的妖魔时过于紧张，结果还没有多少发挥，就一命呜呼的惨痛教训。

    甚至修士彼此对战的经验，在万妖窟都派不上多大用场。

    因为万妖窟的妖魔，实在太过诡异多变，少数特殊品种的妖魔，其诡异能力甚至能不断“更新”，与修士乃至正常的妖修，都完全不是一回事。

    一个与其余修士对战，百战百胜的高手，到了万妖窟，稍微浪一点，就可能一个月都存活不下来。

    正是汲取了那些惨痛的教训，三宗四派便渐渐形成了习惯。

    他们尽可能地收集万妖窟各种禁忌，包括各种死地、禁地，以及妖魔的资料，提前教授给弟子，给弟子们打下坚实的理论基础——赵牧阳亲自训练倪坤的后半年，就传授给了倪坤无数关于万妖窟的知识。

    而光有理论，没有实践也不行。

    所以他们还会活捉一些常见的妖魔，给弟子们熟悉其特征并练手战斗。

    等到弟子们略有小成了，便将弟子们派往万妖窟，于危险度较低的区域进行“实战演练”，以培养弟子们在万妖窟生存自保、规避死地禁地、以及实地与妖魔战斗的经验。

    正因及时汲取教训，不断改进培养弟子的方式，中土仙道，才能在天地日益崩坏、强者日益调零的悲剧现实下，在源源不绝的妖魔不断冲击下，坚守两千年之久。

    而这种实战磨砺，所有人都要参加。并不会出于保护天才弟子的目的，将天才弟子排除在外。

    正所谓不患寡而患不均。

    值此万众一心抗击万妖窟之际，若某个天才弟子不去万妖窟磨砺，独自留在安全的宗门内修行，那与其同时入门的弟子，纵嘴上不说，心里也会暗生不满。

    这种不满，未必能对天才弟子本人造成什么威胁。

    可心中不平衡的弟子，若积蓄太多负面情绪，便极易受万妖窟魔气侵蚀，堕为人魔。

    为整体大局计，为大多数弟子负责计，再怎么天纵奇才的天才弟子，也不能搞特殊化。

    所以玄阳宗此行万妖窟，“玄天仙体”楚司南也是必须要去的。

    最多素凝真多给她一点保命的宝物，而素凝真给的宝物，别的弟子也无从嫉妒——楚司南一年就修炼到道基初期，她能用的灵器、宝符，炼气境修士就是用不了。

    对于素凝真的嘱托，赵牧阳肃然回应：“楚司南是玄阳宗，甚至整个中土的希望，师弟定不负师姐所托。”

    素凝真交待过后，掌门罗奕叹道：“其实楚司南也好，其他弟子也罢，都是未来的希望，一千年前，三宗四派的弟子们，一般都是到了炼气九层，才会前往万妖窟磨砺的……

    “只是到了如今，形势愈发恶劣，我们已没有多少时间等待他们成长……只能在他们尚未真正成长起来前，便将他们派往万妖窟磨砺……”

    感慨一阵，罗奕又对赵牧阳一揖：“赵师弟，新晋弟子们的安危，就托付给你了。为兄希望一年之后，你能将他们，尽可能多地带回来。”

    赵牧阳沉声道：“师兄放心，师弟但有一口气在，便绝不教一位弟子平白折损！”

    罗奕道：“师弟言重了！你也要保重！我们玄阳宗……不，是整个中土界，都不能允许一位金丹出丝毫差错。”

    之后，在石台上列队等待的，包括二百八十五名新晋弟子在内的近九百本宗修士，便列队登上了飞天楼船，在罗奕等人的目送下，重新启航，往万妖窟入口飞去。

    【求勒个票~！】

