    无夜看着漩涡水户：“成为第一代九尾人柱力，而且能完美压制九尾，更是宇智波斑都略尊重的人物，似乎有些小看这个小女子了。”

    “不错，出奇的简单，没想到居然不需要我出手。”

    无夜满意道。

    能不出手去对付蝼蚁自然再好不过。

    “接下来你休息吧，我控制你身体，前往沙漠。”无夜意识直接回到脑海之中。

    “嗯！”

    控制漩涡水户的身体，判定方向之后，消失在森林深处。

    留下惊世骇俗的遗迹，所谓的烟之国第一大家族在无声无息瞬间化为虚无，这就是忍者在破坏力之上对世俗家族的碾压。

    咻！

    无夜急速在森林前进。

    但前方突然大地如海浪蠕动，树木倒塌，巨大的沙浪拍打而来。

    “沙遁？”体内高频率颤动，漩涡水户的皮肤泛红，有白雾缭绕浑身，血狂姿态呈现，脚尖一点，在空中踏步，快速的冲出森林之外。

    俯视着被沙漠掩盖的森林。

    “现在没有砂隐村，但能使用沙遁，肯定是以后建造砂隐村忍者之前的忍者家族了，还为了稿酬了吗？难道不知道现在宫腾家族已经被灭了吗？”

    见闻色霸气呼啸而来，无夜寻找隐藏在下面沙地中的忍者。

    “碰！”

    突然，巨大的狂风夹渣着砂砾，席卷而来。

    冲破天空。

    “消失了？”

    隐藏在沙地中，哪位忍者有些惊诧的看着天空，目标呢？而且居然能飞？

    “找到你了。”

    突然他身后，传来冰冷的声音，而声音传到他耳中时候，肩膀已经能感受到被抓住了。

    砰！

    被无夜抓住的忍者，瞬间化为砂砾散落在地。

    “沙分身？”

    而哪位忍者在远处沙地升起来，双手瞬间拍打沙地。

    沙地波涛汹涌，无夜脚下的沙地化为流沙快速向地下沉下去。

    “我说过，抓住你了。”

    冰冷的声音，已经在这位忍者身后响起，肩膀被抓住，一位似乎都没有变。

    让他以为是错觉，但望着那漩涡下沉的沙地，还有正中慢慢消散的目标，这一切都是真的。

    “轰！”

    被武装色霸气硬化的右手，无夜卡住他的脖子，用力提起来：“告诉我，沙漠中楼兰在何处？”

    “休想！”

    “哦？”

    森林中传来惨无人道的声音。

    只知道许久。

    无夜冷然看着地上的尸体，没有人能在他残酷询问手段之下，还能坚持，但却没有得到答案。

    “也不知道楼兰在哪里，漩涡水户不知道情有可原，但他就在沙漠中，不应该没有听闻过楼兰啊？”无夜皱着眉头，他不相信对方在那样残忍手段之下还敢隐瞒。

    “算了，沙漠就那么大，哪怕有见闻色霸气地毯式寻找，也花费不了太多时间。”

    咻！

    无夜快速消失不见。

    许久！

    宫腾家族遗迹之处，数道人影凭空出现在哪深坑边缘。

    “这里是宫腾家族所在地吗？房子呢？”几位忍者惊骇的望着这一幕，那么大的庄园去哪里，如果不远处就是烟之国都城，他们都怀疑自己是不是找错地方了。

    “什么忍术能如此大的破坏力，而且还破坏的如此干净，难以制度，那保护宫腾家族我们的同伴呢？”

    这几位背后有扇团族徽的忍者，紧握着拳头。

    “忍术吗？但我觉得这更像是什么强大封印术？”其中一位年长的忍者，伸手抚摸那光滑无尽的坑洞，一挥手：“回去，立即向族长汇报。”

    而森拉中，被沙地覆盖的百米面具，也出现数道带着斗篷的神秘忍者。

    面色难看的望着地上的尸体。

    “居然被杀了？目标真的那么强吗？”

    “情况有变，立即回家，禀报家族！”

    虽然动乱但与往常一样的大陆，因为水花，似乎引发的波纹越来越大。

    “果然，委托人死了，路途追杀众人少了很多，现在几乎没有了。轻松多了。”一道风尘仆仆的人影站在沙漠与大地的分界线。

    “寻找到楼兰，就可以结束这战国时代几日游了。”无夜控制着漩涡水户身体，瞬间冲入沙漠之中。

    见闻色霸气快速的张开。

    “哪位晓中小南，可别没在楼兰，如果没有，那她可就要在战国时代独自一人过一辈了。”无夜有趣的想着。

    数小时后！

    “虽然这是近百年前，但大地的位置变化应该不大，按照之前在晓追杀下的行动路线，楼兰应该就在此地不远处啊？”

    无夜站在一片沙丘之上，环顾四周，四周根本没有任何建筑以及人烟的痕迹。

    而且见闻色霸气告诉他。

    方园数十公里，也没有国家。

    就算方向路线有所偏移，但也不可能偏移如此多吗？

    “看样子，只有以此点为源点，地毯式把整个沙漠都寻找一片了。”

    无夜很无奈。

    现在他很厌烦这种寻找方式。

    一切直至十天后。

    似乎又回到最初站在的那一座沙丘之上。

    人还是那个人，天地还是黄沙漫天。

    “怎么可能？虽然沙漠中发现了城市，但是不是楼兰，寻找整个沙漠都没有楼兰，怎么可能？”无夜皱眉深思，不可能啊？

    这里是风之国啊，没有漏掉任何一处啊。

    那么大的一座城市，不可能见闻色霸气感应不到啊？

    到底哪里出错了？

    仔细回忆，无夜发现，没有漏洞或者自己没有寻找的地方啊？那只有一种可能，没有楼兰？怎么会？

    ..

