    混元神尊，神皇八重，内院长老，拥有自己道场的存在，地位，身份，在内院都可以算是有牌面的。

    此时浩大的威压洒落下来，现场众人颤抖，不知道多少人直接瘫倒在地，依旧在瑟瑟发抖。

    风尊者，风霓裳，脸色皆是大变，带着浓浓忌惮。

    他们感觉到了，这威压之中带着怒火，混元神尊对苏浩，并无好感，相反存在着浓浓敌意。

    甚至，这敌意深刻到了一定地步，让他对苏浩都起了杀心！而相比于他的担忧，那凌家太上长老等人，则是目光闪烁，带着得意，这位大人物针对苏浩，那真是再好不过了。

    “小子，我找的你好辛苦啊，没想到，你自己送上门来了。”

    混元神尊嘴角一扯，叶破天身上的问题必须解决，那关系到他的前途。

    “我此来与你无关，而是要去内院，让开！”

    苏浩的声音淡然随意，被大人物针对，看不到他半分的忌惮。

    “放肆！”

    凌家太上长老大叫，道：“神尊前辈能找你，那是你八辈子修来的福分，你应该立刻跪地谢恩，感恩戴德。”

    “我与你不一样。”

    苏浩的语气依旧平淡，扫视凌家太上长老，道：“你习惯当狗，而我苏浩，没那个爱好。”

    “混账！”

    凌家太上长老气急败坏，冷着脸大骂：“不知道深浅，不懂尊卑，你以为有些实力便能无法无天了吗？”

    他为凌家太上长老，虽然只是在外院的小人物，但那内院的凌家，可是排在前几的大家族。

    地位，身份，都是不容置疑的。

    不看僧面看佛面，混元神尊对他，并不会太过分。

    也可以说是，不敢太过分！而苏浩所言，完全把他形容成了一条狗，卑躬屈膝，低三下四，这不只是侮辱他，连他凌家都算在了其中。

    一声呵斥，他还不解恨，大步上前 ，指着苏浩道：“我凌家在内院，那也是排在前几，乃至在这北神域，我凌家也是几大家族之一，底蕴深厚，高手如云，岂容你在这里造次？”

    “小畜生，我告诉你……”他的手指依旧点着苏浩。

    “放下你的手指，我反感。”

    苏浩声音冰冷。

    “哼，不知好歹，你真的以为你这点修为能如何了？

    在外院可称霸，在内院凌家面前，你算个屁！”

    凌家在内院，可是存在着强大的神尊级别的存在，一怒之下，足以让得中三天翻云覆雨。

    事实上，凌家，音家，林家，姜家，姬家，风家，等几大家族，源根还要追溯到那上三天。

    在上苍，他们是名副其实的古老家族。

    底蕴深厚到难以想象。

    不过，苏浩还是冷淡，再度道：“收回你的手指，不然的话……”“不然的话你能如何，我凌家在内院高手如云，何况神尊大人还在此，你敢如何……”凌家太上长老嚣张跋扈，他凌家的高手确实不在这里，但在内院的威严，谁敢悖逆？

    何况，现场这位混元神尊，神皇八重，有他针对苏浩，这小子能做什么……“刷！”

    声音还未彻底落下，寒芒犀利一闪，在所有人都未察觉下，已经扫过了凌家太上长老的手指。

    随之……“啊……”凄厉的惨嚎爆炸而起，鲜血随之喷薄，那截断指，在众人触目惊心的注视下，呼啸而起。

    “小畜生，你个王八蛋，我凌家饶不了你，我凌家……”“轰！”

    苏浩二话不说，第二拳砸下，可怕的大力命中凌家太上长老的嘴巴，骨肉登时炸开，牙齿咔嚓粉碎，鲜血刺目而洒。

    凌家太上长老的残惨嚎凄厉而起，但苏浩大步向前，可怕的气息，轰隆爆炸。

    “闭嘴！”

    如雷喝声，爆炸而开，带着苏浩堪比神皇六重的可怕威压，使得凌家太上长老浑身冰凉，惨嚎之声，在颤抖下停止。

    “跪下！”

    又是两个字，声音更大，威压更重，如山如海，镇压一切。

    凌家太上长老的身躯颤抖，在震惊之下，在恐惧下，在无法抵挡的浩大威压，轰隆跪倒。

    那膝盖砸落下，使得地面都炸开，随之伴随着咔嚓之声，显然是骨头炸裂。

    那刺耳的声音，听的人头皮发麻。

    “老棒子，再敢多一个字，弄死你！”

    苏浩对他的杀心早就巨大，此刻爆发下，使得凌家太上长老恐惧如天，浑身冷如寒冰。

    凌家再可怕，现在无人在这里，即便事后弄死苏浩，他的命不是也没了吗？

    不只是他，那凌霄，凌飞龙等人，此刻全部闭上嘴巴，不敢再多说半个字。

    这小子无所畏惧。

    他就是个疯子。

    一般人震慑不住。

    凌家的威严，在他这里根本没威慑力。

    “好胆子。”

    混元神尊冷笑，道：“他虽然不算什么，但凌家却是财权双绝，你犯了大罪！”

    “小子，我知道你想去内院，但现在，去了内院，你等于是送死。”

    “当然了，本神尊与凌家一位大人物还算是有些交情，我若是开个口，这事也就不了了之，你懂吧？”

    “我说了，我来内院，与你无关。”

    苏浩脸色依旧冷淡。

    “别不知好歹，凌家的怒火你承受不下，其实，今日我混元神尊不开口，你连内院都去不了！”

    “甚至，我弄死你，都没人敢多说半个字……”“滚！”

    苏浩不再墨迹，简单一个字。

    但却使得全场寂静，刹那瞪大双眼，那风尊者，乃至那外院院长，全部激灵灵一个颤抖。

    瞪大眼球，带着浓浓惊骇！这家伙，胆子好大！不，这不是胆子大，而是……胆大包天！“不知死活！”

    气息再度爆发，混元神尊向前，脸色无比狰狞，同时手掌已经扬起，在这学院内，他玩死苏浩实在是太简单了。

    当然，他不可能让苏浩这样死去，这许小子对叶破天，对他都有巨大的作用。

    但这一巴掌，却可要他半条命！敢和他放肆，尤其是还是在北神宫内，该掌嘴！他的手掌积聚大力，即便还未抽下，已经让得现场所有人都抖动起来，那张开的嘴巴，半个字都吐不出去。

    神皇八重，太可怕了！而苏浩，仍然淡然，甚至还向前走了一步，迎着那手掌而去。

    同时，在那手中，出现一道令牌，摆在混元神尊面前，冷然道：“睁大你的狗眼给我看清楚，我苏浩今日去内院，你阻止的了吗？

    有资格阻止吗？”

    

