    换体所需要的步骤其实很麻烦，一步步流程走下来也需要将近一个半时辰。

    龙司夜在为她走这个流程前，再次劝她要考虑考虑，无奈顾惜玖心意已决。龙司夜只得开启这个流程。

    在流程开启前，顾惜玖也曾经拿出和帝拂衣联系的那个玉牌，想和他说几句告别的话，让她明日的天授弟子检测去找别人，因为她一旦换体成功，灵力八阶以后就无法开启那种检测柱了。

    但握着那玉牌定定地看了良久，正要下定决心开启的时候，又忽然想到这场景很像一部影视剧中的场景，女主要跳诛仙台的时候，用铜镜和男主诀别……

    不由苦笑！

    那部影视剧中的男女主是生死相爱的，女主跳诛仙台很催泪，诀别的话也说的很悲情。

    但自己这算是什么？

    帝拂衣和她已经彻底决裂，两个人的关系比陌生人强些，充其量是上下级关系，她再搞传音诀别……

    东施效颦搞笑的吗？！

    算了，还是等换体完成，将那身体托人送回去也就完了。

    她连这护国大天师也不要做了，不要做他的下属，和他彻底斩断所有关系，会离开飞星国去往其他地方，自由自在逍遥天下。

    因为有这个心理准备，所以顾惜玖早就着手做善后事宜，一切一切的后续工作她都已经安排好。

    她将那玉牌放入帝拂衣曾经赠送给她的储物袋内，凡是他赠送的东西她都放了进去，一枚铜钱也没留下。

    预备等换体成功，将这储物袋放入原身的怀中，然后给帝拂衣送回去。

    顾惜玖按照龙司夜所说的步骤有条不紊的做，全程没有丝毫犹豫不决，她是那种一旦决定了某事就会着手去做的姑娘，不给自己留任何后悔的退步。

    因为换体需要绝对的安静，不能被任何外事打扰，所以龙司夜所选的换体之地是他的实验室。

    外面设置了重重禁制，里面又有无数道门来隔绝。就算是龙司夜的弟子前来，一时半刻也进不来。

    为保险起见，龙司夜还在实验室四周派遣了六名弟子来把守，一只苍蝇也休想闯进这实验室半步。

    最后的最后，顾惜玖躺在了专用的寒玉床上，在她身边不远处就是那具冰棺，冰棺内她的克隆体也已经完全解冻，此刻躺在里面，面目如生。

    寒玉床冰寒入骨，丝丝缕缕的寒气顺着她背部的穴位慢慢沁入，似乎能在瞬间将人的血脉冻住，她微闭上眼睛，手心里握着那枚般若果，等着离魂的那一刻。

    很冷！

    但这是必要的步骤之一，要想保持住肌体不被损伤，就需要这种速冻方式。

    如果是正常的人体，在躺上这床的那一刻就直接冻成冰雕了。

    但顾惜玖毕竟是十阶灵力的仙者，身体有一种本能的保护机制，一旦受到伤害，这保护机制就会被自动触发，和这寒玉床上的寒气相抗衡。

    此时将近午夜子时，正是一天中阴气最重的时候，这个时候做换体之术是最恰当不过的了。