
　　“这次你自作主张，不按照公司的章程办事，扣你三个月的工资，有意见吗？”

　　陈江海沉声说道。

　　陈小龙赶紧道：“陈总，我没意见，愿意接受处罚。”

　　看到陈小龙答应得这么快，陈江海跟着说道：“小龙，你不觉得自己现在做事有点太着急了吗？”

　　陈小龙心情越发紧张，下意识地拽紧了拳头，张了张嘴道：“哥……我……只是想快点把这些直营店开起来。”

　　“你这个想法是没有错的。”

　　陈江海肯定了陈小龙的这一点，随即话锋一转，“不过，我需要的是一个没有任何隐患的直营店，而不是为了开直营店而开直营店。”

　　陈江海这么一段绕口的话，成功的把陈小龙给绕晕了。

　　“哥，我不是很明白你的意思。”

　　他满脸疑惑地看着陈江海问道。

　　陈江海则反问道：“那我问你，我们秋海为什么要花费人力物力财力，来建这些自营店呢？”

　　听到这个问题，陈小龙想了一会，这才开口回答道：“哥，你是为了拓展我们自己的销售渠道。”

　　陈江海点了点头道：“没错，这确实是其中的一个原因，可不是最重要的。”

　　听到这话，陈小龙更是有点愕然了。

　　那最重要的是什么？

　　“是售后，这才是直营店最大的作用，否则咱们何必费力开什么直营店，让那些经销商去做就行了。”

　　陈江海一字一句地说道。

　　陈小龙听了微微一愣，似乎有些想不明白。

　　“哥，我们开这么多的直营店，就是为了售后？”他抓了抓头说道。

　　陈江海刚才的说法有些颠覆他的认知。

　　“没错。”

　　陈江海跟着说道，“直营店的目的，就是为了让消费者们享受到最好的售后。咱们除了卖产品还要卖服务。”

　　陈小龙听了，还是觉得有点无法接受。

　　一个企业想要做大，不是应该多卖产品多赚钱吗？

　　看到陈小龙一头雾水的样子，陈江海知道，这个表弟眼光还没那么远。

　　“小龙，这家直营店的员工，你做了培训了吗？店里的电器他们有人会修吗？”陈江海指了指外面又问道。

　　陈小龙脸色一红，摇了摇头，嗫嚅地说道：“还没……没有。”

　　对于陈小龙的诚实，陈江海还是很满意的。

　　起码陈小龙知道自己错了，不会找理由来掩饰，甚至是想办法狡辩。

　　此时陈江海觉得，陈小龙还是需要多学习，全方面的那种。

　　不管是知识还是眼界，他都需要不断的去学习和提升。

　　只有这样，陈小龙才能够跟上脚步，不会被快速发展的秋海所抛弃。

　　“接下来的这段时间，你就好好的待在佛水，直营店的事先停一停。”

　　陈江海跟着交代说道。

　　陈小龙听了，顿时着急起来，他一脸祈求地看向陈江海：“哥，我以后会吸取教训的，绝对不会再犯这种错误了。”

　　“先听我把话说完。”

　　陈江海目光微微一沉，声音有些冷。

　　听到陈江海这样说，陈小龙顿时不敢再说什么，面带忐忑地等着下文。

　　“这家直营店需要调整，这是你接下来的任务。”

　　陈江海沉吟了一会吩咐道：“还有，你也得跟你嫂子一样，去找个成人大学上上，提升一下自己的理论水平，否则以后难堪重任。”

　　陈小龙听了脸色一苦，可怜巴地的说道：“哥，我现在还要去上学吗？”

　　“怎么，不愿意？”

　　陈江海眉头微微一挑，直接反问了一句。

　　这要是陈从军说的话，陈小龙肯定是不乐意。

　　他都放养了这么些年，现在突然让他去读书，那基本上就是折磨。

　　可这话偏偏是陈江海说的，陈小龙根本不敢说什么，只能乖乖照办。

　　对于陈江海，陈小龙对其十分的崇拜，完全就当成了偶像。

　　可以说，对于这个表哥的话，他差不多就是当圣旨来听的，绝对不敢违背。

　　否则他真怕被陈江海给抛弃了。

　　“行，哥，我明天就去了解下。”陈小龙咬咬牙说道。

　　陈江海看到他这个样子，忍不住笑骂道：“瞧你这个样子，人家想读书都没机会，你这还不情不愿的，起码给我拿个企业管理或者市场营销的大专文凭。”

　　听到陈江海的这个要求，陈小龙人直接傻了。

　　这个年代的大专生，也不是一般人想拿就拿的。

　　“海哥，我……”陈小龙本能的就想挣扎一下。

　　陈江海摆了摆手，根本不给他机会。

　　“对了，还有一件事要交代你。”陈江海随即又说道。

　　不情愿归不情愿，陈小龙也知道事情到了这个地步，自己必须得照办了。

　　现在听陈江海还有交代，他连忙摆正态度，正色说道：“哥，你说。”

　　接下来，陈江海便说了一下王树富的事，让陈小龙好好安排一下。

　　听到是陈江海的亲舅舅，陈小龙当然不敢怠慢，连忙答应，表示自己明天肯定会安排好的。

　　“记住，暂时不要让我二舅知道我的身份。”

　　陈江海又特意提醒了一句。

　　陈小龙连忙保证道：“我知道了，哥，你就放一百个心吧！我肯定给你办的妥妥当当。”

　　……

　　转眼间，一个多星期就过去了。

　　今天，王良太就要出院了。

　　陈江海一大家子人早早到了医院。

　　胡曼曼和王淑云都在，家里其他的人都去上班了。

　　忙了一个早上，出院手续这才办好。

　　回来病房里面，王良太此时换上了一身新衣服，气色也是相当的不错，看样子恢复得还可以，心情想来也是不错。

　　在王淑云的身边，还站着一个小孩子，正是王淑云的小儿子。

　　王淑芬陪着胡曼曼坐在一旁，不知道在说些什么。

　　“江山、江海。”

　　看到陈江海两兄弟，王良太笑着喊了一声，脸上全是满意之色。

　　“外公！”

　　两人是异口同声叫道，这也是让王良太的脸上，笑容变得更加灿烂起来。

　　“爸今天出院，大家晚上一起吃个饭吧！”陈立业提议道。

　　对于这个建议，王良太迟疑了一会，最后还是拒绝了。

　　“不必了，还是回家吃吧。”

　　王良太摇了摇头说道。

　　自己这病肯定花了不少钱，就没必要再铺张浪费了。

　　陈江海则笑着说道：“外公，今天您出院是大喜事，是得好好的庆祝一下。这件事您得听我们的。”

　　王淑云也跟着说道：“爸，江海说的没错，是该好好的庆祝一番。”

　　“老头子，你就听江海的吧！”

　　胡曼曼一脸的笑意，也在旁边劝说了一句。

　　听到众人似乎都是这么一个意思，王良太自然也不好再坚持，点了点头应道。

　　“好，那就听你们的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十六章 怎么，不愿意？免费阅读。https://xs.23sk.com 