    第142章不寒而栗

    “是这样的嫂子，我呢，准备在镇上开一个饭馆，想找嫂子你帮忙。”

    孟瑶一愣，“饭馆？”

    她真诧异了，开饭馆怎么会找上她？

    女主难道知道她会做饭？原身可从来没表现过这方面的才能！

    孟瑶越想越不寒而栗，僵坐在那,动也不敢动。

    乔汐言笑容甜甜的，身子向前倾了倾，拉住了孟瑶的手，“是啊，嫂子，现在生活条件好了，下馆子的人多了,所以我打算在镇上开间饭馆。”

    孟瑶努力扼住自己想抽手的冲动，“你开饭馆找我,我能帮什么忙？我笨手笨脚的，又不会做什么。”

    乔汐言嗔了孟瑶一眼，“瞧嫂子说的，放心，只是抹抹桌子，扫扫地，端端饭，洗洗碗这样的小活，嫂子肯定做得来。”

    孟瑶：“……哦！”

    早说啊，害得她以为女主……

    淡定，淡定，她跟女主又没有交集，井水不犯河水。

    孟瑶终于有勇气当着大反派的面，把被女主抓的紧紧的胖手抽了出来。

    抽出来才发现，她那肉嘟嘟的胖手被抓的几道手指印。

    孟瑶左手抓右手，揉了揉自己被抓的不舒服的手,婉言拒绝，“我怕是不行,我这笨手笨脚的，做不来。”

    “怎么会做不来呢？”

    乔汐言还是一脸笑盈盈，仿佛很有把握笃定孟瑶会答应，“就是些平常在家里面的活，活也不会重。”

    “而且啊，嫂子你放心，钱不会少，一个月，10块钱，你觉得怎么样？”

    十块钱，在这个年代是真不少，尤其在他们这个落后的小镇，换做原身，怕早高高兴兴的答应了。

    只是昨天光纯利润就挣了十几块的孟瑶，根本没想过给人打工。

    孟瑶还是摇头拒绝，“我没干过这活，做不来，要不，你去找找别人？”

    这下，乔汐言神情变得诧异起来。

    她已经开出了这么高的工资,一个月一个大团结，真不少了，其他人知道怕是会争着抢着干，孟瑶竟然拒绝了。

    乔汐言灵动有神的眼眸往祁博彦身上瞄了瞄，心想难道是他把她的胃口养叼了。

    很快，又敛了心神，说：“嫂子可是觉得工资不合适，这样吧，我再往上提两块，嫂子觉得这样如何？”

    张口就涨了两块钱，不愧是女主。

    孟瑶心里忍不住为女主的魄力鼓掌，还是毫不心动的摇头，“我真的做不来。”

    乔汐言眸光凝滞了片刻，看着孟瑶不知道想什么，孟瑶被她看得心里毛毛的，抬眸冲着她傻笑。

    那胖乎乎的脸，配上傻兮兮憨厚的笑容，简直是降低防备的必备良器。

    很快，乔汐言也冲她扯唇笑笑，“不急，饭馆还在筹备，嫂子可以再考虑考虑。”

    孟瑶笑笑没再说话，不管那饭馆有没有筹备，都跟她没关系。

    不过她一点，很纳闷。

    她的目标是开饭馆，怎么女主的目标也是这个？

    书里写前期女主的生意是粮食，可没提过女主开饭馆！

    “对了，嫂子，还有一件事。”

    乔汐言十指相扣，脸上都是笑，“我想问问你，认不认识镇上那位孙医生？”

    孟瑶懵了一瞬，不过随后想起来，女主兴许是看到她在医馆，所以才有此问。

    她想了想，摇头：“不认识，不过……”

    “听说这医馆的医生医术很好，我和……博彦，打算带娘去镇上医馆看看腰疼，就是听说这医生有什么怪毛病，还要病人拿号，你说这看个病还要等，还要一而再再而三的往镇上跑，这不是寻麻烦吗？”

    乔汐言咬着唇点头，“的确，这孙医生的规矩是多，我本来也打算请孙医生去给一位长辈看病，可惜去了无功而返。”

    “嫂子，既然我们都要找孙医生，不如一起吧，这样也有个照应，如果我们谁能说动孙医生，也能相互帮忙求个情。”

    孟瑶不免张了张嘴。

    女主怎么感觉怪怪的，看医生还要一起？

    孟瑶扯了扯唇，说：“这个没必要吧？虽然孙医生脾气古怪，不过听说只要按照他的规矩，去的病号都会看，等发号的时候，拿号再去就行。”

    乔汐言食指轻轻敲了敲另一只手的手背。

    如果真那样就好了，她也不用那么苦恼，问题是孙医生不接外诊，丈夫的爷爷又不会来他们这个落后的小镇，她怎么让这个孙医生及时救治他？

    孟瑶到底用什么手段认那个孙医生当干爹的？

    乔汐言心里百爪挠心，不由又开口问：“嫂子跟那个孙医生见过吗？我是说，你们有打过什么交道没有？”

    孟瑶被问的眉头轻皱。

    女主是不是问的太过分了，她都说了不认识。

    孟瑶强忍着反感，吐出一句：“没有！”

    乔汐言似乎在思索什么，微微失神，孟瑶坐不住了，挪开了凳子。

    她发誓，再不凑什么热闹了，本来以为女主来唠什么嗑，或者找大反派有什么事要谈，她磕磕瓜子，看看好戏。

    没想到从头到尾被拉下水的是她。

    女主奇怪，大反派也奇怪，从坐下后一句话也没说，什么意思吗？

    孟瑶禁不住偷偷瞥向大反派。

    有时候就纳闷了，大反派的目光怎么好像长在她身上，每次她偷看他，都能被他逮个正着。

    她不禁讪讪的笑。

    祁博彦敛了敛眉头，也站了起来，起身的他把孟瑶衬得格外低矮。

    他看着孟瑶，低声道：“不是要去地里送水？”

    “啊？哦，是！”

    孟瑶虽然很快领悟到了祁博彦的意思，不过有被震惊到。

    她什么时候说要去地里送水？

    大反派竟然说谎，还说的面不改色，太让人震惊了吧？

    乔汐言回神，也站了起来，兴许是两件事没有一件顺利的，她的笑容看上去没来的时候那么甜。

    “博彦和嫂子有事啊，那我就先回了，嫂子……”

    “请孙医生看病这事对我很重要，如果你有什么门路，麻烦一定要告诉我，我会十分感谢。”

    孟瑶笑容有些挂不住。

    她怎么有种被缠上的感觉，就算她有什么门路……

    呸呸呸，她有什么门路，她一个带娘看病要老老实实排队的人能有什么门路？

    她都走不了后门，能给女主走什么后门？

    孟瑶扯唇一笑，坦坦荡荡的回：“好！”

    (本章完)

