    “今晚吃饭之后，还有舞会，邀请大家带着舞伴过去。”

    “舞伴，好吧！我会带人过去。”

    “凡哥，你不是吧？你带舞伴过去，貂蝉怎么办？”

    “你不是貂蝉的舞伴？”

    “貂蝉根本就看不上我。我有女朋友了，出身清白，是古武世家的大美女。”廖健笑呵呵地说。

    “貂蝉还没有男朋友？”

    “貂蝉说，找不到和你一样优秀的，宁愿一辈子都不嫁。”

    “那她注定这一辈子孤寡了，世上没有男子比我优秀的，呵呵！”

    “呵呵！凡哥什么时候也高调起来了？”廖健不认为世上没有男子比陈小凡优秀的。

    却不知道，还真的没有，毕竟陈小凡陈小凡此刻已经是修炼界至尊，没有修者能够超越陈小凡。

    同龄的男子，就更加无法和陈小凡比美了。

    和陈小凡一样优秀的男子，暂时还没有出现，未来就难说了，也许有人比陈小凡优秀的。

    “告诉貂蝉，今晚我会带舞伴过去。就这样了，你发坐标给我。”

    “哦哦！”

    陈小凡知道这是尘缘，必须要去了结小时候的因果。

    没有想到狗屁虫这般久了，还记得小时候的事情，混的好了，自然想要炫耀一下。

    以前陈小凡会低调，看看同学们的反应。

    自从上次接待初中的同学，那时候对于那些所谓同学情谊，早已经不抱希望。

    但喜欢抬高自己贬低别人，是人之常情。

    今晚还不如自己炫耀一下，以免把同学们都得罪光了。

    让同学们看到自己逆转，虽然是一时之快，但最后，还是不开心。

    毕竟所有的同学都差不多得罪了，自己一个修者，何必和俗世的同学计较呢？

    摆一个同等级的身份，宛如小时候那样人人平等，这样就可以了，毕竟百年之后，都没有几个可以活着的。

    看看时间，已经是下午四点了，晚上聚餐，一般是五点到七点开饭。

    看到廖健发过来的坐标，离这里至少有一个小时的路程。

    这时候过去，刚刚好。

    但御剑飞行的话，就是几分钟的事情，所以陈小凡不需要急着赶过去。

    灵识绽放，看到了梁静娴在办公室忙绿着。

    “老婆，今晚我的小学同学聚会，吃饭开晚会，需要一位舞伴。”

    “你让我去？”冰雪聪明的梁静娴自然听出陈小凡的弦外之音。

    “嗯嗯！”

    “那你过来，帮我处理文件。”

    “好吧！”

    陈小凡施展隐身术，几个瞬移来到了梁静娴面前。

    梁静娴扔给陈小凡一叠公文。

    这些都是要签批的，不是什么工作报告和什么宛如古代帝皇审批的奏章。

    而是合约，毕竟每一分合约都要一位高层审批。

    现在的合约是很多古武世家的合约续约，所以梁静娴核实审批。

    很多合约都要求增加特价货物，特价货物都是蕴含有灵气的食材。

    或者法器等级家私等等。

    这些特价物品特别畅销，所以那些古武世家在合约上面都附加一条增加数量。

    陈小凡查看了一会，马上用笔记本电脑扫描。

    特殊有合约漏洞的，智能小精灵马上禀报！

    有笔记本电脑协助，工作效率就特高了几十倍。

    很快陈小凡全部签批了。

    陈小凡是特价集团董事长，他自然可以签批任何特价集团的合约。

    梁静娴美丽的星眸瞪着陈小凡。

    “老婆怎么了？”

    “笔记本电脑有这个审批功能，为何不告诉我？”梁静娴不悦地说。

    “你们问一下电脑小精灵就知道了，犯不着我告诉你们啊。”

    梁静娴一愣，是啊！自己没问电脑小精灵，自以为是。

    “看来以后要多问一下电脑小精灵才行。”梁静娴一脸苦涩，没有想到自己忙绿了这般多天，都是白费功夫。

    “好了我们。”梁静娴站起来，喜悦地走向了陈小凡，身上的工作制服一阵扭曲，变成白色晚服，专门参加舞会的雪白连衣裙。

    穿着白色连衣裙的梁静娴，一刹那变得妖艳很多，成熟性感的身材展示出来。

    “老婆，你好美啊！“陈小凡抱着梁静娴，亲吻一下。

    “我一直都是很美。“梁静娴白了一眼陈小凡，娇嗔的样子特别美丽动人。

    陈小凡把衣服幻化成一套西装，和梁静娴的晚服陪衬起来，就好像是情侣装。

    “没有想到你也有品味。“

    “我一直都很有品味。“陈小凡咧嘴一笑。

    “少臭美了，我们出发！“梁静娴被陈小凡逗笑，拉着陈小凡走出去。

    “老婆，不想上次和初中的同学那样闹僵了，也不想让同学们知道我很富有。“

    “你可以想低调，尽量低调，想扮演到和同学们一样的身份是吧？“

    “是啊！那样的话，就不会得罪人，也不会引人注目。“

    “你错，如果大家身份地位是一样的话，对你有意见的人，就会想尽办法找一点你不开心的事情来攻击力，总而言之就是不让你顺心如意，给你上点眼药。“

    “看来想回到过去那样是不行了。高调也不行，低调也不行，不低不高也不行，怎么样做才可以啊？“陈小凡是在局者迷，所以一时之间没有想到好主意。

    “小时候是不是一起唱歌一起玩耍，那是快乐的童年对不对？“

    “对个屁，小时候我是来自最落后的山村，遭到别人的歧视，现在我混的好了，他们就妒忌我，所以上次就是那样闹得不快。所以对于同学聚会，我很讨厌。“陈小凡一脸苦涩。

    “那你为何要回到过去那样？遭人歧视，现在低调遭人歧视，高调就遭人妒忌，反正都是不被人待见，不如不参加这个有同学聚会。“梁静娴诧异地看着陈小凡。

    陈小凡一副囧脸。

    “噗呲！“梁静娴忍不住笑了。

    “你还笑？“陈小凡白了一眼梁静娴。

    “你啊！小时候的阴影还在，走不出来，或许你走出来了，但同学们还是没有走出来。所以对你还是以前的那样自豪感，看不起你。你如果突然打破了他们的光点，会让他们发疯起来的。“

    “那我该如应对？“

