    时间一点一滴的流逝。

    最终，西门吹灯追上了蓝羽兽，然后里外三层，把它包围在了其中。

    “呼哧呼哧……可以……呼哧……把钥匙交给我了吧？”

    西门吹灯大口大口喘着粗气，仿佛经历了什么带颜色的动作一般。

    “哎呀，着什么急嘛，人家说了，只要你追上人家，人家就让你嘿嘿嘿。”

    蓝羽兽贱笑一声，同时撅了撅它的屁股。

    西门吹灯见状，瞬间愣住了。

    你这头色兽，竟然想搞带颜色的事情？

    哼，休想，就算我西门吹灯不进万帝之墓，我也不会……

    想着想着，西门吹灯缓缓掀起了衣袍！

    众人见状，纷纷错愕。

    雾草。

    少族长这是要做什么？难道真想……呕！

    “少族长大义凛然，我等佩服！”

    独角龙一族对着西门吹灯拱手一拜，脸上露出了崇拜之色。

    为了让我们进入万帝之墓，少族长竟然要牺牲小我，成全大我。

    这种精神，值得我们学习！值得我们佩服！

    西门吹灯身体一颤，冷声说道：“布置封印结界，今天谁要把这件事情说出去，我……”

    不等他的话说完。

    蓝羽兽贱笑一声，“你虽然不是狗，但是你真的好狗，连兽你都想曰……”

    噗！

    西门吹灯的鲜血似乎快喷完了，竟然只喷出了一丢丢。

    我这么做，还不是你逼的！你逼的啊！

    西门吹灯再也控制不住，仰天长啸，两行滚烫的泪珠从眼中屈辱的流了下来。

    哭了！

    西门吹灯哭了！也彻底崩溃了！

    “咯咯，你这人，不经逗，好了，你通过了我的考验，这打开仙门的钥匙就给你了。”

    蓝羽兽脖颈轻晃，仙门钥匙瞬间向着西门吹灯缓缓飞去。

    西门吹灯见状，喜极而泣。

    打开仙门的钥匙，终于到手了！

    缓缓伸出右手，接住了仙门钥匙。

    然后猛然举起，似乎是在炫耀着胜利的果实。

    “哈哈，我……”

    西门吹灯的话还未说完。

    只见一个猪头龙身背生六翅的怪物从云中探出，抓起西门吹灯手中的钥匙便消失在了天际。

    而西门吹灯的右手，仍然在高高举着，五只手指还轻轻的动了动。

    空了？

    钥匙没了？

    刚才，是什么东西闪过？

    西门吹灯脸色闪过一丝迷茫，有些不知所措。

    “少族长，钥匙……你钥匙没了……”

    “哦，钥匙没了，什么？？？钥匙没了？”

    西门吹灯终于回过神来，抬头看向了右手。

    呵，果然没了！

    噗噗噗……

    西门吹灯如同穿肠破肚一般，仰头狂喷……精血。

    此时的西门吹灯，是屈辱的，是崩溃的。

    旋即，如同小孩子一般，蹲在虚空，抱头痛哭了起来。

    “你们耍赖皮，呜呜，城市套路深，我要回农村……”

    “喂，那个色兽，你管不管？有人破坏规则，把钥匙抢走了……呜呜……”

    蓝羽兽贱笑一声，“抱歉，钥匙一旦离开我的脖颈，就不属于我管了，第一关试炼结束，告辞！”

    话音落下。

    蓝羽兽的身影融入虚空，消失在了众人面前。

    “不要走……”

    西门吹灯抬手，似乎想要挽留蓝羽兽。

    “嘎嘎，不要迷恋哥，哥只是个传说！哈哈……”

    蓝羽兽的声音传来，西门吹灯顿时两眼一翻，彻底晕死过去。

    “少族长……”

    独角龙一族的高手见状，急忙再次开始“抢救”西门吹灯。

    不过就在此时。

    众人眼前一花，只感觉天旋地转！

    当恢复正常之后，赫然已经出现在了天宫仙门之前。

    而守墓人兔爷，则又隐藏在了虚空中，密切注视着这些人。

    六大阵营，全部到齐。

    除了陈无道那一方阵营损失了几人高手之外，其余阵营没有损失任何一个人。

    当然，除了西门吹灯这个“重伤”的伤员！

    经过短暂的抢救，西门吹灯终于醒转了过来。

    在吞服了几颗清除火气和补血的丹药之后，西门吹灯的脸色也终于恢复了正常。

    “谁？是谁抢了我的钥匙？钥匙在谁手中？”

    西门吹灯恢复如初，一步踏出，周身皇玄境气势浩荡寰宇，目光阴冷的看着每一个人。

    陈无道同样脸色难看之极，他们好不容易斩杀的啸天狼竟然被人抢走了，这如何不叫他大怒。

    “各位试炼者，第一关试炼结束，恭喜淦天帮阵营获得仙门钥匙，成为第一关的胜利者。”

    听到守墓人的声音后。

    西门吹灯气势暴动，向着潇寒等人席卷而去。

    “是你？对不对？”

    潇寒闻言，亮出了手中的仙门钥匙，不断的在手中抛起。

    “呵呵，搂草打兔子而已，不好意思哈！哦对了，那个蓝羽兽很适合你，人兽对A，啧啧，佩服万分！”潇寒轻笑一声，打趣说道。

    “我杀了你！”

    西门吹灯怒火攻心，欲要向着潇寒杀来。

    虽然潇寒身后有两大神玄境巅峰高手，但是西门吹灯却丝毫不惧。

    因为独角龙一族这次可是派出了二十名神玄境巅峰的高手，足以干掉潇寒等人。

    当然，这只是西门吹灯自己内心的想法而已。

    然而，他身后的独角龙一族的高手却拦住了他。

    “少族长，息怒，现在还不是动手的时候，等进入到万帝之墓中，再动手不迟！”

    听到那名高手的声音后，西门吹灯脸色阴晴不定，最终冷哼一声，退回了己方阵营。

    现在不宜动武，否则被陈无道等人捡了便宜，那就得不偿失了。

    “呵呵，无趣，本以为可以看一场好戏了，没想到啊，都是五秒真男人，五秒过后，啧啧，真怂。”

    兔爷的声音响了起来，让西门吹灯差点再喷出鲜血来。

    靠，这叫以大局为重好不好？碍着五秒不五秒什么事了？

    等等……

    难道这个守墓人也喜欢搞带颜色的东西？

    想到这里，西门吹灯不由的ju花一紧。

    夭寿了，这到底是什么破试炼？

    怎么都想搞带颜色的东西。

    怎么都在想开车！

    一时间，西门吹灯竟然升起了退出万帝之墓试炼的想法。

    不过，现在为时已晚！

    如果强行退出的话，代价便是生命！！！

