    不等凌公和殷公出手，站在一侧的黑袍太祖遗蜕速度更快。

    轰！

    两股可怕的力量爆发开来。

    瞬息间，黑袍太祖遗蜕倒飞了出去，身上的黑袍破碎开来，露出了太祖遗蜕的真容，完全不像是活人，皮肤灰白，甚至长出了一层白毛，一双眸子竟然是血红的，指甲如铁钩。

    它的胸口位置，竟然出现了一个血洞，流出漆黑血液。

    可血洞位置血肉蠕动，快速愈合了起来。

    太祖遗蜕在空中稳住身形，发出不似人类的咆哮，重新朝着黑影扑了上去。

    “这种炼尸，还真是难缠。”

    黑影冷哼一声，说着朝前一步，一拳轰击而出。

    顿时太祖遗蜕再次倒飞了出去，身体皮肤龟裂开来，流出了许多黑血，却又快速愈合了起来。

    趁着太祖遗蜕被轰飞的机会，黑影踏前一步，来到了李璟面前，一指朝着眉心点了过来。

    李璟想要动，却发现根本动不了。

    一股无法形容的恐怖气息震慑住了他的意识，意识跟身体脱钩了。

    不止是他，连殷公凌公两人也是如此。

    他们只能眼睁睁看着黑影一指点向李璟眉心，全都睚眦欲裂，却根本动弹不得。

    从外面重新冲进来的丁源看到这一幕，发出怒吼，也根本阻挡不了。

    李璟瞳孔猛缩，他第一次真真切切得感受到了死亡的到来。

    眼看着手指点到他眉心，忽然从他体内绽放出了一股强烈的真元力量，将他笼罩住，那根手指被阻挡住了。

    “又是真元化身？”

    黑影眼露冷意，体内猛然传出了一声诡异的狂啸，隐隐约约可以看到背后浮现出一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的生物虚影，一闪而逝。

    他的手指头的真元仿佛得到了某种惊人增幅，竟然轻松穿透了那股护体真元。

    就在手指即将点穿李璟的眉心之时，黑影忽然感受到了一股恐怖的气息从背后袭来。

    “武圣？”

    他幽绿的目光之中闪烁着骇然。

    他顾不得击杀李璟，收回了手指，身形一动，化为了幻影，犹如瞬移一般，出现在另一侧。

    与此同时，一道阴寒剑芒从虚空中浮现出来，吞吐不休。

    紧跟着一道人影就出现在原地。

    是叶城。

    在关键时刻赶到，救下了李璟。

    他皱着眉头看向那个黑影，这个黑影的修为，明显只是天象大宗师层次。

    可体内却隐藏着一股恐怖到极点的气息。

    似乎比武圣都还要强。

    那是天人气息....

    虽然很微弱，可他曾经炼化过一道天人之力，还是能够勉强分辨出来的。

    一个天象大宗师，体内竟然拥有天人之力，这简直是不可思议。

    难道是三家四派的天象大宗师？

    “老公公。”

    李璟看到老公公出现，不由得松了一口气。

    他毫不怀疑，要是老公公晚出现一秒钟，他已经成了一具尸体。

    就算是老公公留在他体内的一道真元化身被激发，也依旧阻挡不了这个恐怖的神秘强者的一指之威。

    “你，你是这皇宫中的那个太监？怎么会是武圣？不可能，你一个太监怎么可能成为武圣？”

    黑影一脸不可思议得看着叶城，感受到那股真实的武圣气息。

    这皇宫中竟然真的存在武圣。

    如果是普通武圣也就算了，居然还是一个太监武圣。

    他都怀疑自己沉睡了这么多年，这个地方怎么就变得不认识了？

    “你是三家四派的人？”

    叶城没有掩饰自己的武圣修为，只是没有展露出汞态领域，实在是这个黑影非常强大，根本不能以天象大宗师的实力来衡量。

    他甚至怀疑要是自己初入武圣的话，不一定对付得了此人。

    “三家四派？呵呵，本座当然不是，这世上的人都只记得三家四派，却不记得还有一个巨鲲岛了吗？”

    黑影发出意味深长得笑声。

    “巨鲲岛？”

    李璟一听这人自报出身，顿时明白为什么镇海侯能够跑回桑州，而其他三侯却被暗杀了，原因跟巨鲲岛有关系。

    一直传闻镇海侯跟巨鲲岛有着千丝万缕的联系。

    现在看来还真是如此。

    “小皇帝，今天你有武圣庇护，本座杀不了你，不过，这大齐天下即将大乱，你注定是拯救不了的，哈哈哈，等到天倾地陷之时，那才是真正的世界末日。”

    黑影发出桀桀怪笑，说着转身就一动，仿佛瞬移一般，出现在大殿门口。

    “想走？那要看我同不同意！”

    叶城眼神一眯。

    “你这太监是留不住本座的....”

    黑影刚开口，却戛然而止。

    因为一股恐怖到极点的汞态领域笼罩了全场，一下子就将他笼罩了进去。

    刹那间，他就感觉身形变得无比沉重了起来，体内的真气都运转困难。

    “汞态领域，不可能，你这太监怎么会是巅峰武圣？”

    那黑影发出了难以置信的声音。

    如果是普通武圣，他还能够从容离开的。

    可面对释放出来汞态领域的巅峰武圣，那就完全不一样了。

    “我为什么不能是巅峰武圣？”

    叶城淡然问道。

    说着他伸手一抓，整个汞态领域急剧浓缩，要将黑影包裹起来。

    咔嚓咔嚓...

    汞态领域带来的强大挤压力，轻轻松松撕裂了黑影周身的护体真气，紧跟着是他的身体承受不住压力，直接被碾碎成血雾。

    “该死，你竟敢摧毁本座的躯体。”

    在血雾之中，一股强烈的灵识传递出来。

    紧跟着，一团乌光在血雾中浮现，隐隐约约可以看到，似乎是一只似鸟非鸟，似鱼非鱼的生物虚影，翅膀一震，竟然就撕裂了叶城的汞态领域，冲天而起。

    “咦？”

    叶城露出了惊讶之意。

    接着他身形一动，激射而出，朝着那道乌光追击而去。

    可他才追出皇城，就彻底失去了那道乌光的痕迹。

    “好快的速度，这到底是什么东西？”

    叶城悬浮在高空中，眉头微蹙。

    他刚才只是摧毁了对方的躯体，却让那股核心力量给跑掉了。

    在失去了身体之后，那股意识的主人还能够存活着。

    就算是他这种极限武圣，一旦身体损坏，也将要寿终正寝了。

    “是天人吗？”

    叶城喃喃自语。

    只有这种解释了。

    可这个世界连武圣都没有，怎么会出现天人级的存在？

    似乎不是本体，只是一道化身，可这也有点离谱了。

    “看来，我的谨慎是对的，这个世界绝对没有我想象中的简单，必定存在着一些隐藏起来的强大存在，只是我没有接触到而已。”

    叶城深吸一口气，内心产生了一种紧迫感。

    仅靠现在极限武圣的修为，他没安全感了。

    必须尽快突破到天人层次才行。

    .......

