    阿丽嫂子伸拔着喉咙连咳好了几声，呛得眼泪鼻涕一块迸流而出，大哭着说：“你使坏！你真坏死了！”

    可就在骂声出口的瞬间，阿丽嫂子竟然生出从未有过的快感，嘴巴不受大脑控制地又凑了上去，用舌头绕着枪头舐了一圈，顿时浑身颤栗起来，再也不顾一切地双手抱住郑爽的窄而有力的臀部，拼命地吮吸着，感受着郑爽长枪上流溢而出的男性分泌液所带来的强烈气味。

    郑爽的长枪突然被阿丽的双唇紧紧地箍住，枪头在她舌头的搅动下，接收了一阵又一阵的抽魂剥魄般的刺激，长枪身体不由自主地猛烈收缩了一下又一下，长枪昂挺了一次又一次，都未破突然阿丽双唇的紧箍。强烈的刺激如排山倒海般从枪头的神经系统经过枪身传输到郑爽大脑神经的中枢，中枢综合分析了接收到的性信息，向身体各部分发出了性总攻的指令。

    郑爽弓下身来，双手抱住阿丽的腰身，用力一个反翻，把阿丽倒扛地肩膀上，也不管阿丽的脖子反扭着，嘴巴里还紧紧地叨着自己的长枪，迈开大步就往单人沙发上走去。

    郑爽将阿丽的脑袋搁在沙发靠着自己胯部的扶手外头，下身搁上另一边的扶手，叉开自己的双腿俯身下去，双手掰开她的双腿，嘴巴就着阿丽那诱人的大森林一路吻下去，舐下去，直达润湿成沼泽地的桃花洞口。就着阿丽唇舌贪婪的吮吸卷搅，郑爽拱动胯间，在阿丽的口腔中磨起了枪来；同时，郑爽的唇舌抿叨住阿丽洞口那柔软的两片唇皮，边用力往嘴里吸着将它们拉得老长老长的，边用门牙轻轻地咬噬着，似乎在品尝泼上卤汁的美味海蜇皮，吃得津津有味，吧吧作响。

    阿更以前从未象郑爽这般狂野，也从不愿吮吸咬噬自己这两片世界上最美味的海蜇皮，阿丽在郑爽唇舌牙齿的吮吸咬噬中，浑身战栗着，时不时地把嘴巴张到最大，从肺腑深处经咽喉发出如被虫蚁咬噬内心深处般的酥痒快感之声，气体从还在她口腔中不停磨着枪尖的郑爽枪身侧泄而出，变成深沉的呻吟声。

    阿丽的呻吟声，反过来强烈地刺激着郑爽的听觉，使他的身心每一个细胞都涨满着雄性最强烈的最原始的本能占有欲望。郑爽松开阿丽美味的海蜇皮，伸长舌头贪婪地啜吸着桃花洞口花瓣上的桃花露水，用他毛绒绒的胡须，轻沾起桃花洞口的积水，再卷起舌头扫进嘴里。伴随着阿丽身体的颤栗，象遭遇了地震一般，她体内的桃花泉水汹涌奔出洞口，却被郑爽滴滴不漏地吸咽下去。

    阿丽嫂子再也无法控制自己的身体，就象坠进了快感的深渊，边享受着郑爽唇舌齿施予的噬心嚼肺般的刺激，边发出沉沦进快感湖底的呻吟，还用尽吃奶的力气反手环抱住郑爽窄窄的臀部，贪婪地品尝着郑爽长枪的美味，时不时地舐上几舌头，吸上几口。