    “见过伯爵大人！”

    “见过国王陛下！”

    “见过诸位伯爵大人！”

    来到营地门口，纳兰特来了个三连问候。

    “先前卫兵不懂事，希望大人和国王陛下不要生气！”

    “嗯，纳兰特，你这卫兵很不错，忠于职守！”伯纳德肯定不会生气，反而笑着上前拍拍纳兰特的肩膀。

    一旁的国王同样点点头，这被拦在其他封臣营地外，他还是第一次遇到。

    不过，对此他也不在意，反而对纳兰特这小小爵士还高看了几眼，能训练出如此紧守军纪的卫兵，真的非常难得。

    “是，伯爵大人！”纳兰特点点头。

    “嗯，纳兰特，听说我们郁金香家族今早的伤亡找非常小，而且这都是你那二十名女孩的功劳，但拉克夫伯爵不太相信，你带着我们去看看，让拉克夫伯爵也涨涨见识！”伯纳德立即说明来意。

    “是，伯爵大人！”纳兰特其实也猜到了这个可能，当下直接到着众人朝营地侧面而去。

    虽然有些轻伤的卫兵纳兰特已经让他们回去了。

    但还有很多重伤的却依旧留在营地里，这也是为了让救护小队学习后期护理，以及尽可能提高这些重伤员的存活率。

    反正他付出的不过是一些草药，纳兰特也不吝啬。

    这也是那些贵族如此感谢他的原有，纳兰特现在在他们的心目中，简直是少见的慷慨贵族。

    “伯爵大人，国王陛下，这里就是安置伤员的地方！”很快，纳兰特就带着国王和一众伯爵来到救护小队的营地外。

    这营地很简陋，只是在一块空地上立了一些木桩，然后在上方盖上篷布遮阳挡雨。

    而下面则是摆着一块块木板，此刻正有着四五十名伤员躺在木板上。

    见状几名伯爵也不用纳兰特带领，纷纷朝着营地里走去。

    此刻，不少救护小队的女孩子们正在帮伤员再次清理伤口。

    国王和几名伯爵直接来到了其中一名伤员身前。

    这伤员大腿上中了两箭，肩膀也中了一箭，真可谓是倒霉到家了。

    往常按这样的伤势，那早就在战场上死亡了。

    可现在这人却依旧醒着，只是面色略显苍白。

    而当国王和其余几名伯爵看到那换药的伤口处，却是一愣。

    “这……这伤口是怎么回事？？”

    “哈哈，陛下，这就是纳兰特的独创了，用针线缝合伤口！”伯纳德笑着出声。

    女孩子们的缝合手艺如今比纳兰特可是好太多了，伤口缝合得无比平整。

    而且经过简单的清理，现在上面已经没了血迹。

    不过，对于除了伯纳德的众伯爵来说，这可是无比稀奇的。

    往常中箭的大家都是箭矢一挖，然后拿块烙铁一烫，如果一次不行，那就再来一次，这就是止血过程。

    不说烫伤照成的二次伤害，就是后期护理也同样增加了难度。

    顿了顿，伯纳德继续道：“其实，针线缝合这箭伤并不明显，如果是刀剑劈砍伤的话，那止血的效果才是最好的！就算再长的伤口，那也能第一时间止血。”

    其实伯纳德自己也是一知半解，不过这已经足够了，足够让他将拉克夫制得死死的。

    就算是他那几名优秀的医师，也绝对不会这一手。

    “这确实好！”很多事情，其实是一点就通，作为久经沙场的众伯爵和国王，看到这小小的伤口，自然能想到缝合技术用在刀剑劈砍伤上的奇效。

    “纳兰特爵士！”想到这，国王突然朝着纳兰特叫了一声。

    “国王陛下！”纳兰特上前两步。

    “你这缝合伤口的技术，能不能教导给我的医师！”国王直接了当开口，“当然，不会让你无偿教导，一百枚金币的报酬让我手下的医师学习你的救护技术！”

    “是，国王陛下！”纳兰特当然没有拒绝的理由，反正，一百枚金币就跟捡来一样简单。

    “很好，等会儿我会派几名医师过来的！”国王满意点点头。

    接下来，国王和一众伯爵也不再多待，其他伯爵虽然也想学这个技术，不过他们也不急，等到时候再找伯纳德商谈。

    等国王和一众伯爵离开没多久，下午的填河行动继续。

    而北方公国象征性的又发动了一些投石机，频率比之早上更低了，估计还是为了节省石弹，倒是那城墙上的箭矢依旧。

    一众贵族也每天在意这一点。

    就这样，填河行动一天天继续下去，并且期间出奇的顺利，枫叶城内的守军好似吓破了胆子，根本没有什么主动出击或者夜袭搞破坏的想法。

    如此一来，纳兰特这几天按部就班，依旧负责掩护工作，并且派出医护小队抢救伤员。

    而其他贵族自从第一天早晨过后，就再也没有轻视过纳兰特的救护小队。

    甚至他们也有样学样派出了数十人的队伍对伤员进行抢救。

    当然，其中国王和三位伯爵是从纳兰特这里花钱买去的技术。

    而拉克夫和巴特曼两名伯爵没有那个脸前来购买技术。

    不过，他们觉得只不过是缝合个伤口而已，有针有线就可以，。

    对此，纳兰特只能冷笑，他们虽然进行了缝合，可连使用煮沸后的布条包扎，以及保持伤口清洁都不知道，那治愈率也只能是低得可怜。

    特别是因为箭伤是贯穿伤，更需要注重这方面，这能极大减少后期死亡率。

    时间一转来到了四天后，经过前几天的上万人出动，这枫叶城外终于被填出十一条宽达五十米的进攻通道。

    其中枫叶城的正面城墙七条通道，左右两边城墙各两条。

    为了尽快攻下这第一座大城，国王准备全力以赴三面进攻。

    这天清晨，纳兰特等一众封臣再次被召集了起来。

    “今天，国王陛下下达了正式攻城的命令，正面由我们几位伯爵和国王一起进行主攻！”

    “而侧面，则是交由你们少数封臣配合佯攻！你们有没有意见？”

    伯纳德也干脆，等封臣到齐后，立刻进入正题。

    一众封臣听着安排，自然没有任何意见。

    随即，伯纳德为了激励众人，再次提起了国王上次的命令。

    那就是除了伯爵城堡，这枫叶城内的所有利益都交由几个伯爵家族瓜分。

    而其中功劳最大者能占两成半成，其他家族占一成半。

    而伯纳德同样说出了郁金香领的额外奖励，那就是如果谁能第一个攻入城内，那可以在他这里挑选一定数量的战利品，价值不超过三百枚金币就行。

    这是额外奖励，其他战利品分配不算在其中。

    听到这样的许诺，所有封臣跟打了鸡血一般，开始按照计划奔赴战场。

    纳兰特今天同样被分配到了侧面辅攻，唯有他老爹那些实力超过白银骑士的封臣才有资格跟着伯爵等人一起主攻。

    对此，纳兰特倒也没意见，他这还是第一次参加攻城，担心会不会太惨烈，要是手下损失太多那就得不偿失。

    在他眼里，自己这二百人的手下，可比三百枚金币值钱多了。

    “纳兰特，你说这一次哪个家族能第一个攻入这枫叶城？”鲍里斯同样属于佯攻队伍，此刻面色还算轻松，这攻城还没开始，倒是先关心起获胜的问题了。

    “这个谁也没法确定，不过，攻城战恐怕不会一天就结束吧！”纳兰特答道。

    “我觉得会，纳兰特你看一看那些攻城车，一次性就出动了二十多架，连我们这边都分到了两架，这个情况，估计陛下真的是准备一战而胜的打算！”鲍里斯却非常笃定。

    “更重要的是，近年来我们公国从来没有计划攻打过伯爵大城，这一次是难得的机会，这么大的城池，那里面的财富，绝对能让所有人疯狂，特别是第一个攻入城内的家族！”

    鲍里斯却言之凿凿。

    纳兰特好像也有些道理，先前来的路上，所以贵族都在幻想城内的财富，好像那些财富已经唾手可得！

    随即他又朝着自己这边的战场与国王等人战场看去，确实见到所有攻城车都被推到了队伍前方。

    这些攻城车就是这些天打造出来的攻城器械。

    攻城车高度与城墙持平，整体呈现正方形，像极了一根超大型的烟囱。

    它通体由木材打造，在木板外壳表面还特地覆盖了厚厚的牛皮作为防火。

    而在这攻城车内部，就是楼梯了，与前世楼房相仿的楼梯。

    到时候将这攻城车推到城墙边上，卫兵们就能借助攻城车的外壳保护从内部往上爬。

    而爬到最上方顶部，那里是一个平台，当前方挡板可以放下直接搭在城墙上。

    等挡板放下就形成了一座木桥，士兵们可以通过这木桥源源不断冲上城头。

    这攻城车，比之那毫无防护的更加安全快速。

    整整四天，玛瑙公国这边也才打造出二十多架，现在全部亮了出来，那估计国王还真有毕其功于一役的打算！

    想到这，纳兰特下意识抬起望远镜朝着城墙上看去。

    说起来他这些天隐隐感觉有些奇怪，虽然他们填河的时候，城内的攻击也在继续。

    可是到了后面两天，他却发现那大型投石机的攻击频率渐渐变小。

    甚至好像连小型投石机的攻击频率也在减弱。

    当然，因为前些天忙于指挥部下掩护填河队伍，纳兰特也没空细想。

    而在这一刻，当他抬起望远镜再次仔细观看，却是忽然发现了一个目瞪口呆的结果。

    “不会吧！”

    “怎么了纳兰特？”

    “鲍里斯，那城墙上的小型投石机数量好像少了！”

    “少了，这不更好……”鲍里斯下意识回答，不过反应过来后又觉得怪怪的，当即有些迟疑道：“会不会是搬到正门去了，毕竟我们这边很明显就是辅攻！”

    “正门的也减少了！”纳兰特摇摇头，他早就想到了这一点，就是发现连正面城墙的投石机也减少了，他才惊讶。

    说着，纳兰特直接将望远镜递给了鲍里斯。

    这家伙前两天也好奇望远镜，从纳兰特这里拿去试过，此刻接过望远镜倒是能正常使用。

    “真的少了一大半！”鲍里斯拿着望远镜查看片刻后，也是有些惊讶

    “鲍里斯，你昨天有没有印象，好像他们大型投石机发射的数量变少了！”

    纳兰特皱眉回想了片刻，第一天北方公国大型投石机发射的弹丸起码二三十块。

    后来就慢慢减少，一直到了昨天，好像只有五六架发动了一波攻击。

    他原本以为是这枫叶城的守军为了节省石弹，可现在连投石机都变少了，这恐怕就不止是为了节省弹药了。

    “纳兰特，那你说他们是准备干嘛，难道准备放弃抵抗？”鲍里斯想不通。

    “恐怕是他们准备放弃这城池了！”纳兰特有了个大胆的推测。

    “这……他们放弃城池干什么？再说那城墙上不是有着卫兵么？”鲍里斯一下子就被绕晕了。

    纳兰特再次抬起望远镜，因为有着两里多地，想要看清城墙上的卫兵表情还是不太容易。

    此刻，那城墙上的卫兵不算多，但也都穿着卫兵罩衣守在墙头。

    “等等！”

    忽然，纳兰特发现了端倪。

    为了能更好的看清，他当即起码朝着前方奔去。

    “喂，纳兰特！”鲍里斯见状刚想阻拦，纳兰特已经奔了出去。

    而纳兰特的举动，立刻就引起了这侧面一众贵族的注意。

    “那混蛋准备干什么？”大王子也发现了状况，当看清是纳兰特的身影，立即恼怒起来。

    他今天被作为指挥统领派道了这侧面战场。

    当然，他这个指挥也只是在接受国王号角命令后，传达给侧面的众人。

    外加作为监督压阵，保证这些封臣小贵族不会临阵退缩。

    可现在纳兰特一声不吭朝前方狂奔而去，大王子自然是不乐意的。

    “给我追上去，把他带过来，如果不给我个合理解释，那就送去国王那里！”

    很快，负责保护大王子的十名铁卫骑兵就被派了出去。

    而纳兰特骑着战马靠近到了城墙一千五百米的位置，继续用望远镜查看城墙的情况。

    “没有武器！”当这一看之下，纳兰特果然找到了问题，那城墙的北方公国士兵，竟然个个都赤手空拳。

    踢踏！踢踏！

    而就在这个时候，大王子派来的铁卫骑兵也到了他近前。

    “这位阁下，大王子殿下让我们带你过去见他！”

    “好！”纳兰特也正有事情准备汇报。

    现在大战在即，他无法脱队，只能找大王子这个名义上的指挥统领汇报了。

    通过这些端倪，他得到了一个吓人的结果，那就是这枫叶城内已经空了！

    至于为什么枫叶城会空了，北方公国为何主动放弃，那就不是他所思考的了。

