    爆炸声响了起来，刺甲贝被如此近距离的真气弹直接轰中，外壳开始出现龟裂般的裂痕，显然受到了不小的伤害，但是下一秒，叶双的声音直接响了起来：“趁着真气弹的力量破壳直接使出贝壳刃！”

    刺甲贝眼中光芒一闪，它直接崩碎开原本破烂不堪的外壳，随后本体弹起，在众人吃惊的目光中，两道蓝色圆弧斩出，一瞬间就贯穿了鸭嘴火龙的身体。

    “好快的贝壳刃！”

    “居然利用真气弹的攻击加快了破壳的速度！”不少人惊呼道。

    被水系的技能击中，鸭嘴火龙惨叫一声连连后退，而刺甲贝显然不会给它机会，又是两道蓝色的圆弧闪烁，刺甲贝出现在了鸭嘴火龙的身后——

    随后，位于刺甲贝内壳周围的蓝光缓缓的消散，扑通一声，鸭嘴火龙倒了下来，直接失去了战斗能力。

    “鸭嘴火龙，失去战斗能力！”裁判举旗，直接宣布了结果，这样一来，小田炎一这边只剩下一只精灵，叶双并没有精灵倒下，算是绝对的优势，不过对手身为一个道馆的馆主，如果不放水全力出手的话，结果还真的不好说。

    两只精灵被击败，剩下最后一只强力的精灵进行一对三强势翻盘，也是一个屡见不鲜的套路。

    不过出乎叶双意外的，则是裁判宣布完鸭嘴火龙失去战斗能力后，紧接着直接说了一句话：“比赛结束，本场获胜者，是挑战者叶双！”

    赢了？

    还有一只精灵呢？

    叶双一脸没有反应过来的样子，他一副奇怪的表情看向对战场地另一边的小田炎一，后者只是露出赞许的表情，也并没有对比赛结束感觉到诧异。

    “熔岩道馆其实有一个规定，那便是三对三的比赛中，如果挑战者能不折损任何一只精灵打败馆主两只精灵的话，那么比赛视为挑战者胜利。”似乎是明白叶双在奇怪些什么，小田炎一微微一笑，出声解释道。

    “还有这种规定么……”叶双其实也是第一次参加道馆战，对一些道馆的特殊规定不怎么清楚。

    不过这个淡淡的不充实感是怎么一回事？

    按照叶双想的剧本，应该是馆主派出最强的第三只精灵，随后连续击败自己两只精灵，最后自己再派一只精灵上去进行终极决战来拿下胜利，让观众们热血沸腾，直呼过瘾之类的……

    不过现在看来，事情并没有按照剧本进行。

    “做的非常不错，年轻人，以你的年纪以及天赋，将来在训练师界一定会有不小的名声。”小田炎一说着，拿出一枚外观如火焰般的徽章说道：“这是烈焰徽章，是你战胜熔岩道馆的证明。”

    “谢谢……”叶双接过了徽章，点了点头，他看着手心中的金属徽章，默默的打消了拿起徽章喊出中二台词的想法，然后随手放在了口袋里。

    “叶双同学好强……”坐在观众席的黑白美奈子说着，下意识转过头，却发现身后的那个咪咪眼早已消失不见，也不知道是什么时候离开了。

    此时观众席离开的通道中，一个眯眯眼男生背靠在墙壁上，注视着底下正和叶双交谈的小田炎一，随后，他的眼睛微微睁大一点，语气玩味般的说道：“秀吉先生，故意放水可不好哦……”

    ……

    离开了熔岩道馆，叶双和黑白美奈子继续走在了训练师街道之中，见到叶双目光搜索着周围出售技能光盘的摊位的时候，黑白美奈子忍不住开口问道：“叶双同学，你打败了馆主怎么还是一副平静的模样？”

    “嗯？”听到黑白美奈子这么问，叶双愣了一下，随后笑着说道：“还好啊，其实我也挺高兴的。”

    “是吗……”黑白美奈子拖长了语气，随后轻轻一笑：“叶双同学你可真是一个有意思的人。”

    “怎么忽然这么说。”叶双奇怪的问道。

    “什么都没~”黑白美奈子脚尖轻盈的在地上点了点后，似笑非笑。

    “这个霓虹人怕不是个沙雕……”看到黑白美奈子这幅模样，叶双忍不住用国语嘀咕了一声。

    “叶双同学，你刚刚小声说的那句是华夏语吗？”黑白美奈子的耳朵很尖，一下子就听到了叶双刚刚小声嘀咕的话。

    叶双咳了一声，点了点头：“咳，嗯。”

    “那句话是什么意思？”黑白美奈子重复了一遍叶双刚刚说的，虽然发音一点也不标准，但是却有模有样：“前面的意思我大概能够明白，但是沙雕这个词是什么意思？”

    “你懂华夏语？”

    “曾经跟母亲学过一点，但是只会说一些日常用语。”黑白美奈子解释道。

    “额，沙雕就是一种很可爱的生物，华夏人都喜欢用沙雕来称呼同伴……”叶双笑了笑，一本正经的说道。

    “啊我明白了，这种用法就好像和小白兔一样对吧。”黑白美奈子仿佛明白了什么，双手合十的说道：“类似于我觉得你像兔子一样可爱，然后用华夏语来说，就是我觉得你和沙雕一样可爱呢。”

    “咳……”叶双微微干咳一声后，只好笑着说道：“没错，差不多就是这个意思，不过……沙雕是称呼比较亲密的人所用的，所以你以后遇到不怎么熟的华夏人最好还是不要用这个词了。”

    “那叶双同学刚刚称呼我为沙雕，是代表我是你亲密的人？”黑白美奈子眨着眼睛，似乎有点感到不可思议。

    完了，把自己套进去了。

    叶双满脸尴尬，最后他忽然伸出手指着一个摊位：“那里好像有卖技能光盘的，我们还是过去看看吧。”

    “嗯好。”黑白美奈子还以为叶双害羞了，便点了一下头。

    随后两人来到了卖技能光盘的摊位，看着上面一个个放在精致盒子里的光盘，叶双的目光扫了一眼开口问道：“都有哪些比较稀有的技能？”

    “都是好技能，客人您需要哪方面的，或者说你想要什么技能？”摊主开口问道。

    “这是……”忽然间，叶双注意到一张残破的技能光盘。