    “乔丹，你做了一个正确的决定。”赵东赞道。

    “别以为我是怕你，我若年轻十岁，照样打爆你。”乔丹冷声道。

    “你的巅峰期只有一个机会打爆我，就是在我的新秀赛季。”赵东摇头道。

    乔丹没好气地道：“从魔术师和大鸟之后，我也算是称霸了一个时代，四大超级中锋都在我之下，接下来我要看看你能否称霸一个时代，如果不能，你也算不了什么，流星而已。”

    “记得常来麦迪逊广场花园看我打球，你也算是纽约人。”赵东笑了笑，拍了拍乔丹的肩膀，转身走了。

    “唉！”

    看着赵东的背影，乔丹忽然一叹，自己的时代算是结束了。

    “迈克尔，你真的要退役吗？”麦迪忽然小声问道。

    乔丹回头打量了一下还是很青涩的麦迪，沉默了一下，点点头道：“不退还等什么？要击败这个家伙……”

    他回头望了一下赵东快消失的背影，说道：“我们至少要找一个当打之年的全明星级别中锋过来，我不想以后退役的时候背着一个抱团的名声。”

    麦迪和基德互视一眼，乔丹真的退役的话，球队就剩下他们两个，加上拉希德华莱士，依然会是季后赛球队的水平，但想竞争总冠军，就难了。

    和乔丹做了两个赛季的队友，现在他们两人的目标，只有一个，就是总冠军。

    赵东等人回到客队更衣室，一进门就看到了奥克利。

    “查尔斯。”

    “飞龙。”

    二人笑着招呼起来。

    “有事吗？”赵东问道。

    “尤因退役的事情，我希望他在尼克斯退役，你看呢？”奥克利径直问道。

    “你知道我的态度，去问奈尔吧，他就在外面。”赵东笑道。

    “OK，我就知道你是这个态度。”奥克利笑了起来。

    主队更衣室，乔丹等人回来了。

    因为比赛失败，尤因和乔丹关于退役的决定，所有人都没心情说话，也没人马上离开，坐在那里发闷。

    这时公牛老板杰里雷恩斯多夫知道了乔丹说要退役的消息，也赶了过来。

    “杰里？我很抱歉。”菲尔杰克逊看到老板进来，低头黯然地道。

    杰里雷恩斯多夫的脸色也不太好，这个赛季他付出了很大的代价，但球队很可能再次面临东决出局的结果，这让他很失望。而乔丹宣布要退役，更是让他十分失望。

    乔丹若退役，对公牛的球市将是一个很大的打击，这是毫无疑问的，球队市值将有一个大的下滑。

    当然，他也没有过于悲观，球队还有麦迪和基德、拉希德华莱士，尤其麦迪的球风很受球迷欢迎，乔丹退役并不会让球队崩盘，补强之后，依然会是一支强队。

    “迈克尔，你真的决定了吗？”

    他没有问东决，一比三落后尼克斯，他相信这个联盟没有任何球队可以从飞龙的手中扳回来，也包括乔丹的球队。

    乔丹点了点头，语气有些低沉地道：“是时候离开了，就像魔术师约翰逊，就像大鸟，J博士，始终是要离开的。”

    这时更衣室的门被推开了，奥克利走了进来。

    “迈克尔？”他走向了乔丹。

    “我没事。查尔斯，你去找飞龙了？”乔丹笑道。

    “是的。”

    奥克利点点头，望向尤因道：“帕特里克，我和飞龙谈过了，他说不会插手你的事情，就像当初球队交易你一样。”

    “我？”尤因说不出话来。

    奥克利又道：“我和奈尔谈过了，他代表球队欢迎你回去，下赛季将会给你一份短合同，你可以在麦迪逊广场花园退役。”

    “真的？”尤因颤抖着问道。

    “恭喜你，帕特里克。”乔丹等人说道。

    “谢谢，谢谢……”尤因感激地道。

    这个时候，乔丹的手机响了起来。

    “我们总裁斯特恩先生的电话。”他扬了扬手机，更衣室安静了下来。

    电话一接通，那边斯特恩的声音就先响了起来。

    “迈克尔，你真的要退役吗？”

    “是的，大卫，我决定了，东决之后就退役，我真的要离开了。”

    “如果我允许公牛引进一名全明星中锋呢？”

    “……”

    乔丹只犹豫了一秒钟，马上摇头道：“没那个必要，以抱团的身份拿总冠军，那么总冠军对我就没有任何意义。”

    那边斯特恩沉默了足足十多秒，才说道：“我希望你再慎重考虑一下，迈克尔，你知道我希望你留下来，无论到什么时候，你都是我们的招牌。”

    “是的，我知道，但我已经决定了。”乔丹道。

    有关乔丹的消息在这天晚上，就传遍了全美全世界。

    国内，央视体育午间新闻就进行了有关的报道。

    日本韩国等地媒体都进行了详细的报道。

    然后第二天，美国几乎所有的媒体，铺天盖地的进行报道。

    斯特恩彻夜未明，他担心球市会受到严重的影响。

    这天中午，尼克斯和公牛相继抵达了纽约。

    东决G5战很可能就是乔丹的职业最后一战，真正的谢幕战，大量的名人名流明星和NBA球星赶到了纽约。

    尼克斯接到了无数的电话，都是求票的。

    运营总裁刘易斯做出决定，东决G5战，门票在G2战的基础上，再提升三倍，山顶票高达八千美元，场边票每张高达十五万美元。

    不过如此高的票价，也阻止不了球迷的热情。

    实际上，因为股市在两年中暴涨了四倍，全世界的钱都涌进了这座城市，无数中产手中有大把的钱，这么受关注的比赛，别说三倍，十倍也能卖掉，疯涨的股票分分钟都能把这点票钱赚回来。

    这天晚上，西决G4战开打。

    在主场球迷的助威之下，奥尼尔和科比、格伦莱斯再次打出精彩的表现，与马刺双塔打得难解难分，比赛打成101平，最后进入了加时赛。

    在加时赛中，邓肯的表现依然稳定，哪怕体能不足，也打出了很高的效率，5投3中，连得6分，并在最后的关键时刻封盖了一次奥尼尔的抛投，112：111，最终率领球队拿下了G4战，以三比一的大比分领先湖人。

    “G5战我们会赢回来的。”

    砍下28分的科比在赛后接受了采访，不服输地说道。

    “今晚奥尼尔17罚6中，你对此有什么看法？”记者追问道。

    科比无奈地摇头道：“我想沙克自己会处理好的，我相信他。”

    “沙克，对于你的罚球，你想说点什么吗？你会考虑用端尿盆的方式罚球吗？”

    就在三米之外，有记者问奥尼尔。

    “那我宁愿去死。”奥尼尔瞪着小眼睛怒道。

    6月3号，东决G5战。

    “迈克尔·乔丹的谢幕战，时代的更替之战。”纽约时报用这个标题进行了报道。

    这天晚上，麦迪逊广场花园，真正的星光璀璨。

    好莱坞的那些名星不提，纽约的那些名流一提，光是NBA联盟的球星，退役的，现役的，就来了好几十个，个个都鼎鼎有名。

    大鸟拉里伯德，魔术师埃尔文约翰逊，这两个乔丹时代之前的黑白对决的时代骄子，同时到场。

    大梦奥拉朱旺，金贝勒，沃尔特弗雷泽，威利斯里德，里克巴里，J博士，皮蓬，麦克海尔，贾巴尔，摩西马龙等等，五十大巨星来了三分之一。

    坐在电视机前收看这场比赛的NBA球星就更多了。

    如科比，此时就坐在家里的电视机前，他有太多的技术来是学习乔丹的，就连性格和对比赛的执着，也是一样。

    赵东的三张头排票也贡献了出来，送给了尼克斯的两位超级巨星里德和弗雷泽，还有一张给了大梦。

    林赛没来，大姚被挤到后排去了。

    后排他的票多，固定的二十七张，现在石溪大学那边的票没给了，因为海狼队的老队员都毕业了，这些票给了一些熟识的球星和明星，还有林赛那边拿了一些。

    另外，大卫斯特恩也出席了这场比赛，和尼克斯老板道兰坐在贵宾包间中。

    今晚依然是ABC进行全美直播，除了胡比布朗和库克，还请了一个嘉宾，乔丹的老对头雷吉米勒。

    “雷吉，你对东决G5战的胜负怎么看？”胡比布朗问道。

    “飞龙应该全力出手，给乔丹一个体面的退役谢幕战。”雷吉米勒说道。

    “什么意思？”胡比布朗有些懵。

    “由飞龙在外线对位乔丹，人盯人，他们彼此在外线单挑，飞龙在得分后卫的位置上正面击败乔丹，以此证明一个时代的交替。”雷吉米勒说道。

    “分卫的单挑？”

    库克点点头道：“回归传统，单挑就是证明自己最好的方式。”

    胡比布朗道：“如果飞龙在单挑中无法战胜乔丹呢？”

    雷吉米勒笑道：“那就证明他没有资格接替乔丹成为下一个时代的霸主，顶多只是超巨之一。”

    “叭嗒！”

    主队更衣室，赵东上前关掉了电话。

    “飞龙，你打算？”老尼尔森问道。

    “唐，雷吉米勒的话正合我意。”赵东笑道。

    “好，那比赛就交给你了。”

    老尼尔森也没有任何犹豫，同意了，对其他人说道：“今晚我们打人盯人，拉开了让飞龙单挑乔丹。”

    接下来，他宣布了首发名单。

    既然是拉开了打，那么内线就不能上大本和福特森，只能用能拉开的内线，这样巴克利和大至又上了首发名单。

    巴克利满意地不能再满意了，东决首发，淘汰乔丹，这对他的意义很大，就算总决赛不能打首发，凭借东决首发的身份，他的戒指含量也不会太低了。

    公牛队：奥克利，科特托马斯，麦迪，乔丹，基德

    尼克斯：大至，巴克利，赵东，拉特里尔·斯普雷威尔，比卢普斯

    八点十分，首发出场。

    走廊碰头后，赵东看着乔丹，没有说话，只点了点头，乔丹也是。

    轰！

    在乔丹出场的时候，麦迪逊广场花园响起了巨大的欢呼声。

    “恭喜乔丹，即便这是在客场，但现在这样的欢呼声，对他来说也如同主场一样。”

    央视直播席上，张合理有些伤感地道：“在客场拥有这样的谢幕战，他应该满意了。”

    乔丹和场边所有联盟的巨星一一拥抱，花了很长的时间，甚至影响了主队出场的时间。

    赵东静静地站在出口边，望着乔丹，心情也有些复杂。

    “这个家伙……他不会像上一世一样被奇才的老板忽悠，第二次复出吧？”他心中突然冒出这个念头。

    半小时之后，比赛开始，大至赢得跳球，尼克斯进攻。

    “他们会单挑吗？”

    ABC直播席上，库克期待地道。

    “噢，飞龙在左翼三分线外要过了球，乔丹上去了，这是真的要单挑吗？”胡比布朗这时喊道。

    场上，赵东在三分线外持球，乔丹在三分线内防守，最近的公牛球员麦迪在两步之外，完全没有过来的意思。

    “来吧，小子，向我证明你的实力吧。”乔丹一脸杀气地喷道。

    “准备起跳吧，这将是一个三分球。”赵东回喷道。

    下一瞬间，没有任何假动作，他拔地而起，三分出手。

    乔丹尽力起跳封盖，但仍然不及，差了近一尺。

    “谢特！”

    落地后乔丹猛然回头，只看见橘红色的篮球滑过一道弧线，唰的一声，穿过了篮筐，溅起了一汪白色的水花。

    “耶！”

    全场欢呼不止。

    “第一球，飞龙在乔丹头上命中了一记干拔三分。那么，乔丹会怎样回敬呢？”现场解说员大声吼道。

    胡比布朗兴奋地道：“应该是单挑了，飞龙很少投三分，季后赛更少，今晚他应该会以分卫的身份对位乔丹吧？”

    库克点头道：“如果他进入低位，乔丹是无法防守的，那就不是对位了，是错位碾压。”

    公牛进攻。

    右翼，三分线外，乔丹要过了球。

    在他的对面，三分线里面，是赵东。

    和刚才一样，尼克斯最近的人也在两步之外，根本没有过来协防包夹的意思。

    “是单挑无疑了。”张合理兴奋地嚷道。

    “希望今晚他们都能打出好的状态，打出超神的状态。”孙真平激动地道。

    “来个三分，不然我鄙视你。”赵东也喷起了垃圾话。

    “如你所愿。”乔丹道。

    这时乔丹进攻了，试探步，晃动了赵东之后，并没有杀进去，而是直接退回了三分线，然后三分出手。

    赵东回头，看到了刚才乔丹看到的一幕。

    他摇了摇头，明知道乔丹会投三分，但对方的试探步太好了，他的身体出现了本能的反应，被晃动了。

    “好，飞人陛下迈克尔乔丹回敬了飞龙一个空心三分球。”现场解说员大声吼道。

    尼克斯进攻。

    “这次我要突你。”

    “你试试。”

    对飙一句垃圾话之后，赵东假投真突，晃动了乔丹，然后一步突了后者，杀进三分线，一步之后急停跳投出手，命中了一记远两分。

    接下来的比赛，在二人的对飙中进行下去。

    赵东和乔丹主导着两支球队的进攻，上半场打得难解难分。

    赵东并没有动用吨位与力量上的优势去对付乔丹，而是单纯地用技术，要么在乔丹头上出手，要么突破乔丹之后杀入篮下暴扣。

    半场，他22投15中，三分球5投3中，4罚4中，轰下37分。

    而乔丹半场同样22投，中了12个，三分球5投2中，3罚3中，轰下29分。

    下半场，乔丹毕竟老了，体能跟不上赵东，效率开始下降。

    而这时候，赵东见好就收，解除了和乔丹对位的状态，这也象征着他在下半场放弃了和乔丹的单挑。

    这场比赛，如绝大多数人预料的那样，最终尼克斯赢了。

    乔丹全场40投22，三分球7投3中，7罚6中，轰下53分。

    赵东在下半场没怎么进攻，以组织为主，取代了比卢普斯的职能，全场轰下51分。

    当比赛结束的时候，拿下全场最高分的乔丹向球迷们举起了双手，挥手致意，所有的球迷用激烈的欢呼声予以回应。

    “一个时代的结束！”

    看到乔丹举起双手时，张合理感叹地道。

    “也是一个时代的开始！”孙真平激动地道。

    “从今以后，我们只能从比赛录像和集锦中欣赏迈克尔的伟大了。”胡比布朗感叹道。

    “他会再次复出吗？”库克忽然问道。

    “什么？”

    胡比布朗一怔，摇了摇头。

    这时赵东走向了乔丹，向他伸出了手，并说道：“迈克尔乔丹，你的职业生涯是充满挑战性的，也是极为成功的，希望你退役之后也同样能成功。”

    乔丹握住了赵东的手，主动拥抱了一下后者，然后说道：“只要你老婆不废掉我的MJ品牌，我想我退役后的生活会成功的。”

    赵东哈哈笑道：“放心，以后你每年都会有数千万美元的收入。”

    “那就最好了。”乔丹笑道。

    “对了，如果你想购买NBA球队，来找我，我帮你搞定。”赵东忽然说道。

    “什么？真的吗？”

    乔丹一怔，但马上反应过来，成为NBA球队的老板是他的梦想，NBA球队还没有一个黑人老板，他想成为第一个，而面前的人，搞不好真的可能帮到他。

    “以后再谈。”

    指了指过来的主持人，赵东转身走了。

