    美玉峡谷里有一条河，名叫天河，河边随便捡起一块石头都是灵玉。天光一照，遍地生辉，美伦美央。美玉城堡就坐落在天河的源头，白玉山的山腰上。那山终年冰雪覆盖，晶莹剔透，就连岩石也是白色的灵玉，是名副其实的白玉山。
    在天人的文化里，美玉峡谷是整个仙界最美的地方，那里的风景都是至高天神用画笔画出来的。而美玉城堡便是白玉山上的一颗明珠，就连砌墙用的砖，那都是从白玉山上开采来的灵玉打凿而成，被誉为天国最美的城堡。
    在天国里没有哪个贵族敢跟山普公爵比有钱，因为不管是谁都没有他钱多。
    山普钱多，儿子却少得可怜，只有一个，名叫奥维山普。
    山普公爵将这个唯一的儿子视为掌中宝，心头肉，出征之前甚至立好了遗嘱，要将所有的一切留给奥维山普。
    不过他也没有别的选择。
    奥维山普有一个非常特殊的爱好，他喜欢吃蛋。
    他喜欢吃的不是鸡鸭下的蛋，而是从仙奴身上摘取的。
    他是山普公爵的独子，从小娇生惯养，为所欲为，很小就偷吃了那个禁果，结果食髓知味，一发不可收拾，在放纵的道路上越走越远。以至于很小就很虚，最严重的时候甚至不能行事。后来不知道他从哪里得到了一个偏方，那就是吃蛋，以形补形。
    事实证明还真是有那么回事，吃了一段时间之后他又恢复了某些方面的能力，从那以后他就爱上了吃蛋。为此他还研究发明了好几种不同的吃法，烧烤、清炖、红烧、蘸酱和清蒸等等。
    这几天他一直想给老山普一个惊喜，那就是当老山普凯旋回来的时候，他会拉着一个高贵的天人女子，指着那女子的肚子告诉老山普：阿爹，你要当爷爷啦！
    开心不开心？
    高兴不高兴？
    心里想着美好的事情，奥维山普突然抖了几下。
    与他在一起的天人女子发出了一个非常嘹亮的声音，那声音好像要穿透城堡的屋顶，直飞九天云外。
    “少主真的厉害，人家已经被你彻底征服了。”天人女子一脸谄媚的笑容，脸上的表情看上去好疲惫却又好满足。这表情虽然很矛盾，可是矛盾得恰到好处，让人想入非非还特别有征服感。
    奥维山普嘿嘿笑了一声：“真的吗？”
    “当然是真的。”天人女子羞涩的扭过了头去，转过脸去的时候，那漂亮的脸蛋上却是一副嫌弃的表情。
    尼玛，人家才数到三十六你就gameover了，你还有脸问人家是不是真的，你心里就没点逼数吗？
    奥维山普的感觉却很好，笑的很开心：“我说过，我会彻底征服你的。”
    天人女子的脸色又变成了牙疼的表情。女人虽然天生擅长演戏，可是有时候演得自己都觉得好尴尬，太假了，完全没有灵魂。
    就在这个时候门外传来了一个侍从的声音：“少主，我们抓到那个仙人了，正准备押到地牢去。”
    奥维山普说道：“先不忙把人押到地牢去，把人押到厨房去。”
    “是，我马上去。”侍从离开了。
    奥维山普从床上爬了下来，穿好了衣服往门口走去，走到门口的时候他停下了脚步，回头看了一眼天人女子，脸上露出了一抹坏坏的笑意：“我的宝贝，你待在这里别走，我很快就回来。”
    天人女子撒娇地道：“少主，人家连路都走不动了，还能去哪里呀。”
    “哈哈哈……”奥维山普开心的笑了，意气风发的出了门。
    房门关上的时候，躺在床上的女人瘪了一下嘴：“呸！”
    厨房在美玉城堡的最左边，与城堡的主体有一定的距离，毕竟是烹饪的地方，有油烟和让人不舒服的食材和食物的垃圾。老山普和小山普都是比较讲究的人，自然不会把厨房建在自己居处的旁边。
    厨房的旁边有一个堆放食材的仓库，门前有一块空地。那块空地上铺着碎块灵玉，还有一座十字木架。
    这十字木架与神无关，只与食材有关。
    奥维山普来到厨房前的空地上的时候，那十字木架上已经绑着一个人了。那人头发散披着，浑身是伤，他看上去很疲惫，可一双眼睛却闪烁着凶悍的神光。恐怕，如果不是被绑在木架上，他会扑上去用牙齿咬死某个人。
    一大群武装到牙齿的天人仙人仙武单膝跪地，恭恭敬敬地叫了一声：“少主！”
    奥维山普摆了摆手，径直来到了十字木架前，仔细打量了一下被绑在木架上的男人，然后问了一句：“你就是那个粉红大盗？”
    木架上的男人吹了一下挡在眼前的头发，露出了一张满是血污的年轻的脸庞，他的嘴角浮出了一丝狞笑：“老子姓刘名军，道号花间子，你说那粉红大盗，正是你爷爷我！”
    奥维山普皱了一下眉头，忽然一拳抽在了刘军的小腹上。
    一声闷响。
    花间子刘军却狰狞的笑了：“哈哈哈……你他妈几天没吃饭了，你就这点力气？”
    旁边一个天人仙武走了上来，一枪柄撞在了刘军的头上，刘军的脑袋猛地一偏，头上多了一道口子，鲜血顺着脸颊往下淌。
    “妈的，敢对我们少主无力，再敢骂一句，立刻宰了你！”那天人仙武恶狠狠地道。
    刘军缓过了气来，嘴里却又发出了一串诡笑声：“呵呵呵……老子从来就不是怕死的人，你们天人把凡仙地的仙民不当人看，随意烧杀抢夺，侮辱凡仙地的女人，老子就是看不惯你们天人，所以才特意到你们天国来玩你们天人的女子，老子给你们数一数……截止昨天晚上那一个……老子玩了三十六个天人女子，没准就有你妹妹或者你妈妈，哈哈哈！”
    这就是他被称为“粉红大盗”的原因，他在天国境内流窜作案，许多天人女子谈起粉红大盗，菊花都会为之一紧。
    “你他妈.找死！”那天人仙武又一枪柄砸在了刘军的脑袋上。
    刘军受了，一点都不在乎。
    “退下。”奥维山普说道。
    那天人仙武恨恨的瞪了刘军一眼，然后才退了下去。
    奥维山普打了一个响指。
    一个穿着白色衣服的仙奴从厨房里走了出来，手里捧着一只灵玉打造的盒子，盒子上雕了繁多的花纹图案，非常精美。
    在天国里，大多数大户人家和贵族的家里都有凡仙地的仙奴厨子，天人不擅长烹饪，所以会厨艺的仙奴在奴隶市场上远比年轻美丽的仙女女子值钱和紧俏。仙奴厨子也是唯一的一个不会受到天人虐待的奴隶类别，当然也仅限于在主人的家里。
    仙奴厨子跪在了奥维山普的面前，并为奥维山普揭开了灵玉盒子的盖子。
    灵玉盒子里面装的是几件精美的刀具，还有勺子和极品灵玉打造的碗碟，蘸水盘子之类的东西。
    这些都是奥维山普取蛋和吃蛋的工具。
    据说，仅仅是这一套取蛋和吃蛋的工具和餐具就价值一万仙金，可谓奢华至极。
    又有侍从上来给奥维山普系上了围裙，并未他戴上了皮质手套，最后又将他用得罪顺手的刀子小心翼翼的递到了他的手中。整个过程都充满了仪式感，非常讲究。
    奥维山普再次站到刘军的面前的时候，他已经不是奥维山普了，他是吃蛋专家奥维山普。
    “从来没人敢对我无礼，我会阉了你，然后把你剁了喂狗。”奥维山普淡淡地道。
    “啐！”刘军一口血水喷了过去。
    可惜，天人太高了，即便只有中等身材的奥维山普也有起码两米五的身高，他这一口血水全都吐在了奥维山普的镶嵌了金边的围裙上。
    奥维山普将握着小刀的右手伸向了刘军的裤腰。
    刘军骤然紧张了起来，呼吸明显比刚才急促得多。他不怕死，可是这却不是他想要的死法。他最中意的是趴在某个天人女子的肚皮上死去，而不是眼前这种被人阉割，然后剁碎了喂狗的死法。
    可是……
    他没有选择。
    “啊——”他发出了怒吼声。
    奥维山普冷笑了一声：“你叫吧，你越叫就越兴奋，你的蛋就会充满血液和雄性的物质，你的蛋就会拥有更高的品质。我最喜欢的就是你这种仙人的蛋，如果你再提升一点品质，那就更完美了。”
    刘军叫不出来了。
    奥维山普将精美的小刀伸了过去……
    嘭！
    突然一声闷响传来。
    所有人的视线都聚集到了传来响声的方向。
    那是厨房旁边的仓库。
    很诡异，刚才还好端端的仓库此刻冒着水墨烟气。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    原本很安静的仓库里忽然传出了诡异的声音。
    奥维山普将精美的小刀缩了回去：“什么动静，去看看！”
    几个天人仙人仙武立刻就走向了仓库。
    就在这时仓库的门突然自动打开，一团水墨烟气从门里涌了出来。
    几个上去查看的天人仙人仙武警惕的停下了脚步，这边更有天人仙人仙武将奥维山普围了起来。
    隐约里，水墨烟气之中有人走来。
    PS：我驾驭肉中枪去杭州了，这是定时更新。
