    不过，当他听到夏子辰三个字的时候。

    脸色便是一下子沉了下来。

    脑海之中，不自觉的就想起了当初在城主府的一幕幕。

    夏子辰让他和大炎皇朝颜面尽失。

    如此不堪一幕让天下之人看得精光。

    他恨极了夏子辰。

    他心中早就有着杀了夏子辰而后快的想法。

    只不过一直没有机会罢了。

    所以，他也决定利用这大比，羞辱一番夏子辰。

    只要他得到足够的元晶，然后力压夏子辰。

    在排名上，狠狠踩上夏子辰一脚。

    让夏子辰的排名在他的身后。

    他就可以狠狠羞辱夏子辰了。

    原因无他。

    试想一下，倘若堂堂天剑阁少主，在大比排名之上，居然还不如大炎皇朝太子。

    那是得多么丢人？

    光是这一点儿，就会让人觉得他天剑阁名不符实。

    朱彦龙就能成功羞辱回去了。

    而现在，他已经离目标又更近一步了。

    他怎能不惊喜？

    就是想到这里，他都情不自禁露出笑容。

    似乎是已经成功羞辱了夏子辰一般。

    ……

    此刻！

    不远之处！

    夏子辰藏在暗中，静静看着这一切。

    当看到朱彦龙等人斩杀黑熊之后，掉落的元晶。

    夏子辰直接瞪大了眼睛。

    “怎么这么多？”

    夏子辰有些傻眼。

    他杀一头妖兽，才掉落一枚。

    可是，这朱彦龙杀一个家伙，就直接掉落五枚。

    这差距也太大了吧！

    这就是所谓的人品？

    夏子辰有些不爽了起来。

    不过 ，这时候听到那边朱彦龙等人扬言要碾压自己。

    夏子辰直接就笑了。

    碾压自己？

    开什么玩笑？

    突兀的夏子辰目光落到朱彦龙手上的元晶之上。

    眼睛就是一亮。

    顷刻之间，他的脑海之中，闪出了一个很大胆的想法。

    那就是抢！

    没错！

    就是抢！

    夏子辰可是记得，进入秘境之前，邵云柏可是特意嘱咐过。

    一旦进入秘境之后。

    将没有任何规则。

    也就是说，就算是在这里面杀人都没事儿。

    这抢一抢元晶，似乎也是无伤大雅吧！

    一念至此，夏子辰直接笑了。

    这能够得到元晶，还能解决掉这个朱彦龙。

    简直就是一举两得的机会啊！

    一瞬间，夏子辰就心动了。

    紧接着，他便是没有任何的废话，直接就一个闪身冲了上去。

    口中冷笑出声。

    “还真是冤家路窄啊！”

    “没想到这么快就见面了。”

    唰！

    夏子辰话音落下的同时。

    在场中。

    刚刚结束战斗，准备前往其他地方继续搜寻元晶的朱彦龙等人瞬间面色大变。

    一个个突然变得警惕无比。

    瞬间看向夏子辰的方向。

    就是朱彦龙也是如此。

    他面色极度阴沉看向夏子辰的方向。

    “是谁？”

    “谁在说话？”

    众人面色难看，惊疑不定。

    在这秘境之中，可是没有任何规则。

    随时都有丧命的危险。

    他们可是不敢大意。

    “这么快就不认识本少主了吗？”

    夏子辰身影落下，刚刚站定，便是淡笑出声。

    闻言，朱彦龙眼睛微眯。

    定眼眼看，发现是夏子辰，他们的脸色便是一变。

    朱彦龙更是瞳孔极具收缩。

    震惊喊道：“是你？”

    “夏子辰！”

    朱彦龙心中震撼无比，有些懵逼。

    他刚刚还在提夏子辰呢。

    这特么的转头就碰到夏子辰。

    也不知道这是有缘，还是运气不好。

    夏子辰闻言，站在原地，淡笑一声，道：“当然是我，老远本少主便是听到你们说要踩我，就是不知道是真是假！”

    听到夏子辰的话，朱彦龙等人脸色一变。

    他们万万没想到，刚刚他们所说的话，居然一字不落被夏子辰听了去。

    不过只是片刻。

    朱彦龙的脸色便是阴沉了下来。

    死死看着夏子辰，眼中直接露出了强烈的杀意。

    这家伙居然还敢出现在他的面前。

    可真是找死啊！

    不过，一想到夏子辰的强大。

    他瞬间就阴沉了下来。

    夏子辰实力强大，他根本不是对手。

    现在他身边没有长生境界强者护道。

    跟夏子辰起冲突，显然不是明智之举。

    一念至此，他只好强行压下心中可怕的杀意。

    对着夏子辰阴沉道：“你现在离开还来得及，在大比之前，本太子不想对你出手。”

    闻言，夏子辰直接笑了。

    这还真是一个太子呢！

    说软话都不会说。

    这也太天真了吧！

    夏子辰微微一笑，缓缓脚步踏出，淡声道：“刚刚可是听说你们要踩本少主，本少现在就站在这里，你们倒是来啊！”

    听到夏子辰的话。

    刚刚那几个说这种话的人都是脸色一变。

    连连后退。

    而看到夏子辰说着，脚步不断靠近。

    朱彦龙脸色一寒，问道：“你想干什么？”

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“不干什么！”

    “只是想找你要几颗元晶用用。”

    “不知道阁下愿不愿意忍痛割爱？”

    听到夏子辰的话，朱彦龙脸色瞬间大变。

    他不是傻子。

    夏子辰说的话，他瞬间就明白了。

    说的好听是借。

    不好听的，那就是抢劫。

    他万万没想到 ，夏子辰这个家伙居然想抢劫。

    然而 ，这时候，夏子辰的脚步已经近了。

    朱彦龙脸色难看。

    知道，现在说什么都没用了。

    夏子辰这个家伙 ，肯定会出手的。

    他脸色一阵阴沉。

    看来是躲不掉了。

    朱彦龙也不是一个优柔寡断之人，一念至此，他便是连忙后退。

    接着便是下令，道：“上！给本太子杀了他。”

    “重赏！”

    听到朱彦龙是话，那些大炎皇朝之人脸色一变。

    不过，还是没有任何犹豫。

    一步踏出。

    瞬间就朝着夏子辰杀了过去。

    夏子辰虽然强大，但是，朱彦龙的命令，他们也不敢违抗。

    只能是拼一把。

    就这一瞬间，刀光剑影，瞬间浮现。

    一群人对着夏子辰，就是一阵狂轰滥炸。

    根本不敢有办死停留和留手。

    夏子辰见状，一阵冷笑。

    “敬酒不吃吃罚酒，真当本少脾气好？”

    话音刚刚落下，夏子辰便是一步踏出。

    浑身恐怖的剑意瞬间爆发。

    剑芒璀璨当空。

    夏子辰也不废话，直接出手。

    抢劫，当然是要杀人的！

