    “既然孩子累了，就让他歇会儿，不吵他了，你们夫妻也是，不要总是这么逼着孩子，伟桐是个好孩子。”

    邵三爷急忙应声说是。

    七叔公说完了这话，也不再跟邵三爷说话，倒是将目光落在了邵九霄的身上，上下打量着邵九霄，闪着睿芒的眼睛里皆是满意之色。

    他笑着问邵老爷子。

    “这就是你家老九。”

    邵老爷子顿时哈哈大笑起来，笑着拍了拍七叔公的肩膀。

    “怎么样？这小子可是个厉害的，年级虽然轻，但是比我其他几个儿子都要优秀。”

    七叔公点了点头。

    “我听说过这小子的事，这小子和当初的你简直就是一模一样。”

    这么说着，邵九霄就将目光落在了邵九霄身边的秦暖暖身上，微微皱眉。

    他问邵九霄。

    “女朋友？还是秘书？”

    邵九霄淡淡瞥了七叔公一眼。

    “明媒正娶的妻子。”

    此话一出，周围听见这话的人都是一脸吃惊和不可置信。

    邵九霄竟然已经结婚了！

    而且邵家九太太的人选竟然没有在帝都圈子里的这些名媛小姐们身上选择，而是找了一个不知道是什么身份背景的女人。

    不少人交头接耳，商量着要去查一查秦暖暖的身份。

    倒是七叔公冷冷嗤笑一声。

    “明媒正娶？明媒正娶是要三媒六娉，父母之命，媒妁之言的，你经过你父亲同意了吗？她的名字上了我邵家的族谱了吗？就明媒正娶！”

    邵二太太和邵三天天听到这话心底都是一喜。

    从很大程度上，七叔公的意思就能表明了邵老爷子的立场。

    如果七叔公不同意邵九霄的这门婚事，那就意味着秦暖暖做不了这个邵家的九太太，进不了邵家的门。

    结婚在上流社会可不是领个免费的结婚证就行的。

    要的是长辈和整个圈子的认可。

    只要邵老爷子不承认这是邵家的儿媳妇，任她在外面怎么风光无限，都不是邵家的人。

    就像她们，都是邵家的长辈们承认了的，上了族谱的儿媳妇。

    邵二太太和邵三太太对视了一眼，都在对方的眼中看到幸灾乐祸的意味。

    果然，七叔公转头对着秦暖暖说。

    “虽然，这位小姐本不应该出现在这里，但是今天这样的大好日子，多个人同乐也是好事，这位小姐就留下吃个便饭。”

    说到这，他转头吩咐邵三爷。

    “振邦，给这位小姐安排一个座位。”

    邵三爷正要答应，却听见秦暖暖嗤笑了一声。

    霎时间，所有人的目光都落在了秦暖暖的身上。

    七叔公蹙眉，有些不悦。

    “小姑娘，你笑什么？”

    秦暖暖往前走了一步，望着面前精神矍铄的老人。

    “这位老爷子，我想你弄错了，邵九霄所说的明媒正娶，并不是他明媒正娶我，而是我明媒正娶他！”

    秦暖暖的声音掷地有声。

    哗——

    四下哗然。

    别说七叔公了，就连一直淡定坐在那里的邵老爷子都是瞬间变了脸色，绷直了上半身，怒瞪着秦暖暖。

    七叔公更是怒不可遏。

    “臭丫头，你在胡说些什么！”

    秦暖暖冷冷睨向骤然拍桌子站起的七叔公，半点没有畏惧，一字一句说道。

    “我说，邵九霄上的是我家的族谱。婚是我求的，证是我要领的。老爷子如果不答应无所谓，我会和邵九霄一生一世都在一起。”

    啪。

    七叔公更怒，一双虎目圆睁，怒瞪着秦暖暖，恨不得把自己的眼珠子瞪出来。

    “臭丫头，我劝你说话之前考虑清楚，这是什么地方，能容你这样撒野！！！你信不信……”

    秦暖暖刚想要说，如果想要动手这里的保镖没有一个能打的。

    结果，秦暖暖还没开口，邵九霄一把将她拽到了自己身后，护得密不透风。

    他抬眸，森寒得眸光如鹰隼盯住七叔公，冷冷道。

    “敢动秦暖暖的人，不管他是谁，我拆了他。”

    七叔公一怔。

    片刻才惊觉，自己竟然被邵九霄的气势恫吓住了。

    他脸色更加难看，毫不留情的训斥道。

    “邵九霄，你别忘了自己是什么人！你听听这个臭丫头说得都是些什么，你聋了吗？”

    周边不少人都抱着幸灾乐祸的心思。

    这个秦暖暖实在是太嚣张了，七叔公是好惹的吗？那可是连邵老爷子都不敢得罪的人。

    看七叔公怎么好好整治她！

    谁知道，邵九霄面不改色，一字一句说。

    “我邵九霄是我妈生的，我妈养的，邵家没有养过我，我也不必靠着邵家过日子。我乐意入赘，邵家同样谁也管不了我。”

    此话一出，七叔公捂着心口，狠狠喘了几口气，险些就过去了。

    他扶着桌沿摇摇欲坠，伸出颤抖的手指着邵九霄，咬牙切齿说道。

    “你……你这个孽障……”

    邵九霄的目光略过七叔公，凉凉落在坐在那里的邵老爷子身上。

    “邵世仁，秦暖暖是我这辈子认定的人，你答应也好，不答应也罢，她都是我的妻子，我不会让她继续呆在这里受委屈。”

    邵九霄握紧秦暖暖的手，将她拽进自己的怀里，低头亲了亲她的额头，低声说道。

    “我们回家。”

    秦暖暖淡淡笑了起来。

    “好！”

    两人转身正要离开，身后传来了七叔公的声音。

    “站住！”

    邵九霄继续朝着前面走去。

    七叔公怒斥道。

    “邵九霄，你要是走了就再也别想回邵家，邵氏集团永远不会有你的那一份。”

    邵九霄站住，回头嘲讽扫了一眼七叔公。

    “邵氏集团？算什么东西。”

    七叔公再次捂住了自己脆弱的心脏。

    眼看着邵九霄带着秦暖暖要离开，一直没有开口的邵老爷子的终于说话。

    “秦小姐，没有父母祝福的婚姻是让人遗憾的，我想就算是为了让邵九霄少一点遗憾，你也该劝他留下来。”

    秦暖暖挑眉。

    果然，邵老爷子就是邵老爷子，每一个点都抓得极为到位。

    他知道，他直接开口，邵九霄连一个眼神都不会给他，所以他说话的对象是秦暖暖。

    他也知道，他直接劝秦暖暖留下，按照秦暖暖的性子绝对不会答应，于是他站在了邵九霄的角度上试图说服秦暖暖。

    秦暖暖淡淡一笑，对着邵老爷子说道。

    “老爷子，我想今天我并不适合留下来，毕竟这里并没有人欢迎我。”

    邵老爷子锋利的眉眼落在了秦暖暖的身上，一字一句说道。

    “既然你嫁给了邵九霄，就是我的儿媳妇，今天寿宴，几个儿媳妇要给我做长寿鸡蛋面，你没做就要走？”

