    

    在第一千零一级台阶上被一股粉红色神光一推一掀，筋疲力尽的奥斯卡从台阶上悬空摔落，头朝下脚朝天。直直地往地面坠落下来。

    如果是在平时，从一千零一级台阶这样的高度坠下。奥斯卡或许就掉层皮，还不至于死。因为，即便他已经筋疲力尽，但他可以在空中翻转腾挪以自救。可现在不一样。现在的他被一团粉红色神光包裹着急速坠落。丝毫动弹不得，甚至连话都说不出！如果他就这样坠落在地。等待他的只有一个结果，那就是脑浆四溅，命绝人亡！

    “小奥！”

    所有人惊呼出声。吓得面无血色。尤其是宁荣荣，更是眼前一黑，身子一软昏倒在了小舞怀里。

    唐三已经身子一动。就要出手救奥斯卡。

    虽然唐三知道，任何人都不能在传承考核的过程中出手救考核失败的传承者。因为那与插手神祗传承考核无异，如果他那样做了。他也不知道会有什么严重后果。但他哪顾得上那么多？在这一刻，他的眼里只有奥斯卡那自高空坠落的无助身影。他的心里只有一个念头：小奥，你一定不能有事！我一定要救下你！

    但是。就在唐三身子一动要出手去救奥斯卡那一刹，一股强大的力量锁定了他。将整张脸都惊怒得扭曲的他困在原地动弹不得！

    与此同时。

    戴沐白狂怒的大骂声响起：“我操你大爷的！哪个王八蛋困的老子？”

    怀中抱着昏过去的宁荣荣的小舞也惊呼起来：“我怎么动不了了？”

    小舞的惊呼声刚落，“砰”，“砰”，“砰”，响起三道沉闷的碰撞声，马红俊、朱竹清和白沉香三人如同断了线的风筝一般，全都口喷鲜血倒飞而回。

    原来，是马红俊、朱竹清和白沉香三人见奥斯卡从台阶上坠下，惊呼一声“小奥”后立刻朝着奥斯卡坠落的地方冲去。他们三个没有受到任何力量的束缚。但是，他们才冲出去，就被一道无形的屏障挡了回来。

    “靠！”

    迅速从地上爬起，身上魂环一闪，马红俊发动了凤凰真身，带着滔天的凤凰烈焰，再次朝着坠落的奥斯卡冲过去。

    “砰！”

    随着一声剧烈的碰撞声，马红俊倒飞七八丈才摔落在地。这一次，撞击的力度更大，不仅撞得马红俊凤凰真身解除，而且撞得马红俊口喷鲜血。

    强撑着支起身子，又咳出一口血，马红俊声嘶力竭地冲着唐三咆哮起来：“三哥！你快去救小奥啊！”

    吼完，马红俊见唐三痛苦得闭起眼睛泪流满面，戴沐白、小舞瞪大了眼、张大了嘴看着奥斯卡如一片树叶般无助地随风坠落，但都一动不动。他顿即明白，唐三、戴沐白、小舞三位神祇一定是被什么力量禁锢住了。不然，还用等到他马红俊喊吗？绝望的泪，滚滚而下。

    八位供奉早就懵了。他们完全不明白，奥斯卡明明已经登完台阶了，为什么会突然发生如此变故？难道是奥斯卡在登最后一级台阶时服下那些香肠违背了考核规则被视为考核作弊？他们无不闭上眼睛，摇头叹息不已。

    此时宁荣荣醒转了过来，她状若疯狂地从小舞怀中冲出，使劲拍打着那道横亘在众人与奥斯卡之间的无形神力屏障，“小奥！你个混蛋！你不可以丢下我！你若死了，我怎么活？”

    她哭喊着，眼里除了慌乱，尽是凄然，整个人已经失了魂。

    此时的奥斯卡，心中满是苦涩的绝望。他也不知道自己在登上最后一级台阶时出了什么意外，竟被一道粉红色神光推掀下台阶这样悬空摔落下来，他以为他的传承考核失败了。

    他很清楚传承考核失败的后果就是死，他想从头下脚上的状态中翻转过来，那样即便是死，也会死得好看一点，至少不会脑浆迸溅。但他被粉红色神光包裹着，根本无法动弹分毫，连眼睛都无法眨动，他只能眼睁睁感受着自己坠落的速度越来越快，毫无反抗之力。

    他倒着身子，听到戴沐白的大骂和小舞的惊呼，看到了朱竹清、白沉香尤其是马红俊拼了命地要扑冲过来救他，他的泪水涌流而出。

    “伙伴们，谢谢你们！对不起，以后的路我不能陪着你们了。”

    这，是感动的泪。

    他倒着身子，看到了唐三闭着眼泪流满面，他不禁泪雨滂沱。

    “小三，对不起，我不能助你对付邪月了。求求你，一定要战胜邪月，你带着大家创造了那么多奇迹。我相信，这次你也一样行的。”

    这，是内疚的泪。

    他倒着身子，看到了肝肠寸断的宁荣荣。他想在临死前唤一声“荣荣”，哪怕一声也好，但他的嘴张不开，他的眼里泛出泪花。

    “荣荣，对不起！以后我再也不能守护在你身边了……你可千万别做傻事啊！你一定要好好活下去……”

    这，是爱怜的泪。

    他倒着身子，看到了摇头叹息不已的八位供奉，他的心中一阵惋叹：“对不起，我辜负你们的希望了……唉！我好想带着食神一脉降福于黎民，造福于苍生……可惜，我考核失败了！不能光大食神一脉……”

    他这时的泪，是遗憾的泪。

    距离地面越来越近了。

    “别了，我的爱人！别了，伙伴们……”

    他定睛在宁荣荣的脸庞上，仿佛是要把宁荣荣的容颜铭刻在灵魂里，他要在下一世再寻到她。

    他距离地面越来越近了，所有人都默默地闭上了眼睛，潸然泪下。

    神界，食神神殿。

    食神腾地从座椅上站立而起，遗憾地闭起眼睛。

    堕落天使神等看着神力屏幕上坠落的奥斯卡，惊诧的同时互相对视一眼，怎么忍也忍不住地在嘴角浮现出一抹喜意。

    眼看下一刻奥斯卡就要坠地而亡，就在这时，一股璀璨的粉红色神光托住奥斯卡，止住奥斯卡急速下坠的势头，向下缓冲一小段后在距离地面不足半米处停止下坠，并将头上脚下的奥斯卡翻转过来，使奥斯卡站立着悬浮在空中。

    神界，食神神殿。

    “啊？！”

    堕落天使神等惊呼出声。

    食神睁开眼来，看到神力屏幕上奥斯卡悬空站立在粉红色神光中，喜不胜喜，哈哈大笑中，他侧目看了看喜意僵在嘴角并瞠目结舌的几神，忍不住揶揄道：“失望了吧？哈哈哈哈！你们说，他怎么就没坠落到地摔死呢？为什么？为什么呢？哈哈哈哈……”

    “呃……”几神好不尴尬，堕落天使神忙道：“食神兄弟，看来这提高难度的传承考核还真是不简单啊！我的传承者马上就要进行第七考了，我得赶回去嘱咐几位供奉准备得再充分一点，就不叨扰了，先告辞！”

    “好好，不送不送，欢迎下次再来，哈哈哈！”

    没有预料中的闷响声，也没有想象中的奥斯卡坠地时的惨叫声，闭目一会儿的众人疑惑地睁开眼来，朝奥斯卡看去。这一看，所有人都惊喜不已，无不一扫之前的悲伤，喜极而泣，宁荣荣更是什么都不顾地朝着奥斯卡飞奔而去。

    见宁荣荣竟然没有受到无形神力屏障的阻拦，唐三、戴沐白、小舞才发现之前束缚着他们那股神力消失了，唐三急声大喊：“荣荣，别过去！不要打扰小奥的传承考核！”

    疾奔向奥斯卡的宁荣荣戛然止步，转身看看唐三，目中异彩一闪，几步跑回到唐三跟前，拉住唐三的手激动地问：“三哥，你的意思是，小奥的传承考核没有失败？是真的吗？”

    唐三抬眼看了看被粉红色神光包裹着悬站在半空的奥斯卡，又看了看投来询问目光的八位供奉，然后肯定地点点头，“现在看来，小奥突然从台阶上摔下来也是考核的一部分，虽然我不知道要考小奥什么。但看情形，小奥似乎已经通过了这一关，正在进行后面的考核。不要去打扰他。”

    “呼！”

    所有人都长舒了口气。

    唐三说得没错，奥斯卡突然被一道粉红色神光从一千零一级台阶上推掀下来，确实是第七考的考核内容，只不过，是提高了难度的第七考的内容。

    就在奥斯卡被托住他的粉红色神光翻转过来悬空站立那一刻，包裹着他的粉红色神光一闪，一道飘渺的沧桑声在他脑海中响起：

    “恭喜你，你想成就食神神位的出发点是想带着食神一脉降福于黎民，造福于苍生，面对死亡，你在为不能光大食神一脉而遗憾。食神能有你这样的传承者，是食神一脉之幸，我期待着你成为食神的那一刻。”

    声落，奥斯卡身周顿时涌现出无数粉红色光点，都朝着奥斯卡奔涌过去，眨眼间，奥斯卡的四周变成了一片粉红色的海洋……

    神界，食神神殿。

    食神听到神力屏幕里传来奥斯卡脑海中响起的那道飘渺沧桑声，不由得一拍座椅上的扶手，怒道：“妈的，刹那间就是生与死，还要心系苍生和黎民，这哪是神祇传承考核？简直是在考圣人嘛！”然后嘴里直嘟囔：“换作是我我通不过，神王大人，你们恐怕也通不过吧！”

    奥斯卡被粉红色神光和光点包裹、簇拥着，只觉得消耗一空的魂力和体力急速恢复，很快就恢复到了巅峰状态，然后他被那道托着他的粉红色神光送到了台阶前，托着他和包裹着他的粉红色神光以及簇拥着他的粉红色光点隐然消失。

    “脚踩在地上的感觉真好！”奥斯卡感叹，扭头向宁荣荣、唐三等人看去，对他们露出一个宽慰的笑，然后转过头看着眼前的台阶，不明所以地挠了挠头，“这是什么意思？还要再走一遍？”

    犹豫中，他一步踏上了第一级台阶。

    在他一步踏上第一级台阶那一刹，他的脸上露出了惊疑之色，因为他竟没有感受到一点压力，一丝一毫也无。他疑惑着站上了第一级台阶。就在他站上第一级台阶那一瞬，一道粉红色神光自台阶上射出，竟钻进了他的身体。        

