    5月13日，伏伊伏丁那飞到了曼彻斯特，准备联盟杯决赛。

    到了下榻酒店，拉米雷斯领着经纪人团队进了林秀的房间。

    “林秀，很高兴见到你。”张成龙主动伸出了手。

    林秀回道：“张叔，谢谢你来帮我。”

    见林秀愁眉不展，张成龙安慰道：“不用担心国内，国家动起来了，很快就能好转的。

    目前来说，你拿下联盟杯冠军，是你能为抗震救灾作出的最大贡献。”

    “我知道，可是……哎……”林秀欲言又止。

    消息不断传出，外界已经知道灾情很严重，但是没有人想到会有近十万人死亡或失踪，四十万人受伤，两千万人无家可归。

    “林，灾区人民人民需要帮助，伏伊伏丁那、游击和红星三家俱乐部已经牵头号召塞尔维亚国提供资金和帮助，而他们三家已经提供了二十万美元。

    我想后续会有更多的资金和物资送过去的，你不需要怀疑你的号召力。”拉米雷斯说道。

    这些林秀当然知道，他昨天还拍了短片的。

    即便三家俱乐部是为了中国球员培训计划，但钱是实实在在的，这个情得领。

    看林秀还是忧心忡忡，米娃说道：“昨天俱乐部向欧足联提议开赛前为四川地震遇难者默哀，欧足联同意了，但是格拉斯流浪者以这无关于足球为理由否决了这个提议。

    所以，你必须进球，用另一个方式安慰灾区人民。”

    “我会的。”林秀握紧了拳头。

    无关于足球……呵，希望他们落败时还能这样说。

    欧洲体育媒体可不会关心发生在遥远中国的地震，甚至如果不是林秀，说不得这些体育媒体都不会提到这事。

    当格拉斯流浪者抵达曼彻斯特的时候，其主教练沃尔特·史密斯面对记者只谈比赛。

    “我们为冠军而来，并且我有信心把贝尔托尼杯带回去。

    是的，我承认林的厉害，但是我不认为他能战胜我们全队。

    至于对手的其他人，是的，我是说教练和球员，根本不值得一提。”

    记者们就喜欢这种嘴炮，立刻把消息放出去，顺便让同事去问布尔齐奇。

    布尔齐奇可不会认怂，说道：“流浪者晋级之路并没有说服力，欧冠小组赛第三降级到联盟杯，帕纳辛奈科斯、云达不来梅、里斯本竞技、佛罗伦萨，仅有两只五大联赛球队。

    面对云达不莱梅只是2:1，而对佛罗伦萨更是0:0后以点球晋级，但凡运气差一些都不会晋级，说实话，我不认为这样的表现配站在我们面前。”

    沃尔特·史密斯主动挑起争端可不会轻易平息下去，继续开火：“他也配谈运气？如果不是侥幸遭遇了一个天才球员，谁会知道他个毫无技战术水平的无能之辈呢？”

    “能遭遇林当然是我的幸运。”布尔齐奇丝毫不隐瞒自己躺赢的状况，沾沾自喜地说道：“我知道所有主教练都在羡慕我，但是能发掘并信任年轻球员也是一种本事。

    毫无疑问，林会带来胜利和冠军，如同我们的晋级之路，不论什么样的敌人，都阻拦不住林。”

    史密斯被大伊万的厚颜无耻气的一时无言，流浪者的球员可忍不住了。

    首先跳出来的是流浪者队长、五次苏格兰足球先生、苏格兰国家队队长巴里·弗格森公然挑衅：“我们很了解即将面对的对手，最有威胁的当然是那个中国佬，我们会联手埋葬他，就像地震废墟下的等死者一样，让他只能绝望地哭泣。

    不要怀疑我们的实力，我们仔细地研究过哪个中国佬，我们有能力做到这一切。”

    05/06赛季成为两只球队最佳射手并荣获苏超最佳射手、上赛季蝉联苏超最佳射手，本赛季苏超射手榜第三的克里斯·博伊德第一时间跳出来附和老大哥。

    “那个中国佬肯定在为地震而哭泣，我们要做的是送他回家，好让他躲进他妈妈的怀抱里大声痛哭。”

    德斯波托维奇气坏了，骂道：“他们公然侮辱一个运动员，并且用一场自然灾害做文章，毫无道德，极其卑劣，如果欧足联不对他们采取措施，那么我就要怀疑欧足联的公平与公正。”

    面对如此侮辱，林秀当然不能无动于衷，公开回应道：“他们想激怒我，他们成功了，我会让他们见识到愤怒的我！”

    对此，流浪者球迷完全不屑一顾。

    虽然貌合神离，但到底是一家人，而且距离并不远，因此有18万流浪者球迷涌入了曼彻斯特。

    破纪录的数量给了流浪者球迷无穷的自信，当然不会把伏伊伏丁那和林秀放在眼里。

    “他就是个小丑，戴着辫子的小丑，他会被我们制造的地震埋葬。”

    “我们会让那些乡巴佬尝到厉害，从球场到看台。”

    “塞尔维亚？哈，被炸的稀巴烂国家！中国佬？被地震吓的瑟瑟发抖的可怜虫！”

    它们不但面对记者公开放话，还付诸于行动，游走在大街小巷寻找塞尔维亚球迷，找到了轻则痛骂挑衅，重则直接出手。

    欧足联焦头烂额，再三勒令格拉斯流浪者俱乐部管束球迷，却毫无作用。

    为了球迷的安全，伏伊伏丁那俱乐部不得不号召球迷离开英国。

    因为穷和远，其实随队来英国的塞尔维亚球迷并不多，五千多而已，但这些球迷都是死忠粉，不但没有离开，反而主动迎战。

    一时间，曼彻斯特街头随处可见打架斗殴事件。

    全副武装的曼彻斯特警方毫不留情，上去就是打，不打到头破血流绝不罢手。

    然而，伏伊伏丁那球队也遭受到了滋扰。

    酒店外大量流浪者球迷举着侮辱性横幅，拿着喇叭喊着侮辱性话语，如同球迷代表面对记者说的话一样。

    对这种软杀伤手段，曼彻斯特警方表示无能为力。

    镇压斗殴是为了城市甚至国家形象，镇压噪音骚扰可没什么必要，而且当地警方从心底里当然是支持流浪者夺冠的，区区小手段根本不在镇压范围之内。

    所以第二天，当球队大巴驶出酒店前往曼彻斯特城市球场的时候，大量流浪者球迷围追堵截，不时隔着警察投掷酒瓶石块进行攻击。

    “操，太嚣张了！”德斯波托维奇骂道。

    大家义愤填膺，恨不得叫停大巴车下去打一架。

    “别中了他们的诡计，冷静！”林秀咬牙切齿地说道：“最好的报复是取得胜利，我会狠狠地报复他们的！”

    

