    天旬听完闻人晓晓的话后，这才明白了闻人晓晓的这样做的原因。

    曾经天旬和闻人西祠两人都认为，小姐性格温顺，待人友善，是一个乖巧听话十分好摆布的女子，因为这种想法根深蒂固，所以天旬没有想到竟然还会有这么一天。

    小姐竟然将这种事情满藏在心里，她没有将自己的事情讲述出来，而是选择将事情埋藏在心中，而且她一直藏在心里的这件事情，还是不继续活下去，反而选择离开人世。

    天旬本以为，小姐很享受现在的生活方式，因为曾经的小姐没有自由，反而是现在这些时日，自己还愿意带领小姐，走南创北开开心心的游山玩水。

    带着小姐经常出去的好处便是，小姐脸上的笑容增多了，本来以为小姐会更加开朗，像一个小女孩一样看到什么事情都十分开心，但是没有想到，小姐竟然一直这么想的。

    她竟然不想继续留在人世间，想要离开这个世界。

    “小姐，你为何忽然会说出这种话？”天旬忽然之间感觉自己的世界都快要崩塌了，他用尽一生努力照顾，希望她好的小姐，现在竟然不愿意再留在世间了？！

    在天旬问出这句话之后，闻人晓晓身后的“海湖天歌”已经来到了闻人晓晓的面前，毫无保留的击中了闻人晓晓的身体。

    其实释放海湖天歌的蓝鳞灵龙鲤一族也被这一幕下了一大跳，但是闻人晓晓既然自愿赴死，蓝鳞灵龙鲤一族也没有办法.

    因为，他们在释放出最强一击的海湖天歌时，做不到精准控制海湖天歌的力度与攻击方向，最强一击已经在他们准备释放之前，就一定确定好了的。

    即便是眼看着闻人晓晓撞上了他们最强的一击，他们也无力乏天。

    天旬在看到闻人晓晓上一秒还在与自己讲话，但是下一秒却消失在了半空当中，想都没想，急忙朝着闻人晓晓消失的方向游了过去。

    海湖天歌的威力巨大，即便是先击中了闻人晓晓，但是依旧威力不减，在攻向令狐恭等金龙云尾狐一众人之后，整片天海湖，都因为这海湖天歌而受到了巨大的影响。

    金龙云尾狐不是水属性，有不太懂水，在受到水属性的海湖天歌猛烈的攻击之后，忽然对现在的天海湖产生了一股厌恶之情，就好像他们现在所处在的地方是一处，他们每个人心中最厌恶，最害怕的地方。

    在场的所有金龙云尾狐，都发出了无比凄厉的惨叫声，虽然众人看不到他们看到了什么，但是能够看到那些原来意气风发，斗志昂扬的金龙云尾狐，现如今已经像一条条夹着尾巴准备逃跑的丧家犬一样，开始嗷嗷狂吠了。

    果然，没有再过多久的时间，就已经有几名金龙云尾狐，倒在了地上，开始口吐白沫，迷光呆滞，全身抽搐。

    更有甚者朝着天海湖外面游去，脱离天海湖，想要回到陆地上面去。

    就连令狐恭和他身边站着的孟虹，都开始干呕起来，整个人的脸色和嘴唇的颜色都瞬间发白，整个人就如同吞下了一整个鸡蛋一样，难受无比。

    紫灵儿一行人，所有人都没有想到，海湖天歌的最强一击，竟然是这种效果。

    原本还以为，海湖天歌不是他们蓝鳞灵龙鲤一族最强的一招吗？应该十分厉害，释放出来的威力也一定十分绚丽。

    但是真正看到如今的这一幕之后，紫灵儿才懂，原来海湖天歌最强的一招并不是十分厉害的招式，但是海湖天歌这一招，一定是最狠毒的招式。

    它会利用水属性的独特性，摆弄进入道水中的这些不懂水的其他灵尊，不懂水的灵尊，自然会对水产生一种强烈的恐惧感，在抓住这一点之后，蓝鳞灵龙鲤再在这种基础之上加大了力度。

    让灵尊的内心深处生出对水的畏惧，用打击对手心灵的方式，重拳出击，将人内心深处最脆弱的地方击溃，这样做，就相当于将本人灵魂抹杀掉一样。

    因为这一招的特殊性，金龙云尾狐和孟虹两人不得不选择赶紧逃离，如果他们再晚一点儿，恐怕就要没命了。

    孟虹害怕令狐恭少尊主撑不过去，于是赶忙走到令狐恭的身边，没有去管其他的族人，一把抓起令狐恭，带着令狐恭先走一步。

    此时的天旬，心中只有找到闻人晓晓一个信念，但是在走过去之后，却发现闻人晓晓已经消失不见了，不论他怎么找，都找不到闻人晓晓的影子。

    因为内心当中的惶恐不安情绪越来越多，天旬忽然仰天抬头悲痛的喊了出来。

    在听到天旬的这一嗓子之后的众人，都赶忙朝着天旬的方向赶去，因为担心现在闻人晓晓的情况，在靠近天旬的时候，有些人还询问天旬，“闻人晓晓怎么会不见了呢？”

    天旬在听到这句话之后，怒火中烧的转身指了指身后的那群蓝鳞灵龙鲤道：“那你们要问他们！这是他们的招式，他们的海湖天歌！”

    听到天旬的话后，潜淮南立即收回自己灵阵，先一步来到天旬和紫灵儿一众人的面前道：“指导我们释放海湖天歌当中最强一击的人是闻人晓晓小姐，我们这一招不能中途停止，只要释放出来就无法控制的住啊。”

    凌灵听完潜淮南的话后，立即点头向着潜淮南解释道：“海湖天歌一招，一直都是这样的，即便是我们也猜不到，闻人晓晓竟然会出现在那个地方，这件事情不能怪在蓝鳞灵龙鲤一族的身上！”

    原本还在起头上面的天旬，脑海当中一片混乱，他已经近乎疯狂的开始寻找闻人晓晓的人影，但是不论怎么找，闻人晓晓都没有再次出现在他的面前。

    紫灵儿在看到天旬的状态有些不太正常之后，询问潜淮南，“海湖天歌这一招，是会对灵魂造成极大伤害的是吧……”

    听完紫灵儿的话后，潜淮南立即点头道：“没错，是这样的。”

    在听到潜淮南说，这一招会对灵魂有巨大的损伤之后，天旬便开始尝试寻找闻人晓晓的灵魂。

    一边寻找，一边嘴里默念着：“灵魂……小姐的灵魂……灵魂……”

    紫灵儿蹙眉有些心疼现在的天旬，但是让她更难受的闻人晓晓的忽然消失，就连她都没能看懂，闻人晓晓为何会忽然冲上海湖天歌这一招上，主动迎接死亡？

    紫灵儿道：“这一招对灵魂造成伤害的话，那如果那个人只剩下灵魂，会怎么样呢？”

    听完紫灵儿的话后，潜淮南忽然蹙眉长叹一口道：“那便只能是灵魂泯灭，永远消失吧……”

    天旬原本并不想听，但是这句话就好像是有魔力一样，硬是钻进了天旬的耳朵当中。

    天旬当即便僵立在了原地，他害怕的浑身颤抖了起来，就在天旬没有完全接受现实的时候，忽然听到沈绯绫指着地上的一个银镯道：“那是晓晓姐姐的银镯！”

    天旬赶忙道：“在哪里？”

    沈绯绫道：“在地上，只有一只银镯，没有看到晓晓姐姐……”

    天旬如同遭受到了晴天霹雳一样，快速朝着地面游去，在看到那无比熟系的银镯之后，天旬忽然脚下一软，跪在了地上。

    他用无法停止颤抖的双手，捧起那原本应该戴在闻人晓晓手腕上面的银镯，眼泪扑簌簌的往下落。

    不知道怎么安慰天旬的众人，除了默默陪伴，说出不一句半句话来。

    就在这个时候，银镯空间当中的闻人西祠忽然呼喊天旬，要让天旬将银镯空间的大门打开，要出来。

    天旬听话照做，将银镯空间的大门打开将闻人西祠放了出来。

    闻人西祠出现后，便抬手拍了拍身旁的天旬肩膀，安慰天旬道：“不要难过了，我女儿已经离开人世了……”

    天旬哭的像一个泪人，“为什么？我明明那么仔细的照顾小姐，为什么小姐还要选择离开呢？是我做的不够好吗？还是说我惹小姐生气了？所以小姐才不愿意理我？”

    闻人西祠双眼木讷的直视天旬，在听完天旬的话后，不断的摇头否定天旬，“不，错的不是你天旬，错的是我……”

    “晓晓之所以不愿意继续用现在的这种方式活着，最主要的原因就是她不想再让我这个做父亲的继续撒谎了……”

    紫灵儿不知道闻人西祠为何忽然这么说，于是上前一步，看着闻人西祠的脸庞，“您这话是什么意思？”

    闻人西祠在失去了自己的女儿之后，好像顺江苍老了不少，如今的他也不想再继续隐瞒事实了，便打算将自己所知道的一切全盘托出。

    “紫灵儿，当初你问我的那些话，我不是一直没有好好的回答你吗？但是现在我可以全部说给你听。”

    紫灵儿没想到的是闻人西祠现在竟然愿意将她最好奇的那些事情全部告诉自己，在得知这个消息之后，十分惊讶。

    闻人西祠接着道：“紫灵儿和天旬，你们两个跟我来吧，我只告诉你们两人。”

