    两人胡思乱想的睡了一夜，第二天一大早，几个娃儿醒了就吵着要再去玩。

    秦风没有办法，只能带着他们出了酒店。

    带娃儿们去游乐场一直玩到快中午，杨美丽带着娃儿们去了趟卫生间，秦风想着出来就直接去吃饭。

    但是几个人这一去，一等也不来，二等也不来。

    秦风赶紧打了个电话。

    电话一接通，对面很快响起了一个低沉的男声：“呵呵，秦风是吧，你老婆孩子在我的手上，想要人到黑夜酒吧来。”

    “嗯？”秦风一愣，下一刻直接怒了：“草泥马，你谁啊？你在找死你知道吗？”

    他真没想到会出这样的事情，这啥社会了，你有事真接来，竟然还玩劫人这一套，对人家老婆孩子下手。

    秦风这简直是恶心人啊。

    “哈哈，秦风，你想让我死，你以为你还能活过今天吗？打废了伍少，告诉你，你们一家人都得赔命。”对面男子一阵大笑。

    而这会旁边一阵孩子们叫喊的声音响了起来：“你们这些混蛋，放开我们，我爸爸来了一定会打死你们的。”

    “告诉你们，我爸爸可厉害了，你们快放开我们。”

    奶声奶气的声音，秦风一听就知道是秦晨和秦卫在说话了，这让他心中一紧，赶紧喊着：“晨晨，卫卫，你妈妈呢？”

    秦风的声音很大，那边的秦晨和秦卫跟着喊道：“爸爸，这些坏人把妈妈绑起来了。”

    “爸爸，你快来打他们。”

    秦风：“好，你们等着爸爸点。”

    对面男子一阵大笑：“哈哈，秦风，听到了吧？你儿子女儿都等不及了呢，记住，中午十二点，你自己过来，要是敢报警，或者找人帮忙，别怪我当时候撕票。”

    “好！这可是你说的，千万不要后悔。”秦风冷声说了一句，直接挂断了电话。

    挂断了电话，秦风先稳了一下心神，这会他是绝对不能乱，杨美丽和娃儿们被抓，他要把人救回来，最先要了解的就是对方的背景和实力。

    一边想着，他也打给了何志。

    “风哥，有什么吩咐啊？”电话一头很快传来了何志的声音。

    “何志，黑夜酒吧你知道吗？”秦风道。

    “黑夜酒吧？黑会牛五的地盘？风哥，你跟他们也结了仇了？”何志微惊的道。

    “他把我老婆孩子给抓走了，好像是要替那伍强报仇。”秦风接着把事情认真的讲了一遍。

    “我擦，风哥，要不要我叫上人我们一声去救嫂子。”

    “不用，他们说了让我一个人去，你只要给我讲讲这黑会的实力就行。”

    “一个人！风哥，黑会可是很强的，人手有三百多人，还有一家拳馆，有很多高手……”

    何志很快讲一下黑会的实力，他说的很急。

    秦风死不死跟他死不死那是息息相关的，因为他现在需要定期让秦风给他做按摩，一旦秦风死了他也活不久，他哪里能不急啊。

    秦风听了个差不多，自然也听出了柯志的心思，淡然一笑道：“好啦，你不用那么担心，我去了不会有事的，这样吧，你带一些人，准备下午接收黑会。”

    “下午接收黑会？”何志震惊道。

    “对！我去了会直接把他们的头领全部打废，人也全部制服，不过你记好了，他们的资产要过到我的名下，还有那边的资金也打到我帐上，完事再等我的命令。”秦风认真的道。

    “风哥，这都好说，不过你自己去真的行吗？那黑会真不是我们九龙会那么简单的。”何志担忧的道。

    “我说让你办你就办，等我电话吧。”秦风淡然道。

    “是！风哥。”何志坚定的道。

    挂完电话，秦风直接寻着地址去了黑夜酒吧。

    刚刚何志讲了黑会的实力，秦风并不在意，说白了无非就是仗着人多一些。

    但是秦风现在那是有金刚之体的人，开启之后两分钟无敌，还有提升双倍的速度和力量。

    那是什么概念，以秦风现在的战斗力，那简直就是超级赛亚人。

    这样一路到了黑夜酒吧，酒吧占地就有上千平，一共五层娄，装修的金光闪闪，就是白天没有开霓虹灯，也是一副富丽堂皇的样子。

    不过这会整个楼并没有营业，大门口两个黑衣壮汉在那里守着，一见秦风过来两人眼神瞬间一厉：“小子，你就是秦风吧？”

    “是！你们老大是不是在里面等我？”秦风淡然道。

    “哈哈，知道了还问，进来吧。”两人一阵大笑，直接推开了大门。

    秦风迈步进入其中，而这会里同已经聚了一大帮人，足足有两百多号，看到秦风，一帮人一个个全撇起了嘴。

    秦风打量了一下周围，不过接着眼神就定在了中间。

    杨美丽和几个娃儿正在那里被几个人按着呢，一见秦风到来，杨美丽就着急的喊了起来：“秦风，秦风，你快带孩子们走啊，这些人要害我们孩子。”

    几个娃儿更是奶声奶气的喊着：“爸爸，你快打这些坏人，快打他们。”

    “爸爸，快变身，打他们，把他们全部打倒。”

    秦风听的一阵握拳，接着看向了对面坐在正中的一个黑脸大汉：“你就是黑会的老大牛五吧？”

    “哈哈，小子，算你还有点见识，怎么样？现在怎么感受啊？”黑脸大汉狂笑道。

    “说吧，你怎么才肯放了我的老婆孩子？”秦风冷声道。

    “好说啊，现在我就可以放了他们，让你们先团聚一下，我倒要看看你怎么把他们带出去。”牛五不屑的道。

    同一时间坐在他旁边的伍强却喊了起来：“五哥，不能放！我要先打这个垃圾一顿。”

    “要是他想要他的老婆孩子，先让我把他的蛋也打爆，不然一会动起手来，我根本插不上手。”

    伍强说的咬牙切齿，他现在恨不得把秦风给生吞活吃了，昨天被秦风打了，他本以为还有希望，但去了医院直接给他切了，切的那叫一个干净。

    现在他已经彻底成了没鸡的男人。

    而且他的腿也被打折了，还成了残疾。

    就是为了报仇，他才不异花重金请了牛五等人，就是为了好好折磨秦风。?

