    “咚咚咚咚……”

    战鼓擂响。汉军旗士兵向高地蜂拥攻来。

    “砰砰砰！”

    塔山城头的三门红夷大炮不再掩藏，轰轰轰的连续发炮。

    但因为建虏是活动目标，且阵型松散，红夷大炮从填装到发射又需要很长时间，因此红夷大炮对建虏造成的伤亡有限，但建虏的两门红夷大炮却给高地上的明军造成了实实在在的伤亡。每一发轰击，都能炸毁明军的寨墙，并带起一阵的血雨。

    佟瀚邦命令三门红夷炮对准建虏的红夷炮轰击。

    但距离遥远，根本轰击不到。

    城头上的佛朗机炮和虎蹲炮虽然数量重多，但射程短，无法发挥效果，建虏根本不靠近塔山城墙。

    佟瀚邦望着建虏阵后的红夷大炮，心情沉重。

    在红夷大炮面前，高地的防守恐怕是难以持久。

    他知道，他必须做一个选择了。

    “杀啊！”

    有红夷大炮助阵，建虏士气大振，喊杀震天。

    在盾车和盾阵的掩护下，汉军旗士兵疯狂的冲到壕沟边，投掷麻袋，试图填平壕沟。昨天败退回营之中，孙定辽亲斩了十名败兵，并且将他们的家属罚没为奴，加上昨晚又来了两千援兵，又有红夷大炮相助，因此今天的汉军旗就像是打了鸡血一样，呐喊冲杀，纵然伤亡惨重，但也没有人敢后退，倒下的人根本就没有人理睬，很快就被后面跟上的大部队踩成了一滩肉泥。

    汉军旗之后，蒙古人纵马来去，张弓搭箭朝高地猛射。

    他们都是天生的射手，很多明军刚一露头，就被他们射倒在地。

    一个时辰的猛攻之后，明军阻止不住，高地前面的壕沟被建虏填出了三条通道。

    汉军旗士兵举着盾牌，越过壕沟，向明军冲来。

    盾车和盾阵之后，蒙古弓箭手结成方阵与高地对射，羽箭在空中飞来射去，伴随着隆隆的火炮声和震耳欲聋的喊杀声，整个高地变成了修罗场。李辅明提着长刀来回巡视督战，声音都喊嘶哑了。随着时间一分一秒地流逝，敌军的尸体在壕沟前堆积如山，而守军的伤亡也在迅速增加，一个又一个中箭倒下，或者被建虏的火炮炸的尸骨无存。

    眼看就要顶不住了，李辅明忽然扔了头盔，卸去甲胄，光膀子大吼一声：“置之死地而后生，兄弟们，拼了！”当先跳出木栅栏，挥舞长刀，冲入敌军群中，状若疯狂的连砍带劈，转眼就消灭了七八个敌人，受他鼓舞，明军士气大振，纷纷冲出营寨，与敌人死战。

     与此同时，塔山南城城门大开，佟瀚邦率领四百骑兵从城内冲了出来，支援高地，待命的一千蒙古骑兵立刻就围了上去，如两股黑色洪流，狠狠对撞在了一起。佟瀚邦是明军有名的射箭手，弓箭连发，连瞄都不用瞄，每次弓弦响过，就有一名蒙古骑兵被他一箭贯穿胸膛，跌落马下，蒙古人以骑射闻名天下，对明军的骑射之术一向蔑视，想不到佟瀚邦如此勇猛。而佟瀚邦之后，其子佟定方也不遑多让，手中弓箭连续发射，将试图向他父亲施放冷箭的蒙古骑兵射落于马下。

    在他父子二人的带领下，四百明骑就像一支锋利的长矛，直接插入蒙古人的队伍之中！

    不过明军大部分人都达不到佟瀚邦父子的水平，双方还没有交锋，蒙古兵就频频在马上开弓放箭，那娴熟的技巧是明军学多少年也赶不上的，明军虽也弓箭还击，但却比不上蒙古人的准头，没等两军接触，明军就有七八十名军士中箭落马。

    见塔山守军出城，一直在中军观战的鄂硕笑了。

    在他看来，明军出城就变成待宰的羔羊，根本不是他们满洲铁骑的对手。

    这时，佟家父子从蒙古人军阵中杀出来，佟瀚邦回头一看，他带出来的部下折损一半，只剩两百人了。佟瀚邦心中悲愤，举刀厉吼一声，将正前方冲过来的一名蒙古兵连人带马砍成了两截！

    “杀！”

    佟瀚邦带领两百部下冲到高地之下，对进攻高地的汉军旗前后夹击。

    骑兵对步兵本就有天然的优势，尤其是在捅菊花的状况下，佟瀚邦带领的骑兵虽然人数不多，但却都是跟随佟瀚邦多年的精锐，冲到汉军旗之中，连撞带砍，如虎入羊群一般，杀的汉军旗哭爹喊娘。也就一顿饭的时间，汉军旗的军阵就开始动摇了。

    “杀啊，冲啊，不许退！”军阵的后方，督战的孙定辽挥舞长刀，严令部下继续向前，不可后退。

    忽然的，他耳朵里听到了弓箭的破空之声，好歹也是身经百战了，孙定辽立刻知道有弓箭向自己射来，想要策马躲避已经来不及了，情急之下直接从马背上翻了下去，这才躲过了射向他面门的那一支冷箭。

    可他身后的一名亲兵，就没那么好的运气了，孙定辽这一躲，那支利箭正好钉在这名亲兵的胸口上，伴随着一声惨叫，这亲兵跌落马下。

     射出这支箭的是小将佟定方，他纵马到汉军旗阵中厮杀，眼见建虏汉军旗的大将正在不远处，立刻张弓射去，只可惜，少了一点运气，被孙定辽侥幸逃脱了。

    孙定辽心胆俱丧，连马都顾不上骑，转身就往后面跑。

    他一跑，汉军旗的军阵立刻崩溃，剩余的残兵再无攻击高地的勇气，纷纷抱头鼠窜而去。

    汉军旗一撤，蒙古人也缓缓撤去，在高地之前，整军列阵，准备下一次的进攻。

     建虏这一波的攻击终于是结束了。

    李辅明浑身是血，右手提刀，左手扶着木栅栏哈哈大笑：“痛快，杀的痛快啊……”

     佟瀚邦纵马冲上高地，经过这一番的厮杀，他身后只剩下一百多骑了。

    “佟协镇来的正好，李三，上酒！”李辅明命亲兵李三把携带的十几坛烈酒全部抬上出来，当即与大家开坛分饮，在场的军士，不论官职高低，人人一碗。佟瀚邦，佟定方，还有杏山兵的首领赵尚刚，连轻重伤的军士都捧起了酒碗。

