    

    不多时，孟孙氏来到一座较为隐蔽的山谷前。树林两边冲出数十名巡哨士兵，将他团团围住，他翻身下马，拱手道：“请转告安藤将军，说孟孙氏回来了。”

    “原来是先生，请吧！安藤将军正在等候。”

    ……

    孟孙氏跟着士兵向山谷中走去，山谷很宽阔，长约十余里，宽四五里叫做葫芦谷，只有一处狭窄的通道供出入，是一个非常理想的藏兵之地，在葫芦谷内藏有近两万军队，正是安藤守就率领的巴中守军。

    这当然是安藤守就之计，因为沿途的汉人百姓都望风投降了恒军，他便将计就计，让孟孙氏也假欲投降恒军，给雷万春送去假消息，他则率军两万出城，准备夜袭雷万春的部队。

    孟孙氏被领到一座大帐内，大帐内灯光明亮，安藤守就正与不破光治、八居国清两人商议偷袭的计划。

    孟孙氏进帐施礼道：“参见安藤将军！”

    安藤守就笑问道：“如何，见到那个雷万春了吗？”

    “见到了，按照安藤将军的话，一一告诉了他们，看得出，他们对此深信不疑。”

    安藤守就笑了起来，对众人道：“最好的策略就是九句真话带一句假话。如今，雷万春以为我们军中不和，必然不会加以提防，今晚正是偷营的机会。”

    众人都大赞安藤守就策略高明，这时，不破光治接口道：“虽然情报上说这雷万春乃是一员猛将。但孟珙既然把兵权给他，定是对他的信任。这次偷营恐怕不会那么容易得手，还望安藤将军不要大意。”

    安藤守就点点头，“不破将军说得有理，我们确实不能大意。”

    他指着地图对众人道：“雷万春扎营之地叫困龙岗，虽然地形不错，但也有弱点，那就是坡很平缓，岗上没有任何遮拦，难以防御，尤其是西面，直接面临大江，乱石嶙峋，我们可以从西面下手，扰乱他的军营，逼他撤军。”

    说得这，安藤守就又指着一处山坳，对八居国清道：“八居将军可率本部埋伏在这里，待雷万春撤军之时，从侧面袭击，只要恒军一乱，便是我们的机会。”

    “遵令！”八居国清拱手道。

    ……

    雷万春军队驻扎在一座宽阔平坦的山岗上，只略略高出地面数十尺，山岗上分布着稀疏的松林，东面都是缓坡，西面则紧邻大江，江水长年的冲刷侵蚀，使山岗西面乱石嶙峋，一些乱石间的缝隙甚至深达一丈。

    一轮弯月在灰暗的云层中穿行，时而给大地染上一层惨淡的银色，时而又钻进云层，使大地一片黑暗，在间歇的黑暗中，数十名黑影正悄悄在山岗西南角的乱石中向上攀爬，他们非常隐蔽，在距离恒军军营地还有数十步处潜伏下来，等待机会。

    时间已经到了两更时分，但张铁并没有入睡，他和往常一样，在军营周围巡视，这是他从李光弼那里学的。每逢出征，李光弼都会十分谨慎，要亲自巡察到三更时分才会回帐休息。

    今天晚上，他们轻装行军，没有携带更多的扎营工具，比如营栅、插枪等等。使防御显得不足，只能靠外面的巡哨来事先发现危险。

    他仔细打量一下周围，四周都是起伏的丘陵和大片森林，越过这片森林便是宽达数里的平原地带，那边则是肥沃的土地和一座座农庄。

    张铁感觉问题不大，转身准备回营帐休息，可刚走了数十步，身后忽然传来一阵急促的马蹄声，张铁霍然回头，只见一名巡哨骑马奔来大喊：“发现敌情，有敌情！”

    张铁大吃一惊，立刻喝令道：“敲响警报！”

    “当！当！当！”

    警钟声在山岗上回荡，熟睡中的鲜卑士兵纷纷被惊醒，这时，敌军已杀到山岗前，一名鲜卑首领赶到雷万春的大帐之中：“雷中郎，北面和东面发现敌军进攻！”

    刚刚被亲兵喊醒的雷万春，听见这名鲜卑首领的汇报，惊得冷汗直流。这个时候，他们才意识到，自己是上了孟孙氏的当了，巴中守军内部根本没有什么内讧，他这样说是为了让自己丧失警惕，偏偏他们真的放松了警惕，雷万春心中懊恼，但他并没有慌乱，喝令左右道：

    “不要慌乱，立刻集结防御！”

    这时，一名士兵奔来禀报：“启禀雷中郎，张校尉已经率领一千弟兄在东面拦截，他说请雷中郎安排北面防御。”

    雷万春点了点头，他翻身上马，向北面奔去，只见北面人影密集，四面喊杀声震天，不知有多少军队向山岗大营杀来，忽然，有士兵指着西面大喊：“雷中郎，营地起火了！”

    雷万春回头，却见西南角火光大作，士兵们休息的简易营帐被点燃了，火借风势，瞬间便有数十顶大帐被点燃，很快，干燥的松林也被大火点燃，火焰冲天而起，高达十几丈。

    许多燃烧的大帐被风卷到空中，飞落在大营中部，也点燃了中部的营帐，士兵们来不及收帐，山岗上一片大乱。

    雷万春意识到他们无法守住大营了，再不撤退，他们必将被大火吞没，他当即下令道：“军队立刻撤离山岗，向南撤退！”

    “当！当……”

    急促的撤退钟声敲响，慌乱中的恒军纷纷撤下山岗。雷万春一马当先，张铁负责押后，一万军队迅速向南撤退。

    后面追兵不止，安藤守就大喊道：“弟兄们，敌军败了，追杀上去！”

    在战鼓声中，一万多巴中守军在后面掩杀追赶，雷万春军队刚奔出数里，经过一座山坳处，忽然一阵鼓声响起，火光大作，埋伏在山坳中的八居国清率五千士兵杀了出来，将败退中的恒军，截杀为两段，突如其来的袭击使恒军士气当场奔溃。

    “跟我杀回去！”

    雷万春见后军形势危急，大喊着又率军掉头冲杀了过去，迎面正遇到了东瀛大将八居国清，雷万春奋起虎威，大吼一声。奔马如烈虎，瞬间杀到眼前，一锤将其击落下马。扑通一声，五脏六腑骤裂，七孔流血而死。        

