    “妖兽内丹才这么小？”李源鸣不相信问道。

    “这是被高境武者炼制过的本源内丹，不知为何在这山洞里的深潭里？”

    “难道这山洞还有古怪？”李源鸣这个财迷不由得联想道。

    “呵呵，你又做发财梦了？”小火不由得呵呵笑道。

    “万一，我说万一撞到大运了，那不就发达了吗？”

    “切，你以为你每次都会走狗屎运呀？”小火不相信但也跟着对整个山洞寻找起来。

    找了一圈也没有发现山洞里有其它洞穴或有价值的东西，俩个都有点失望。

    “不对，我再下这深潭去看看，你在这等我。”李源鸣突然想到什么朝着潭底扎了下去，他摸着这每块潭壁，发现这深潭不是天然形成的，好像是人造深潭，为什么要在这山洞里造这深潭？

    左手拿着夜明珠往潭底搜索着，快到底时，发现一块石板有点松动，用力一推动那石板，只见那潭壁竟然往里旋转，露出长长的通道，通道里仍然是奇寒之水，李源鸣顺着通道往里爬行到尽头是一树井水，李源鸣顺着那树井往上浮出水面。

    迎接李源鸣是一黑漆漆的长通道，那通道尽头竟然是条往下绕的石梯，足足走了一刻钟，李源鸣来到一石梯尽头好像一道石门，从那石缝内涌出冰寒之气之外加夹杂着光亮。

    李源鸣发现这石门没有机关，随手推动这石门，只见这石门‘吱呀’一声被推开了，那光线刺痛着李源鸣双眼，随即闭着双眼几息后才睁开，这光亮是四颗拳头大的夜明珠嵌在石室四角，这石室充满着冰寒之气，而石室中央摆着一副水晶床上躺着一具美如天仙的姑娘，穿着一身李源鸣没有见过的服饰，而这美丽姑娘的身侧两旁各放着一柄剑。

    这石室四周画着奇怪的符号，而这石室还布着聚灵阵，让李源鸣不由得深吸着灵气，感觉浑身一阵轻松，这石室好像正在那冰灵潭正下方，而那深潭的奇寒正是为了保持这水晶棺内的姑娘不受腐蚀。

    “这姑娘已经去世了，为什么还要布置这么强大的聚灵阵做什么？难道这姑娘走了还要修炼？”这让李源鸣百思不得其解，“还有这些奇怪的符号是什么？为什么要在这山洞下面大费周章掏出一个空体来保护这已经去世的姑娘呢？”

    李源鸣想也想不明白，只有动手来找答案，先是打开那了聚灵阵储灵石石槽。

    “靠，这是什么灵石？”李源鸣拿出一块灵石自言自语道。如果小火在这里就好了，现在我要问谁呢？

    “对了，那小塔器灵应该知道。”于是用神识和小塔沟通，把一块灵石送进那一层。

    “小子，你这灵石从那里找到的？”小塔器灵问道。

    “你别管我从那里得来的，你先告诉这是什么灵石？”

    “这是特品灵石，如果你有的话，给银爷几十块，银爷可以把伤势恢复到百分之二十。”

    “小银，你能出来这塔吗？”李源鸣随即问到。

    “本器灵伤势才恢复到百分之一，随时都准备长眠，拿什么出去？”那器灵不爽道。

    “如果我现在给你十块特品灵石，你能出来吗？”

    “你拿来再说。”那器灵一副不耐烦语气道。

    “你这小器灵比我还嚣张，等我摸透你的脾性后，把你揍死。”

    李源鸣把那石槽内的灵石抠了十块再送入小塔，然后再打开四角石板看看有多少没有使用完的灵石，拆完才发现自己真的是没有见过大蛇屙屎之人，原来这石室下面还有一个石室，上面的聚灵阵是小的，而下面才是大的聚灵阵，满满的一石室特品灵石，基本上已经被使用光了，目测还有近四五百块还没有用完，底下的灵石像正常石头一般，证明灵气已经被用光了，而未使用过的是深绿色。

    而石室一则还有一个传送阵，而那传送阵暗淡无光，根据以往经验这传送阵的灵石用光了，只能进来出不去。

    过了一个时辰，放在地上的小塔突然冒出一阵刺眼光芒，然后那小塔晃了晃突然幻化成一小孩子出现在李源鸣面前，李源鸣看着这肉嘟嘟的小屁孩子问道；“你就是小塔器灵？”

    “小子，是不是想揍银爷？”那小器灵像痞子样看着李源鸣道。

    “不想揍你，看着你那肉肉的样子，疼你还来不及呢。”

    “你让银爷出来是看这水晶床上的黄毛丫头？”器灵一脸欠揍模样。

    “有一点，主要让你来帮我看看这些奇怪符号是什么？”

    “这是一种古老的封印符，而这黄毛丫头是被封印在这里的。”

    “那她不是已经死了吗？”

    “死你的头，她只是被封印在这里几万年了。看着这些咒印快消散，这黄毛丫头也快要出破封印了。”

    “小家伙，你说这姑娘被封印几万年了，那她还能活过来？”李源鸣一脸震惊道。

    “小子，你再叫银爷小家伙，银爷揍你了。”那小器灵竟然嚣张到极点了，竟然想揍主人了。

    “咳，咳，那我叫你什么？”李源鸣装孙子道。

    “你叫银爷或银祖。”那器灵摸着那肉肉的下巴道。

    “叫你大爷。”李源鸣一巴掌呼向那嚣张的器灵。

    本以为那小家伙被翻飞，李源鸣没有想到自己被那小器灵虚空一掌扇飞了撞到石壁上。

    “小子，知道银爷厉害了吧？”那小器灵小手叉着腰朝李源鸣炫耀道。

    李源鸣不相信的爬起来，死盯着这小屁孩子，眼珠一转道：“你厉害，我佩服。”

    “早知道这样，你就不用飞去撞墙了。”

    “银爷，这些符石壁上的符咒有什么作用？”

    “这是封天封地符咒，断绝这丫头一切生机信息，让神灵都无法探视到。”

    “银爷，你说说这些是符咒作用以及这姑娘如何才能醒来？”李源鸣继续装孙子问道。

    “你去把那水晶床四角符咒扯下，然后把那丫头顶符咒、足底符咒心及腰部符咒撤下，她就会醒来。

    “如果她醒来，我可打不过她哦。”李源鸣看不透那姑娘的修为道。

    “那是你的事情了，银爷大不了回小塔，她目前奈何不了银爷。”小器灵一副吭爹样。

    “不用害怕，这丫头刚醒还没有恢复过来，那有力气打你？”

    李源鸣照着这小屁器灵话照做，最后伸手从那姑娘衣服背后去摸符咒没有摸到，扭头问那小器灵腰间没有符咒呀？

    “你小子真笨，那符咒是贴在腰部中间，那会贴在衣服后面？”

    “这如何拿？”李源鸣有点尴尬问道。

    “还用问，伸手进去拿掉就行了。”小塔器灵一副老鸠样。

    反正这姑娘还没有醒来，我伸手进扯掉那符咒去她也不会知道，做完这些俩个家伙等着那姑娘醒来。

    一个时辰后，那姑娘好像睡觉醒来样，打了个呵欠扭动头看看了四周，正想坐了起来盯着这两家伙问道：“这是那？”

    “小丫头，你现在很虚弱，别乱动，让这小子给你度入点人气。”小器灵阴阳怪气道。

    “度什么人气？”李源鸣一脸雾水道。

    “笨死了，让你用内力从这小丫头身体经过一遍，让她浑身的阴气消散，她沉睡几万年了，浑身经骨很脆弱，如果不过点人气给她，她容易经断骨折，从此变成一废人。”

    “那怎么做？”李源鸣虚心向这小屁器灵请教道。

    “手掌按住她头顶的百会穴，然后摧动内力从头往下疏通她全身的经脉与四肢，如此循环几周天就行。”

    “哦。”李源鸣也佩服这小屁器灵懂得多，看来这家伙比小火还活得长久的老妖怪一个。

    经历一个时辰疏通经脉后，那姑娘又想坐起来问话，那小屁器灵又朝着她道：“别急起来，你需要时间来适应这环境，你现在就像婴儿一般脆弱，没有三五个月后，你走路都成问题。”

    “那怎么办？”李源鸣可不想一直陪在这里不走吧，也不能留姑娘一个人呆在这里呀。

    “你这小子真笨，把这水晶床和小丫头一起弄进小塔里去，然后再把这些灵石也搬进去，再布置聚灵阵让丫头慢慢恢复修为与身体。”

    “你是不是为了这些灵石？”李源鸣突然道。

    “你这小子真的欠揍，本器灵伤势需要时间来恢复不是一有灵石就能马上完全恢复。你现在面对这些灵石你修为能一下提升到大帝吗？”这器灵以一副长者训斥李源鸣道。

    “还有等下你自己进塔里去，看看如何安排这丫头在那世界里的什么位置？”

    “哦。”

    李源鸣按着小器灵的话，先挥手把水晶床送入小塔内的那片世界里，按着器灵的指导下，又在里面布置一聚灵阵，把石室的灵石放进戒指里，基本上整个石室被拆一空。

    最后李源鸣顺着原路返回到冰灵潭，小火在这里等了三个时辰才见这小子露面，急忙问道：“下面怎么了？还以为你在里面挂了。”

    “遇到一些事情，说来话长，有空了和你道来。”李源鸣不能说刚才在下面救出一沉睡一万年的姑娘来，怕吓坏小火。

    “那我们出去继续下一个生死任务。”

    “好。”

    小火正和李源鸣在那冰灵潭洞里内这段时间里，却不知荆鸣山已经被六大皇境武者带领明境后期武者把荆鸣山暗中围个水泄不通，就等李源鸣出来。

    他们也不敢确定李源鸣是否还在荆鸣山，因为他们比李源鸣晚了四日才达到荆鸣山，而原先守候在荆鸣山周围的分舵也没有发现有人出荆鸣山。

    这些武者也在搜索李源鸣，但是过了好几日都没有发现这小子踪迹，正准备放弃回去之时，从那荆鸣山山间突然有一飞兽飞出，在那飞兽站着一人不正是他们日夜要追杀的李源鸣吗？

    众武者好像看到这小子头掉地的喜悦了，李源鸣也感应到这荆鸣山有强者气息存在，正在空中俯瞰查视这些武者，突然从地上有二飞兽突然直冲向空中的李源鸣。

    “玛蛋，二个皇境二重武者竟然都有飞兽，赶紧让飞兽加速脱离，但这皇境武者还是死死咬住，更可气的是皇境武者竟然还拥有射术，坐在飞兽上向同样在飞兽上李源鸣射出致命箭，李源鸣连连躲闪几次射来的箭，可是那飞兽太大了，没有躲开一箭，被射中后直接往下方垂直跌落，还是小火警惕连忙恢复本体在空中托住李源鸣，李源鸣赶忙挥手把飞兽收进小塔，这样不能继续在空中飞行了，虽然小火飞行速度快，但是还有一精通箭术皇境武者，万一被射中，那在空中会被直接摔死；直接让小火降落在下面树林，然后再想办法逃跑。

    这俩拥有飞兽的皇阶武者是药王阁特使辛予润从域外带来的五名皇境武者剩下的最后二位了，派出的前三名皇阶武者凭空消失，这次不得派出余下的皇境武者了，如果再无法解决这年轻人或背后的人，那只能三大巨头联合出手猎杀这年轻人或背后的人。

    其他二大势力只是派出在无望南域目前最强皇境二重武者长老，由于他们比药王阁出道早，而域外势力放手让他们掌管无望南域一切，只要求每年上交多少万中品灵石；而郡王府刚是强行介入药王谷，之前没有自己的势力代言人，也是这特使带领五皇境武者内外合击强抢药王谷管制权，而此次损失最大的也是药王阁，这《万药丹典》是郡王府几百年来做梦都想得到的，可见重要程度何其重。

    李源鸣可不知这些，降落在树林后，而其他二方势力也从陆地上追赶上来，空中又有二皇境武者在监控，这真是上天无路，入地无门呀。

    “小火，看来只有拼命了，怕吗？”李源鸣突然问道。

    “谁叫本凰和你灵魂相连，只能陪你疯狂一次了。”小火想了想道。

    “那我先布置下阵，缓解下众武者的攻杀威力。”李源鸣现在有特品灵石可以布置更高级杀阵和困阵了，随即在林中布置完后，随即出了树林，面对所有武者。

    只见追赶上来的众武者好像面临大敌样，个个保持高度警惕神色，而那四名皇境武者则是向前跨出一步，其中一名皇境武者对着李源鸣道：“小子，赶紧把你背后势力叫出来，今日好让你留个全尸。”

    李源鸣扫了众武者一眼，高声道：“你们这样大动干戈就是为了对付我一个武者？敢不敢单挑？”

    这二十来名武者围着这小子，这小子竟然还敢口出狂言和我们皇境武者单挑？是不是脑袋被驴踢了？

    这四名皇境武者看了看这站在林边的天阶六重武者，竟然敢出口单挑他们皇境二重武者，是不是有毛病还是自持什么法宝？这次出来都被自家掌舵人不能轻敌，一起协作擒拿这小子后再找起这小子背后的；今日一见这小子不是情报上所说的地阶四重而是天阶六重修为，让他们心里可不敢放松警惕了，一致认为这小子可能还有后手。

    “我们不和你单挑，今日我们任务是要捉拿你。”四名皇境武者手一挥让成扇形围住李源鸣的明境高阶武者向李源鸣攻去。

    刹那间，所有刀枪剑棍，暗器都朝李源鸣铺天盖地攻杀而来，李源鸣动了，瞬随影移在各武者之间，右手‘怒天一拔’‘飞花落叶’……能使出的剑技朝着这些武者身上招呼，由于李源鸣修为增长到天阶六重，那可是能与皇境二重武者单挑不落下风的主，这些明境高阶武者虽多，但是他们在围杀李源鸣时相互之间距离限制他们的发挥，几个刹那间有几名武者被李源鸣一剑送上西。

    而李源鸣也被他们的伤到，伤口鲜血直流，那洗髓境炼体在这些明境高阶眼里不值一提，单挑这些明境高手基本以轻易灭杀，但是再高强剑术也怕群攻，蚂蚁虽小量多也能憾象。

    这也是李源鸣出道以来第一次对敌被人所伤，更激起他的斗志和潜力，继续穿梭在众武者之间挥剑索取他们性命，只过几弹指后，众武者已被浑身染血的李源鸣击杀只剩一半不到，其余武者心生胆怯，纷纷扭头看着那四皇境武者，那四名皇阶武者也挥手让他们退下。

    而在空中监控的两名药王阁皇境武者见此也降落在林边，收起飞兽和四名皇境武者一起向李源鸣走来，李源鸣转身就往林中飞窜。

    他可不是个傻子，在空地上被这六名皇境武者群殴，那可是死得连渣都没有，只能引入林中利用阵法和小火配合，再灭杀这些皇境武者。

    而那六名皇境武者，现在都是满腔之怒火，一个小小天阶六重武者，竟然灭杀自己带来的一半明阶境后期武者，也不管前面有陷阱或高手，六名皇境二重武者联合那可是连皇境七重武者都不敢轻视，这就是他们自持底蕴，但他们不是盲目的追杀，也在粗中有细，让落花亭二皇境武者负责袭杀，其他四人负责正面引杀这小子。

    顿时这片树林里一阵刀光剑影，拳风掌影四起，树木横飞，李源鸣被这些攻击翻飞出去，嘴角流出黑色血，这是严重受内伤症状。

    李源鸣此时左手紧握本源之珠，右手提剑在众皇境武者面前拼杀，一步一步往阵法引去，而这些皇境武者也纷纷不给他面子，直接重拳出击，式式杀招，瞬间又把李源鸣轰出五丈远，此刻李源鸣被轰得倒地不起，那些皇境武者纷纷疾步向前，刚飞掠一丈远，发现那远在四丈外的李源鸣竟然距离他们好像好遥远，怎么用力掠也无法到达攻到他跟前。

