    

    第62章吴老二叫我爹

    叶凡身处幻境中，眼前浮现诸多体态婀娜的女子。

    这些女子脸上媚态尽露，绕着叶凡翩翩起舞。

    她们极尽能事，勾引着叶凡。

    不过这些所谓的绝色，在叶凡看来，不过是庸脂俗粉罢了。

    别说叶凡没有这方世界十万年的阅历。

    就这些庸脂俗粉，放在前世，叶凡也不会多看一眼的。

    而且，叶凡一眼就看出她们不是人，乃是鬼魂化身。

    看其身上还有血煞之气，想来害了不少过路的人了。

    念此，叶凡一挥手，就准备把眼前的诸多魑魅魍魉超度了。

    就在这个时候，一道倩影凑到了叶凡跟前。

    她的容貌秀丽，年龄在十七八岁上下。

    跟眼前的这些鬼魂一样，她也是一道魂魄化身。

    见此，叶凡抬手便准备将她一齐灭了。

    不过下一刻，叶凡手上的动作便为之一滞。

    盖因，叶凡发现这名女子，其魂魄非常无暇，完全看不出一丁点血煞之气。

    “公子，你快跟我走，我带你出去。”

    “这里盘踞一个鬼王，鬼王派出女鬼前来勾引你们上当，若是再不走，怕是要大祸临头了！”

    这女鬼急忙对叶凡劝说道。

    嗯？

    叶凡闻言，不禁对这女鬼刮目相看，想不到这方世界里，连鬼魂也有了善念。

    就在叶凡准备开口之时，他脑海里的系统响了。

    “叮，系统检测到后人吴雪琪（鬼魂状态）。”

    “请宿主培养后人；吴雪琪，从而获得系统奖励。”

    听到系统的提示音，叶凡不由得一怔。

    没想到他眼前的这个女鬼，居然也是其后人？

    这倒是有点出乎叶凡的意料了。

    本以为吴家都已经死绝了，想不到现在居然还有这么个后人，而且还尼玛是鬼魂状态。

    这样一来倒是给叶凡提了个醒。

    后人既然能以鬼魂状态存在，那岂不是说，叶凡再也不用担心找不着后人了吗？

    无论叶凡创建的势力，有没有被摧毁，只要有后人存在这世界上。

    哪怕是鬼魂的状态，都可以触发系统的任务。

    念此，叶凡不由得笑出了声音。

    见叶凡如此，他周围的女鬼又趁机过来勾引他了。

    叶凡没在意这些小鬼，一抬手，一道光芒如小型龙卷风一般升腾起来。

    除了吴雪琪外，周围女鬼全被叶凡灭杀干净了。

    看到这一幕，吴雪琪吓得大惊失色，“公子，你闯了大祸了！这可是鬼王手下的鬼魂啊，你就不怕他报复于你！”

    “你快走吧公子，鬼王的修为，不是你能想象得到的！你虽然有些修为但也断然不是鬼王的敌手！”

    吴雪琪正在劝说叶凡，要他趁着鬼王还没发现，赶紧逃命要紧。

    但就在这个时候，叶凡面前刮起了一阵阵阴风。

    下一刻，一片巨大的黑雾从远方飞了过来，铺天盖地的阴气旋风席卷而来。

    在阴气旋风里面，隐约可以看到一个战将一般的鬼王。

    他身披战甲，手持长刀，威风凛凛。

    诡异的是，其一双眼睛闪烁幽幽绿光，狰狞无比，冷声说道：“吴雪琪，你好大的胆子，勾结这个小白脸，来残杀我的手下？”

    鬼王已经出来了，吴雪琪见这个时候想跑，已然是不可能了。

    面对鬼王的呵斥，吴雪琪脸色惨白，心中泛起了绝望之意。

    吴雪琪抿着嘴唇，苦笑道，“公子！你出手也太快了，我都告诉你了，鬼王不是那么好惹的，这下好了，连我也得跟你陪葬了........”

    叶凡居然是个修士，而且法力还比较高强的样子。

    但是面对更加强悍的鬼王，吴雪琪不认为叶凡会是鬼王的对手。

    要知道，鬼王可是相当于战王境界的修士，而像她们这种普通鬼魂，则相当于战徒境界的小喽啰。

    “我本来还想把你送给玄冥老妖呢，可是你如此不识抬举，那我只能让你魂飞魄散了！”

    鬼王冲着吴雪琪呵斥道。

    打刚才鬼王一出来，就全然把叶凡无视了。

    鬼王不知道的是，他犯了一个致命的错误，若是一开始还能严阵以待的话，说不定凭借鬼魂状态。

    还能在叶凡手底下，留下一丝残魂，日后虽然很难再修炼到鬼王了，但至少不会魂飞魄散。

    但是此时此刻，再说这些显然已经迟了。

    叶凡没有搭理吴雪琪的话，眼睛里面神光熠熠。

    接着，他眸光往鬼王身上这么一扫。

    “啊！”一道惨叫，便从鬼王口中传了出来。

    这么轻描淡写的一扫，就把鬼王的身躯分了两截。

    叶凡的动作太过了，根本没有给鬼王反应的时间，等鬼王发出惨叫后，才发现自己鬼身被破了！

    “你，你是何人！！！”鬼王歇斯底里的发出一阵咆哮。

    一旁的吴雪琪见状，美眸上也写满了疑惑。

    叶凡出手破了鬼王法神，只在电光火石之间，她刚又在绝望中，根本没注意到这一幕。

    吴雪琪更加想不到，他身边这位看起来普通的修士，居然如此了得？

    叶凡只是扫了一眼鬼王，压根没有跟他搭话的兴趣，眸光灵压再次开阖。

    下一瞬，被眸光扫中的鬼王，全化为了一团黑雾，彻底魂飞魄散了。

    吴雪琪，“！！！！！”

    正在她震撼间，叶凡忽然对她问道，“你可认识一脉清风振山岗的吴老二？”

    一脉清风振山岗，两袖清风种田忙。

    这是吴家的祖训啊，为何眼前这个青年知道。

    莫非，他是吴家先祖的朋友？不对，观他这般年轻，应该是后人吧？

    但吴雪琪转念一想，既然青年是修士，那必定会驻颜的办法。

    “吴老二是吴家先祖啊，莫非前辈是我家先祖朋友？”吴雪琪惊疑道。

    叶凡淡淡的摇了摇头，“我不是吴老二朋友，我是他爹爹，吴家正是我一手创建的。”

    什么？逗我呢？

    吴雪琪怀疑自己耳朵出了问题，她一脸茫然的看着叶凡，“前辈，这是真的吗？”

    叶凡没有再开口，而是从袖子里取出一副书画，丢到了她的手中。

    吴雪琪结果书画，打开这么一看。

    上面赫然画的是叶凡的模样。

    许久之后，吴雪琪终于回过了神来，这份画像，她记得之前在自家密室里看过的。

    而画像上的，正好跟这个可以吻合得上。

    “吴家九十九代孙，磕拜先祖！”

