
旁边的傅洋听得此言，顿时恍然大悟！

“原来如此！我明白了维可。关键就在……陈荣荣的尸体上！对吧？”

傅洋看着维可兴奋地说到。

他想的确实没错！

当时那个网名叫“CP南初”的恶人在jian杀陈荣荣的时候，刚开始肯定遇到了激烈的反抗。又抓又挠又咬的……

所以在陈荣荣的指甲缝里面，一定会留下抓破的对方的皮肤碎屑！

“哈哈！我老公果然聪明，一点就透。不过我因为目前实力受损，所以血脉咒杀要直接杀人恐怕不行。但这样也好，本来也是想要找到那坏人的位置所在。”

维可笑着对傅洋使了个鼓励的眼神。

如果不是这里有很多人，她不介意再给个亲吻的奖励。

她转过看着女鬼说到：“而且，人死为大，入土为安。陈荣荣，你也希望你的尸身能够被取出来好好的安葬吧？而不是一直镶嵌在这房间的墙壁里吧。”

“一切但凭女王殿下做主，小鬼都听您们俩的。”

陈荣荣又想跪下，被阻止了。

这倒不是因为她有奴性——大家都是读过书受过教育的现代人，当然都有自尊心。

但她已经成为了鬼物，而维可是鬼类中的王者！

这种来自于魂魄的直接上位者气势碾压，让低层次的鬼类实在是难以抗拒，不自觉的就想要跪拜……

趁着维可询问陈荣荣尸体被镶嵌在房间那堵墙壁的位置时，他走过去和关彤彤等三个美女老同学说话。

“那个，老同学啊。我和维可要准备把陈荣荣的尸体从墙壁里面挖出来了，你们也打算一起看看？要知道，这种尸体肯定是非常恐怖的。看了绝对做一个月的噩梦啊。”

他故意吓唬她们仨。

果然，关彤彤和南婷儿顿时小脸儿刷一下就白了！

嘴唇都在发抖，美丽的大眼睛里面都是惊恐的神色。

虽然她们都很同情陈荣荣，觉得她可怜，也不怕她了。但是要看到一具被镶嵌在墙壁里面，狰狞恐怖的腐尸，那还是不敢的。

只有最胆大泼辣的“狐狸精”沈笑宇大起胆子盯着傅洋哼到：“你……你别吓唬我们啊傅洋。姐几个可不是吓大的。”

她虽然这么说，但心里还是直打鼓。

傅洋哈哈大笑。

“你呀你，还和初中一样，死要面子活受罪。话说，你们先出去吧，别看了。而且也需要你们帮忙去买个骨灰盒，待会我和维可把陈荣荣的尸体弄出来，直接就火化掉。然后放到骨灰盒里面，到时候找个公墓。也算入土为安了。”

这么解释之后，三个美女老同学也就点点头，很乖乖的听话出去了。

沈笑宇的身材的确很好，和之前在野牛仙山认识的胡菲儿不相上下。

从背后看，那又长又直的大长腿，往上是浑圆挺翘的臀，纤细的小蛮腰，让人浮想联翩……

傅洋赶紧移开目光，心里说着“非礼勿视”的话。

却突然觉得耳朵一疼，被使劲儿揪住了！

维可傲娇的女王范儿声音响起：“怎么？又和三个美女打情骂俏的？是不是想旧情复燃啊？都走了还看！”

“哎呀冤枉啊老婆大人，我可没看。我这不是让她们先离开一会儿，顺便买个骨灰盒嘛……”

傅洋无力的解释着，被维可揪着耳朵往淋浴间的位置拉了过去。

陈荣荣觉得这位强大而美丽的鬼王，和这个正直热血的道门真人是一堆欢喜冤家。动不动就秀恩爱虐狗。

想笑，但又不敢。只能憋着。

“唉……我的运气，真是不好呢。当初也是太渴望一份真正的爱情，才会在网上被坏人给骗了吧？CP南初！虽然不知道你真名是什么，但是我一定要把你碎尸万段。”

陈荣荣想到着，浑身又鬼气森森了。

“原来你的尸体是被那个该死的坏人封进了淋浴间位置的墙壁啊？”

傅洋摸着下巴说到。

这事儿仔细想想，其实真的挺惊悚的。

一个普通人，怎么会知道自己每天洗澡淋浴的地方，就隔着水泥墙。里面有一具恐怖的尸体，和自己一起共处于一个狭小的恐惧里面！

要是南婷儿她们仨知道，估计要后怕挺长时间了。淋浴洗澡都得有阴影……

陈荣荣表情有些哀伤。

相信任何一个人，要看到自己高度腐烂的尸体，都会觉得心中凄楚吧？

维可刚准备施展法术动手，傅洋就拦了下来：“这种粗活儿脏活儿，当然是让男人来做咯。”

说完，他直接右手凌空画出一张符箓虚影，往前一推。

立刻化作丝丝缕缕的细长金光——正是茅山金针咒！

这本来是非常简单的茅山法术，法师境界的道士会比较常用来攻击。但到了傅洋目前的境界，施展起来，却又多了许多精妙的变化。

那些金针飞出去之后，针尾后面还和傅洋的右手通过若有若无的灵力金线连接在一起，被他完美的操控着。

噗嗤噗嗤！

锋利的针尖像是刺进豆腐一样，轻而易举的刺进了淋浴间墙壁的瓷砖里面。往内部深入，约莫差不多的时候。

傅洋又控制着针尖从四面八方合拢在一起，这就相当于是一张锋利的大网，包裹了一大块的墙体。

“给我起！”

傅洋自信地轻喝一声，伸手一拉。

一个圆柱形的墙体就被金针线条包裹着，硬生生的从坚硬的墙壁里面给割离了出来。

他再右手猛然成爪形一握，无数金针线条如同锋利的钢丝刀刃一样切割挤压，把这块墙体变成了粉末。掉落在淋浴间里面。

一个黑洞洞的正圆形洞口，就出现在傅洋面前。

立刻，一股浓烈的腐烂尸体臭气，从里面传了出来！

“不错啊老公，你的正统道术都到了能够灵活变化、精妙操纵的地步了。这个境界，一本在道门中被称之为入微。进步神速，今晚奖励你——不家暴那么惨了。”

傅洋一脸无语加嫌弃的表情。

他还以为奖励是嗨皮的啪啪啪，结果是不殴打他那么狠了……

“陈荣荣，你先回避一下吧。我们把你的尸身取出来，直接火化掉。同时让维可施展血脉咒杀之术来追踪杀害你的恶人位置。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5231051"  chaptername="第五百五十六章  道法入微">加入书签</a>
</div>
