
夏洛在被林风连续收拾了几次的情况下，终于认识到了现在不是自己嚣张的时候，那个袁华肯定和自己一样，也是穿越过来的，而且比自己早过来一段时间，因为他已经从同学们的口中得知，袁华最近唱了很多首原创歌曲，一听名字就是自己很熟悉的后世的一些爆火的歌曲。

“夏洛，你跟我出来一下，我有点事跟你说。”这天课间，林风主动过来找夏洛，像是好朋友一样跟夏洛微笑着说道。

看到这个笑容，夏洛没来由的一阵脸疼。

“怎么了，我...我可没招惹秋雅。”说话声已经带着些颤音，再加上前两天被林风煽的红肿的脸还没有消退，显的有些可怜。

“没事，我们只是来一个友好的交谈，又不动手，来吧。”

夏洛只好跟着林风来到教学楼的天台上。

“夏洛啊，我们都是穿越人士，理应利用自己的优势比别人活的更好，你说是不是？”

“对对对，您说得对。”

“我知道你想唱歌，也许这就是你唯一的过人之处了，但我要告诉你的是，后面二十几年爆火的歌曲中我挑了两百首，已经注册过版权了，这就是其中一部分的版权证明书。”

说着林风就把刚下来的版权证明书递给了夏洛，之所以多说了一百首就是怕夏洛还抱有侥幸心理，他要把夏洛收归到自己手下，有个主角做手下，自己应该也能沾点主角光环的气运。

夏洛接过版权证明书看了几个，都是自己之前想要唱的歌，忍不住内心一阵的抽搐。

“你想让我怎么做？”夏洛颤声问道

“跟着我，我会从这些歌曲中挑一些适合你风格的歌给你唱，把你捧红，只要你加入我的工作室就好了。”

“真的吗？”仿佛溺水的人抓住了救生圈一样，夏洛十分高兴。

“当然是真的，我袁华说话算话，怎么样，你答应吗？”

“答应，当然答应，袁华，以后你就是我哥，你让我干啥我就干啥。华哥！”

“恩，很好，再过几天，有一个中小学生歌唱比赛，你要参加，并且要取得名次。”

“好，那我要唱什么歌呢？”

“原创的歌曲肯定要一首一首的拿出来，不然就不值钱了，这样，初赛和复赛的时候你就唱已经出来的歌曲，像同桌的你之类的，决赛的时候再唱一首原创，你想唱什么？”

“就双节棍吧，行吗？”夏洛有些小心翼翼问道

“可以，你记得词曲吗，不记得我回头抄给你。”

“呃...那个，记得不是很清楚。”

“行吧，下节课课间到我座位上来取，还有，那姐知道吧，我已经确定和她上春晚了，就唱相约九八，等我一炮而红之后我们工作室就会一飞冲天的。”

“真的吗？实在是太好了，华哥，我夏洛跟定你了。”

“恩，行了，回去上课吧，对了，你和马冬梅怎么样了，我看马冬梅是真心喜欢你的，别辜负了人家。”

“恩，这个，再...再说吧。”夏洛犹豫的道

“反正你自己的事你自己看着办吧。”

第二节课课间，夏洛从林风这边高兴的拿走了双节棍的词曲，让全班的同学们有些目瞪口呆了，这夏洛被袁华打了好几次了，怎么看着两人的关系还挺好的。

“秋雅，再过几天就是中小学生歌曲比赛了，你会去给我加油吗？”

“当然会，你要唱什么歌？”

“当然是写给你的歌，哎！我记得你会弹钢琴吧，要不你来给我伴奏，或者我直接写一首男女对唱的歌，我们一起唱好不好？”

“啊？伴奏我还行，唱歌的话我怕我唱不好。”

林风想了想也对，自己现在还真是没有什么比较合适的歌曲，毕竟男女对唱的话基本上都是情歌，中小学歌曲比赛人家肯定不让唱啊。

“好，那就这么定了，你给我伴奏，要不这样，晚上你和我去那姐的录音棚，我们先试一试。”

“好吧，可是晚上回家太晚的话我妈会骂我的。”

“没事，到地方了，用那姐的电话给家里打个电话就好了。”

这是又增加了和小美女相处的机会，也是两人关系再进一步的契机啊，林风不得不感叹自己的聪明之处。

转眼之间就到了歌曲比赛的时间，初赛和复赛没什么可说的，举办的比较简单，也没有观众，只是几个评委老师在那儿打分，夏洛和林风两人只唱了已经出来的歌曲。林风唱了《祝福》、《今天》。精湛的唱功让评委老师们都纷纷侧目。

决赛这天，林风特意让自己的老妈按照自己的身材做了一套白色中山装，本来是打算唱《奔跑》的，后来一想还是算了，只是一个中小学生的比赛，没有必要，而且这种歌也不好得奖，最后决定唱刘德华的《中国人》，因为现在正好是九七香港回归的时候，唱这首歌应景。

至于夏洛，就继续他的双节棍吧。

决赛到了，林风一身白色的中山装，秋雅一身白色的连衣裙，他们是第六个上场的。

“秋雅，你紧张吗？”后台，林风拉着秋雅的手柔声问道。

“有一点，你看，我手心都出汗了。”

“没事的，不用紧张，我们都练了那么多次了，正常发挥就行了，弹错几个音也没事，底下也没几个真正懂音乐的人。来，跟我一起深呼吸。”

林风做了一个深呼吸的动作，秋雅也听话的照做。

“怎么样，有没有好一点？”

“好了一点吧。”

“怎么会，我看着比刚才大了好多呢。”林风盯着秋雅某处突出的部位道

“你！讨厌啊！”秋雅看到他的目光的时候顿时羞红了脸。

终于到他们登台了。

只见舞台上走出了一对璧人，男的帅气阳刚，女的靓丽柔美，当然两人也不敢在众目睽睽之下牵手，秋雅走向钢琴旁边坐下开始准备弹奏，而林风则是拿起话筒道，

“大家好，我是**中学三年二班的袁华，为我伴奏的是我的同学秋雅，我们将为大家带来一首刘德华的《中国人》，庆祝美丽的港岛回到祖国的怀抱，谨以这首歌祝我们的祖国繁荣昌盛。”

说完，朝秋雅点了下头，一个个音符开始飘飞，

“五千年的风和雨啊藏了多少梦，黄色的脸，黑色的眼不变是笑容，八千里山川河岳像是一首歌，不论你来自何方将去向何处......”

整首歌被林风唱的是慷慨激昂，“会唱的，我们一起来好吗？让我们一起祝福祖国越来越美好。”

于是整个观众席就被带动起来了，众人合唱《中国人》，下面的教育局领导笑开了花，这一场景是他们没有预料到的，看着旁边还有电视台的人正在录像，心中暗道今天这一政绩自己拿定了。

“手牵着手不分你我，昂首向前走，让世界知道我们都是中国人......”

余音绕梁，随着最后一个音符落下，林风和秋雅鞠躬退下，底下的掌声久久不能停息，观众的热情都被这首充满正能量的歌曲调动起来了，一个个激动的不能自已。

看着现场的情况，林风暗道一声“这波稳了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536694"  chaptername="第七章  《中国人》（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
