    “这小小蜘蛛巢穴，竟有这么多的首领蜘蛛？”苏黎看在眼里，倒是微微有些惊讶。

    除了他主动迎上一只外，水麟兽同样纵身朝着一只扑去，现在的水麟兽实力很强，别说五级的首领蜘蛛，就算是五级的稀有兽将，它都能够与之一战。

    宫晓、蒋水珏也相继挡住一只，余下的一只，则由丁龙云和徐雪慧一起对付。

    苏黎最先得手，再次斩杀了一只嗜血巨蛛，收获八枚灵源，紧跟着得手的是蒋水珏。

    她现在能够一分为三，三个蒋水珏再分别施展“雾分身”，变化为了九个由黑雾形成的人影，围住一只嗜血巨蛛，很快得手。

    苏黎看在眼里，暗暗点头，蒋水珏比宫晓先得手，从这个小细节可以看出，如果不算上宫晓的君主级的技能，蒋水珏的实力，已经超越了宫晓。

    当然，这宫晓体内融合了那枚神秘鲜血的一部分能量，那鲜血并不只是将她的不烬之矛进化为了君主级的不烬神矛，对于她的身体各方面也有强化，实力获得大幅度提升，只是相比起蒋水珏的能力，却又差了不少。

    苏黎感觉宫晓能够被“窥视符纹”评为中等战力，也许是占了那君主技能的光，否则光凭她现在的实力，似乎还很难对首领强者造成碾压优势，评为中等战力，有些勉强。

    咻咻咻三声，突然，楼顶边缘，又有三只嗜血巨蛛跳了上来。

    跟随着它们一起的还有更多的嗜血蜘蛛，只是因为嗜血巨蛛越来越多的出现，它们几乎有些插不上手。

    “这有些不对劲，这蜘蛛巢穴怎么隐藏着这么多的首领兽将？”

    苏黎看着这再次出现的三只嗜血巨蛛，似乎这巢穴下方还不知道隐藏着多少只的首领兽将，这情况有些反常，别说这看起来一个小小的怪物巢穴，就算是每次的怪物攻城，上万只的怪物中，也没有多少首领怪物。

    不只是苏黎，其他几人也都意识到了这蜘蛛巢穴有些不对劲。

    苏黎身影如电，又连着斩杀了两只巨蛛，顺势再斩杀几只精英蜘蛛，他现在只差四十枚灵源就能突破，机会就在眼前，自然不能放弃。

    为了能够更快猎杀这些首领和精英蜘蛛，他突然进入了更强大的“魔鬼肌肉”第二形态，战力猛地提升到了三倍，那速度就有些恐怖了，满场飞掠，所到之处，一只接一只的蜘蛛立刻碎裂开来。

    而更惊人的一幕也正在不断出现，那普通的血蜘蛛和精英的嗜血蜘蛛越来越少，反倒是这种首领级的嗜血巨蛛数量越来越多，很快这面积并不大的楼顶上，出现的嗜血巨蛛数量，已经达到了十只以上，这还不包括刚刚被众人杀死了。

    超过十只的五级首领兽将，丁龙云、宫晓几人都感觉到了一丝压力，以丁龙云的实力，这嗜血巨蛛是能够对他造成伤害的。

    苏黎为防止他出现意外，第二形态的力量完全爆发出来，满场飞奔，对这种五级的首领蜘蛛，他展示出了碾压性的强大，所到之处，就算是五级的首领级的嗜血巨蛛，也立刻碎裂，一击毙命，毫无还手之力，他的感脑海里不断浮现讯息。

    “4级神圣骑士：灵源1973/2000”

    “4级神圣骑士：灵源1981/2000”

    “4级神圣骑士：灵源1988/2000”

    每杀一只嗜血巨蛛，都能收获到八枚灵源，苏黎体内的灵源数量，正在以惊人的速度变化着。

    丁龙云忍不住停了下来，对于苏黎的强大，他越来越佩服了。

    这四周出现的一群嗜血巨蛛，简直是很快就被他一个人斩杀了大半。

    “4级神圣骑士：灵源1996/2000”

    感应着脑海里的讯息，自己就只差最后四枚灵源了，苏黎深深吸了口气，身影一掠，猛地冲了上去，朝着刚刚又跳上来的一只嗜血巨蛛扑去。

    红月龙斩横着扫了出去，嗤地一声，这只嗜血巨蛛还未站稳身体，上半身就飞了出去，体内汁液四溅。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中。

    立刻，一道接一道的讯息浮现。

    “4级神圣骑士：灵源2000/2000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到4500斤”

    “基本防御力提升达到3600斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至12分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至14分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “5级神圣骑士：灵源0/3000”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅴ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第四层”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅴ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第四层、胃部”

    “新的灵源之术选择：恶魔召唤、天魔圣骨”

    感应着脑海里不断出现的讯息，对于之前的大量讯息，苏黎早已习惯了，并不为意，只是随着这些讯息出现，他的身体各个部位和器官都进一步获得了强化，比如他的基本力量增长了五百斤，防御也增长了五百斤，速度、体能、视力、肺活量、骨骼强度等都有所提升。

    当然，对比起现在苏黎所拥有的力量和各种能力，这些增加并不特别明显。

    从4级晋升到5级，真正最重要的就是其领悟的第三个灵源之术。

    众人看到了苏黎斩杀了又一只嗜血巨蛛后，突然后退，立刻就明白他这是突破了，开始需要思考灵源之术的选择。

    众人都知道，每一次灵源术的选择，都十分重要。

    看着四周连着出现一只接一只的嗜血巨蛛，怕它们影响到苏黎的思考，蒋水珏直接发动了“雾迷宫”，将众人笼罩其中。

    这些嗜血巨蛛陷入雾迷宫，无法动弹，四周一下子变安静了下来，苏黎默默思考着这两个新出现的灵源之术。

    只有名字，没有能力介绍，所以他必须要凭着名字来确定。

    “恶魔召唤，天魔圣骨，听名字都还不错，恶魔召唤有可能是恶魔结界的进阶，这恶魔结界能够召唤出一尊六臂的恶魔虚影进行防御和攻击，而恶魔召唤，听名字，有可能是召唤出更强大的恶魔，至于这召唤出来的恶魔具备哪些能力，却不好说了……”

    苏黎在沉吟着，召唤出一头强大恶魔，为自己战斗，这能力的确不错，甚至有可能召唤的还不止一头恶魔，那这能力就更可怕了。

    至于天魔圣骨，听起来和骨骼有关。

    “这天魔圣骨，有可能是与骨骼有关的能力，最大的可能性就是强化骨骼。”

    苏黎想到这里，心头忽地微微一动。

    随着他的力量增长越来越强大，处于“超限状态”，他的最强大力量已经超越了七十吨，而且有可能越到后面，这力量的增幅有可能更夸张。

    毕竟就算他本身力量只增长一千斤，经过超限状态的六倍之后也会变得六千斤，更何况他现在掌握着的上古龙的力量，还有额外的5%提升，这力量就会变得更强大。

    相比起进化到极限的肌肉，如此恐怖的力量爆发，支撑身体的骨骼就有些跟不上了。

    所以之前他曾经考虑过，这一次的两次基本强化，决定都用来强化骨骼。

    虽说每次的晋级，骨骼也会获得一定幅度的强化和提升，只是这提升远远不够他现在力量的爆发式的提升。

    骨骼的承受力不足，已经开始严重阻碍他进一步强大，强化骨骼，迫在眉睫。

    不过让他没有想到的却是这第三次的灵源之术中，竟然出了一个和骨骼有关系的“天魔圣骨”。

    “如果这天魔圣骨真能强化骨骼，倒是让我省了这两次强化，可以继续用来强化神圣之力和心脏。”

    神圣之力是无敌技，时间自然是越长越好，而心脏代表着体能，他现在最缺的就是体能，这两个的强化，他都舍不得放弃。

    相比起召唤恶魔帮助自己战斗，苏黎还是更喜欢亲自动手，加上这“天魔圣骨”应该与骨骼有关系，考虑成熟之后，终于深深吸了一口气，选择了“天魔圣骨”，立刻，脑海里出现了新的讯息。

    “灵源之术，天魔圣骨，第一形态，开始领悟掌握。”

    随着“天魔圣骨”第一形态掌握领悟，苏黎感觉到了自己全身骨骼里都像生出一种全新的力量，这力量正在不断的强化滋润着的他的身体里的每一块骨头，这些骨头开始发痒，慢慢发出闷雷般的声响，如传说中的“虎豹雷音”。

    这就像是脱胎换骨，他全身的骨头便似乎要由普通的人类凡骨，蜕变化为传说中天魔的圣骨。

    随着骨骼的强化，他骨骼的密度在不断提升，其骨骼能够承受的力量爆发极限也在不断变化着，不只如此，他拥有的力量和防御力，也在提升着。

    苏黎感觉到了十分意外，万万没有料到，这“天魔圣骨”竟然是一个被动的灵源之术。

    这种情况，他完全没有想到。

    随着这“天魔圣骨”领悟，他的骨骼得到了相当惊人的强化，承受力大幅度提升，甚至于力量和防御都获得了提升，但是力量和防御的提升有限，只是分别增强了一千斤而已。

    可以说，这“天魔圣骨”最大的效果，就是强化了他全身骨骼，其强化的效果至少比两次骨骼的基本强化效果还要更好，说是脱胎换骨也丝毫不为过。

    只是除此之外，别的方面就很普通了，只是额外增强了他1000力量和1000防御。

    综合来看，虽然获得了不小的提升，有了“天魔圣骨”的强化，骨骼强度方面完全不用再担心，省下了他至少两次用来强化骨骼的基本强化，但总的来说，苏黎内心深处对于这“天魔圣骨”的效果还是有些失望。

    至少，这算不上是顶级的灵源之术。

    正在这时，他全身已经完成了“天魔圣骨”第一形态的强化，力量、防御都获得了提升，笼罩着的“雾迷宫”消失了，看着四周围上了一只只的嗜血巨蛛，苏黎便一边将第一个强化选择了用来强化“神圣之力”，一边发动“魔鬼肌肉”。

    四周至少出现了一群的嗜血巨蛛，想要对付这些五级的首领怪物，必须要动用“魔鬼肌肉”。

    他刚刚进入“魔鬼肌肉”第一形态，原本属于被动灵源之术的“天魔圣骨”，突然有了反应，似乎与他的“魔鬼肌肉”状态产生了共鸣，全身的骨骼猛地像发出一股光来。

    “这是……”

    感应到了身体里突然出现的惊人变化，苏黎感觉到了一丝诧异，他万万没有想到，原本是被动灵源之术的“天魔圣骨”，竟然能够与“魔鬼肌肉”共鸣，两种灵源之术突然间融合为一，竟然化为了一种全新的状态。

    在蒋水珏、宫晓和丁龙云几人震惊的目光中，他们看到了苏黎的身躯正在膨胀、增长、变化。

    他身体表面覆盖着的灵源装备也随着他躯体的变化而变化着，只短短时间，苏黎全身骨骼闪闪生辉，整个身体膨胀化为了一尊两米高的巨人。

    被激发的“天魔圣骨”令他的骨骼延伸增长，“魔鬼肌肉”的力量也随着骨骼的增长而延伸，因为躯体增长到了两米的原因，原本显得十分夸张的“魔鬼肌肉”紧致的依附于这“天魔圣骨”之上，竟然显得说不出来的协调和完美，简直是增一分则多，减一少则少，这才是真正的魔鬼身材。

    感受着体内汹涌着的力量，感受着这变化为了两米的绝对完美的魔鬼躯体，苏黎深深吸了口气。

    这就是“天魔圣骨”结合“魔鬼肌肉”而形成的天魔真身。

