    “此番金人来使名叫韩昉，是金主合剌的老师……北地汉人的翘楚才俊……他已经向礼部言明，要不惜一切代价，务必要和大宋达成议和……不管是称臣，还是割地，或者赔偿，他们都没有怨言。”

    李若水简单介绍了一下金使的态度，其余诸公听到这里，不免有种恍如隔世的错愕感……这还是大金国吗？

    “如今是靖康七年春，老夫真有种回到了当初金人围城，朝野之中，皆是一片言和之声的风雨飘摇中。”张叔夜长长一叹，“金国当真到了如此地步吗？”

    面对老相公的询问，刚刚升任兵部侍郎的张浚站出来。

    “回枢相的话，金人连番惨败，前后折损万户不下十个，死去的悍将也不下十人……可谓是精华尽去，死伤狼藉，现在只剩下一口气了。”张浚呵呵笑道：“偏偏此刻契丹摩拳擦掌，跃跃欲试，如果不能和大宋言和，专心对付契丹，只怕金国不但要灭亡，就连女真部落，都要荡然无存！”

    能把不可一世的金国打得这么惨，大宋百官也倍感振奋，觉得与有荣焉。

    不过刘韐却有别的看法，他最近接了张悫的位置，也开始负责财税，等接手国库之后，刘韐才知道大宋朝是个什么玩意……

    首先，大宋朝有很强大的武装力量……目前御营的总兵力达到了三十万以上，其中骑兵也史无前例地达到了五万人！

    这些御营精锐，一半都是百战老兵，相当骁勇善战。

    其中骑兵提升是最显著的，主要是靠着缴获了金国的马匹，解决了最大的短板，韩世忠的静塞铁骑扩张到了五千。其余的轻骑精锐，也是相当了得。

    这还没算数量可观的水师人马……

    毫不夸张讲，大宋朝达到了自创立以来的武力巅峰。

    强兵猛将，韩世忠、岳飞、吴玠这些人，比起开国的功臣，也差不了太多。

    但是到此为止了。

    抛开军力之后，大宋朝就是一地鸡毛，乱七八糟。

    “东南诸路，皆因为赋税沉重，急需抚恤，减轻负担，不然民变在即……两河和燕云之地，连年战乱，百姓十存一二，凋敝困窘，无以复加。而且连年战乱，黄河失修，必须拿出财力治水……还有，官家决心迁都燕京，营建新都，这又是一笔巨款……事情到了今天，要说没法跟金人打下去，我是不认同的。可要说一直打下去，还要大举动兵，不惜一切……便是杀了我也不能答应！”

    刘韐目视着诸公，格外凝重认真。

    “身为朝臣，务必要对祖宗基业负责，对天下苍生万民负责……有件事务必要看清楚，继续这么下去，各地民变在即，朝廷财税势必瓦解……财权不再，无法豢养强兵，又必然让兵马原地就食……这是什么？这就是藩镇！”

    “唐朝平定安史之乱，八年之间，藩镇遍地，盛唐烟消云散。若是我们不能小心谨慎，六年抗金，结果也是这样，我们这些人就真的该死了！”

    刘韐的话半点也不客气，甚至说非常严重，但是大家伙却没什么反驳，甚至还频频点头，俨然可以视作文官们的共识。

    其实对当下情形，赵桓也是心知肚明。

    而如何医治创伤，也隐隐有两种思路，若隐若现……一个是传统的休养生息，偃武修文；而另一个则是赵桓目前倡导的，铲除巨室，均田平役，打造公平的框架，一举解决民怨，实现重塑乾坤的蓝图……

    这两种思路，毫无疑问，后一种更有吸引力，只不过要付出的代价也更多，而且由于得罪人太多，能不能如愿推行，还真不好说。

    所以说从这个角度来看，即便是赵桓，也应该偏向议和的。

    “那就见见韩昉吧？”

    赵桓点头，在诸多朝臣的注视之下，韩昉前来拜见赵桓。

    “外臣叩见陛下！”

    赵桓心情不错，竟然笑道：“来人，给他搬个椅子，大老远的过来，也不容易……再给一碗姜汤。”

    韩昉连忙谢恩，赵桓却是摆手，“你原是燕京人，从来没有入仕大宋，也不以宋人自居……朕只当招待外客，用不着多礼。”

    韩昉讪讪无言。

    等他坐下，喝了姜汤之后，赵桓随口道：“说吧，你们开出了什么条件？”

    韩昉立刻打起精神，“承蒙陛下垂问，我大金愿意和宋朝约为父子之国。”

    赵桓眉头挑了挑，玩味笑道：“所谓父子之国，便是朕为父，合剌为子……他才十几岁，貌似还没有朕的长子年纪大，朕貌似没有捞到什么便宜啊！韩昉，要不这样，咱们约为祖孙之国，你看如何？”

    韩昉脸都黑了，却也只能无奈道：“回官家的话，如此怕是不合规矩吧！”

    赵桓哦了一声，也没有继续纠缠，表现了理所当然的大度……“名分上的事情说完了，在实在的地方，你们又有什么打算？”

    韩昉打起精神头，“回官家的话，敝国愿意将燕云之地悉数让给大宋……同时北迁四百里，作为两国分界，敝国保证，绝不南下，双方永为盟好……”

    这一条出口之后，很显然大宋的臣子当中，有不少怦然心动事实上以大宋现在的实力，能推到秦长城一线，已经算是极限了。如果金国能在这个基础上，再向北撤四百里，让出来一条宽阔的缓冲带。

    大宋的边疆压力几乎顷刻就解除了。

    韩昉也注意到大宋百官的神情，他的心略微放下了一毫，毕竟真正做主的还是赵官家啊！

    “陛下，两河燕云之地，还有不少金人猛安谋克遗留……大宋仁慈，不愿意赶尽杀绝，敝国感激涕零。我们愿意拿出三百万两白银，向大宋赎回这些人。没了他们的干扰，对大宋收复失地，治理地方，也会方便许多。”

    “还有，自从议和完成，每年金国提供三万匹宝马良驹给大宋。”

    “再有……若是大宋有憎恶的人员，也……也可以给敝国名单，敝国一定送到，听凭发落！”

    ……

    韩昉侃侃而谈，开出来的这些条件，竟然让在场的大宋臣子怦然心动。

    不管是里子，还是面子，全都给到了。

    看得出来，金国议和，还真是有些诚意的。

    “韩昉，话你带到了，可以先回馆驿等候吧。”

    赵桓打发走了韩昉……一转身，对着群臣道：“大家伙怎么看……觉得可以议和的，不如站出来。”

    众人一愣神，突然有种不好的预感，不会又要钓鱼吧？

    足足一盏茶的功夫，居然无人敢动，就这么傻傻站着。

    赵桓看着众人，突然一笑。

    “你们别怕，这和以往不一样，就算是议和，也不算偏向金人……大家怎么想的，就怎么说。”

    这一次众人微微一动，最后竟然是张叔夜主动站出来。

    “官家，老臣也不说太多了，只讲一件事……大宋太疲惫了，该缓口气了……反正跟金人议和，大可以撕毁，不用太在乎的。”

    张枢相给大家伙打开了思路……没错啊，谁说说话一定要算数的，毕竟是金人啊，跟他们讲仁义道德，那是傻子才干的事情。

    随后，刘韐，吕好问，包括吕颐浩都似有议和之心。

    赵桓看着自己的群臣，微微一笑。

    “你们讲得都有道理，也都是为了大宋思考……只是朕想问大家伙一件事，金人为什么提议，要北迁400里，还要求赎回那些猛安谋克……在一堆条件里面，唯独这两条，让朕觉得含义非常……咱们君臣不妨好好剖析。”

    众人一愣，退回四百里，制造无人区，不正好为了议和，防止交战吗？难道这还有阴谋？

    赎回猛安谋克，也算是减轻了大宋的负担，怎么也有问题？

    重臣陷入了思忖，赵桓微微轻叹，到底还是思维局限啊！

    正在这时候，张浚突然向前一步。

    “官家，臣，臣以为金人的提议，是在保护他们自己！”

    赵桓眼前一亮，到底有个说出他心里话的。

    “怎么讲？”

    “官家……臣窃以为当下宋强金弱……金国想的不是什么南下大宋，而是担心大宋继续北伐……北扯四百里，中间没了游牧部落，没有歇脚所在。我军便没法长驱直入，不能直击金国腹地，金贼也就有了喘息之机！”

    赵桓笑道：“好，那赎回猛安谋克呢？又有什么打算？”

    张浚皱着眉头，“官家，莫非金人担心我们以这些人为前锋向导，出塞进军，直取草原大漠？”

    “哈哈哈哈！”

    赵桓终于大笑起来，而几位老臣听完，竟然也恍然大悟，情不自禁对张浚投去了欣赏的目光。

    “说来说去，其实只有一件事情……便是我们打赢了金人，恢复了故土，重塑了威严……可我们的心没有改过来。依旧是防备为主，生怕别人打过来，欺负咱们……因此听到四百里的隔离带，就欣喜若狂，见能把包袱甩出去，就欢呼雀跃……咱们还不是那么习惯当个强者啊！”

    赵桓意味深长，“就算要跟金国议和……也要咱们主动提出条件，咱们制定规则……玉门关就在那里，出关入关……关门要在我们的手中啊！”

