    克莱尔把事情的来龙去脉大致讲述了一遍，不过她很聪明，略过了梅森先生、艾略克希尔酵母配方以及她和格雷搜集材料所做的事，完美改版成了：霍格沃茨突然设置晶石学课程引起了法国帮的注意，法国帮为了寻找艾略克希尔酵母开始试图追踪格雷，与此同时，近期和他来往频繁的克莱尔（当然是因为所谓的晶石和草药学的研究），成功被认定成一个可以威胁格雷的人物，于是才可能有了今晚的袭击。最后，她顺便强调了一遍，这个法国帮曾经威胁过著名的炼金术师尼可·勒梅。

    格雷听完很惊讶，克莱尔到底是怎么才能眼睛不眨一下地改编故事。一旁的唐克斯已经瞪大了眼睛，开始埋怨克莱尔不早点告诉自己，她总希望自己能帮上什么忙。

    “我知道了。”穆迪像是在思考着什么，“我会再和鲁弗斯谈谈。”

    “那他要怎么办？”唐克斯指了指已经昏睡在角落里的科多利，“我们可以把他弄醒，解除夺魂咒，问问他看见了什么。”

    “《傲罗手册》第一章，唐克斯。”穆迪立刻阻止了唐克斯的想法。

    “‘保持被逮捕者最原始状态并移交给审判部进行记录和处理，’对吧？”唐克斯脱口而出，“但是，他现在就在我们面前，说不定他真的看见过什么呢？比如凶手的样子？你什么时候这么守规矩了，疯眼汉！”

    “作为一名合格的傲罗必须这样！不是我非要守规矩！”穆迪粗声粗气地说，他的魔眼转向门口处，“是魔法部的各部门情况很复杂，你迟早得弄明白，不是什么事都能想做就能做的。”

    “好吧，”唐克斯噘着嘴，“那就交给阿诺德那边处理吧。”

    “打扰一下，各位。”阿诺德门打开了一个缝，探进半个身子，“我绝不打扰你们深夜旧友寒暄的时光，虽然我也很想加入，但请允许我把那个人带走可以吗？你们就当我是路过。”

    “正好给你！”唐克斯说，“快去带走审问。”

    最后，阿诺德挥了挥魔杖，用漂浮咒把科多利带走了。

    “我会催促阿诺德快点儿。”唐克斯说。

    “不过我觉得你还是少告诉他点儿事情吧？”格雷忍不住说，“他实在是太‘守口如瓶’了。”

    唐克斯歪了歪头：“他确实总是把不住自己的嘴，连我都知道韦斯莱先生前天将一个麻瓜汽车发动机偷偷带回家了。”

    格雷现在觉得韦斯莱先生有一半的被处罚依据可能都是从阿诺德嘴里漏出来的。

    “一定要告诉我！作为朋友，我会尽我所能！”唐克斯最后嘱咐到。

    “该走了，唐克斯，如果你还想赶得上夜间作战训练的话。”穆迪一瘸一拐地走向门外，“在此期间，你们务必要注意安全，时刻保持警惕！”

    唐克斯分别给了格雷和克莱尔一个拥抱，追上穆迪的步伐，推门离开。凌乱的大厅内只剩下他们俩。

    “信是谁写的？”克莱尔立刻问。

    “一张没有署名的纸条。”格雷伸出左手，他这才意识到从刚才收到纸条以来，左手就一直没有松开，那张纸条已经被握得皱皱巴巴，“很有可能是佩尔写的。”

    “所以你看到纸条，就立刻赶来了？”克莱尔饶有兴趣得问。

    “当然！”格雷回想起刚才，简直胆战心惊。

    克莱尔轻轻点了点头，像是在对他的肯定。

    “我在想，他这样做的目的是什么……”克莱尔说，“仅仅是想把你引来，然后告诉我们他的名字？告诉我们一直在被监视？”

    法国帮完全可以默不作声地继续他们的计划，可偏偏来这么一出。如果说向敌方坦诚了一些信息，并且报上自己的大名，那么这就意味着宣战，甚至还透露着一股傲气和狂妄。

    “我们不知道他在哪藏着。”格雷很讨厌这种敌在暗我在明的感觉，他恨不得现在就能把那个躲躲藏藏的胆小鬼揪出来，“最荒唐的是，我们还必须按照原计划走。如果他真的出现了，我绝对会把他打得半死……”

    克莱尔叹了口气，随后举起魔杖施咒把自己额头的伤口愈合。

    “我看你还是省省心吧，先找到他再说。”她说，“我会持续关注魔法部那边的动向，对了，复方汤剂大概还有三天就成功了，到时候我们看地方见……”

    “我看还是换一个不寻常的地方吧。三天后霍格莫德车站见，我会带你去个地方，把计划商量一下，然后就去找猎人。”

    “没问题，依我看，那帮学生们的晶石课要停一阵了。”克莱尔将书架恢复原貌，“那么，时候不早了，我该回家了。”

    “我送你回家。”格雷毫不犹豫地说。

    “只需要走到门外，再加一个‘幻影移形’的功夫——这就不需要护送了吧？”

    “如果你希望我能睡个好觉的话，就劳驾配合一下。”

    “你还真是倔强，”克莱尔摇了摇头，“有时候我真不知道你是真笨还是装的。”

    “什……什么意思？”

    两个人谈话间，已经走到了门外的平地上。

    “没什么意思。”

    克莱尔抓紧了他的手，没等格雷反应过来，就已经置身于一条铺得整整齐齐、没有一根杂草的砾石小路上，小路一直通向正前面的一座结构对称的淡灰绿色建筑，上面有尖塔和一百扇窗，虽然这个房子并不是那种大得夸张的庄园别墅，但构造显得十分大气，在右手边的空地上，还有一个酷似霍格沃茨的温室。

    “不要被它惊讶到，格雷。”克莱尔说，“我相信一个霍格沃茨教授应该见多识广吧？”

    格雷回过神来，克莱尔正用一种骄傲的姿态看着他，但他却只注意到了她脸上的一道伤口，被门口的路灯照着十分显眼，很细，血已经凝固了，应该是刚才书架的玻璃划伤的。

    “等等，你没有处理干净。”

    格雷举起魔杖对着她的脸颊，把魔杖大部分都收进袖口里，用手握着接近魔杖剪断的部位，只露出一个尖端。

    “愈合如初。”

    伤口愈合了。

    “好吧，你总算是开窍了一点儿。”克莱尔挑了挑眉。

    “是你太粗心大意了。”格雷收起魔杖，却看见克莱尔翻了个白眼。

    “正如穆迪先生说的，我们得时刻保持警惕。”克莱尔恢复了严肃，“你不能再像之前那样不以为然，他们的目标是我们，这一点现在已经很明确。你之前和我讲过，我们这么做是为了寻找艾略克希尔酵母，也是为了把他们引出来……”

    “我明白，所以战斗随时有可能开始。”格雷说，“因为我们不知道法国帮会看我们进行到哪一步才出来。”

    克莱尔认真地看着他，点了点头。

    “咳咳，”一个沧桑的声音出现，“或许我来的不是时候，不过我看你们两个站在门口很久了，有些担心发生了什么事。”

    两个人都转过头看着前房，格雷看到一个瘦高微微驼背的白发老人，正拄着拐们一动不动地站在小路中间。

