    第251章 心念泄露！

    楚南感觉到手上的力道，一瞬间的功夫，就被那样的东西吸去，他感到肌肉弹动，气息寒冷。

    当然，他看着那影子，就围在了自己的身边，转成了一个火红的圈，弹着气息，向他的身上去。

    这个时候，他感觉自己的手指力道，不断的往下旋转，掉下许多鲜血，肉皮，朝着半空中猛的一拍。

    “轰！”

    楚南现在顺在前方，把那个带着鳞片的影子，一脚踢过去，那影子，在半空之中站着血红的气息。

    “快来！”

    他现在看着那些龙组成员，一个个拿起枪来，装上了子弹，瞄准了那边的影子，不住的扣动了板机。

    “啪！”

    “嘭！”

    一瞬间的功夫，那些焦黄的带着火光的子弹壳，就碰到了那影子上，当当几声，气息向下掉落。

    而那巨大的身影，就在半空中吹出一道血气，一拳就向着后方砸去，那影子，抓起一个龙组成员。

    “不好！”

    “危险了！”

    所有的人望着前方，也是一筹莫展，无计可施，那邪武者，就把那龙组成员的身体，探着尖利的嘴吮吸。

    当然那些人的气息，就直接顺着下方过去，楚南感到地下，发出震颤的光芒，差一点就摔倒。

    那边，阴毒凶狠的邪武者，脸上出现一道巨大的皱纹，身上的拳头向前移动，顶在了楚天与头上。

    “嘭！”

    楚南现在感觉到，自己身上的压力，也是越来越大，他感觉到自己眼前看到的一张苍白的带血的鬼脸。

    “哈！”

    楚南现在看着那张怪异的脸庞，上面还沾着许多恶心的血滴，就画出一个奇怪的影子，抓向他的身子。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    他现在感觉自己的身影移动，飘渺如风，终于就把那影子，抓到了自己的掌心中，用力指尖一压。

    这个时候他感觉到自己的心里，就传来一股恐惧的感觉，越是感觉难受，双手越不由自主的往下去。

    【叮！】

    【心念泄露！】

    “什么？”

    他现在感觉到自己的身体，就有一种轻忽的飘飘欲仙的感觉，接着他感到自己就要消失一般。

    【注意！】

    【灵魂消失！】

    只是一瞬间的功夫，楚南就咬紧了牙关，顺着那影子，一连弹出几道拳头，把那张怪脸打得稀碎。

    “噗嗤。”

    那个影子就跳到了后方去，只是不一会儿的功夫，就转到了墙壁的另一侧，很快就消失不见。

    当然对于所有人来说，他们也只看到楚南的前方，有着非常飘渺空灵的气息，在半空中弹动。

    他们只要走向前去，就感觉身上一阵剧烈的刺痛，就跪在地上不住的抽搐，头上冒着冷汗出来。

    “哎！”

    楚南望着那边一片混乱，有许多人就倒在了地上，身上鲜血淋漓，朝着上方蒸腾。

    【叮！】

    【气息挪动！】

    虽然最开始，楚南感觉到自己的身体里面，飘荡的轻柔的气息，可是不一会儿，他身子几乎被融化。

    【运气。】

    楚南看着远处，那灿烂的曦光，就照在他的脸上，他的口中，发出轻缓的气息，微微吹动着。

    “呼！”

    楚南感觉到心中，越来越显得沉重，他现在感觉到想要定下精神，却偏偏只有闭目冥想才行。

    “稳定下来。”

    “镇定。”

    过了一个小时的样子，他的双腿也是非常沉静的盘在了那里，眼前看到一阵火光，不住闪烁。

    当然那样的声音，也还有许多的杂乱的响声，而那样的声音，就是从邪武者的身体处出来的。

    “呵！”

    楚南也是长长的吐了一口气，在他的身旁，又出现了无数黑色的血液，很快就蒸腾向下落去。

    在他的眼前，又看到了那个道士，道士的身上的气息，似乎更强劲了，双眼炯炯有神盯着他。

    “楚南。”

    “你现在也不必要这么害怕，因为你现在练的气息，就在自己的心中，发出无数的圣医能量。”

    “当然想要纯净自己的身体，这也不算是一件太危险的事，只是那炙热的痛苦，很多人承受不了。”

    这个时候，楚南又顺着前方，看着那些影子，就带着冰冷的厚黑的血滴，消失在了地平线上。

    “看！”

    虽然说楚南，他现在身上已经发出了一股萃取的爆裂气息，身上的血管肌肉，血滴都坠落下来。

    但是对于楚南来说，自己却是看不到的，他自己的身体变的抽动，厚重的肌肉弹动着强劲。

    “咦！”

    “奇怪！”

    楚南额头上的那只眼睛，又一次开了天眼，他现在感觉到那样的气息，就在自己身边形成折射的光影。

    “见鬼。”

    “真有趣。”

    因为在楚南的眼前，他看到那些影子，就重合在了一起，但是那样飘渺的光影，却是截然相反。

    一时间他感觉到自己的意念，真的就像坚持不下来一般，过了许久，那边黑色的气息喷在他身上。

    【叮！】

    【宿主！】

    【邪武气息进入。】

    他感觉到自己的身上，就好像有长长的带着鳞片般的鲜血一样的气息，好像一只寄生虫，不断弹动。

    在剧烈的疼痛之中，楚南又感觉到一阵特别的清爽，过了许久，他才感到自己身体气息升腾。

    “呼！”

    没有错，楚南身上的能量，真的可以说又前进了一个境界。

    “呵！”

    那样的力道也被他透支了，他直接闭上了眼睛，实在是这也坚持不住了，只想好好睡上一会儿。

    “楚南！”

    很快，楚南就被宋允儿和柳佳馨，两个人一起抬了回去，那些龙组成员，又在四处不住搜寻。

    他们就在街头拐角处，看到了许多粘着鲜血淋漓的尸体，一个个脸色奇形怪状，没了人形。

    似乎这些可怜的人，也都被那些邪武者，一个个就用着非常残忍的手法，身子上的血被喝干。

    而且最诡异的是，他们的身上一丁点的伤痕也没有，似乎也不知道用了什么样的手法才这般。

    这个时候宋老，有带着龙组的人过去，很快他们就发现，那是邪武者，用了隔空传音的杀法。

    “这下可糟了。”

    他们知道，一旦出现这样的邪派功法，那么那些可恶的邪武者，就会增加许多强劲的杀气害人。

    “怎么办？”

    宋老看着那边，负责勘探侦查的龙二十六，也是一筹莫展，他们不知道，该怎样对待那样的邪功。

    “不用担心。”

    (本章完)

