    将军握着李珂刺过来的的长矛，面目狰狞的问着表情木然的李珂。他的恨意不需要任何的描写，因为那已经是他存在的唯一的意义了。

    “你知道我为你付出了多少！德莱厄斯应该都告诉你了！我为你付出了那么多，结果呢！”

    他在说出这句话的时候，他的皮肤变得阴暗，并且开始出现腐烂的痕迹，而他的身上也出现了许许多多的破碎，还有李珂那天给他所造成的致命的伤痕。

    “因为我想。”

    李珂再次挥出了他的剑，而将军也怒吼着扑了上来，想要撕碎李珂。但李珂只是静静的把剑砍了下去，这个曾经侥幸能够获胜的昔日亡灵，就如同被吹散的烟尘一样，哀嚎着在他的眼前消散了。

    幻境支离破碎，而这个竞技场也开始倒塌，不知道什么时候出现在竞技场观众席上的羊灵，却默默的朝着已经崩溃的边缘走过去，而在她身边的狼灵则是疑惑的问了出来。

    “不再等等？这次他看起来是真的要死了的样子。”

    羊灵因为他的话而回过了头，但是羊灵回头看过来的眼睛当中，却没有任何的感情。

    在再又一次乘兴而来，败兴而去的死神们离开之后，李珂依然因为灵魂伤势过重而不断的产生的幻境。只不过越是经历幻境，他身上的红色光芒就越来越明显。而到了最终，他出生的那一天都被两个人所破坏了之后，他的精神就又回到了自己的意识空间当中，回到了两只巨兽的真正的战场。

    “这就是神的力量吗？”

    李珂的精神无力的跪倒在地，想要从他们两个人的战斗当中找出空隙来喘息。但是很可惜的是，不同于外界的战争，在精神上的争斗，可要长久和激烈的多。所以他的想法，只是一个奢望。

    “仅仅是战斗的余波，就能够让我的记忆，我的灵魂都收到严重的伤害，啊……如果不是后来的那个神……”

    李珂低下头，看着自己那满是裂纹，破碎到不能再破碎的意识世界，记忆自己那些被砸成了碎片，正在散布在自己意识当中的往昔记忆，不甘的心情再一次充斥了他的心灵：面对要取自己性命的人，自己又一次充满了无力，自己搏命的攻击在对方的眼中和挠痒无异，而对方的每一次攻击，都几乎能够让他的意志崩溃。

    而且，在有人来救自己的时候，自己更是差一点就因为他们两个人的战斗而被杀死。

    李珂的眼睛看向了奥恩没有捡起的锤子，那把锤子现在正静静的躺在他的意识空间当中，就躺在他的身边，但是他却没有一点力量可以让自己拿起它。

    但是没关系的把，那个羊头的神明，应该可以打败沃利贝尔的，毕竟他很有可能是奥恩，交给他的话……

    不。

    李珂不想那样子，虽然清楚自己只要等在这里，等着奥恩将沃利贝尔再一次的击败，但是李珂却无法让自己停下站起的脚步，他的意识仍然每分每秒的都在被两人的力量所冲撞，每一刻都仿佛再被沉重的铁锤锻打。但是他还是用自己仅剩的右臂握住了那个滚烫无比的锤子的握把。

    热，仿佛浑身上下都被烈火所灼烧的热，李珂甚至怀疑如果自己再不松手的话，自己的灵魂估计不用等他们两个人的战斗结束就会被烧尽了。但这并不是他的错觉，在他的灵魂接触了奥恩锤子的一瞬间，他的灵魂就开始燃烧了起来。来自世界内部的火焰开始焚烧这个不自量力的人的灵魂，让李珂所经历的痛苦又增长了好几分。而且他接触奥恩锤子的右臂，也靠肉眼可见的开始消散了起来。

    “坚持不了太久……我就会死。”

    看着那两个依然扭打在一起的两只巨兽，李珂知道自己只有一次机会，因为他尝试着移动这把锤子的时候发现。这根本就不是他所能够使用的东西庞大的重量让他连提起对方都做不到，虽然拼上一切的确能够勉强挥动，但是在一击之后，自己就在也没有了力量。

    但他仍不愿放开这唯一能够伤害到沃利贝尔的武器，他勉强拖着这个锤子在跑向了两个扭打的巨兽。而又一次将沃利贝尔而压制在身下，不断的用拳头给殴打沃利贝尔的奥恩也看到了这一幕。他的动作也莫名的因为这件事而停了一下，眼睛当中出现了像是欣慰，又像是不满的光芒。

    而沃利贝尔也因为这一刻的喘息之机又一次的挣脱了奥恩的束缚，他爬了起来，又一次将奥恩扑倒，然后和奥恩翻滚着来到了李珂的身边，并且很奇怪的没有受到奥恩的太多的抵抗，非常轻松的就占据了上风，换做他将奥恩压制在身下了。但是，就在他欣喜的咆哮，并且准备用自己充满雷霆的爪子狠狠的拍打奥恩那张可恶的脸的时候，勉强躲过它们这次翻滚的李珂，就挥动了来自奥恩的锤子，将它朝着沃利贝尔的头挥了过去。

    “沃利贝尔！！”

    沃利贝尔疑惑的抬起头，刚想看清是谁再叫自己的时候，一把灼热的锤子就狠狠的击打在了他的下巴上，而他也随着刺骨的灼热和疼痛，看清了到底是谁在攻击他。

    那个凡人！

    李珂残破的灵魂出现在了他的眼中，来自下巴的痛苦也让他感受到了个根本无法忍耐的愤怒和屈辱！

    我竟然被一个凡人伤害到了两次！

    他怒吼着准备直接撕碎李珂，但是他还没扑过去，他的脸上就又被把锤子狠狠的来了一下。但是这一次可不是刚刚那次打招呼一样的锤击了，而是切切实实的带着奥恩的怒火，以及他不可阻挡的力量。

    “这是我的锤子。”

    而将沃利贝尔再次大飞的奥恩握着锤子站了起来，看了看李珂，又看了看沃利贝尔，说出了这样一句莫名其妙的话。

    “啊？”

    李珂愣了一下，不过奥恩可没发愣，他浑身都化成了火焰，而沃利贝尔看到这一幕的时候，也明摆着就是最终一击了，所以他咆哮着变成了一团雷霆，和奥恩撞在了一起。之后发生什么事李珂就不清楚了，他在两个神明相撞的一瞬间就直接失去了意识，但是他并没有死，他的灵魂被奥恩的力量保护了起来，没有被这两名神明的力量直接摧毁。

    “这下糟糕了。”

    结束了一切的奥恩看着李珂灵魂深处仍然在翻腾的雷霆和火焰，还有那些在他和沃利贝尔的神力之下慢慢修复的记忆和灵魂，明白了沃利贝尔为什么这么执着的想要杀死李珂了，因为连他殴打沃利贝尔所溢散而出的力量也都被这个人类给留下了一小部分，而被自己打散了一部分意识的沃利贝尔，他这部分意识的神力，也有一小部分变成了对方的养料。

    所以如果放任这个人类不管，那么他终有一天会超越凡人，成为类似于他们的存在。但……

    “不关我事。”

    再咕哝了这么一句之后，奥恩就离开了。因为对他来说，会不会出现一个新的神明，又或者这个凡人会有怎样的未来，都没有他锻造东西重要。

    