    嗡！

    阴影中突兀冲出的青钢影显然超乎了格里芬上野两人的预料。

    他们在河道布置有视野。

    有了上一把狮子狗的前车之鉴，他们也不是没想过青钢影会做出tp绕后的选择。

    可千算万算他们也绝对想不到青钢影出现的位置居然是这堵厚厚的墙壁之后！

    而且这个露面就直接二段E踹过来了是什么意思？

    你青钢影凭什么二段E能E出这么远来？

    两人的脑海中一时间涌现出了无数念头。

    但时间却容不得他们多想。

    落地的那一刻，李牧秒接提亚马特接Q！

    刺啦！

    银光乍现般的二段Q利刃配合着耀光所提供的恐怖伤害瞬间在奥拉夫身上爆发！

    刀刃上扬，从奥拉夫的身上切割而过，那瞬间暴跌近乎一半的恐怖伤害几乎要把Kiin吓尿。

    七级的卡密尔。

    4级Q技能为他提供了总攻击力系数达到百分之35的恐怖伤害。

    外加二段Q的百分百翻倍，以及耀光的增益效果。

    这一发Q技能落在刚刚到六级，血量还不到一千点的奥拉夫身上简直像是开膛破肚一般视觉效果恐怖！

    “西八！”

    Kiin骂了一句，毫不迟疑的交大招闪现准备跑路。

    但青钢影似是意识到了他这一点一般，陡然跟进的大招直接跟着奥拉夫窜出了近乎五百码开外的范围，并且把倒霉的盲僧弹飞到了Sac这边的防御塔下！

    巨大的束缚区域内，奥拉夫仿若无头的苍蝇一般四处乱转。

    他知道自己跑不掉了。

    所以开始回头对拼。

    然而卡密尔身上已经有了被动的护盾以做保护，外加装备上的巨大领先，他害怕谁也不可能害怕这个奥拉夫。

    被弹飞的盲僧忙不迭的想要回来支援自己的队友。

    只是有人的支援却比他还要迅速。

    远处。

    一枚散发着冰霜寒气的箭矢由远及近，最终精准无误的命中向奥拉夫奔跑的盲僧！

    这一波下路刚刚到达六级。

    老贼在回城到泉水的第一时间直接向上路甩出大招。

    这恰巧也是李牧发动攻势的那一刻。

    从泉水往上路射，可是要比从下路往上路射更容易命中目标！

    砰！

    四散开来的冰屑让tarzan的瞳孔微微收缩。

    看着血量不多的奥拉夫，一股浓浓的不妙之感从心底升起。

    他没办法第一时间保护到奥拉夫了。

    自己偏偏还有大招，但在这极限距离下，寒冰大招的眩晕时间可是相当夸张的。

    他的大招放不出来。

    那么等到青钢影清理掉奥拉夫之后，他该何去何从？

    中路在向上路支援。

    野区的香锅也在第一时间向上路靠拢。

    此时香锅已经即将到达战场，反倒是亚索那边被卡尔玛卡在了野区中间，压根就没有办法向上路靠近！

    刺啦！

    利刃把奥拉夫的头颅切割了下来。

    紧接着，青钢影转身，满是鲜血的刀刃直接对准了盲僧。

    这一刻的tarzan全身发冷。

    “这个青钢影……”

    无数坐在电脑前的观众们也都看傻了。

    由于李牧的操作太快，他们感觉有点眼花，有的人在第一时间甚至都没办法确定青钢影到底交没交闪现。

    “E闪E吗，谁能告诉我这个操作是什么东西。”

    米勒和娃娃也是有点傻眼。

    高手在民间。

    其实很多英雄的深入打法和奇怪操作都是由玩家们发现并且渐渐公布出来的。

    但青钢影出现的时间实在是太短太短了。

    满打满算还不到十五天，并且对于不会玩的人，这个英雄难度的确比较高，青铜白银黄金这三个分段该英雄都不太受欢迎。

    它不能像亚索那样简单粗暴的去快乐。

    亚索有的时候就算是被秀，E小兵E来E去的那种感觉也让人有一种自己像马儿奔腾在大草原上一样的欢愉之感。

    但青钢影能干啥？

    玩的好的，贼鸡儿秀没错。

    但玩的不好，或者操作失误了，经常会出现钩锁踢对面残血，踢过去之后没踢到，然后就像是故意上去送死一样，憋屈的不行，有时候甚至会气的自己想把键盘给砸喽。

    玩游戏图个啥？

    还不是图个开心嘛！

    青钢影并不能让人享受到快乐。

    但这一刻，全国万万在观看这次直播的亚索玩家们看到这波李牧的操作后都湿了。

    “好踏马的帅，我宣布，亚索已经不是我的最爱了，青钢影大长腿才是我的最爱。”

    “乖乖，这个E闪E，好流畅啊，回去我也要玩一玩。”

    “抱歉，排位先ban青钢影，谁玩谁司马。”

    ……

    弹幕开始了。

    贴吧也开始了。

    香锅到达战场后，李牧轻松又收获到了盲僧的人头。

    这个盲僧的身上还有红buff。

    令人愉悦。

    另一侧。

    Kiin一脸懵逼，然后扭过头去看向tarzan。

    “我又炸了？”

    tarzan迟疑了一下：“好像……是。”

    “说完之后他又忙不迭的补充了一句，不过没关系，我解放了，等下我就去中路帮忙。”

    “然后你的意思就是说不关我了？”

    Kiin的眼睛突然就红了。

    他有点想哭。

    对一个上单来说最憋屈的事是什么？

    就是那种自己不是很想和对面打这一波，结果打野颠颠的来了，他也就跟着颠颠的上了，最后上野联动，一死一送，送了人家上单俩人头不说，还额外赠送了一波buff转移术。

    青钢影本来自身的Q技能就具备真实伤害了，现在还让他拿个红是啥意思？

    “我没办法管啊，我们两个人加在一起都不一定能抓的死他。”

    看着有提亚马特迅速把兵线推过去之后的青钢影又回城了。

    tarzan就有点脑阔疼。

    这波青钢影回去能掏出来啥？

    别是个小木槌吧？

    有道是好的不灵坏的灵。

    tarzan感觉自己真是说啥来啥。

    三波兵线，外加两个人头。

    青钢影之前身上应该还有点存款，这波直接购买了小木槌。

    这才上线多久啊。

    一分钟啊！

    30秒一波小兵，两波外加之前他们二位推到塔下的那一波，舒舒服服刚刚好。

    这岂不是说如果青钢影没有做提亚马特的话，现在已经三相之力在手了？

    八分钟……三相之力的经济。

    格里芬的众人感觉到阵阵寒意侵袭而来。

    他们从这个青钢影的身上，仿佛看到了上一把那个狮子狗的影子。

    