    正常人都能想得到，这群马匪们联合在一起杀过来是为了什么。

    他们既然要杀掉所有的护卫军队，那么怎么可能饶了这些商队的“主人”？

    联想到他们的凶悍，贵族子弟们都要哭了。

    我们这是被连累了啊！！

    原本他们昨晚对柳铭璟还挺有信心的。

    因为依照昨晚杀退三千于阗军的实力，吐蕃军至少可以应对七八千敌人。

    那些马匪们再厉害，还能有七八千人？

    但万万没想到啊！

    这些马匪们居然联合了起来，而且是三支最凶悍的马匪联合了起来，一起来抢劫！

    如果只是为了抢夺财物，他们根本不会这样的兴师动众，也不会一见面什么话都不说，就射箭攻击。

    话都不说便攻击，证明了他们要杀死这群护卫军，然后才去接收宝贝。

    连几千护卫军都杀了，你说他们留这些主子们干什么？

    当然是一口气全部杀了，然后带着钱财远遁天涯啊！

    这还怕什么报复！？

    柳铭淇和柳铭璟两人听到这话，却是心中一喜。

    遇到这样的悍匪，将他们击溃之后，得到的效果岂不是更好。

    两三百米的距离并不远。

    全速奔跑的骏马几秒钟就能抵达。

    但就这么近的距离，悍匪们居然发了两轮箭雨，这也充分的说明了他们并非浪得虚名。

    这也很正常。

    官兵可以混饭吃，这些马匪全靠手艺和本事吃饭——不合格的人，早就被淘汰了，连骨头都找不到了。

    但是大家出乎意料的是，“吐蕃兵”很少有跌下马的，最多就是二三十个被射下马，并没有引起混乱。

    他们当然不晓得，这么二三十人，都是西旦顿珠带领的吐蕃壮汉们，这群人是没有制式盔甲的，柳铭淇并没有给他们。

    原因很简单。

    这个世界上没有白吃的午餐，他们在没有体现出自己的价值之前，是没有资格让柳铭淇重点关照的，给他们钱，已经是很好的合作方式了。

    而西旦顿珠他们也明白这一点，所以才这么拼命的想要证明自己的价值。

    “杀啊！！”

    看到自己的同胞被射下马，冲在了前面的西旦顿珠心中充满了愤怒，举刀大吼了起来。

    “杀了他们！抢光宝贝！我们就发了啊！！”

    对面也有人大吼着叫喊，激起了对方马匪们的阵阵怪叫声。

    然后双方就杀在了一起。

    不。

    在后面观战的贵族子弟们看起来是混战在了一起，但在马匪们看起来却并不是如此。

    在即将接触的时候，对面的军队居然开始分兵，直接变成了十几个零碎的小分队，然后才冲进了他们之中。

    马匪们的阵型肯定都不密集，是散兵冲击模式。

    这种阵型并没有排山倒海的压迫感，但却更能发挥轻骑兵的威力。

    但同样来说，这么散兵模式，恰好也容易被这些一个个的锥头给戳破。

    没错。

    这一次熊大宝又是使用了柳铭淇在草原一天一夜大战之中，最后一轮，分开击杀两万吐蕃骑兵的那一招。

    也就是柳铭淇仿造搬运彪爷的绝世阵法——三三制！

    以一个个精英小队，疯狂的冲击敌人的阵型，不管不顾任何的纠缠，冲破了再说，然后反过头来再冲……如此反复。

    能撑得过第一轮的敌人，那可谓是精锐。

    撑得过第二轮，那绝对是精锐之中的精锐。

    在这个古代，能撑过第三轮的，那绝对是数一数二。

    第四轮……

    第四轮如果还能撑得过的话，那就不是正常人了，恐怕是妖魔鬼怪。

    当然了，这样的效果，要加上了木柄手雷先投掷一轮会更好。

    但此时只不过是剿匪而已，还用得着什么木柄手雷？

    话又说回来。

    如此的破阵方法，一定要军士非常强悍，而且不顾牺牲，一定要冲乱、打乱敌人的阵脚，中间有任何的伤亡都不能停下脚步。

    一旦停下脚步，陷入敌人的纠缠之中，彪爷的三三制的威力就发挥不出来了。

    郑x国、廖x湘、阙汉x等一群抗击倭寇的名将，就在彪爷的疯狂突击下，直接被打懵了，接二连三的被切断、被突击、被剿灭，一点还手之力都没有。

    你要是停下来和他们纠缠，不说别的，在缅甸战场上杀得倭寇丢盔弃甲的二十二师，早已经被老美武装成了机械化部队，他们要发挥出威力来，那可真不是开玩笑的。

    所以柳铭淇在训练禁军这种战法的时候，便着重告诉了他们这一点，并且选拔了最为强悍和不怕死的作为先锋箭头，保证死了一个还能有第二个、第三个能顶上去，继续冲锋。

    当初在那么艰难的情况下，只剩下两千多人，柳铭淇都能击溃两万吐蕃兵，这样的疯狂凿穿、冲击、分割……一套传承于彪爷的战术，实在是功不可没。

    今天面对这么一群马匪，都采用这种战术，说实话，绝对是他们祖上冒青烟，才有这个福分见识一下。

    当然了，这也有熊大宝要实战练兵的因素。

    这么一千多人，除了吐蕃的三百多人自由攻击之外，剩下的百人队军侯、队长和副队长全都禁军，战士们全都是黄飞扬的边军。

    边军们最近接受了不少的训练和教导，但用彪爷战术的实战攻击还是第一次。

    昨晚天色太晚，在不熟练的情况下，用这种凿穿战术很容易玩崩，所以没有用，今儿才是第一次。

    “杀啊！”

    “干死他们！”

    “啊啊啊……”

    “救我……”

    毫无疑问的。

    气势汹汹的马匪们当即就被打懵了。

    只见大康骑兵如同一把把锋利的宝剑，根本不和他们纠缠，利用凶狠的冲击，还有神兵利器的精钢刀，直接刺穿了他们的阵型。

    虽然他们都是宽松阵型，但这么一趟下来，他们前面的人都不知道敌人去了哪儿，中间的敌人来不及掉头，后面的敌人却被杀了个头昏眼花。

    然后又是第二轮反向冲击。

    这一次马匪们更是被冲得不知所措，阵型瞬间崩溃，转身就往四面八方逃窜。

    “不要逃，他们才一千多人啊！”

    “杀！跟着我杀吐蕃狗！”

    “快点！杀一个我给你们一百两！”

    “回来呀……快……啊！！”

    急切招呼着自己手下的三大首领之一的邘文卢，被大柱看准机会，冲杀过来之后，一棍子打在了他的脑袋上，“啪嗒”一声过处，邘文卢直接被爆了头。

    这下他旁边的手下们更是吓得肝胆欲裂，大喊着“老大死了！”、“邘老大完蛋了！”……的话语，哭喊着飞奔。

    三人中最为灵活的佉虎，被冲击得都只知道往外面跑，听到这个声音更是一哆嗦，不管不顾的直接往远处逃去。

    西旦顿珠早就盯紧了这个头目，见状驾马追逐上去，却因为佉虎的骏马是万里挑一的名马，几个呼吸之间，居然被抛开了五十多米远。

    西旦顿珠见到没办法活捉他了，只能拿出弓箭，张弓搭箭就射了过去。

    也活该佉虎倒霉。

    他因为着急逃跑，根本没招呼自己的手下们，所以单独一个目标，周围又没有什么阻碍，很好方便瞄准。

    “啊！！”

    惨叫声处，佉虎被射中了背部，当即摇晃了几下便倒在了马上。

    一时骏马却没有停下，直接带着他飞奔了百米开外，才因为没有外来附加的驱使力量而慢慢的停了下来。

    西旦顿珠这才奔驰到了他的跟前，将重伤的佉虎连人带马给俘虏了。

    三个马匪头领，剩下的一个广老大，本来是在最正中间的，但两次的这么凿穿分割绞杀之后，他身边也到处是逃窜的人。

    在冲杀的过程中，武力值不低的广老大，还砍死了两个想要来抢人头的吐蕃兵。

    但是在他遇到正儿八经的大康禁军后，别人这么一刀就砍断了他重金购买的精练大刀，这让广老大瞠目结舌，吓得转身就跑。

    难怪之前那么多人，一碰到这群军队就被砍死，根本拦不住他们的脚步，原来他们有这么锋利的兵器啊！

    遇到这样的军队，广老大哪里还敢死拼，只能转身逃跑，以求能够逃出生天，有重整旗鼓的机会。

    可是作为马匪的首领，广老大本身就是那么的光彩夺目，同样身为领军将军的熊大宝，怎么会忽略他？

    “别走，拿命来！”

    熊大宝大喝一声，大刀砍死了挡路的几个马匪，用尽全力的冲向了广老大那边。

    他的战马是前两天在莎车购买的最上等的马儿，一匹价格就要算三百两银子，但是物有所值，无论是耐力还是在短时间的奔跑能力，都远远胜过之前在禁军的时候的坐骑。

    所以这么一加速冲击，立刻就如同腾云驾雾一般，飞速的靠近广老大。

    广老大也是倒霉，他并不像是佉虎一样被挤到了边儿上，而是在战场的中间。

    这左右周围都是人，他怎么能拉开速度逃跑？

    哪怕广老大的战马比起佉虎的还要好，还要神骏，它也施展不开啊！

    熊大宝一路追过来，挡者即死，你说马匪们是不是避之不及？

    但广老大这么冲出去，却根本没有什么心思大肆砍杀拦路的马匪，所以一来一去之间，两人之间的距离就越来越近。

    不仅如此，别的禁军卫士也看到了这个敌人头目，也从四面八方的围拢过来。

    看着他们用锋利无比的大刀砍杀着自己的手下，而且越来越多的冲过来，广老大吓得心肝都要跳出来了。

    “拿命来！！”

    熊大宝此时已经靠近到了他三米开外，于是大喊了一声，手中大刀高高的举起。

    关键时候，广老大直接翻身下马，扔掉大刀，举起双手道：“投降！投降！我投降！！！”

    熊大宝的那一股子气，正好到了嗓子眼儿上，却如今硬生生的被逼到出不来，气得他差点没有直接闭气过去。

    “啊呀呀……”

    愤怒的熊大宝横扫一刀，又把一个仓惶逃到自己跟前的马匪给一刀砍成了两截。

    血水猛的就飙了出来，溅得广老大满脸都是。

    广老大却一动不动，只是加大了嗓音：“停下！停下！给我投降！放下武器……听到没有！？”

    本来这些马匪就被杀得魂飞魄散，听到了广老大的话语，赶紧的学着他的样儿，丢下兵器，直接跳下了马。

    有了一个就有第二个，然后就是大规模的效仿。

    战场上，几乎是在十几个呼吸之后，便再也没有了打打杀杀的声音。

    成群结队的马匪们，脸色带着惶恐和哀求的站立着，不敢有半点桀骜。

    他们已经被杀得完全没有了任何侥幸，面对这么一群天神下凡的吐蕃兵，他们心中早已有了梦魇，即便是活下去，也是被吓破胆的懦夫而已。

    而此时，距离他们开始杀过来，不过只有一刻钟的时间。

    整整五千多人，除去被砍死和逃脱的之外，两千多人就这么士气崩溃的投降了。

    骑在马上，看着这战场上的结果，柳铭淇转头看向了周边的贵族子弟们。

    “就这？”

    少年嗤之以鼻的笑了起来。

