
　　“……”

　　看着面前这个即使在火焰与杀伐的战场中也依旧面不改色、带着恬美笑容的女子，萧沙第一反应就是心下一凉。

　　虽然他都不知道自己在忌惮什么，可每次想起这女子的那诡异的本事总是忍不住心里发憷，这种感觉即使从张无敌口中听到对方是上古气宗传人也依旧没有淡化。因为他觉得对方的本事实在太不可思议，好好的武功练得都跟法术一样，和整个神州世界的画风完全不同。

　　不过很显然这是一个外表恬静内心充满恶趣味的姑娘，即使你不去惹她她无聊了也得来撩拨一下你，所以既然被发现——还是先抵赖一下再说。

　　打定主意，萧沙尽量让自己放轻松点，对她露出一个不算微笑的微笑，说道：“寒雨仙子，你在说什么？”

　　“哟！”

　　寒雨饶有兴趣的上下看了看他，脸上笑容更甚：“装的挺像，可你似乎不知道天底下的玉沙面具十分之六七都是出自我们太玄大教灵门之手，都是带上了我们的真气的，一张面具不管如何变幻上面的真气基本经久不衰，对于我们而言很好辨认！”

　　“……那你先前还说居然没想到我还有变脸的本事……”

　　萧沙两眼一瞪，随即不耐烦的一摆手：“行了，大不了我给你道歉，把你马车弄坏是我不对，客栈打架把你地板弄坏让你掉下去也是我不对。要多少钱你直说，我要是没有、回头去偷去抢也给你送去。我现在有正事，别来烦我……老子不玩了！”

　　“……不玩……”

　　寒雨明显愣了一下，没想到萧沙会是这个态度，不过她很快就又笑了起来：“你有正事啊，正巧我也有正事。我正在捉摸着张无敌还没走远要不要去通风报讯去呢，你包裹里的东西我可是都看见了哦”

　　萧沙心下一凛右手按上了腰间刀柄，可稍微一用力却发现还是剧痛难当，见到他动作的寒雨立马脸色一正：“你受了伤最好还是别动手，其实……现在张无敌和斐擎天的目的已经基本清楚，可你知道我来这里的目的吗？”

　　萧沙依旧不敢大意，警惕问道：“什么目的？”

　　“这地方有点不正常”

　　寒雨收起先前那种玩世不恭的贪财模样，一本正经的说道：“太玄大教以道为核心，向来不怎么理会人间世事，但是却也不会任由世间变得越来越乱，当初支持赵家统一天下如此，在往前追溯两千三百多年前的大秦嬴家也是如此。”

　　“我们想要的就是天下太平，大家可以好好生活练武修行，可这一切在最近几年都出现了一些隐隐约约的危机。而这晋阳……我也是刚得到一些消息这才火急火燎的赶来，附近并没有我们太玄大教的好手存在，一开始找上你其实也是为了探查一下你的心性，想看看能不能找你帮忙而已。”

　　“如果我不帮呢？”

　　“不帮啊……”

　　寒雨假装认真的想了一下，然后嘴角又露出一丝邻家小女孩般的笑容：“玉沙面具我们做的其实不是很多，所以任何一面都有迹可循。每一面上的真气经久不衰还各有不同，所以……你的面具传承自何人想必不用我多说了吧？比起得到他的传承能让人联想到的事情，你包裹里的那铁块根本不值一提。”

　　“……你这就叫找人帮忙？”

　　如果有把握，此时的心下暗惊的萧沙几乎想立即出手杀人灭口，这丫头太妖孽了，可终究只能板起脸：“你威胁我？信不信我发起火来可以让你们心心念念的天下太平成为一个念想？知不知道我发起火来连我自己都觉得可怕？”

　　“你发起火来是不是连自己都打？”

　　“我……”

　　萧沙横眉怒目就要动手，寒雨急忙退后退两步：“行了行了不说笑了，我其实是在发现你后觉得你可能与此有关、或者可以帮我一把才和你交往的。先前那些事情都是我在教内和好友们开玩笑的方式并没有恶意，你息怒息怒！你现在想做什么我可以帮你，别发火哈！”

　　萧沙觉得自己真该出门看看黄历，虽然这个世界没有黄历……可怎么就遇到这么个搅屎棍。

　　不过一想到寒雨的本事，他犹豫了一下走到寒雨身边，和她一样一边假装看眼前乱战一边低声道：“我帮人来找本帐薄，找到了能赚大钱，你如果帮我、到时候拿到钱我可以分你几千两。”

　　“哦？这么大方？看起来这事情不小啊，那这帐薄有什么特征吗？”事关机密，寒雨直接就用上了传音入密，脸上那玩世不恭的调皮神色也终于消失了几分。

　　萧沙顿了顿，回忆了一下云华和自己说自己的那些情报，回道：“那帐薄记载的是近四个月到五个月内城内几个大帮派的交易明细。这样的账本城主府内有很多，可这一本却很特殊、他是被斐擎天暗中收藏起来似乎极为看重的，而且这些交易都是不入公帐税帐的东西，比较隐秘。”

　　寒雨点点头：“那你先前可有线索？”

　　“没有”

　　萧沙叹了一口气：“请托的人只告诉我关于城主府内的一些布置和隐蔽的机关埋伏所在，但是看现在的情况……怕是用不上吧！”

　　两人朝四周血火交融，杀声震天的废墟战场看了看，萧沙无语了一阵，寒雨也稍微出神，随即道：“听你这么说，看来这事情有点不简单，嗯……一般来说重要的东西人们都是藏在地窖或者密室里，你有想过这个可能吗？”

　　“想过”

　　萧沙微微皱眉：“但是对这里的密室我不了解，现在都不知道怎么入手……”

　　“我来好了”

　　寒雨微微一笑，显得自信十足：“我们气宗把内功的修炼推演到了巅峰，近身作战能力或许不足，但是也繁衍出了很多普通武者没有的能力，我帮你”

　　这一点，亲自尝过苦头的萧沙深以为然，他点点头：“那就劳烦你了，我们怎么开始？要不要找个安静的地方？”

　　“这里就挺好”

　　寒雨自信的扫了四周一眼对他一笑：“不过找到帐薄后，如果有令晋阳不安的根源你可不许瞒我，我这两三年在教内的待遇可就指望查清晋阳暗流真相的功绩了”

　　萧沙古怪的看着她：“可以……你很务实嘛……”

　　“或者你应该说我比较懒………”

　　寒雨脸色严肃了几分，双手在身前结印，口中念念有词：“扣天青·应地灵·神荡”

　　仿若喃喃自语的声音从她口中传出，好奇中已经开始感受四周动静的萧沙立马感觉到一股奇怪的力量以她为中心向着四面八方如水波般荡漾而去，上天下地几乎无所阻碍。

　　这感觉很怪，真要形容的话就像是背后有人看着你、你会不自觉的转过头一样，这是一种属于第六感的力量。

　　老实说，这是除了薪火狂意外萧沙第二次体验到的另类力量，一时间他对寒雨这种连地面都能渗透的古怪力量也带上了几分自信，毕竟这样子找到密室之类的地方的可能性要高得多。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第302章 寒雨的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 