    昊龙对于同学们的不服从已经习惯了，但是今天还是当着外人的面把面子给丢了

    “你们怎么不听老师的话呢？”昊龙不想跟他们发火

    “你不是我的老师”席梦说道，后面是一阵附和的声音

    “阿森，你也不跟我走是不是？”昊龙转而问道阿森

    阿森很是尴尬，“这个，老师，我……”

    昊龙看着李思还拽着他的胳膊不放，“好，今天的事我可以帮迷们保密，但是你们不能在打架了，这里是学习的圣地，打架多不好啊，而且你们的事今天一定要解决”

    “对，一定要解决，我今天就是来解决事情的”席梦嚷嚷道

    “你给我闭嘴！”任雪琪道

    “哼，老娘可不怕你，你不就有哥黑社会爸爸吗，没有你爸爸你什么也不是！”席梦说道

    任雪琪的小拳头已经握了起来，身体微微下弓，看样子她是想扑上去撕了席梦的嘴巴

    昊龙将手摁在了任雪琪的肩膀上，“阿森，你来说说，既然你已经高了对象，不管怎么样，就是要负责的嘛，我们是男人，顶天立地的男人你怎么婆婆妈妈的呐，说出你的真爱，找出你的真爱”

    席梦很是赞同，“快说啊，你是喜欢我还是喜欢跟着任雪琪那个死丫头，死丫头，你别拽阿森的胳膊”

    “妈的，阿森，你给我想好再说啊！”安虎说道

    阿森很是纠结，自己该怎么办，貌似两边都得罪不起啊干脆，自己盘腿坐在了地上，“佛曰：我不入地狱，谁如地狱我已经剃成光头，遁入空门，我看破红尘了，这种事情你们看着办，我不选了”

    昊龙过去在阿森的光脑门上拍了一下，“你丫的，什么时候了你还在这耍宝！快说！记住，你是男人，就算当了和尚也是个男人！”

    “阿森，快说啊，你踢光头只是***的，快说啊！”田天说道

    “哎，席梦，我不是不喜欢你，但是我们两个我觉得不合适啊”阿森这就等于是说出了自己喜欢谁了

    安虎长长出了一口气，看着席梦傻笑了两下席梦眼中已经含上了泪珠，“你……枉我对你那么好，你竟然选这个小贱人，你……你会后悔的！”

    “别在这里说这些，今天的事情，完了就是完了，日后不能报复，知道吗！”昊龙强调道

    “滚，你算什么东西！别在这里给我瞎嚷嚷！小心我叫我哥哥来做了你！”席梦对着昊龙吼道

    安虎上去抓住了席梦，同时也怒视着昊龙，“虽然没有见过你，但是你以后上街的时候小心一点！”

    安虎和席梦这是**裸的威胁啊，昊龙很是头疼，不较真自己的面子过不去，较真，他们都是学生

    “阿森，你重说一遍！你到底喜欢谁！”席梦哭着说道

    “哎呀，梦梦啊，他已经说了他喜欢那个小贱人了，以后我疼你啊”安虎这家伙巨孙子的说道

    “滚！你个丑八怪！你也不撒泡尿照照你什么样子！你配的上我吗！”席梦现在的情绪很激动

    安虎听到席梦竟然这样说他，一张脸很是难看昊龙这个时候竟然哈哈的笑了起来安虎扭头就怒视着昊龙，拳头已经握的“咯嘣咯嘣”作响

    “妈的，你笑个屁！”安虎将心中的气都撒在了昊龙身上

    昊龙很是恼怒，你有气干嘛对我撒，你丫的还是体育课代表呢，好歹也是个班干部，不知道尊重老师吗昊龙这次决定教训教训这个狗改不了吃屎的家伙抓住安虎的拳头，转身，贴住了安虎的身体，拽住他的胳膊，身体一躬，来了个背摔安虎重重的摔在了地上，摔的是眼冒金星啊

    “你个小贱人！”席梦从地上捡起了一节树枝，跑过去朝李思脸上戳去

    虽然是树枝，但是戳在人脸上难免不会被戳出个洞李思没有反应过来呢，任雪琪看的也是心惊

    昊龙一个飞步上前，“啪”的打掉了席梦手中的树枝席梦很不知好歹的在昊龙身上乱打乱踢

    “啪”昊龙一巴掌甩在了席梦的脸上，“你给我注意点！”

    席梦被昊龙这一个巴掌扇的转了两圈，倒在了地上，捂着脸呜呜的哭了起来接着就跑了，“你们会后悔的！”

    这时候李思已经偎依在了阿森的肩膀上，一脸甜蜜

    这个画面被昊龙看到了，“哎，不堪入目啊，现在的学生……哎……”

    “老师，谢谢”昊龙准备走的时候，李思对着昊龙说了声谢谢

    “你们啊，以后多在学习上费点心思，还有，男女交往的时候要把握住要保持纯纯的友谊，知道吗！”昊龙的思想还停留在自己当初上学的时候

    “阿森，就算你以后永远是光头，我也喜欢你”李思看着阿森说道

    “去，我怎么会永远是光头呢！”阿森说道但是却真被李思说中了，在以后的日子当中，高三，毕业后，在社会上，阿森一直都是光头

    昊龙看着愣愣的看着李思和阿森的任雪琪，凑过去在任雪琪耳边说道：“怎么了，羡慕啊，要不你也找个？”

    任雪琪脸色通红的看着昊龙，“你，**！”

    “哎，我好伤心啊，我本来计划无私奉献的，你可一考虑我啊，但是你竟然说我色，我……我……找小护士去！”昊龙说完没有再去管这帮学生的事了，“阿森，你小子最好快点带着你的人走，等会严主任来了可别说我没有提醒你！”

    昊龙一上午了还没有吃饭呢，去了二楼的教室食堂看到了那位留着两条麻花辫的食堂大妈今天她靠在门上，把弄着自己的麻花辫，眼神飘忽像是陷入到了某个春梦当中

    “大妈！大妈！”昊龙打断了食堂大妈的遐想

    “哼，又是你这小子！我跟你说了多少遍了！人家还没嫁呢！”食堂大妈说道

    昊龙感觉一阵恶寒，腹中似乎在翻腾着，“呃，不说了，麻烦姐姐你去给我整点东西吃，还没吃呢，饿”

