    声音落在这房里，这一声很有力量，像是一声叹息，却又含着笑意。

    玲珑微微一愣，而一旁，武惊天两人连带着张姨也是有些惊讶，转头看向了叶凡。

    “天公，我们见过吗？”倒是玲珑先开口，看着叶凡定定的看着自己，心里有种怪异的感觉。

    叶凡没有马上回答，微微停顿，而后，这才摇了摇头。

    “你和我一个故人长的很像，恍惚有些认错了。”

    说着，叶凡却是别过了头，看向了一边的张姨，“张姨，你可以下去了。”

    “啊，我下去吗。”张姨愣了愣，“玲珑要唱曲，那谁给大人们倒酒……”

    “倒酒可以自己倒，我也不是来喝酒的。”叶凡摆手。

    张姨犹豫，看了一眼旁边的玲珑，似乎担心什么，不过，也最终只能点了点头，退了出去。

    场中微微有些寂静，玲珑很少单独给别人唱曲，一时间，微微有些尴尬。

    倒是叶凡先开口，“玲珑，你唱就行。”

    玲珑回道：“天公想听什么？”

    “什么都行。”叶凡回答。

    话音落下，玲珑停顿，略微的思索后，拉动了琴弦，紧接着，朱唇轻启。

    琴声和曼妙的声音响起，这配合十分完美，一时间，房间里，角落里本来坐着看戏的武惊天和陈鹏都听的有些痴了。

    倒是叶凡保持着平静，只是靠在椅子上，静静地看着玲珑。

    而演奏的玲珑同样觉得意外，从没有人在第一次听到自己的声音时毫无波澜，可在这个少年的脸上，她什么都没有看到。

    她对自己的曲艺歌声十分自信的，风月楼第一头牌的曲艺，让她能够有这个自信。

    没有任何欣赏或者觊觎的情绪，这个少年只是坐在那里，仿佛没有任何情绪，歌声和曲声似乎被他屏蔽，他只是在看着自己，眼睛里，好像有些怪异的复杂。

    这不由得让玲珑很意外，不是什么客人都很讨厌，她也见过这样的眼神，不过，是在那种很老很老的人眼里看到，往往，他们都在自己身上，感叹岁月无情，或者是回忆起几句故人。

    是因为自己想到了他的故人吗？可一个少年，哪来的什么故人，是他的姐姐还是什么？

    想到这里，玲珑微微表情有些异样，依旧唱着，不过，却是目光凝聚在这个少年脸上，似乎想看出更多的东西。

    可是，并没有。

    他就是坐在那里，像是石雕一样，除了那双眼睛，看不到他有任何的情绪变化。

    “真是个特殊的人。”心里念出一句，玲珑最终倒是一笑，抿嘴，而后的歌声，也像是更动听了一些。

    ……

    时间过去，很快，几曲唱罢，当玲珑准备再一次拉动琴弦时，叶凡摆了摆手。

    “好了，不用唱了。”

    “不唱了？”这话再次让玲珑意外，她的动作一滞，似乎僵硬，“天公不想听了吗？”

    “想听，不过，现在不想听了。”

    叶凡回答，此刻，他靠向身后，伸了个懒腰，紧接着突然开口。

    “玲珑，你有什么愿望吗？”

    “愿望？”这句有些突兀的话，让玲珑一滞，看着叶凡，稍微停顿，才再次发声，“天公部长，你想送我什么礼物吗？”

    “不是礼物，是愿望。”叶凡回答，盯着玲珑，发出声音，“在我力所能及的范围内，我可以满足你一个愿望。”

    “为什么天公部长会突然这么说？”玲珑却是再一次发问，看着叶凡，此刻，难掩心中好奇，“是因为那个故人吗？”

    “嗯。”叶凡只是回应，面对着玲珑，稍微停顿了几秒，“我对她有亏欠，可故人难再现，所以，想弥补在你的身上。”

    “那天公部长应该……”

    “你不用说其他的东西，只用说你的愿望就行。”叶凡打断了玲珑，只是强调的开口。

    “这。”玲珑再一次犹豫，看着表情认真的叶凡，也不再追问。

    细想，只是一刻，她想到了房间里那些枯死的花。

    若是往常，她不会继续想下去，可今天，或许是看到了那一出闹剧，她动摇几分，想到了买花时的太阳。

    只是一刻的冲动，玲珑对着叶凡开口。

    “天公部长，我的愿望，就是能够多看些太阳。”

    “太阳。”这话让叶凡微微停顿，“你不要自由吗？”

    “我们这样的人，哪有机会自由。”这话似乎让玲珑微微有些低落，她回答，声音却是低沉，“能够多看几眼太阳就好了。”

    “我的花儿，如果能多看几眼太阳，一定会不会那么快就枯萎的。”

    声音落下，似乎是饱含深意的一句话，可在玲珑的口中说出，她十分低落的情绪，似乎印证了，这句话，仅仅只是像说的那样。

    她不敢奢望自由，只是想要自己的花儿枯萎的晚一些。

    这话则是让叶凡沉默，许久没有开口。

    “这个愿望，我答应了。”

    过了很久，叶凡最终开口，紧接着，解下了长衣的一角，向着玲珑递了过去，眼神里，目光平静。

    会来这里，他自然不只是来听故人几曲，为的，也是了结一些过往的心结。

    他当然知道这风月楼的背景，完全可以说一句徐徐图之或者是什么利益交换，可既然听到了自己预料之中的答案，那就要去做。

    修者，顶天立地，若是这番畅快都没有，还有什么意思。

    “把你的琴抱好，抓住这个衣角，不要松手。”

    玲珑停顿，看着叶凡递过来的衣角，眼神有些一滞，紧接着，似乎有些难以置信，“天公部长……”

    “嘘。”

    声音没有说完，叶凡站了起来，而在此刻，门被人推开，一脸殷切的管事堆着满脸的笑容。

    “天公部长，你找我有什么事。”

    啪。

    这句话刚刚说完，下一刻，叶凡已经一把抓住了管事的衣领，一把把他提了起来。

    “出门之后，有人阻拦，让他们滚开。”

    “你不需要多说一句话，多说一句，就死。”

    冰冷的声音让还没反应过来的管事呆住了，看着叶凡满眼的杀气，意识到对方不是在开玩笑。

    巨大的恐惧让管事脑子一片空白，最终，只是苍忙点头。

    “别，别杀我，我都照做。”

    得到回答，叶凡这才点头，转过身，看向了同样站起来的武惊天和陈鹏，嘴角，慢慢的扬了起来。

    “胆壮了吧。”

    “现在，我们要做事了。”

    语罢，两人应声回应，到此刻，他们已经明白了叶凡的想法，站在了叶凡的身边，眼睛里，也难得的露出了凶煞。

    轰。

    下一刻，五楼，房门爆碎。

    叶凡一马当先，身旁，武惊天和陈鹏一左一右，衣角的尾端，抱着琴的玲珑小心翼翼的跟随，眼神中有几分慌张，却又难掩的兴奋。

    “天公在此，阻挡者，杀无赦！”

