    三人站在大树下。

    “云洪，不单是你一个人，我们也会努力的。”东叶真人轻声道。

    “对。”罗宇真人低沉道：“论实力，我们两个虽不如你，但好歹都是万物境圆满修士，法力早已达到极致，只要道法感悟能够突破，实力都会大进。”

    云洪微微一笑，并未说话。

    道法感悟大进？

    对，东叶真人、罗宇真人，都已在一条道上达到了法印境巅峰，只要突破达到法界一重天，实力都会迅猛提升。

    距离突破只剩下一步。

    但是，想要跨出这一步何其艰难！

    川波域中，如今的数千位星辰真人、万物真人，道法感悟几乎都达到了法印境巅峰，但又有几个能突破？

    “云洪，你如今已夺取仙山令，但后续仙山令出世恐怕会持续很长一段时间，你什么打算？”罗宇真人看着云洪。

    “我在千壁山脉潜修数年，凝聚元神，道法感悟大进，但如今的战斗招数还未能完美发挥出来。”云洪说道：“接下来，我应该会继续去寻找一些强大对手交战，以此磨砺自身。”

    “同时，也是夺取些宝物。”

    “你们放心。”云洪笑道：“我有自知之明，会尽可能选一些顶尖强者磨砺自身，不会轻易和巅峰行列的存在搏杀。”

    “你清楚就好。”东叶真人点头道：“但即使这样，也要小心，那些顶尖强者有的或许就有隐藏实力，有的经历了川波域诸多厮杀，实力也很可能会很大进步。”

    “我知道。”云洪郑重点头。

    修仙路上，不可小觑任何一位对手，一些看似很普通的人物，或许就拥有非凡的实力。

    “两位元老，我先走了。”云洪说道：“我估摸着会在川波域中肆意闯荡交战，你们若有事可直接传讯我。”

    “行。”

    “去吧，务必小心。”罗宇真人和东叶真人连说道。

    他们都没再提和云洪一起联手进退的事，毕竟双方实力差距已较大，更重要的事，遭遇一些可怕敌人，云洪能轻松逃掉，但他们两个只会成为累赘。

    嗖！

    云洪一步迈出，化为流光迅速消失在天际。

    “真是想不到，短短三十年，昔日的一个小家伙就已超越你我。”罗宇真人望着云洪离去的背影感慨万分。

    东叶真人同样注视了许久，最终轻声吐出一句话：“他不属于我们的世界！”

    ……

    时间奔流向前，不因任何人的意志而停留。

    云洪在川波域中引发的风波虽大，但也如一阵风迅速散去，取而代之的是一股争夺仙山令的狂潮。

    对。

    仙山令开始大规模出世了。

    很快，许多人发现，仙山令出世的频率规模太高了，直追历史上规模最大的那几次。

    不过，再所谓的大规模，也只是相对而言，相较于川波域数千位修仙者，最终也只有极少数人能够夺取到仙山令，进而去川波山去争夺那一份仙缘。

    已夺取到仙山令的巅峰强者们，想为自己同伴夺去到更多；未夺取到的巅峰强者、顶尖强者们，则更疯狂搜寻。

    但很快。

    一些实力强大的，盯上幸运得到仙山令的普通修仙者，悍然出手，打破了‘非夺宝不杀戮’的潜规则。

    川波域内的大混战，彻底爆发！

    短短一年时间。

    一位位修仙者开始陨落，其中不乏顶尖行列存在，一些原本籍籍无名的人物却爆发出惊人实力，声名鹊起。

    但是，那一道道耀眼身影中，却有一道极耀眼的身影，纵然是最巅峰的几位强者都难掩其锋芒。

    那就是云洪！

    他，在面见火溯真人后，从仙山令大规模出世初始阶段，又一次掀起了无比疯狂的‘战斗’！

    ……

    大河之上。

    “哈哈，这次宝物是我的。”一位黑袍男子一飞冲天，一脸欣喜的冲出了重重包围，欲要逃窜上远方。

    忽然。

    “留下宝物，或是全力和我一战放你离去！”一道平静声音传递过来。

    嗖！

    一道速度不可思议的青色流光划过长空，停在半空，显露出身形，直接截断了黑袍男子的去路。

    “云洪真人？”黑袍男子面露惊色。

    “对，是我，出手吧，让我见识下耀龙真人的刀法。”云洪大笑着，同时直接动了，背后两对羽翼振颤，如同鬼魅般杀向了黑袍男子。

    “这是你逼我的！”黑袍男子怒喝，翻掌取出战刀，直接化为五千丈高巨人，杀向云洪！

    ……

    幽暗峡谷中。

    “云洪真人，我们和你无冤无仇，别逼我们。”三位星辰真人仰头怒喝，但他们眼眸深处却有一丝畏惧。

    “和我痛快一战。”高空中的云洪喝道。

    半响，三位星辰真人仍不愿飞出峡谷。

    “你们不愿出来，那就只好我逼你们出来的！”云洪一个闪烁，飞身冲杀，强大领域幅散震动天地。

    “该死。”

    “竟连战体都不施展，太瞧不起我们了，杀了他，杀！”三位星辰真人也被逼急了，尽皆全力施展起攻杀法术。

    轰！轰！轰！铺天盖地的法宝轰击来。

    “哗~”其中一位星辰真人更施展出了极强大的火焰法术，如同一牢笼直接笼罩向云洪，妄图束缚住他！

    “天火！镇界！”云洪望着那颇为熟悉的法术，当年东玄宗大军就是靠着这一招差点杀死了自己。

    而今日，又是同样的法术！

    且是一位实力近乎归宙境的强大真人来施展，威能远远胜过当年的一次。

    “只可惜！”云洪轻声自语一声。

    只见周身青光浓郁，手中飞羽剑倏然亮起，整个人如同一颗陨星划过长空，瞬间轰碎了这一重火焰法术。

    哗！哗！哗！一时间，剑光如丝，遍布天地间的一处处，将那呼啸来的铺天盖地法宝尽皆轰散开！

    紧接着，直接杀向了三大星辰真人。

    “什么？不爆发神术实力都这么强？这怎么可能？实力强的太匪夷所思了。”

    “有什么好困惑的，他本来也是星辰真人！不施展神术法力也不会弱我们太多的。”

    “逃！”

    “不管了，先逃，活命要紧，赶紧离开这里。”三大星辰真人稍加抵挡，便在云洪追杀下开始逃窜。

    边打边逃。

    这就是云洪实力的强大。

    即使不施展‘界神战体’这一逆天神术，单凭借洞天神力和星辰真元结合，云洪就能爆破出极强实力，能轻易压制这些星辰境极限存在。

    实际上。

    若是战力全爆，云洪两三个回合就足以灭杀这三位星辰真人，只是他想要磨砺自身剑法，就要尽可能压制自身基础。

    唯有爆发的实力相近，才有磨砺效果！

    “剑法太快，不可思议。”

    “完全挡不住！”

    “不能一起逃了，分开逃吧，或许还能活下一两个。”三位星辰真人，如丧家之犬散开，各自疯狂逃命去。

    而云洪却停下了脚步，没有再继续追杀。

    他虽和人磨砺，但很少真正取人性命。

    “这里又厮杀了两场，再潜修几天，好好反思一下，再去寻找下一个对手。”云洪心中思索着，化为青色流光离去。

    ……

    随着时间流逝。

    川波域一处处区域，几乎都出现了云洪的身影。

    短则一天甚至半天，长则十余天，云洪就会和其他修仙者爆发一场大战，他所及之地，必会和其他修仙者进行厮杀，乃至出现生死交战！

    但是，和三年前初入川波域不同。

    当年，云洪实力尚弱，别说是万物真人，就算只碰到两三位星辰真人联手都未必能赢，只是仗着身法高不断逃窜。

    但在他离开千壁山脉后的一年多时间里。

    他真正的是在享受战斗，尽情的寻找着各种对手。

    遇到三两个一队的普通星辰真人，他别说神术不动用，但震星翼、飞羽剑都不会展露出来，几乎完全靠着自身战力搏杀。

    而遇到一些顶尖强者的，云洪则各种法宝尽出搏杀，但会视情况来施展神术，只有完全不敌时才会施展‘界神战体’。

    这两种情况，云洪厮杀起来，其实经常都会出现很吃力的情况，甚至于从头到尾被程被压制。

    但是，云洪从未想去做过改变，因为这正在他追求的状态和机会。

    唯有在压迫下搏杀，剑法进步速度才会更快。

    实际上，遇到一些实力极强的，至少也是泰恒真人一级数的，云洪才真正称得上战力全爆，倾力搏杀，绝大多数反而都能够占据上风！

    “这云洪，真是可恶，耽误我们夺宝。”

    “你这算什么，我开始在东部遇到了一次云洪，我就离开来到了中部区域，又遇到云洪，紧接着我又在南部区域碰到了云洪……三战皆败！太倒霉了。”

    “不过，这云洪倒是不轻易杀人。”

    “疯狂。”

    “这云洪厮杀起来，太疯狂了。”

    “根本不讲道理，上来就是疯狂厮杀，若反应慢一点，恐怕真会直接陨落了。”川波域众多修仙者议论纷纷。

    有的佩服，有的愤怒，有的冷眼旁观，不一而足。

    但无论如此，经过这一年的时间，云洪在川波域中真正做到了无人不知无人不晓，去任何一处区域基本都能碰到‘熟人’。

    实际上各方势力队伍也不是没有人想围攻云洪，但尽皆失败了。

    实力弱的自不用说，而实力强大的，也没有哪一方能够真正限制住云洪的身法，完全任由其来去。

    另一方面。

    伴随着时间流逝，云洪展露出剑法越来越强，一场场战绩的爆发，不但彻底在川波域‘巅峰行列’中站稳，名声更是真正传播至了南星洲上的一方方大势力。

    南星洲，圣界镇压一方方浩瀚大地，统一一方的众多仙国圣地更多。

    诸多大势力中，关注川波域的不在少数。

    “进步速度太快了。”

    “这个云洪，短短三四年时间，就蜕变到了如此程度？他修炼一共也才七十多年，这得多妖孽。”

    “三四年，抵得上许多修仙者三四千年的进步！”

    “他才洞天境，但川波域中，能够压制他的也没几个！”

    “又一个陆刀？”

    “不，单以进步速度，他的天资比陆刀更可怕，放眼整个大千界，他恐怕都是这个时代最最妖孽的天才人物！”

    “只是，他还很年轻，将来到底能走到哪一步，不好说。”

    南星洲上，许多大势力都注意到了川波域中崛起的这一位绝世妖孽，并将他拿着和数百年前那位震动南星洲的绝世天才‘陆刀’比较。

    ……

    距北渊仙国无比遥远的地域，看似微小的粒子中，有着一方浩瀚世界。

    世界中央，祥云之上。

    “这云洪的成长速度，你应当很满意吧！”身穿金袍的男子随意坐在椅子上。

    “还算不错。”身穿黑白交织衣袍的女子，眉心有着点点红光如烈火，散发着宏大威压。

    她站在云端，神情平静。

    “只是不错？”金袍男子哑然失笑道：“星宫中的诸多仙人神灵，许多都已注意到了云洪的存在，甚至有人觉得他有‘少年至尊’的潜力。”

    “少年至尊？”黑白衣袍女子轻轻摇头道：“这份称赞太过了，云洪连完美洞天都还没铸就。”

    “而且，就算真能够铸就，也只能说有星宫‘天阶成员’的潜力，但距离少年至尊还很远！”

    “总有一丝希望。”金袍男子笑道：“我的仙国麾下，还是第一次诞生如此妖孽人物。”

    “万事过犹不及，太过妖孽，天劫反而会成一大劫！”黑白衣袍女子平静道：“我倒希望云洪平庸些，别又走上‘安海前辈’他们的老路。”

    “安海？”金袍男子一怔。

    他的脑海中，顿时浮现出漫长岁月前所见到的那道身影，论年龄，安海真君只是他的晚辈。

    但是，对方给他的震撼，却是难以忘却。

    “仙？一样能斩！”

    “不入星宫，我依旧六境无敌！”

    “我的路，无须前人指点，我自当开辟出一条神灵路。”那一句句豪言仿佛就在昨天被说出。

    “安海，行事太疯魔，纯粹自取灭亡！”金袍男子忍不住摇头道。

    “他失败了，所以你们才说他疯魔。”黑白衣袍女子微笑道：“若他成功了，那便是‘大毅力大决心’成功的典范！”

    金袍男子沉默半响，轻声道：“成败论英雄！”

