    楚天听了这句话，眼睛一立。

    “我不敢？”

    手上的力度突然加重。

    “咳咳……你还记得一个叫做陈雨儿的女人吗？”

    这老家伙，即将窒息的时候说出了这句话。

    “陈雨儿？楚天的表情一怔。

    瞬间脸色阴沉。

    “跟她有什么关系？”

    “呵呵，没办法，你把所有人都转到了小世界，我就只能拿她开刀了，否则你这么一个强大的神魂者，我又如何能掌控得了你？”

    这老家伙见楚天，果真如他所想，手上的力度缓缓放松。

    “掌控我？就像控制叶翎师姐那样吗？”

    楚天的脸色非常难看。

    “你的目的是什么？不可能只是想控制我这么简单。”

    楚天，慢慢将它放下。

    “那你就别管了，现在你放开神魂，让我给你种下种子，我便放了那个女人。”

    这老家伙见楚天有了忌惮，竟开口出此狂言。

    再次恢复了那种，如完全被他掌控一般的气势。

    “你是脑残吗？”楚天耻笑了一下。

    “你……”那虚老，神情变幻。

    正想出言恐吓出现。

    “神魂秘法……搜魂……”

    楚天猛地抬起手掌。

    朝他面门抓去。

    在一边的叶翎，听着二人对话。

    心中便已知道虚老的下场。

    他还是太不了解诸天的脾性了。

    竟然用这种方法，简直是触犯他的逆鳞。

    楚天这小子，就是一个牵着不走打着倒退的倔驴。

    “你敢……鬼蛊出……”

    虚老见楚天说动手就动手，先是喊出你敢二字。

    但他发现，这楚天是真的敢！

    同时他感受到一股，庞大的神魂之力，从楚天眉心处朝自己的脑海侵蚀。

    顿时一声暴喝，用出他的底牌。

    嗡……

    一片灰蒙蒙的蛊虫……

    带着无尽的怨气。

    朝着楚天蜂拥而来。

    “鬼蛊师……”

    在一旁的叶翎，震惊出声。

    她没想到，他对这个虚老还是不够了解。

    他恢复了记忆后，又调查了一段时间。

    终于确定，虚老既是神魂者又是土系控制者。

    调查出虚老，隐藏已久的身份背景以及出生地，等信息。

    她才会来到这狸猫村并且约上楚天！

    因为这里藏着一个大秘密。

    但他怎么也没有想到，他竟然还是一个鬼蛊师！

    楚天从来没碰见过这玩意儿，不知道这东西有什么古怪。

    便不想让其近身，猛然向后撤去。

    但他眼睛一闪，在这群鬼蛊虫中，他发现了三只异类的蛊虫。

    其中一个……浑身上下闪着乌光。

    这只蛊虫极为奇怪，中间有一道白痕。

    好像是被什么东西给劈开，两半用粘合在一起。

    “是你……春城的那个洗浴会所，攻击的我的人就是你！”

    楚天在这一瞬间便认出来，那个乌黑蛊虫，但是那一次他跟马德局跟踪赵海，所来到的一个会所。

    马德居看了一眼便说搞不定……撤！

    而他好奇，用神识之力超大会所覆盖。

    顿时在神识中见到那会所如一个滔天大口，鬼气横生。

    接着便被一道神魂之力偷袭，神魂中还有一个乌黑的蛊虫。

    也就是在那时，他凝聚出了月神之怒。

    月神之怒，直接将那个古城一分两半。

    而自己也因为，耗费大量的神魂之力凝聚月神之怒。

    导致昏迷……被马德居给抬回来的。

    “你们知道的太多了！鬼婴聚魂……”这老家伙声音都变了。

    之前是那种飘然空洞，仿佛仙音，一副得道高人的样子。

    而此刻，公鸭嗓子，仿佛催命符一样。

    在他喊声过后。

    楚天发现那三个异类蛊虫，出现变化。

    “哇哇哇……”

    婴儿的啼鸣声，从它们三个身上传来。

    它们的躯体，也如声音一般。

    变化出三个鬼头娃娃。

    一个身上放着乌黑的光芒。

    一个土黄色，另外一个则是水蓝色。

    奇怪的气息，让楚天为之一愣。

    那水蓝色的鬼头娃娃，身上散发着一股楚天熟悉的味道。

    “你去过盛京城……の会馆……陶佳雨……是你杀的！”

    楚天的双目，散发着冰冷的杀意。

    一字一顿问出了这句话。

    “哈哈哈……当初让赵海那小子设计你，砸了你的店铺，让你对那红毛出手，也是我安排的！

    本来以为你，高中时写的那封情书是给那小丫头片子，没想到……竟然另有其人！

    小丫头片子，还有身孕，也就没有什么利用的价值。

    却被我发现，她……跟她胎中婴儿，八字全部属水。

    正赶上，又在那么好的条件下，不将这婴儿，炼制成鬼婴蛊，岂不浪费？

    可惜……我这鬼婴蛊还缺两系，就能五行俱全！”

    这老家伙说话真是哈哈大笑。

    见到楚天一直闪躲。

    更是感觉胜券在握，猖狂的说道。

    “你就算神魂之力再强，遇见我这鬼婴蛊，也只能成为养料。

    好娃娃……以前喂给你们的神魂者，都太弱了……

    快将他的神魂都吃掉，你们将会更加强大！哈哈哈……

    本来是想把你抓着……让你不断地产生神魂之力，来给我喂养鬼婴蛊……

    既然你不知好歹，那就直接一次性使用了吧！”

    这老家伙，现在嚣张的已经没边儿了。

    楚天心中，怒气已经爆棚。

    原来是这老家伙一直在算计自己。

    就因为自己神魂强大……这老家伙竟想把自己做成饲料！

    来喂养他的这些怪物……

    “你MD，老壁登，跟我玩娃娃……就你有是不是？丫丫、月月、兽兽……”

    唰唰唰……

    在叶翎和虚老震惊的目光下。

    楚天眉心一闪。

    三道白光幻化出人形。

    两个女娃娃，一个憨小子。

    憨小子手中持着一枚印章。

    其中一女娃娃手持一把小银枪。

    另外一个则是要稍微大上一些，看上去十四五岁。

    手里拿着一根柳枝。

    “哎呀呀……三对三，可以打……”憨小子自然是兽兽，出来之后怪叫一声，手里的印章飞到空中，漂浮在他的头顶。

    啪……

    “哎呦……月月姐，你打我干什么！”就在这憨小子准备冲上去时。

    站在他一边的月月，照着他脑袋就是一巴掌。

    “你傻呀……三对三多没意思，主人……快把水水、风风、忘忘也叫出来，月月最喜欢以多欺少了！”月月叉着腰，转头对楚天说道。

    “呃？”楚天自然是一愣。

