    什么？

    老者和眼前的女子同时惊叫。

    那座赤血峰寸草不生，山峰中既没有矿脉，也没有生机，尽是赤红色的石头，而且还在幻海宗的边缘。

    若不是正好被跨进了幻海宗的范围，宗门肯定不会要这座山峰。

    就算是一个傻子，都不会选它的。

    “林东，你确定要选赤血峰？”老者再一次确认地问道。

    前面叫婉儿的女子更是大眼睛在林东身上扫来扫去，那种眼神很明显，就是想要看看，他是不是傻子。

    而林东心中还在震惊，这明明是副地图，可为什么会与自身产生共鸣，就连紫炎天牛都有向往之意。

    听闻老者问话，他的脸色立刻平静下来，淡定的说道：“就要它！”

    “好吧！怪事天天有，今天还是头一次碰到这样的怪事，既然你执意要它，那我就给你办理手续。”

    老者将一切都交给了女子，然后失望地离去。

    而女子之前鄙夷的眼神再一次出现，她觉得林东就是一个土包子，想想也是，他一个从多元阁走出来的人，能有什么眼光？

    刚刚都让爷爷失望了，真是不知好歹。

    于是她气呼呼地办了手续，最终扔给林东一块赤红色的令牌，那是赤血峰掌控令牌。

    林东倒是没有搭理她，拿到令牌就走了。

    林东前脚刚走，老者再次出现在这里，望着林东的背影，怔怔出神。

    “爷爷，你还看他干什么，那就是一个不知好歹的家伙，他一个多元阁走进内宗的弟子，能有什么出息？

    我看呐！就算给他一座顶级山峰，他也守不住……咦？爷爷，你说他是不是知道自己守不住，所以特意挑了这么个破烂……”

    “婉儿！少说话，多做事，你今天的话有点多了，你是不是看人家长得帅，就……”

    “哎呀！爷爷，你说什么呢？我可是你的亲孙女，你怎么能帮一个外人说话？”

    老者淡淡一笑，他真看不透林东这小子，宗主特意交代过，给他一座好山峰，他和宗主到底是什么关系？

    任他打破脑袋也想不到，林东是两位宗主的入室弟子，更想不到林东会将赤血峰打造成幻海宗第一峰。

    不过这都是后话，此刻的林东还在半路上飞行，他凭借手中赤红色令牌可以感应到赤血峰的存在。

    要是他估计得不错，令牌的材质就应该是赤血峰上采集下来。提炼打造的。

    林东很高兴，真没想到，刚刚来到内宗，就有自己的家了，这是不是比寄人篱下要强？

    林东扪心自问，这的确很符合他的意愿，估计两位师傅也会觉得自己做得非常正确。

    整整飞了半个时辰，他终于找到了赤血峰。

    当真是千丈赤血，一股压抑的气息扑面而来。

    林东没有飞上山峰，而是落到了山脚下，从寸草不生之处，开始向上攀登。

    他想体会一下，这座山峰到底有什么奇特的地方。

    这可比看那幅地图震撼多了，此时此刻，林东的感觉就是荒凉，压抑，更是眼晕。

    看着这座山峰，就好像看到了杀戮战场，他甚至听到了呼喊之声。

    深吸口气，林东调整心态，师父说过，只要心志坚定，就不会受外力干扰，意志坚定，就不会误入歧途。

    此时的他心中平静，毫无波澜，一步步地丈量着脚下的土地。

    “这是我的山峰！”

    林东对着紫炎天牛说道。

    就好像在说，这是朕为你打下的江山，看前面，别看两边。

    而紫炎天牛也非常地配合，它支棱起小身子，大眼睛不停地四处查看，好像也十分的好奇。

    时不时的还微微点头，表示十分的满意，这才是他紫炎天牛该呆的地方，随便放把火，毛都烧不着。

    渐渐地，林东走上了半山腰，他回首向下望去，感觉好像是在看一条流淌着鲜血的大河，自上而下奔腾而去。

    不知道是不是错觉，他好像还看到了大河中有人影上下浮沉闪过。

    他并不害怕，因为他的精神力同样散开着，那种幻觉中的人影，就是这山上凸起的石头。

    林东转回身，继续向山上行走，一步步走了半个多时辰，终于踏上了千丈高峰。

    说实话，这座山除了没有活物，还比别的山峰低了不少。

    但是古风长老曾说过，如果有山峰之灵，山峰是会自动成长的。

    所以他也不在意，他现在最主要的就是先安顿下来，然后找到山峰之灵，将其融合。

    要问他为什么这么笃定，这座山峰上就有山峰之灵，只能说，这是直觉。

    在地图上看到他的第一眼开始，他觉感觉到了那股灵性。

    不是清灵淡雅的，而是充满了暴虐和毁灭的气息。

    可以说，这座山峰要是有山峰之灵，定然是相当强大的存在。

    就算没有，林东也可以在这里孵蛋……呃！貌似先要找到住的地方。

    还要有修炼的地方，白手起家呀，啥都不容易，能省就省吧！

    古长老曾告诉过他，内宗中什么都有卖的，只要你出得起钱，都能雇佣地元境的长老来帮你干活。

    但是林东现在穷啊！

    所以，他直接拿出了灵剑，开始挖山，他要挖出一个洞府，盖房子什么的就算了。

    “牛魔王，喷火！”

    林东长剑一指，紫炎天牛张嘴就是一口火焰。

    嘭！

    火焰轰在山石上，直接爆炸，顿时炸出一个三丈方圆的大坑。

    紫炎天牛得意地晃动着小脑袋，看看，还是我厉害吧？

    林东根本就没看他，因为他一直注视着那些被炸碎的山石，它们液化了，虽然知道紫炎天牛的火焰温度高，这种液化很正常。

    可是那些液体被炸飞后，竟然快速的飞了回来。

    当爆炸结束的时候，这些液体竟然填满了刚才的大坑，就好像一池子鲜红的血液一样。

    又过了几个呼吸，液体凝固，原本三丈的大坑消失不见。

    填平了！

    我去！

    林东眨了眨眼睛，看了看紫炎天牛，而后者也是眨着眼睛，一副不知所措的表情。

    咋的了？咋填平了？

    不是炸开了吗？

    林东直接运转元气，手中长剑顿时爆发出七尺剑芒，他对着山峰就是一顿乱砍。

    嘭嘭嘭嘭……

    足足砍了半个时辰，那些碎石直接被他震飞，然后在他眼前出现了一个三丈方圆的大洞。

    他这才停了下来，看着被他扔到远处的那些碎石。

    这样一看就是半个时辰，那些碎石没有动弹分毫。

    就在林东感觉可以松口气的时候，那对碎石居然凭空消失。

    林东猛然间回头，他刚刚砍出来的那个山洞居然没了。

    是的，就好像没有开凿之前一样，看不出一点点的痕迹。

    嘶！

    这太诡异了！

    此刻就林东一个人在这座山峰上，他甚至都感觉到了有点毛骨悚然。

    不过他有赤血峰的令牌，那他就是这座山峰的主人，他不怕！

    于是他仗着胆子，继续开挖……

    一直干到天黑，林东放弃了，他挖了不下十座洞府，可无一例外，全都自动恢复了。

