    “量子通讯中……，锚点定位完成，是/否通过链接传送？（实体3.0/投影1.0）”

    最后，江畋还是选择视野当中新出现的（实体3.0）。随着已经积攒道6.7+的能量单位，一下少了一大半。下一刻，熟悉的提示再度显现出来：

    “山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    “任务场景《泪眼煞星》进入中，随机任务生成：保护锚点存活，进入第二阶段；完成度0%……残余能量3.7+单位……迁跃（冷却中：-71:59）。”

    下一刻，江畋已经看清楚了自己所处的环境，那是一处占地颇为广大和空旷，类似祠庙的建筑内部。作为背景是描绘各种彩色壁画的墙面上，一块块密密匝匝堆叠起来

    的雕花神主牌位；在明亮如昼的灯火映照下，显得颇为壮观而又古朴深重。

    而江畋同样看了一下自身，除了那身禳衫行头之外，随身携带两柄短刃和一只装成手杖的刺剑，都完好如初的一起迁越了过来；这就是实体传送的好处么？但是下一刻

    ，江畋却是动用了能力，突然消失在了空气当中。

    当他再度现身的时候，已经是在了这处建筑更为宽大的前厅当中，一处类似神台的所在；却是虚实切换出了点偏差似的。顿时就吸引了一片注目和哗然大惊。

    “什么人！”

    “大胆！”

    “放肆!”

    “好贼子！”

    “还不快拿下！”

    “保护世子……”

    “老祖！”

    小圆脸惊喜莫名的声音，恰如其会在这些惊乍不一的人群当中响彻开来。就像是定海神针一般的，让他们顿时都失声，安静下来了片刻。

    江畋这才注意到，正在一众人等簇拥和环护之下，正跪拜在正中一处软垫上，做虔诚祈祷状的小圆脸，侧头望过来那亮晶晶的瞪大眼眸。

    只是，此时此刻的她又是另一番形象了。紫底斑斓的锦绣大袍、金丝玉带的蹀躞，头戴错金银瓣的莲冠；脚踏五云卷边靴。看起来已然褪去了不少，当初骨子里散发的

    生涩和柔弱；而自有一种隐隐的威严满满和凛然端重。

    却又让江畋忍不住生出一种，很想习惯性敲击她的脑袋，变成抱头蹲墙角嘤嘤怪；或又是把那只银瓣莲冠给扯掉，就此散开发髻好好的撸猫式摸头，摸个痛快的冲动。

    只是下一刻，那些簇拥左右之人又围了上来：想要用身体将她团团遮护起来。

    “别动，不得无礼，此乃我家先祖显灵了。”

    然而，小圆脸却是小脸含煞的厉声喝道：

    “敢有冒犯者，死！”

    看起来她在这段时间，也建立起来了相当程度的威信；因此这些看起来有些不明所以的左右扈从，居然没有人敢于当场质疑和争辩，反而表情各异的稍稍后退了几步。

    江畋扫视了一眼，却没有看到多少先前的熟面孔，不由又问道：

    “安武义、洪大守他们呢？忠勇都何在？”

    “安郡守死了，洪都头被下狱了。忠勇都，就剩下例外这些了……”

    小圆脸眼神一动，却是强忍住某种情绪到：

    而听到这两人的名字，在场众人也是反应不一；即有人脸色大变或露出讳莫如深表情；也有人显得悲愤莫名或是愤愤不平；也有人则是脸色大变的，偷偷侧身向后挪步

    而走；更有人茫然无措或不知里就的站在原地。

    外间再度响起了了一阵参差不齐的哗然和惊呼声：

    “你们，怎么敢！”

    “宗庙重地，不得擅闯！”

    紧接着是拍动门板的叫声

    “世子，不好了!”

    “他们又来了！”

    “快挡不住了……”

    然后又变成七零八落的争斗和痛呼、惨叫声，最后又有来自外间，若干个沉厚或急促、或不满的声音，压倒大部分声嚣喊道：

    “世子！此事不能一拖再拖了！”

    “世子，您躲在宗庙中也无济于事的！”

    “世子，你得给臣下一个说辞。”

    “世子，不能寒了万千官吏将士之心啊！”

    就在牵手上小圆脸的那一刹那，江畋的视野当中再度跳出提示“浅层思维连接成功。”然后一些支离破碎的记忆和场景，像是电光火石一般的在江畋眼前走马灯一般的闪烁而过。

    虽然只是一些不完整的印象和回忆，但光是这些内容所包含的内容，已经足以让他了解到当下，正在发生大致状况和事态。随即江畋就在脸上露出一丝冰冷刻骨的笑容

    ，在意念中对她道：

    “接下来就好好看着，什么叫做绝对力量之下，阴谋诡计，机关算计，都没有任何用处的道理！”

    门户已然被轰然撞开，而一拥而入好些身穿半身锁甲的白衫卫士，与簇拥在小圆脸身边的锦袍扈从，形成某种隐隐对峙之势后；才有一名身形粗壮、面阔眉横，头戴进

    贤冠的朱袍老者当先踏入，而用不怒自威又隐隐跋扈的洪亮声线喊到：

    “世子，臣来拜揭历代主上了。”

    “诶……什么人，大胆！”

    随即他就注意到了，牵着小圆脸手的江畋，不由横眉怒目道：

    “管他什么人，一并拿下便是！”

    又有一个沉厚之声，用不容置疑的语气道：却是走进来一位弁冠披甲，臂膀硕长的精壮将领。

    “既然世子下不了决意，便由老臣来代为拨乱反正好了”

    第三位走进来的，则是一名眼神犀利而气峙深沉的中年文士

    “还请世子顺应军心民意，方为贤明！”

    紧随他身后的，又是一名身材高大，面容敦实的武官接口劝道：

    然而下一刻，他们和他们所带进来的一干部属，都目瞪口呆的看着小圆脸身边牵着的江畋；突然就如梦幻泡影一般的消失不见。而后，只剩下一个似乎无所不在的声音突兀响起：

    “就是他们么？都在这儿了么？”

    “剑来。。”

    随着小圆脸突然开声道：刹那间一抹银光闪烁过内室，又如鱼跃鹰飞的剑光纵横盘绕之间，在那些闯入人员之中掀起一阵又一阵，起此彼伏的血雨迸溅。而这就是导引+续航的组合效果。

    仅仅是半响之后，随着迅速弥漫开来的刺鼻血腥气，尸横枕籍、血流成河的大堂门庭之间；已然再没有能够安然站立的身影了。

    望着落在最后几个已然被无形的杀戮，和无可抵挡的恐怖给吓破了胆，而只能惊骇莫名的在地上连滚带爬的身影。虚化当中的江畋，这才通过意念交流道：

    “留下这么一个还有用，接下来你照我说的去做，也许就可以暂时摆脱当下的困境了。。”

    而这时，原本聚拢在小圆脸身边的那些扈从，已然是大多腿软脚软的成片跌坐在地上，或是撑抱着梁柱和桌案浑身僵直着，相继心惊胆战的失声呼唤出来。

    “飞剑？”

    “飞剑杀人，。”

    “这是神仙手段。”

    这时被可以留下的数名幸存者，也已经手脚并用攀爬到了门边；然而，面对浮游在咫尺的。其中一人突然反手一刀插在了身侧，同伴脖子上狠狠一拖；迸溅出大蓬血水出来。然后，咬牙切齿的又扑向下一个……

    下一刻，他就是跪地一个滑铲，而举手弃刃高声大喊道：

    “剑仙饶命，小人只是奉命行事，不知前后因果……留此残身，定当拼死报效。”

    “随机任务：完成度19%；游离能量收集中。新模块加载。。。模块功能残缺。部分功能启用中。”

    这时候，江畋的面前再度出现了绿色方框的新选项：

    “1接受投降，任务偏转度+0.14；2不接受，偏转度+0.11；3放走，偏转度-0.03。”

