    

    “搬迁村子我们不是没想过。首先是村里的老人们不愿意，离开她们祖祖辈辈生活的地方。再就是钱，需要太多太多的钱。我们的村子太偏了，又没有需要建设的大项目，国家不可能平白无故的支出那么一大笔钱的。”乔巧道。

    “需要的数目是多少？你面前恰好站着一位钱多到没地方花的超级富豪。”我有些玩味地道。

    “你？”乔巧有些不屑地打量着我，道：“几万块是根本不够的。还有，你别以为拿着我的把柄就能要挟我，我不会为了钱或者其他什么就出卖自己的。”

    “……”我就那么像电影中的经典坏蛋吗？

    “咳咳，先说第一件事吧。”我用咳嗽掩饰了一下尴尬，“只要你不继续害人，我可以当做什么事都没发生过，栾梦梦或者其人什么人，我都不会跟他们说的。”

    “等等，就算你心里真这么想，我也没办法解除卵蛊，只能等待。栾梦梦的决赛肯定是来不及参加的。如果你想装伟大或者宽容嘴脸的话，我看还是省省吧。”乔巧打断我道。

    “你可能不了解我，我陆遥说的话，从不食言。我是个说一不二的人。”我严肃地道。

    “随便吧。反正我都交代了，你爱怎么处理，随便你。我也不怕告诉你，这些天以来我从没有像现在这样轻松过。”乔巧长呼一口气道。

    “第二件事，如果你能说服你们村里的人搬迁，我可以资助所有的费用。”我自信满满地道。“无论你们想搬迁到哪里？”

    “说服村里的人搬迁没有问题。我说过了，我的外祖母是族长。我们那儿相当于是母系氏族，族长的命令是没有人敢违抗的。不过，你真这么有钱吗？”乔巧仍是无法相信，“我们那里都是山，就算什么东西都不带，只是人搬出来就要几万块。更别说搬出来以后的安顿了。全村一百多口人，挤一挤至少也得二十套房子，那就得两百万。还不算必须的生活用品。”

    “这么少就行吗？”我有些难以置信，“一间房子住五六个人太挤了。怎么也得五十套房，干脆买一整个小区得了。再算上家具家电，一千万差不多。”

    “一千万！”乔巧的嘴张的老大，继而又低下了头。

    “你有银行账号吗？或者我也可以给你开张支票。”我说。

    “你说真的？哈哈哈，我都快信了。这个玩笑虽然不好笑，但我还是要谢谢你。”乔巧虽说在笑，我却看到她眼角闪烁的泪光。

    “是不是玩笑，给我你的银行卡号就知道了。”我说。

    “给你就给你，难不成你还能把我卡上那点钱转走？”乔巧说完报了一串号码。

    我直接在手机上操作。在反复点击了好几遍“确认”和银行经理身份核实的电话后，一千万终于转账完成了。

    “你有没有收到手机信息提示？”我问。

    “我不相信那些网上的银行。”乔巧道。

    “那你去银行查查就知道我不是骗你的。”我说。

    “那……你不报警了？”乔巧有些怯怯地问。

    “我是个说一不二的人。你忘了吗？”我略带豪气地说。

    “那我可走了，真走了啊。”乔巧说。

    “我就在这等着你，你会回来的。虽然冠亚军可能与你无缘，但是我真心希望第三名属于你。”我说。

    乔巧义无反顾地走了。

    “老大，你说她不会骗了钱就跑了吧。”阿福道。

    “嘿！你小子不是说她说的是实话吗？”我弹了他一个趔趄。

    “实话是没错，可那是一千万呐。保不齐她带着钱躲到地球某个角落去风流快活，哪还会记得山沟里那些穷亲戚们。”阿福道。

    “我相信我的眼睛，乔巧不是那样的人。虽然她为了钱犯过一点点错误，但她出发点是好的，心地是善良的。”我说。

    “老大，那要不要打个赌？”阿福道。

    “赌什么？”我问。

    “赌你兜里的一张均富卡和一张后退卡。那两张使用完的卡，你偷偷藏起来，是不是打算留给小三的？”阿福道。

    “什么小三？你跟谁学的词儿？”我问。

    “我是老大，天天是老二，你要是再请来一个不管是神啊还是鬼的，不就是小三了吗？”阿福道。

    “混球！我才是老大，天天管着你所以她是老二，你才是小三。”我又弹了他一记，“那两张卡我留着是给天天的。准备多攒几张，然后帮她升级，好改善我的速度。你就别惦记了。”

    正当我跟阿福插科打诨的时候，房门被猛地推开了。

    乔巧哭着跑了进来，然后一头扎进我的怀里。

    “怎么了？哭什么？”我赶忙推开她，问道。

    “陆哥，你真是个好人。我错怪你了。卡里真的有一千万。天哪！你怎么会有这么多钱？你是富二代吗？”这丫头一边把鼻涕抹在我身上一边道。

    “这点小钱儿对我来说只不过是九牛一毛而已。”我被她说的有点膨胀。“你们村子搬迁要是不够，我再给你。”

    “陆哥，我给你打了张欠条，一千万是我借你的。我这辈子努力工作，努力还。如果还不完，就让我的孩子，孙子们继续还。总有一天，我一定会还清的。你的恩情，我们全村的人都会铭记在心。”乔巧说着递给我一张纸。上面除了清楚明白的写着借款人和日期外，还按着一个鲜红的手印。

    “傻丫头，我刚才不是说了吗，我的钱太多了，没地方花都。给了你做些有意义的事，总比死气沉沉地待在银行里强。”我说着就把那张欠条给撕了。

    “陆大哥，你想给是你的事，我要还是我的事。你撕了这张欠条，明天我还会写新的给你。”乔巧倔强地说。“我现在就觉得特别对不起梦梦姐还有伊娃。你帮我跟她们说说，无论是打是罚我都认。要不我去跟台长自首，看看能不能把决赛的日期推迟到梦梦姐恢复之后。”

    “傻丫头，有你这句话就算我没看走眼。你放心吧，决赛的时候，她俩肯定都能登台，演唱。我保证！”我信心满满地说。        

