    “混账！！”

    “找死！！”

    圣地，玛丽乔亚上空，此刻零零散散只剩下三十多个人了，灭世海如同一个吞噬万物的黑洞，刚才有几个人没来得及躲闪的，直接被空间乱流搅碎。

    面对东泽，五老星心里杀意几乎都要破体而出, 眼前之人不仅当众打了他们世界政府的脸面，还意图颠覆他们。

    方才一击，若不是他们在下方坐镇，玛丽乔亚或许直接就被摧毁了。

    “老三！咱们先上！”

    金发五老星眼睛一眯，杀意纵横，武装色霸气迅速覆盖全身，一股流光溢彩的武装色散发着别样的魅力，正是流樱级别的顶级武装色霸气。

    下一刻，流光溢彩的拳头上缠上了一丝猩红的电光, 赫然便是霸王色缠绕。

    如此威势，空间猛地一震，随及半空一声低沉的爆破声，整个人消失在原地。

    这场大战终于拉开了帷幕，这五人不同于之前的那些人，而是顶级的大将级战力，若是放在海贼一方，那都是皇级的战力。

    自己在武装色霸气和水寒剑意不能全力爆发的情况下，对上这五人并不轻松。

    群战最好用的莫过于易水寒，不过现在水寒暂时被封印，他退而求其次，只瞧东泽再次一拍剑匣，轻声一喝：“青锋！”

    又是一柄长剑出鞘，看着气势汹汹的五个老家伙，东泽转手做了一个拔剑的起手式, 慢慢低下了头。

    天地见陡然一暗, 剑势却如荒草肆意疯涨一般, 升腾而起，整个玛丽乔亚上空的所有人，心头都不觉猛地一颤，心里泛起一丝惊惧。

    似乎有一种大恐怖一下子砸到了自己心头，让他们无法克制那种惧怕，似乎是有什么洪荒巨兽要出来一般。

    前冲的五个人对于这股气息感觉得最为明显，视线不由死死地盯在东泽握住的那一柄不起眼的长剑上，都说生死之间有大恐怖，拔剑术更是如此，其威力爆发就在拔剑的一刻。

    一瞬间分胜负，也分生死。

    剑势不断翻滚，越来越强，恍然间一道剑影屹立虚空，悬在了在场所有人的心头，他们心里突然有了一个想法，那就是这一剑他们接不住。

    前冲的五老星，再也止不住心头的惊恐，在距离东泽五十米的地方，身形不进反退，倒射而出。

    似乎是有所感应，就是这一瞬间，东泽猛地抬起头，眼底一道剑光乍起，刺破万里天幕。

    “斩！”

    一声爆喝之后，天地一顿，但他的姿势却半分未变，可一身剑势却尽数消散，不负之前恍若天崩的那种极度压迫。

    不过五老星却是脸色大变，眼中惊恐几乎都要溢出来了，并不是东泽未动，而是已然收剑，这一剑速度超过了光速，人眼已经难以捕捉。

    半空一道黑线无声无息只见扫过，寂静无声。

    那位胖胖的五老星摸了一下自己右边少了一半的胡子，脸上冷汗涔涔，眸中却满是庆幸，似乎能在这一剑下活着，已经是得天之幸。

    但是不是所有人都能他如此幸运，半空的那些大将战力，有一半人直接被拦腰斩断，传出十几声爆炸声，原是那些躲闪不急的人被之后的剑意打成血雾。

    持剑的五老星左臂也飞了出去，被这一剑卸掉了一根胳膊。

    紧接着大海传来一声爆响，一道剑气在几十里外的大海掀起滔天骇浪。

    看到这一幕，在场之人全都呆滞住了，之前灭世海恐怖虽然恐怖，但是只要不去擅自接触，就没有殒身的危险，破坏的只不过是玛丽乔亚的建筑而已。

    但是这一击不同，赤裸裸的生死之间，让他们这些人心里终于心生退意，因为生死只在一瞬间。

    “可骚！！！”

    “混蛋！！！”

    面对场中站着的那个年轻人，没有人敢再轻举妄动，只有低低的咒骂声。

    就连五老星也熄下了自己的滔天怒火，转而冷冰冰地望着不远处东泽。

    “罢了！到现在也不用在隐藏了！！”

    轻声一叹，那位胡子少了一截的五老星脱去自己的成了乞丐装的外套，浑身肌肉暴涨，一股玄之又玄的气息开始在他的身上翻滚不定，这一刻他发动了自己的果实能力。

    身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星也是微微一叹。

    本来他们是想近距离接触东泽，然后施展能力，悄无声息消灭这个潜在的敌人。

    但是却未料到，东泽的剑术如此的难缠，麻烦的不光是那十一柄飞来飞去的飞剑，就算是剑气和斩击，也如此的惊世骇俗。

    身穿深蓝色西装，一头白长直长发，胡子很长的五老星也上前一步，眼里眼瞳变成了灿白色。

    三声叹息，三道异力，陡然爆发。

    天空瞬间寂静无声，当然这一次不是被吓得，而是真就被剥夺了行动的能力，第一位八字胡被斩去一截的五老星，他获得的是静静果实，一颗极为逆天的超人系果实。

    能够定住一片空间，觉醒之后，甚至可以在付出一定的条件下给整个圣地按下一个暂停键。

    是涉及空间的一类最顶级的恶魔果实。

    不过先他一步笼罩起东泽的却是另一种能力，是那个白长直五老星能力，叫作“往生”。

    往，意味着过去，生意味着将来，这是一个涉及时间的超人系果实，能够拨动一个人的岁月流转，试想若是一个人无限制的前置，最后甚至会变成虚无，无限制的后置，最后也是魂飞魄散的下场。

    至于最后一个，名为原界果实，类似火影大野木尘遁的效果，直接将目标分解成原子，威力之强也是耸人听闻，不过这个果实能力有个缺点，速度不快，很容易就能被人躲过去。

    每次他出手，一般都会与八字胡的五老星一同施展，确保万无一失。

    一瞬间，一团刺目白光毫无征兆地瞬间将东泽笼罩了起来，金发五老星看到这一幕不由松了一口气，这一次大战终于算是结束了。

    不过下一刻，他却忽然发现施展了恶魔果实能力的三人脸色再度惊变。

    “巴卡能！”

    “......”

