
　　维京族地内

　　一个个长得膀大腰圆的维京人，正在忙碌。

　　女的喂羊，男的锻炼比斗。

　　“打他的脸，踢他的蛋。”

　　那打架都坚持着只要打不死，就往死里打着去。

　　希卡普朝着那边正在决斗的两人看了一眼，眼中充满羡慕。

　　他一想和这些人一样，一起酣畅淋漓的战斗，而不是被单方面的虐杀。

　　想着想着，他伸出手，摆了一个秀肱二头肌的动作，然而...

　　毛都没有。

　　他有些丧气的放下手，他恨死了自己这该死的体质，无论如何锻炼，不要说涨肌肉，那是连一块肉都不会长。

　　不过...

　　希卡普抬起头，拳头握紧。

　　这一切，将会从今天开始改变。

　　毕竟他现在已经学会魔法。

　　一个会魔法的维京人，就问你怕不怕？

　　希卡普想到自己挥手间，便将来袭恶龙全部点燃的场景，内心就不免一阵激动。

　　而在这激动中，他的步伐也是加快了几分。

　　很快就来到了族长，也就是他的父亲史图依克办公的地方。

　　房间中，正在研究着接下来该去那片海域打劫的史图依克见到自己儿子进来，当即放下手中工作站了起来。

　　“小格格今天遇到什么事了，这么高兴？”

　　希卡普躲过来自父亲的熊抱，不满的抱怨道：“我已经成年了，不要在把我再当做小孩。”

　　“好好好，我的小格格长大了。”

　　史图依克虽然点着头，但严重却是闪过一丝不易察觉的落寞。

　　处于叛离期的希卡普显然是没有注意到这一点，他听到自己父亲居然还叫自己小名，也是觉得无奈：“老头子，也不叫我小名了，让别人听到太尴尬了。”

　　“嗯。”史图依克敷衍的嗯了一声，显然是没讲希卡普的话听进去，而再见到希卡普想要再次开口，连忙转移话题：“今天什么事，怎么高兴？”

　　原本想要和自己父亲理论几句的希卡普，听到问话当即来了精神：“老头子，你一定不知道我今天遇到了什么。”

　　“噢？你先不要说，让我猜猜看。”

　　史图依克摸着自己的大辫胡，思索片刻后眼睛一亮：“有看上的女人了？”

　　“不过，你和我说可没用，咱，维京人一向讲究恋爱自由，想要和人家好上，就去打败她，征服她。”

　　听到史图依克，希卡普捂脸。

　　“不是这个？”史图依克有些意外：“让我再猜猜，难道你是猎杀了一条龙？哈哈哈，不愧是我的儿...”

　　见希卡普郁闷的脸色，史图依克话到一半直接卡在喉咙里。

　　他摸摸头：“也不是这个？那是什么？”

　　“是魔法，我学会魔法了！”不想自己父亲继续耍宝的希卡普直接揭晓答案。

　　然而史图依克听到后，脸上却是露出茫然。

　　身为一名强大的维京人战士，史图依克显然不会去不务正业的看那些掠夺而来的书籍，也自然不会知道除了拳头以外，还有其它的力量体系。

　　看着自己父亲的这幅模样，希卡普有些想要抓狂，他本来是想要在史图依克面前装逼的，但对面的无知，就让他感觉很没有成就感。

　　“算了，我回去了”

　　希卡普见此，想要在自己父亲面前炫耀的心思顿时全无，转身就朝着自己的家走去。

　　史图依克见状，心中暗叫一声不好，知道自己这是有打击到自己儿子的信心了，连忙开口：“是魔法吗？那可真是了不得，小格格爸爸已经迫不及待的想看你表演了。”

　　听着史图依克明显假惺惺的话，希卡普没有理会，而是径直回了自己的房间。

　　回到房间，原本他是想摔点东西，发泄一下心中的郁闷的，但..

　　环视一圈房间，全是他花费了大量心思制作的各种机械，舍不得。

　　“可恶！”

　　最后他也就只能无能狂怒的低吼一声，而后当做什么事情都没有发生的从外面取回来一个火把。

　　他已经决定了，要偷偷练习魔法，然后在恶龙来袭的时候，惊艳所有人。

　　嗯，尤其是亚丝翠，那个族内与他年纪相仿最漂亮的女孩。

　　将手中未点燃的火把在手中自认为很帅的转了两圈，而后希卡普对着桌上的油灯吼道：“燃！”

　　...

　　什么都没有发生。

　　“声音太小了？再来！燃！”

　　...

　　还是什么都没有发生。

　　“姿势不对？”

　　“燃！”

　　“燃！”

　　...

　　“燃..咳咳！”

　　希卡普揉着干涩的喉咙，低头看向手中火把，有点迷茫。

　　之前他明明就学会，还成功施展出几次，可为什么别说火焰，就连火星子他都没有看到。

　　“到底是哪里出了错？”

　　他有些迷茫。

　　“难道..”身为维京人的智力担当的他，很快就意识到真相：“之前施展点燃魔法的都是幕也，他只是在配合我而已！”

　　如果真是这样的话..

　　麻蛋，没脸见人了。

　　希卡普抱头蹲在地上，感觉自己这脸是丢大了。

　　而就在他想着自己该怎么去挽回自己尊严的时候，外面却是传来了号角声。

　　“这是...”

　　从小在这里长大的希卡普自然是知道，这号角声其中所带有的含义，这是恶龙又来祸害维京人的家畜了。

　　他当即将魔法的事情抛到脑后，而后拿起挂在墙上他自制的弩箭，就冲了出去。

　　...

　　...

　　正在湖边烤鱼的幕也，皱眉看向进入这里的那条小路。

　　听觉灵敏的他，听到有人过来了，并且脚步还十分焦急，似乎他的后面正有什么东西追赶。

　　【希特普带着飞龙过来给幕也交差了，不过有点狼狈，差点被咬到屁股呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也收回视线，不慌不忙的给烤鱼撒盐，而后感觉烤的差不多后，便认真的吃了起来。

　　吃鱼的时候是不能分心的，不然一不小心就会被鱼刺卡住喉咙，痛不欲生。天籁小说网

　　而在幕也吃鱼的这一会功夫，希特普已经是冲出丛林，跑到了湖边。

　　而他的身后，正跟着一只绿色的双头龙。

　　这双头龙说是龙，那长得却是更像蜥蜴。

　　眼睛圆鼓鼓的，满嘴的獠牙，看起来既不威武又不恐怖，两个不大的脑袋充满了滑稽。

　　“吼！！”

　　“幕也救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十八章：小格格充实的一天免费阅读。https://www.23sk.com 