    杨逸的打算是先用火箭筒打了敌人的汽车，然后在给敌人混乱的时候趁机压过去。

    安东的想法是先不急着攻击敌人，在冲到了和敌人短兵相接的位置后，再瞬间爆发出最强的火力来冲垮敌人。

    不管用哪一种进攻方法都很危险，都有可能出现伤亡，而且这个可能性还很大。

    为了救一个重伤员，再添上几个伤员，从做数学题的角度来看这个选择很糟糕，但是砸现实中这样的选择却很常见，为了救一个人多死伤十几个都很常见，甚至为了夺回一具尸体再添上几条人命的事同样常见，只看是在那个部队了。

    往往是战斗力越强的队伍，越容易做出这种看起来很傻的选择，那些一打就散，一冲就跨的队伍，却总是能做出聪明的选择，因为聪明人太多的队伍都顾着保护自己的小命了，而那些会犯傻的队伍，是因为他们知道自己受伤的话同伴也不会抛弃自己，所以这就是名为凝聚力的东西。

    维塔利和罗曼他们三个对于杨逸的命令没有任何的抵触心理，作为士兵的他们非常能够理解杨逸的选择。

    至于罗德里格兹和克里斯，不管他们有没有想法，他们都不会表现出来。

    罗曼换上了一个满弹链，然后他单膝跪在了地上，做好了冲击的准备。

    杨逸放下了狙击步枪，换成了一把AK74，可是只端起瞄了几下后，他却又放下了AK74换回了狙击步枪，突击的时候保持猛烈的火力很重要，但是保持精确的火力保证杀伤效果也很重要，而他用AK74的话基本上发挥不出什么作用来。

    维塔利和谢尔盖把火箭筒扛在了肩上，将步枪吊在了肩下。

    一切准备就绪，杨逸深吸了口气，低声道：“上！”

    六个人同时跃起，他们弯着腰，以最快的速度冲过了只有不到二十米宽的公路。

    杨逸只觉得眼前的一切都在晃动，他冲过了公路，跑下了倾斜的路基，然后他猛然扑倒在地上，瞄准了一个愕然转身的敌人，扣动了扳机。

    杨逸其实很不适应剧烈活动后的急促开火，他是个间谍不是一个搏杀在第一线的士兵，但是在要命的危机关头，好像每个人都能超水平发挥自己的实力。

    所以杨逸的第一枪竟然打中了。

    罗曼的位置冲的更靠下，他整个扑进了路边的排水沟里，将机枪一架就朝着距离他有三百米远的敌人开了火。

    先是打了至少有五十发子弹的扫射后，罗曼开始进行每次都有十几发子弹的长点射，而在罗曼扫射结束，将射击方式换成长点射的时候，维塔利的火箭弹终于发射了出去。

    敌人有人在还击，有人匆忙站起想躲到车后，但那样的话需要到公路上，而安东是留在了原地准备射杀这些脱离掩护的敌人。

    敌人在快速的倒下，谢尔盖也在匆忙中发射了火箭筒，然后他将火箭筒丢在地上，往地上一趴，扣住扳机直接将弹匣里的三十发子弹全都打了出去。

    将用胶带缠在一起的快换弹匣更换到枪上后，希尔盖再次将三十发子弹打了个精光。

    步枪打连发能击中敌人的概率很低，但是在某些时候这么做却不是浪费子弹，因为必须要对敌人形成压制，就算无法击中敌人，也一定要能震慑敌人。

    将两个弹匣打光之后，谢尔盖换上了第三个弹匣，而他在换弹匣的时候，却发现战场上有些安静。

    只有克里斯的步枪在射击，每次打三发的短点射，除了克里斯的枪声，战场上却是不正常的寂静。

    罗曼二百五十发子弹的弹链打光了，他正在更换弹匣，而机枪的子弹更换速度是最慢的。

    杨逸的二十发弹匣也打光了，他也在换弹匣。

    维塔利没有换弹匣，但是他也没有射击。

    谢尔盖换上了第三个弹匣，然后有些过于亢奋的他才发现触目所及之处，竟然没有一个能动的敌人。

    除了三个在地上挣扎的敌人之外，剩下的敌人要么消失不见，要么一动不动。

    谢尔盖轻轻的舒了口气，他举枪瞄准了一个在地上爬行的人开了一枪并击中了敌人，但那个在爬行的人只是短暂的停顿了片刻后，用更慢的速度朝着停在路上的汽车爬了过去，直到杨逸换完了弹匣又补了一枪，才将敌人彻底击毙。

    谢尔盖是乌克兰阿尔法部队的，虽然他在水组织不显山不露水，但那只是因为水组织的行动大部分时候都不适合他发挥，今天这种战斗场景，就现在，才是谢尔盖最适应也最熟悉的战斗方式。

    谢尔盖位置最靠前，他举起左手，朝前挥动了两下后，从地上站了起来，端着枪慢慢的走向了敌人。

    罗曼和维塔利都站了起来，三个人一同缓慢向敌人所在的位置靠近，而罗德里格兹和克里斯也随之站了起来，弯着腰，跟在罗曼他们三个身后向前走了过去。

    杨逸没有起身，他急促的喘着气低声道：“安东，情况怎么样？”

    “有六个人跑上了公路，被我击毙了。”

    杨逸看了看死伤狼藉的敌人，他呼了口气，低声道：“我们……应该是结束了吧，去肃清残敌就可以走了。”

    安东沉声道：“明白了。”

    说完后，安东没有回头，朝着杰特罗大声道：“去发动汽车，把博雅塔搬到车上去，看我手势就开车往前走！”

    杰特罗立刻回到了车上，他发动了汽车，当发动机的轰鸣声响起后，杰特罗激动的热泪盈眶。

    下了车，用尽全身的力气将博雅塔拖到了后座上，杰特罗急匆匆的又回到了车上，紧张的看着安东。

    谢尔盖他们已经靠近了敌人的位置，开枪击毙了一个突然从车后冲出来的士兵，然后就是给尚未断气的伤员补枪和搜索汽车里有没有残余的敌人，等完成这一切后，谢尔盖在对讲机里道：“残敌已经肃清，可以撤离了！”

    发出了可以撤退的指令后，希尔盖低头看了看自己的胸口，愕然道：“怎么中弹了，我都没有感觉啊。”