    他们来之前跟狂医生吱会过一声，所以他没有回房间休息，还是坐着轮椅在客厅等着他们。

    “陆先生，绾绾回来了啊。”狂医生看着他们两人。

    “狂医生，不好意思这么晚过来打扰到你，我们是才回来一会，想过来看看玫瑰，我特意去寺庙给玫瑰求了一个平安符，想送给她。”宋绾绾有些抱歉。

    “没事，我反正现在一天天的也在这里面休息着。”狂医生笑笑。

    “你这些天怎么样了？”

    “挺好的，过段时间可以开始复健了。”狂医生很是开心。

    毕竟，谁喜欢长时间坐在轮椅上面呢，简直可以说行动是非常的不便。

    一个习惯了正常生活的人，突然这么腿伤要靠轮椅生活着，放谁身上都是不开心的。

    “那就好，我先进去看玫瑰了。”宋绾绾赶紧的去房间里面看玫瑰。

    玫瑰还躺在那里一动不动的靠着呼吸机，宋绾绾看到这样子的玫瑰心头揪了揪。

    “玫瑰，我回来了，特意给你求过上上签，这个平安符你戴着，肯定可以保佑你快一点醒过来的。”宋绾绾把平安符放在她的枕头下面。

    “玫瑰，我等着你醒过来，然后我就当你一辈子的妹妹吧，我有过哥哥，但我还没有过姐姐，当你的妹妹一定会是件很幸福的事情。”宋绾绾再说了一些话就离开了玫瑰的房间。

    “狂医生，玫瑰就麻烦你了，我们先回去了。”宋绾绾交待完了狂医生之后拉着陆霆聿的手回别墅。

    “怎么样，心情好些了吗？”陆霆聿牵着她的手出来，看到她脸上的情绪明显的轻松了不少。

    看来是心情好了不少，只要宋绾绾的心情好了，他也就跟着轻松下来了。

    “嗯，看到玫瑰，我就放心了不少，我所平安符放在她的枕头下面，只是希望她能快一点醒过来，你说佛祖会听到我的祈祷然后让她早一点醒过来的吧？”宋绾绾不安的看着他问。

    明明这种事情不问就有答案的，也知道陆霆聿都不可能知道这个答案，可是她就想听他说话，哪怕就是听他说两句假话都好。

    “会的，你的诚意这么大，佛祖怎么可能听不到，之前你说的求的三个都是上上签，那个住持亲口跟你说的？”陆霆聿突然有些怀疑了。

    像白光那么小的寺庙，主住或者沙弥应该都不是很会英语才是，宋绾绾连个泰语都听不懂，怎么可能听得懂解签？

    “当然啊，我运气这么好抽的是三个上上签，不过，住持大师其实只会说泰语。”宋绾绾提到这个莫名的就有些心虚。

    是因为，之前她以为跟顾寒琛这一辈子不会再见面的。

    可哪里知道，他们还能在酒店见面，最后还是一脸的血昏迷在她面前。

    这种缘份，实在是狗血的有些过份，让她不得不怀疑什么。

    “所以，陆太太能不能跟我解释一下，你怎么会听得懂住持的泰语解签的？”陆霆聿微微眯了一下眸子，脸色变得阴沉沉的。

    他之前就是有怀疑过的，住持难道英文那么好，结果却不是。

    “其实，就是有人正好在那里，他又听得懂泰语，就帮我翻译了一下。”宋绾绾越说越心虚。

    “如果我没有猜错的话，那个帮你翻译的人应该就是顾寒琛了，对不对？”陆霆聿一猜即中了。

    难怪在餐厅的时候，他就觉得顾寒琛认识宋绾绾。

    原来还有这么一段是他不知道的故事，挺浪漫的嘛。

    “陆霆聿，你太聪明了，给我当免费翻译的就是顾寒琛！”宋绾绾知道他是越来越生气了，只能拉着他的手哄他。

    “陆太太，我记得你进大殿的时候，我清楚的跟你说过，有事叫我，你让别人翻译都不找我，还找得是一个陌生的男人，你是知道人家是好心还是恶意的，你就这么让人帮你翻译，你是不是存心要惹我生气？”陆霆聿很生气的说着。

    吃醋是一回事，更重要的是他担心宋绾绾被骗，他的小妻子是真的太单纯太善良，总是可以让人几句好听的话给骗了，在她的眼中，永远都是好人多。

    “陆霆聿，我也没有要让他给我翻译，是我正要去找你的时候，他在旁边问了，我是之前看他流鼻血晕倒扶了一把，他非得要用翻译来感谢我，我就……答应了。”宋绾绾不安的看着陆霆聿，很认真的解释了一下。

    “所以，不要生气了好不好，更不要乱吃醋，我和他只是陌生人，有什么醋可吃的。”宋绾绾拉着他的手摇了摇撒起娇来。

    “我不是吃醋，我是担心你太容易被人骗了，顾寒琛是江城顾家的人，他们顾家没有一个是省油的灯，尤其是这个顾寒琛，心思慎密，心机极重，十分懂得算计，你要是真的被他算计了，你哪里逃得了。”陆霆聿是真的太心疼这只小白兔了，这么轻易就被顾寒琛一张伪善的脸给骗了。

    “我不是还有你吗？只要你在的话，我怎么可能会被人骗，对不对呀？”宋绾绾一脸认真的问他。

    这样子的话，是真的很轻易的说服了陆霆聿的心。“你呀，我能拿你怎么办？有我在，当然不会让你被人骗走了，谁敢过来骗你，我会让他后悔来这世上的。”

    “就知道陆先生最棒。”宋绾绾掂起脚过来亲了他一口。

    “回去吧，时间不早了，你要好好的睡，这两天你都没有好好的睡过觉。”陆霆聿看她一脸疲惫很是担心。

    也许是因为没有再下雨，又或者是因为回到了这里，有唐门人的保护下很安全，所以这一晚宋绾绾睡的格外的香甜，一夜无梦的到天亮。

    睁开眼睛的时候，已经十点，身边早就没有了陆霆聿的身影。

    这个男人从来就没有睡懒觉的习惯，所以每天总是起的很早，现在估计都是运动完了。

    受伤以后的陆霆聿运动量不大，但会习惯性保持早上锻炼一小时左右，可以有助于让身体恢复。

    宋绾绾收拾妥当赶紧下楼，却意外的看到了坐在客厅里面的米优可。

    “可可？”

    “哎呀，二嫂，你终于起来了啊。”米优可开心的跑过来一把抱住宋绾绾。

