    等试了，做不成。

    自然还会来求他。

    也正好，打压打压她的厚颜无耻。

    更重要的是。

    让夏珠这女人知道！

    他席寒城有多么的重要！

    要不然这女人太自以为是了。

    总是以为自己什么都可以做到！

    没有他席寒城也行！

    想到这，席寒城黑眸闪过了一道愉悦。

    他的脑中浮出了一幅画面。

    三天以后。

    夏珠来求他。

    求他帮忙对付安妮亚。

    席寒城说道：“好，那我就答应你，不过如果三天后你求着我帮你对付安妮亚，那就不是那么容易了。”

    说到这，席寒城深深扫了夏珠一眼：“到时候我说什么，你就得做什么。”

    夏珠欣然答应。

    安妮亚这事，她还是比较有把握。

    不需要求席寒城。

    不过席寒城这句话，倒是让她灵机一动啊。

    夏珠说道：“好，但如果我没有求你，我自己可以对付安妮亚，那是不是我说什么，你也要做什么？”

    “当然。”席寒城说道。

    这是不可能的。

    就凭夏珠！别说整个安家了！

    就一个安妮亚！

    她都没有一点办法！

    只能被安妮亚欺负死！

    夏珠，只能依靠他席寒城！

    得了席寒城肯定答复，夏珠眼中闪过了狡黠笑意。

    她说道：“那就这么说定了！”

    ……

    等夏珠回去后。

    席寒城做了两件事情。

    第一件事情，就是让人跟着安妮亚。

    让安妮亚不能联系到安家。

    以及让安妮亚不能离开帝城。

    这三天，他就让夏珠胡闹。

    但同时，他也要保证夏珠的安全。

    所以即使放了安妮亚。

    他也要让安妮亚处于可控制的范围。

    另外，席寒城又打了一个电话给司容止。

    三天以后，让夏珠做什么事。

    席寒城已经想到了。

    他要让司容止亲眼看到。

    让司容止彻底对夏珠死心。

    虽然他对自己足够自信，

    司容止和他。

    夏珠一定是选他，而不是选司容止。

    但是司容止总像只臭虫一般在夏珠身边蹦跶。

    也让他看了不爽。

    当听到席寒城说的话，司容止怔了怔。

    他说道：“这不可能，席寒城，你不用自作多情。”

    席寒城说道：“是不是自作多情，你到时亲自来看。”

    等挂了电话后，司容止眼中惊疑不定。

    席寒城语气这么自信？

    难道夏珠真得会这么做？

    不！

    他还是不敢相信！

    就算现在夏珠失去了记忆。

    不记得他们曾经相爱的过往了。

    但她怎么也不可能去爱上席寒城。

    还做出这样的事！

    还是……

    席寒城在威胁她！

    思及此处，司容止的呼吸瞬间急了。

    他也顾不得此时天色已晚，直接就去了夏珠家。

    这边夏珠刚刚进家门不久，敲门声就响了起来。

    她差点以为又是席寒城。

    结果一开门，是司容止。

    夏珠：“……”

    这一个个都怎么了？

    怎么都那么晚跑来。

    司容止直接开门见山：“夏珠，是不是席寒城威胁了你？”

    夏珠：“……”

    “没啊。”她说道：‘他威胁我什么？”

    司容止楞了楞。

    难道是他弄错了

