    第3747章  规矩   

    所以，刚刚才会吵得那么的翻天地覆。

    

    当然了，这其中也不缺乏贪生怕死之人。

    

    但是没有关系，眼下恒彦林出现了。

    

    有恒彦林在，那么一切困难都是可以迎刃而解的，完全不用在怕的。

    

    毕竟恒彦林的实力极为的可怕，宛若神明。

    

    有恒彦林在的地方，就不存在什么困难，危险的。

    

    当然了，这样说，兴许比较夸张了，但是这恰恰代表了他们对恒彦林是有多么的崇拜，甚至已经是变的非常盲目的了。

    

    听到这些人的话语，恒彦林正想要开口说一些什么的时候，但是他却是忍不住皱起了眉毛。

    

    他皱起了眉毛，然后目光望向了远处。

    

    看到恒彦林的目光看向了远处，这让身边的绿家大长老也都是微微一怔，不明白恒彦林到底在看什么东西，也是顺着他的目光望了过去。

    

    当恒彦林的目光看过去的时候，虚空之中也是在同一时间响起了“咻咻咻”的声音，紧接着一道道强悍的气息就在虚空之中溢散而来。

    

    不过一会儿的时间后，就看到了一道道身影挟夹着狂暴的气势出现在了他们的不远处，将他们都给包围了起来。

    

    恒彦林目光扫了一眼，发现这些人身上的装扮正是虎狼雇佣兵团。

    

    这是整个虎狼雇佣兵团跑出来追击绿家大长老和张翠花他们了？

    

    恒彦林在心里暗暗想道。

    

    在这般想着的同一时间，恒彦林也是看到了有一道身上散发出极其凶戾气息的身影从天而来。

    

    他落在地面上的一瞬间，巨大的力量就在他的脚掌上喷涌而出，引得地面都是微微崩裂开来，一道道裂缝蔓延而出，密密麻麻的就像是一张无比巨大的蜘蛛网似的，宛若要将人世间的一切都给笼罩，吞噬一样。

    

    紧接着，在滚滚尘烟之中，他的脸庞上便是浮现出了一抹极为嚣张跋扈的笑容，然后微微站起身，看向了众多绿家人。

    

    这个人，正是大虎。

    

    当大虎站直了自己的身体，抬起头，看向了绿家人的时候，却是看到了为首的一个长得极为英俊帅气的美男子。

    

    然后，看清楚那个美男子的容貌后，大虎脸庞上的笑容便是在一瞬间僵硬了起来。

    

    下一秒，大虎的双眼瞳孔猛然收缩了一下。

    

    “不是把？

    我不会是眼睛出问题了把？

    难道是幻觉吗？”

    

    大虎有点不太敢相信，当下便是伸出了自己的双手，揉了揉自己的眼睛，想要看看自己到底是不是出现幻觉了。

    

    只是，他揉了一次又一次后，然后又是眨了眨眼，紧接着再定睛一看的时候，好家伙，那个美男子还在！   

    “我靠，不是把！”

    

    大虎直接在心里爆粗，整个情绪就像是被人丢了一个手榴弹当面在自己的面前爆炸一样极为的震惊。

    

    开什么玩笑啊？

    ！   

    为什么恒彦林会在这里？

    ！   

    那一瞬间，大虎整个心情都是变得极为糟糕起来。

    

    他觉得此时此刻，心里有十万只草泥马在奔腾。

    

    当下，大虎便是伸出了自己的双手，忍不住拍了拍自己的脸颊，拍的他脸上的肌肉都是在一抖一抖的，然后闭上双眼，口中不停的唠叨着：“幻觉，幻觉，都是幻觉，一定都是幻觉！”

    

    看到大虎做出如此奇怪的行为，居然在给自己扇巴掌，让恒彦林的眉毛微微一皱，异常英俊的帅气脸庞上有着困惑之色浮现而出，心里头暗暗想道：“这个家伙……在干什么？

    自己扇自己？

    难道他是神经病不成？”

    

    恒彦林不用想都可以知道，这个看着好像有大病的家伙，绝对是虎狼雇佣兵团的团长，大虎。

    

    当下，恒彦林便是微微皱了皱眉毛，在心里头暗暗想道：“这家伙是怎么一回事？

    为什么会突然就跑到这里来？

    难道是有什么问题不成？”

    

    恒彦林的脑海里这般想着，可是想到这里之后，恒彦林便是摇了摇头，因为他实在是想不出一个所以然，当下他便是微微抬起头，看向了前方的大虎，眼神骤然之家变的冰冷起来，而后寒声说道：“虎狼雇佣兵兵团的团长大虎？”

    

    大虎听到恒彦林居然记住了自己的名字，这让他的脸色就变的更加难看起来，他是真的完全没有想到，恒彦林居然会说出这样的话语来，因为这就代表了自己已经是入了恒彦林的法眼。

    

    所以换一句话来说，想要谈和之类的恐怕是不可能的事情了。

    

    当然了，大虎心里头是这么想的，可是他的脸庞上还是勾勒起了一抹讨好的笑容，冲着恒彦林出声说道：“不敢不敢，竟是会让林先生记得我的大名，鄙人正是虎狼雇佣兵团的团长，大虎。”

    

    看到大虎居然如此的卑微，这让虎狼佣兵团的众多高手的面庞上都是浮现出了诧异之色。

    

    因为他们从来没有见到过自家的团长大人如此的卑微过，这个长得很帅的美男子，他究竟是谁？

    为什么可以给我们自家团长大人那么大的压力？

    

    虽然他们是真的心里头非常不懂，可是既然大虎对这个俊美帅男如此的讨好，很显然也是一个不好惹的人物，所以他们也是变的非常警惕起来，这样方才要是有什么危险的话，才能够迅速的出手。

    

    “所以，大虎，现在给你一个机会，立刻带着你的人离开绿家，我可以权当今天的事情没有发生过，你们要去干嘛去干嘛，我也不会阻止你们，怎么样？

    这个交易如何？”

    看着大虎，恒彦林神情淡漠地说道。

    

    恒彦林的话语，让大虎微微一怔，不过他在一瞬间的时候，他的脑海里就浮现出了非常心动的想法，可是很快他便是遏制住了，然后就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，脸庞上浮现出了异常灿烂的笑容，紧接着就缓缓地张开嘴巴，出声说道：“林先生，你的条件的确是很诱人，只不过很可惜的是，做我们这一行的，终究还是要讲求一个规矩才行。”

    

    

