    “小辈，能够闯过我留下的重重考验，看来你的运气也不错。

    我也不知道你是否得到焱玄之戒，如果得到了，那你的运气的确是非常好了。”

    沉默了片刻的时间以后，逆央仙帝突然间展颜一笑，出声说道：“其实一个人的运气很重要。

    当初我在一个仙魔妖界神秘险地之内，历经千辛万苦甩脱禹皇和玄帝等人追踪，就在最终要得到宝物的时候，却踩到了一只早已死去的毒虫。

    那是神界的毒虫，即使死了，它的毒刺也刺入我的脚掌。

    那毒素瞬间融入我的灵魂，使得我的灵魂之力不断消耗，我最终也只是撑了千年而已。

    神界的东西，即使是个毒虫，也不能小视啊。”

    逆央仙帝回忆起当年那一幕就非常无奈，眉宇间充满了黯然之色。

    虽然周辰早就已经清楚逆央仙帝的死因了，但是当对方亲口提起来的时候，周辰还是不由得为他感到悲哀。

    周辰知道逆央仙帝所说的那处神秘险地，便是那幅迷神图卷的来源之地迷神殿，那里乃是神界一代炼器宗师匠神车侯辕留下的传承之地。

    而逆央仙帝昔日都已经得到了迷神图卷，这就等同于是已经将迷神殿掌握了过半。

    但是就在逆央仙帝即将彻底掌握这匠神传承的时候，竟然悲催至极地踩在了一只神界最为普通的毒虫尸体上面，最终还被活生生地给毒死了。

    可想而知，逆央仙帝在临死之前，他的心里面是何等地憋屈。

    这也无怪乎逆央仙帝在挑选传承者的时候，极其地重视运气这一方面了。

    “好了，小辈，我的宝物就留在这里，你安心取了吧！

    我只是希望你在得到这些的时候，别忘记我对你的嘱托……”

    当逆央仙帝最后一句话音落下，他的身影亦是渐渐地消散在了天地之间。

    眼见得如此情景，原本还有些为逆央仙帝感到悲哀的周辰，他自己的心里面亦是泛起了一丝异样的神色。

    “如果是我，在未来得知自己必死的情况下，是否也会留下传承，挑选一些后人来完成遗憾和夙愿？！”

    稍稍沉默了半晌的时间，周辰最终长叹了一口气，喃喃自语道：“或许会，也或许不会，谁又能够说清楚呢？

    不过为了避免这种情况发生，那么便竭尽全力去修行吧！”

    重新平复下心里面的思绪，周辰这才将目光看向了石桌上面所摆放的长棍和战衣。

    他率先拿起了那根色泽玄黑的长棍，只见棍身之上铭刻着两个古朴的文字——千钧！

    看着这根神器长棍的名字，周辰的嘴角也不由得泛起了一抹弧度。

    这根神器长棍的名字倒是极为巧合，正好与猴子所用的千钧棍同名。

    周辰自身精修诸般法则神通，他向来很少使用什么兵器。

    而且自从周辰能够运用那卷星图至宝的威能以后，他对于兵器的需求依然是大大降低了。

    因此当他拿到那根神器长棍以后，心里面的第一个想法，便是将这根长棍送给猴子。

    毕竟这种棍类的兵器，还是与猴子最为契合。

    随即，周辰便直接将神器长棍收入了星辰空间之内，准备等到离开逆央境以后，再将其转交给猴子。

    紧接着，周辰便将目光落在了那件单薄如同蝉翼般的神器战衣上面。

    这件神器战衣，周辰就准备自己使用了。

    他抬手一点，将一滴指尖血弹到了那件神器战衣之上，将其滴血认主收入了自身体内。

    与此同时，一道信息立刻就传入了他的脑海里面。

    那件神器战衣名为万化，顾名思义，就是拥有千变万化的能力，防御力着实不凡。

    周辰暗自估算了一番，仅仅凭借着件神器战衣本身的威能，即便是寻常的仙帝强者，也完全无法在其上留下分毫半点的痕迹。

    倘若再加上周辰自身的御使，恐怕不是那些七八级的强大仙帝，根本不可能破开这神器战衣的防御。

    “有了这件战衣，今后到是都不用在换衣服了！”

    周辰喃喃自语地打趣了一句，他便将那件神器战衣化作了一袭绛紫色的长衫，直接穿在了体表之外。

    将这九重天第八层的所有物品尽数收起以后，周辰不禁抬头朝着上空看了过去。

    也不知道进入第九层的秦羽，是否已经得到了那尊宝塔姜澜界。

    算算时间，也应该快要离开逆央境了。

    就在周辰沉思的时候，一道传送玄光突然间笼罩在了他的身上，瞬间将他送出了逆央境之外。

    金木岛，位于无尽海域最南端，那座拥有古传送阵的岛屿之上。

    周辰和秦羽以及蛮乾三人的身影突然出现，而提前被传送出来的宗倔和猴子，亦是赶忙迎接了上来。

    “此间事了，本座也准备前往上界了。”

    周辰看了一眼身边的蛮乾，他缓缓开口出声说道：“本座知道你是带着任务下界的，目标便是那幅迷神图卷。

    等你返回妖界以后，可以如实将本座的情况告知给你身后的势力。

    有什么事情，让他们尽管来找本座，本座一并担着！

    不过有关于小羽的事情，本座希望你能够守口如瓶！”

    耳中闻得此言，蛮乾神色郑重地点了点头，他自然明白周辰的意思。

    方才在逆央境之内，那个负责考核的男子可是通报了他们所有人的考核成果。

    秦羽最终进入了九重天最后一层的事情，蛮乾也是听到了。

    不过蛮乾并非是什么忘恩负义之人，他自然是不会去做那种背后出卖朋友的事情。

    随即，只见蛮乾重重地抱了一拳，他开口承诺道：“前辈放心，晚辈绝对不会提及有关秦羽兄弟的半点信息。

    即便是前辈您的情况，晚辈也同样会守口如瓶。

    不过龙族的敖奉还活着，他肯定会将前辈您的消息禀报给龙族高层。

    所以关于前辈您的相貌面容等等，仙魔妖三界的各大势力肯定会有所掌握。”

    “无妨，如果有人问起本座来，照实说就是了！”

    对此，周辰却是无所谓地摇了摇头。

