    此时，辜胖子也是眼神不眨地盯着潘丰手里的那个酒盒子。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盒子已经打开了，看不见盒子上到底写的是什么酒。但是，单从外观上来看，就绝非醉仙金尊可比。

    剑川瞿家的名师雕盒，里面两瓶酒用的是定窑上品白瓷做的瓶子，瓶下的两轴锦书都是极品苏锦制成。

    这东西往那儿一放，不管是对爱酒的，还是不爱酒的来说，天生就散着一股让人想要据为己有的**。

    辜胖子第一反应就是：老子要买下来！

    可是，辜胖子有点犯怵，心里算计着，妈的，刚才玩儿大了？

    一瓶醉仙金尊就开了八万贯的价格，这个得多少钱？出少了，辜胖子丢不起那个人，可是出多了......

    特么再怎么说，也就是两瓶子酒。唐子浩这孙子，明摆着就是拿他当冤大头啊！

    思来想去，辜胖子觉得，还是算了。

    大嘴一撇，“很平常嘛，还当是什么好东西。”

    “噗！”

    懂行的人都喷了。

    “你真识货吗？！”

    辜胖子眼睛一立，“怎地！？老子就是没看上，不行啊？”

    识不识货他不知道，但一定贵的要死是肯定知道的。

    他来开封确实是来败家的，但不是这个败法啊。

    “老子就是没看上，怎么地吧！？”辜胖子所幸耍起了无赖。

    ......

    唐奕一听他说没看上，这怎么能行？立时出来打圆场，“别急嘛，好不好，也不能光看看就定。”

    “先尝尝再说。”

    “尝，尝尝？”

    辜胖子更不淡定了，所有人也都不淡定了，这酒还能尝？

    “对啊！”唐奕肯定地答应。

    拎起一个酒瓶想都没想，砰的一声就拔掉了瓶口的木塞。

    “当然可以尝。”

    ......

    然而，随着木塞出瓶的声音，看热闹的人中猛的蹦出一片撕心裂肺的嚎叫：

    “啊！！！打开了！！”

    有人更是疯了一样指着唐奕，“他他，他打开了！他怎么可以打开了？”

    哦去！

    辜胖子本来心里就没底，被这帮人一叫唤更是死的心都有了，特么有这么金贵吗？你们至于吗？

    至不至于，他一会儿就知道了。

    ......

    此时，唐奕拎着瓶子，直接到桌前拿了一个三钱的小酒杯，咚咚咚，倒满一杯。

    “啊！！他倒出来了！”

    又是一声嚎叫，“糟蹋了，糟蹋了！这酒怎么能倒出来呢？”

    “这酒怎么能用这等凡杯装盛？”

    “这酒......”

    好吧，人群之中哀叹之声一片，皆是为这传说中的酒叫屈。

    辜胖子实在忍不了了，还非要尝尝这是什么琼浆玉液，让这帮人一惊一诈成这个样子。

    端起酒杯就要往嘴里倒。

    “等等！”唐奕笑着出声喝止。

    “有句话得说在前面。”

    “什么话？”

    “尝，也是要钱的。”

    “日！”

    辜胖子这个来气，你敢再小气点儿吗？尝也要钱！？

    “行，老子就是不缺钱！”

    他还真不信了，一整套他嫌贵，只是尝一口，他还是尝得起的吧？

    既然要花钱，所幸辜胖子也就不急了，缓缓把酒杯凑到嘴前先闻了闻.。

    嗯，.好像也没有什么特别的。

    肥唇轻触，沾了一点酒液，在嘴里砸吧砸吧......比寻常好酒也就强那么一点点吧！

    正要嘬一小口细品，却闻那边潘丰一声高喝，差点没把辜胖子吓出毛病来。

    “一万贯！！”

    辜胖子一个声怪叫：“什么一万贯！？”

    许是太过激动，端着酒杯的手一抖，满杯的酒水漾出一滴。

    ......

    “两万贯！”

    “你你你，你有病啊？”辜胖子不干了，指着潘丰就骂开了。

    动作太大，洒出更多。

    “十万贯！”

    你大爷！辜胖子不敢动了。

    “你们这是明抢啊！”

    “还真没抢你的。”唐奕一脸诚然。“这都是给你打了折扣的。”

    曹佾看着辜胖子又惊又怒，还有三分害怕的表情，心有所悟。

    凑上前去，接过唐奕手里的酒瓶，送到辜胖子眼前：“知道这是什么酒吗？”

    辜胖子定在那儿一动也不敢动，生怕手里的酒洒了唐奕又管他要钱。

    “什么酒也不能只舔了一口就要我十万贯吧？”

    曹国舅无语摇头，“所以说吧，老老实实在真定当你的土财主多好，非要跑到开封来见世面。”

    “现在世面也见了，知道了吧？”

    “有些东西，真不是你这等俗人享受得起的。”

    说到这里，曹国舅笑意更浓，“我来告诉你这是什么酒。”

    “此酒尊享酒中之王的美誉已有十年，共两瓶，一淡一烈，上文下武。酒名就叫文武。”

    “庆历七年严河坊极中选极，取剑川瞿离之木雕为盒，定州窑白瓷为盛，只制三套，留传于世。”

    辜胖子只听这一个开头，就暗暗咋舌，听着怎么那么玄乎呢？

    可是，曹佾下面的话，才让他知道什么叫玄乎...

    “此酒刚一问世就受尽世间赞誉，连我朝陛下都赞赏有加。”

    “唐子浩为感圣恩，将其中一套赠于陛下。而陛下得此酒不足三年，即得双龙降世之喜，更视此酒为祥瑞之兆，于两位皇子满月之期，大宴百官，当殿开瓶与众臣分饮。”

    得，辜胖子没底了，都上升到祥瑞的地步了？

    曹佾还没说完。

    “这第二套嘛......庆历八年上元节，观澜群儒欢饮，范公，杜公，文、富两位贤相，加之晏殊、尹洙、宋庠、唐介等等近百名儒重臣共赴盛会。”

    “唐子浩尽孝举，献第二套“文武”与群儒共饮之。会上范公以酒为愿，许下愿大宋国富民安、汉土归一的心愿。”

    “九年后，燕云复宋，宏愿......”

    “停！”

    辜胖子现在就跟水里捞出来的一样，终于知道，为什么唐奕就开了一瓶酒，所有人都跟死了妈似的。

    他听明白了，就是唐疯子弄了三套酒，一套让皇帝喝了，生了两个儿子；一套让范仲淹他们喝了，燕云就归宋了。

    特么你怎么不说喝了就能成仙呢？

    可是，不管是能成仙，还是能生儿子，还是能把燕云喝回来，这三套酒已经被传神了，剩下这最后一套也特么成了蝎子粑粑——“毒一粪”了。

    这东西，已经没法用钱来衡量了。

    辜胖子心说，幸好刚才没一口闷啊！

    要不，倾家荡产也不够唐疯子讹的吧？

    想到这里，辜胖子一激动，砰的一声把酒杯顿在桌上。

    “我不尝了！”

    ......

    说完这句，胖子只觉手间一湿，低头看去，由于用力过猛，酒又洒出来了。

    辜胖子僵在那里，恨不得给自己个大耳刮子，好几万，又没了......

    这时，潘丰那催命鬼一般的高调儿如期而至：

    “十五万贯......”

    ......