    周志刚一时间，不知道该拿出什么姿态来面对蔡晓光，只好作为一个同学家长的身份，热情的和他寒暄起来：

    “听周蓉说，你父亲当年，也是在战场上出生入死的英雄。

    我当了一辈子工人，平生最佩服的就是上过战场，建立了新中国的老革命了。

    你是老革命的儿子，那应该也是好样的，你俩也进屋里等着吧。”

    周蓉听了，便起身带着蔡晓光进了里屋。

    然后就是周秉昆了，他拉着郑娟的手，来到父亲面前，介绍起来：

    “爸，这就是我对象，她叫郑娟。”

    周志刚听了，轻轻点了点头，说：

    “嗯，我知道了，你们的事，我也同意了，行了，进去吧。“

    一句话，说的郑娟患得患失，不知所措。

    毕竟，不论是周秉义带回来的郝冬梅，还是周蓉带回来的蔡晓光，都远比他她出身优秀得多。

    他们两人都是老革命的后代，父辈都参与过新中国的建立。

    而郑娟从小就被人遗弃，好在是被一个好心人收养了。

    但收养的家庭，和人家比，也是差着十万八千里。

    这本来就够让她自卑的了。

    刚刚介绍见面的时候，周志刚对郝冬梅和蔡晓光，可以说是和颜悦色，嘘寒问暖。

    而对于郑娟，则是一句“知道了”就敷衍而过。

    这让内心敏感的她十分无助，不知道自己究竟做错了什么。

    周秉昆看到了这个情形，也是一阵头大。他倒是知道一些父亲的心态。

    据他父亲说，老周家祖籍是山东的，以前也是读书世家，后来没落了。

    周志刚的父亲是上过私塾的，读过一些四书五经，称得上一句文化人。

    因着对父亲的崇拜，周志刚打小就文化人有一种莫名的钦佩。

    然而他出生的时代，正是这个国家最为动荡的年代，家里每天都在为一口吃的而奔波劳碌，没有办法让他读书。

    成为建筑工人之后，他倒是凭着祖传的好脑袋和一双巧手，很快就成为了一名8级建筑工人。

    只是他的晋级之路，到此也就到头了。再想往上升，就只能是工程师了。

    然而想要成为工程师，那难度可就大了去了。最基本的一点要求，就是要看得懂图纸。

    就他那点文化水平，称一句半个文盲也不为过。

    这两件事加起来，让他对下一代的学习有了一种执念。

    郝冬梅和蔡晓光，分别是周秉义和周蓉的同班同学。

    而周秉义和周蓉，又分别在全省最好的两所重点高中。

    因此，周志刚对郝冬梅和蔡晓光十分满意。

    相比之下，周志刚对周秉昆的学业十分不满。

    说他是初中文化，都有些抬举他了。顶多算得上小学毕业，还是成绩很不好的那种。

    如今找了一个对象，也是半个文盲，这让周志刚对周家第3代的教育十分担忧。

    虽然知道这些原因，但周秉昆心里依旧十分不爽。

    毕竟自己把对象带回来了，不求父亲对她有多偏爱，起码面子上的一视同仁，总要做出来吧。

    结果父亲这样区别对待，让自己和郑娟都这么尴尬，难受。

    只是现在家里还有其他人在，他不太好发火，只好强压着怒气，招呼了一声：

    “那我俩也先进去了，等你们盘好馅儿，揉好面，我们再一起出来包饺子。”

    说着便拉起郑娟的手，向里屋走去，同时用另一只手轻轻抚摸着郑娟的小手，以示安慰。

    周秉昆二人一进到里屋，原本在屋内讨论的十分激烈的四人，一时间齐齐停了下来，不再做声。

    原本就有些难过的郑娟，看了这种情况，委屈得差点哭出来。

    周秉昆倒是了解一些内情，知道他们并不是在针对郑娟，于是便伸手扶着她坐到炕上，用手轻轻拍了拍她的后背以示安慰。

    他们4人，平日里都以文学青年自居。没事就喜欢躲在屋里，拉上窗帘，悄悄议论一些外国的文学作品。

    这在这个年代，是一件非常要命的事情，不能让别人知道，否则可能会出大事情。

    而郑娟对他们来说，是一个陌生人，他们当然不愿意在她面前冒险。

    周秉昆见现场气氛有些尴尬，有心让郑娟和他们熟悉一下，而拉近人与人之间距离的最好办法，就是一起保守一个秘密。

    想到这里，周秉昆便出声问道：“藏那些书籍的事情，你们最后是怎么决定的？”

    周秉义听了，看了看郑娟，略一犹豫，最终还是开口说道：“我有一个朋友另有安排，我已经把书还给他了，剩下的那些，就拜托你了。”

    周秉昆闻言，点了点头，又转头看向周蓉。

    周蓉面上露出一丝尴尬，开口说道：“我朋友们嫌你搞得太麻烦，我已经把他们的书都还给他们了。”

    周秉昆听了这话，暗暗发笑。

    同样都是帮朋友们藏书，自己这里给他们加了条件之后，周秉义的朋友们，大多还是选择无条件相信他，只有一个人选择了取回书籍。

    而周蓉的朋友们，全都把书取了回去。两相对比一下，这就非常尴尬了。

    周秉义平日里为人善良，坚守原则，朋友们都相信他，所以愿意把珍贵的书籍交给他来保管。

    而周蓉平日里行事冲动，太过自我，把书交给他保管的人，都是图一个方便，所以一听自己的条件，便立刻把书要了回去。

    周围都是家人，周秉昆也不拆穿她，只是转头对着蔡晓光试探起来：

    “晓光哥，明天我爸和我哥，就要离家远行了。冬梅姐也是，过不了几天就要去插队了。

    我也准备明天去把军团的名给报了。我哥刚做过审查，我和我哥的背景几乎一样，我的审查应该很快就能通过。这样一来，我也很快就要离开吉春了。

    这样一来，帮助我们看守大后方的任务，就交给你和我姐了啊。你可一定要帮忙照顾好我妈，还有冬梅姐她妈啊。”

    一番话说完，他便时刻注意着周蓉和蔡晓光的反应。

