    按照往年惯例，部落交流会都是在最热的时候举行，而最热的7月天，也正是野葵花绽放的时节。

    所以只要一看到野葵花生出花苞，就可以出发前往最强大的部落了。

    远一些的部落，通常都会提前十几天出发，因为有男有女，人数较多，所以赶路会慢一些。

    就算是近一点的，也会提前五六天，防止出现时间误差，没赶上节目。

    陈立早已经从黑山霸王那里打听到了大河部落的位置，距离中土部落大约150公里左右，位于大草原的正中心区域。

    150公里，以原始人的脚力，哪怕是体质比较弱的女人，行走3天也就到了。

    因此只需要提前5天出发就行。

    时间还有半个月，尚有10天可以做准备。

    陈立打算在出发之前回一趟新手村，把吃过强壮果实的尸骨和黄虎两个人叫上，凑一凑参战高手团的人数。

    参战人员的名单，陈立心中已经有数了。

    分别是他自己，以及牛大力、巨石、黑石、阿棍、石骨、黄虎、断角、黑山象、野咆。

    黑山象是从黑山部落入赘过来的，三维属性达到7-7-3，排在黑山部落战士实力的前20，是第一战队的精英。

    这小子才17岁。

    本来以他的实力，应该是身边少女环绕，年纪轻轻就有好多孩子的。

    但让他特别幽怨的是，黑山部落出了个小猛……

    两人一对比，本来挺不错的他就显得黯然失色了，尽管有女孩子追，却没有让他很喜欢的。

    后来在某次跟随黑山霸王来中土部落玩时，他看上了中土部落的一个小少妇。

    哦，不对。

    准确的说是看上了1个少妇和2个小姐妹！

    于是他就隐晦的表达了自己想娶老婆的心思。

    陈立看出他的想法，直接对黑山霸王开口，把黑山象要了多来。

    两个部落的盟友关系已经越来越深，黑山霸王自然不会吝啬一个小兄弟。

    而黑山象，感觉加入中土部落可以脱离黑山小猛的阴影，好像也挺不错的，于是就乐呵呵的答应下来，开启了一夫三妻的新生活。

    最后一位参战的人员“野咆”，是野草部落的最强者。三维属性5-8-3，也相当的强大，足以成为参战人员。

    这段时间，所有人都在努力训练，提高身体素质和格斗能力。

    阿棍、巨石、黑石，实力都略有提高。

    阿棍体能和力量都提高了1点，达到了6-10-3（含职位）。

    黑石提高了1点体能，变成了7-9-4。

    巨石更是达到了“1阶段”的极限：10-10-5，加上先锋职位赋予的1点敏捷，实力仅次于陈立与牛大力！

    在10个出战人员之中，排除掉陈立不算，平均体能有7.5，力量有9.1，敏捷也有3.6点。

    论三维数据，已经快要赶上黑山部落的“十大高手”了。

    不过彼此之间的配合默契度还比较低，尤其是几个最新加入的，最近才刚刚混熟，根本没什么配合可言。

    ……

    7月的第一天。

    陈立又一次向部落居民们展现了自己的神速，一溜烟离开了中土部落，返回新手村。

    刚回到村子里，他就看到村子中央的空地上多出了大量的金黄色小方格。

    仔细一看，却是村民们正在晾晒谷子。

    原来新手村的一季度庄稼都已经收割好了……

    “距离上次回来已经快两个月，不知道小湾和白溪的肚子怎么样了……”

    陈立暗忖一句，快步进了村子。

    一段时间没回来，村民们对他格外热情，热切的打着招呼。

    小湾坐在办事大厅里面，挺着个大肚子，处理着一些杂事。

    陈立一进门，看到她在忙碌，忍不住说道：“怎么还在工作呢？肚子都这么大了，你需要休息养胎。”

    听到他的声音，小湾抬头一看，大喜道：“陈立大哥！你回来了~”

    然后起身想要小跑过来。

    陈立可不敢让她跑动，一个闪身靠近过去，将她扶住。

    带着几分歉意说道：“最近中土那边事情比较多，太久没回来看你们了。”

    “没事的，我知道你很忙，正事要紧，能够隔一阵子回来一次就行了。”

    小湾温柔的说道，笑意从眼角溢了出来，一只小毛手抓着陈立的大手，开心得不得了。

    “等孩子出生，你身体恢复一些之后，我就带你去中土，天天跟我待在一起。”陈立揉了揉她的脑袋，柔声说道。

    “嗯，好！还有白溪妹妹，她也要一起去！”

    “那肯定的。两个孩子要一起长大，我会给他们提供最好的教育和生活！”

    陈立把手搭在小湾的肚子上，仿佛能够感受到她腹中跳动着的小心脏。

    要当爸爸了呢……

    想想还挺激动的。

    不过也有点小小的彷徨，担心这个时代卫生条件不大好，孩子出生以后能不能健健康康长大，会不会遇到什么麻烦的疾病。

    也担心吃喝玩乐的东西太少，孩子不能像现代人一样过上优渥的生活。

    “对了陈立大哥，造船的事……已经完成了！”小湾忽然想起来一件重要的事，开心的说道。

    “哦？终于造好了吗？”陈立讶道。

    之前造船的事情因为缺少“龙骨”的原因，被迫搁置了一段时间。

    他本来还以为要自己伐木风干，等个两三年才能继续后续的进程。

    没想到事情这么顺利，居然已经完工了！

    小湾点头道：“嗯！上个月石骨他们在死亡之河北部的大树林里，找到了适合当龙骨的枯木。几个兄弟费了很大劲才将其搬运回来，然后没多久就组装好了大船。现在大船已经完成了全部工序，就差下水了！”

    “好，好，干得非常好！”陈立大喜，“有了海船，我们就有实力探索海岛之外的世界了，去巨人山脉另一边也会变得很容易！”

    对于海岛文明来说，海船的意义太大太大了。

    有了这一艘船，未来就有无限可能！

    “要去看看么？”小湾提议道。

    “行，去看看。你……能走么？”陈立道，有点担心小湾的肚子。

    小湾闻言笑道：“陈立大哥，你别忘了我是吃过大王果实的人哦。我这身体素质，就算是再过3个月，到了孩子快出生的时候，也照样可以健步如飞！”

    “呃……”陈立一时哑然。

    “就算身体很好，也要小心一些。”他又提了一句，生怕她不知道休息，天天忙碌劳累。

    “放心吧，村里的每一个人都会照顾我和白溪妹妹的。”小湾笑了笑，跟他一道出了门。

