    妖域，天都。

    六衡宫内。

    六衡妖君端坐宝座之上，面带会心笑容。

    身前，是云音正指导着念念修习。

    此刻，念念正盘膝闭目，似是陷入了顿悟。

    那中年女子，也就是云音，恭敬走来。

    “如何？”六衡妖君问道，“念念的修炼，可有什么事端？”

    “禀妖君。”云音恭声道，“并无，小殿下天赋纵横，几无多少武道瓶颈与阻碍。”

    “短短二十天，修为已突破一重。”

    “云音想着，应当不出一年，小殿下便能踏入圣尊境后期，足可踏入强者之列。”

    “嗯。”六衡妖君满脸满意之色。

    “本君的女儿，自是天资纵横，当世无二。”

    “等她达到云音你这般修为时，实力，怕是足以媲美妖尊之上了。”

    “那时，她便也有了自保能力，只要她身在天都，便是天塌下来，她都可保无虞。”

    一旁夜鸦轻笑，“君上给小殿下的寄望，怕是不止如此吧。”

    “那是自然。”六衡妖君大笑道。

    “若是以往，本君只愿她一世安宁，无需经历风雨，安静快乐过完这一生即可。”

    “当然，如今也一样，要如何选择日后的路，全凭念念自己，本君还是希望她能一生快活。”

    “但，若她能有壮阔之志，那自然是最好的了。”

    “本君唯一的血脉，自该心有鸿鹄，翱翔天地无人能阻，雄视苍生，俯瞰这生灵亿万。”

    云音微微皱眉，“君皇之位，若还是位女君，那会是一条极难走的路。”

    “不。”六衡妖君自信一笑，“对你们普通族系、血脉而言是，但对念念、本君唯一的血脉而言，不是。”

    “念念生而掌控六衡之首，待她修为达到我这般地步时，亿万生灵之生死，亦不过在她一念之间，须弥之间。”

    六衡妖君缓缓起身，负着手，笑道，“那份传说，果然是真的。”

    “人族与妖族结合诞生之血脉，必是修炼废材，且无人能打破这份桎梏。”

    “桎梏？”一旁夜鸦面露疑惑，“妖君以往不是说过，仅仅是因为两份血脉无法相融吗？”

    “不。”六衡妖君摇了摇头，“血脉无法相融，那是最直接的问题所在。”

    “当年在荒地，老族长与我所说，乃是人族与妖族诞生之血脉根本就如同怪物，生而缚着桎梏，有着枷锁，这是天地为之。”

    “但，一旦破了桎梏，打开了枷锁，那便是世间最惊天动地的可怕妖孽。”

    夜鸦轻笑，“君上的族系，可是曾经天地间的霸主。”

    “老族长，更是比妖龙老祖都要更加古老，手段更加通天彻地的人物。”

    “当年，君上费了无数代价方请动他出手帮忙救治小殿下，不曾想，不仅没救成，连老族长都险些被天地反噬丢了半条命。”

    “这事，竟让森罗妖王小小一个异妖解决了，真真是天意，天佑小殿下。”

    六衡妖君满意一笑，“或许，真的是天意吧。”

    “我生而为异妖，成长之路坎坷无比；无数年后的今日岁月，见了这小子屡遭算计迫害，便仿佛想到了当年之我，故心有感慨。”

    “偏偏这小子又无比出色，比我当年更胜几筹，我便毫不犹豫给了他森罗之位。”

    “不曾想，竟反找来了念念的一线生机，救治好了念念。”

    “一切，或真是天意吧。”

    “嗯？”六衡妖君蓦地脸色一凝，微微抬头，“妖域法则中，天水法则有了异动。”

    “好小子。”六衡妖君满意一笑，“天水法则，又多了一个掌控者，那小子成了。”

    “君上。”一旁夜鸦忽然眉头一皱，“二十天前，禁地那边的探子回报，赤龙忽然离去了，此事…”

    六衡妖君点了点头，“此事我知晓，这个时间点，赤龙不好好在禁地内闭关，反往外跑，只可能是打那三件至宝的主意。”

    “整整二十天，他未来天都，反销声匿迹。”

    “很显然，他要去找离的麻烦。”

    夜鸦霎时眉头紧皱，“单凭赤龙，绝无那胆子和本事，妖龙老祖定也会跟着。”

    “无碍。”六衡妖君摇了摇头，“有烈豪妖尊护着那小子，妖域上下，无人能动他。”

    “烈豪一族，虽不像金若一族，生而掌控金若法则。”

    “但烈豪一族，生而栖息于天水湖边，故妖尊层次且掌控了天水法则者，可在体内形成一天水空间。”

    “这个天水空间，由法则而成，可隔绝一切外在感知，一切力量，是片绝对受烈豪妖尊掌控的独立空间。”

    “若论庇护，无人能比烈豪妖尊更强。”

    一个时辰后。

    哗…

    六衡宫内。

    两道身影凭空而现。

    六衡妖君眉头一皱，“狂狮老妖尊，烈豪妖尊？”

    此刻，狂狮老妖尊一手拎着烈豪妖尊，脸色急切。

    六衡妖君心头一突，“出事了？”

    狂狮老妖尊点了点头，“一个时辰前，妖龙老祖强封烈豪禁地，捉走了离小子。”

    “不可能。”六衡妖君皱眉道，“烈豪妖尊大可将离保于天水空间内…”

    狂狮老妖尊冷声打断道，“妖龙老祖，便是在天水空间内捉走离小子的，而且还是本体亲至。”

    “更加不可能。”六衡妖君脸色一冷，“妖龙老祖的本体，出不了祖龙禁地。”

    “任何东西都无法让他屏蔽气息…”

    “天水空间可以。”狂狮老妖尊冷声道，“妖龙老祖，乃是直接本体从禁地挪移至天水空间。”

    六衡妖君直接脸色一变，“他进不了天水空间，除非…”

    六衡妖君似是想起了什么，脸色愈发变幻，“他掌控了天水法则。”

    狂狮老妖尊点了点头，“我也是这般猜测，也只有这一个可能。”

    “他掌控了天水法则，故可进入天水空间；他是黑龙，而且是古老而手段惊人的黑龙，空间手段与能力远远超过了我和妖君的层次。”

    “凭此，他可直接空间挪移进入天水空间，又借天水空间瞒蔽天地感知，故本体亲至。”

    六衡妖君眯了眯眼，“天底下，只有两处地方能参悟天水法则。”

    “一是妖域天水湖；二是中域水光贤君陨落之地…水光洞府。”

    六衡妖君霎时杀意凛然，“此事，有人族参与其中？”

    ......

    第一更。