    李秋然看去，随即莞尔一笑，“那个是自拍蛇，忠诚度高，没有杀伤力，他的头顶长着特殊化的摄像头，能够助游客在旅行途中解放双手，拍下美美的照片。”

    小智：「好鸡肋的基因生物啊。」

    小刚：「话不能这么说，这类基因生物瞄准的是女性市场，那些美美的女性肯定都喜欢购买它。」

    小刚不知道想到了什么，脸突然就红了。

    他和小智随着李秋然的视角观看着这世界的日常。

    来往的游客皆带着真挚的笑容，时常能见到千奇百怪的一些生物。

    基础设施都是比较落后的款式，不过某些小店会搭配一只发传单的基因生物。

    商业街的另一端可以看到几个大型的工厂。

    那是专门生产基因生物的代工厂。

    夜晚将至，城市的各处也亮起了灯光。

    “除了必须用的路灯，其余都会用蜡烛和孔明灯替代。”李秋然面带微笑，他的身后飘起数个孔明灯。

    “由我们生物科技改造，从灯芯中加入助燃的微生物，不管是亮度还是持久都有很大的提升。”

    小智：「和我们精灵世界的差别好大啊。」

    小刚：「长见识了，真期待我们的旅途。沿途的风景肯定也很奇妙。」

    “咕咕咕鸡。”这时，一只六岁孩童大小的粉色生物朝着李秋然屁颠屁颠地跑来。

    定睛一看，才发现是一只粉色的鸡。

    鸡的身形和模样和普通鸡相同，但在胸前却有一个袋口。

    身后背了一个小型的存钱罐。

    “咕咕咕鸡。”卖报鸡小跑到李秋然面前，细小的手臂从袋口中掏出一张报纸。

    “这是卖报鸡，非常有趣的基因生物。”

    “我要一份报纸。”李秋然对着咕咕鸡比出一根手指。

    然后从怀里掏出一个一元硬币，塞入卖报鸡身后的存钱罐中。

    “咚。”硬币落入存钱罐发出清脆的声音，卖报鸡也喜悦地鸣叫一声。

    “咕咕鸡。”卖报鸡踮起脚，吃力地递出报纸。

    在李秋然收下后，卖报鸡就朝着下一个潜在的顾客飞奔而去。

    “咕咕鸡的脑容量只能容纳数字和关于报纸的几句短语。”

    “但他这样的能力已经算比较出众了。想要让基因生物拥有灵智是非常困难的事情。”李秋然摇头道。

    咕咕鸡长相呆萌，还是很受欢迎的。

    但其寿命只有短短的五年，卖报的咕咕鸡寿命还需要缩短百分之三十。

    小刚：「如此看来，人类和基因生物的关系好像很不错。」

    小刚略有些诧异。

    他原本以为这世界的人类更多将基因生物视作商品，却不料还是挺有温度的。

    “这世界的人会比较单纯一点，但基因生物的智商和人类本就不是层次，困难的沟通注定他们很难和人类成为交心的伙伴。”李秋然叹气摇头。

    这也是李秋然创造精灵的目的。

    让更加灵性的精灵融入人类社会，陪伴着人类一起成长。

    同时，精灵的元素能力能够一定程度地代替部分设施。

    “精灵世界的发电厂是怎么运行的？”李秋然问道。

    他记得第一次玩的火红的发电厂内就有闪电鸟。

    小刚：「大部分电系精灵都能在发电厂工作，像小智的皮卡丘就能一瞬间爆发出十万伏特，不过主力还是顽皮蛋和小磁怪。」

    小智：诶！这么厉害的吗？！」

    小刚：「能不能有点常识。」

    不愧是智爷。

    李秋然擦汗。

    和自己预想的一样，电系精灵能够很好承担起发电厂的供电。

    但生物世界还有需要克服的技术。

    发电厂的建造所需要的科技不是目前生物世界能够做到的。

    “麻烦了，还要想办法拿到相关的技术。”李秋然头疼地拍了拍脑袋。

    发电厂的建造并不紧急，当务之急还是要选择第二只创造的精灵。

    “你们说我接下来应该创造什么精灵呢？”李秋然问道。

    正所谓三个臭皮匠，抵过诸葛亮。

    集思广益总比独自思考要好。

    小刚：「先把御三家创造了吧，杰尼龟，妙蛙种子，小火龙。他们三只精灵被称为关都地区御三家，不管是实力和颜值都相近的。」

    小刚：「属性分别是水系，草系和火系，之后可以考虑创造些普通系精灵。」

    “我也是这么考虑的，但是御三家比较稀有，定价不低，我在想是否需要先推出一些像波波，拉达这种大众向精灵。”李秋然说道。

    “确实，小火龙作为打头阵的精灵已经获得了广泛认可，后续的几只精灵应该和小火龙的稀有度相同，价位也相同，如果推出价位差距太大的精灵，很有可能引起不满。”李秋然自言自语道。

    小刚：「那些普通精灵的创造也要斟酌，千万不能破坏生态环境，像我们这边几年前拉达泛滥，不少农作物都受到影响。」

    小刚的话让李秋然意识到真实存在的精灵世界也有生物圈循环这一说。

    像拉达会祸害到农作物，但天敌喵喵会捕食拉达。

    动漫和游戏会淡化掉精灵之间的弱肉强食。

    如此看来，精灵的创造需要经过反复斟酌。

    “那就先创造御三家吧，由御三家打开市场，之后创造功能性的精灵。”李秋然沉吟片刻，道。

    小刚：「好的，主播你帮我在做几个伤药吧，好防身。」

    【小刚打赏主播低级伤药*5】

    【小刚打赏主播大岩蛇资料。】

    小智一脸懵逼地看着李秋然和小刚互动，有些惊愕。

    打赏？还可以打赏主播的吗？

    他试探性地点了一下。

    【小智打赏主播低级伤药*1】

    看着提示，李秋然愣了下，“小智，你想要定制伤药吗？”

    小智：！

    小智想起那时小拳石身上泛起的点点绿光，不管皮卡丘如何猛烈攻击都无法对小拳石造成致命的打击。

    那种绝望感是巨大的。

    小智「拜托主播了。」

    【小智打赏皮卡丘资料。】

    打不过就加入。

    如果有了伤药，接下来的道馆挑战会不会变得非常轻松。

    小智脑海中浮现出皮卡丘扛着对方精灵攻击不断输出的场景。

    忍不住笑出猪叫。

    不知道谁会成为那个倒霉蛋。

