    10%，按照现在林氏集团的股权分配，已经不少了。

    至少，沈谦益暗中购买的，花了无数精力和钱财，买回来的也只有10%。

    如果不是上次林霁尘的阻拦，他又通过林耀文购买另外两位5%的股权，这林氏，真的就会让这个沈谦益变成大股东！

    总裁秘书顾晓阳，在BOSS大人没有回来的情况下，也不敢走。

    于是，他听到了这话后，赶紧安慰他。

    “不会的，张总您放心，我们总裁只是现在急着调查太太这个人，没什么心思来处理这件事，今天他离开，也是忽然收到消息，说找到袁律师了，他才会急急忙忙赶过去的。”

    忽然间，这个秘书就在那里说出一番这样的话来。

    霎时，不单是这个张余姚，就连休息室里的其他股东们，在听到这句话后，都是脸色急剧一变。

    这个人，既然还是去追查那女人的事了？

    还有，袁承望什么时候又出来了？

    当时，他们不是在那女人失踪后，就打发了他一笔钱，让他离开了林氏，便让他永远都不要再来滨海了吗？

    怎么忽然又出现了？

    所有股东都开始有点慌了。

    “这件事，我们当初也是因为担心他病刚好，知道事情的真相会刺激他，然后才隐瞒的，就算是他找到了袁承望，我们也没有做错任何事啊。”

    “是的。”

    有股东开始给自己辩解起来。

    顾晓阳便笑了笑。

    “诸位放心，没有说你们做错，只是现在总裁什么都不知道，忽然爆出他已经结过婚，他肯定会想要弄清楚是怎么一回事的？”

    “还有，太太这个人，他肯定也要查。”

    顾晓阳很是耐心地解释了一句。

    话说完，这些股东们虽然还是很担忧，但到底也没有再问别的了。

    只有一个姓陈的股东，他在听了这话后，忽地，他就坐在那又问了句：“所以，你的意思是……他今天一直没来，是还在查那个女人？”

    “是的。”

    “那他查到什么没有？不是说她跟一个叫许家康的男人私奔了吗？他有没有去找他？”

    “还没有，许家康其实之前已经跟总裁交过手了，但是很不幸，被他逃了。总裁只救回了孩子，所以，现在总裁其实也是找他，希望从他的口中知道太太的下落！”

    顾晓阳看着这个连连追问的陈姓股东，笑着回答道。

    一个股东，对于掌权人的私事居然过问得这么密切，本身就有点不太正常。

    而眼前这人，还直接提到了许家康。

    顾晓阳最后是笑着从这休息室里回到总裁办的。

    一回来，刚好，出去了一上午的男人也终于回公司了，见状，他马上水都顾不得喝上一口，就赶紧进去找他了。

    “总裁，消息已经放出去了。”

    “是吗？”

    “嗯，你一上午没来，他们坐不住了，我就按照你说的，是去找太太，调查她这个人了，然后陈鹏就跳了出来质问。”

    顾晓阳将刚才在休息室里发生的事，全部一五一十的说给了这个BOSS大人听。

    没错，这正是林霁尘下的第一步棋。

    他就是要让这人产生他毫不知情，还在像个无头苍蝇一样在苦苦找寻着叶繁枝这个女人的假象，只有这样，他们才会放松警惕。

    而且，有可能又像鱼一样地凑过来。

    两个小时后，总裁办公室。

    “霁尘，是我，斯若。”

    带着哭腔的女人声音，在电话里传过来。

    林霁尘眸中闪过一丝浓浓的厌恶和冷厉，他差点没把这电话直接给扔掉。

    但最终，他闭上双眼忍了忍，控制住了。

    “什么事？”

    “霁尘，我听说你还在找她，我……我对不起，这事，是我做错了，我不该不跟你说实情，霁尘，当初，是因为她扔下了你不管，跟别人跑了我才没敢跟你说的。”

    这个人女人在电话里哭诉了起来。

    她悲痛欲绝地承认自己的错误，但在最后话锋一转，又开始在为自己辩解，说她当初那么做，是因为他的合法妻子跟人私奔。

    私奔？

    不是在他们家鱼池里成了肥料吗？

    林霁尘手指骨捏到了青筋暴起，一双眼睛在薄薄镜片后，更是再也没能忍住，腾上了一丝猩红。

    “你说的是真的？”

    “是的，我给你发誓，每一句话都是真的，其实，霁尘，你还有一件事不知道，就是当年你爸爸，其实在你心脏病发的时候，已经被法院判了死刑，你知道吗？”

    “你说什么？死刑？”

    这个信息确实把男人惊到了。

    因为，他还从来没有听说过这件事。

    “对，死刑，因为你爸找人撞死了她叶繁枝的父母，然后被抓了，但是霁尘，你知道吗？这一切都是她叶繁枝设计好的，她和许家康，就为了报当年林伯伯在他们身上非法买卖器官的仇，才丧心病狂地想出了这么一条毒计，还用自己的父母做诱饵！”

    这女人，真的是疯了。

    连这些都说了出来。

    林霁尘握着手机，胸口开始起伏，手脚则是一片冰凉。

    他没有听过这些事……

