    “你小子，亏你还是本剑爷教出来的，竟然就这么点儿胆量？”剑灵不屑的说道。

    “若是他本体在此，你自然不是他一击之敌。可是，眼前的身影，只不过一丝残魂而已。凭借神识力量，你若是还无法灭杀了这一道残魂，你未免就太笨了一点儿。”

    听到剑灵的话，夜笑安心下来。

    “嘿嘿……”夜笑朝着那怪影嘿嘿一笑，随即尽皆将神识力量凝聚起来，“既然如此，那就让本尊给你一个教训吧！”

    说罢，夜笑的神识涌动，直接朝着对面的身影扑了过去。

    其他修炼者的神魂，即便是在强大，也鲜有神识力量这般玄妙。所以，这人影虽然并不算弱，可是施展神魂力量交手，却也仅能施展出最本能的力量。

    “嗡！”

    两团力量碰撞，巨大的涟漪在雪千云的识海之中荡开。而此刻的雪千云，一双眼球猛然暴起，几乎突出眼眸。他的口中，发出：“嗬嗬”的声音，显然是痛苦到极点。

    一旁的雪千天，神色急迫，可是他除了紧握着双手着急之外，根本帮不上任何忙。

    雪千云的识海之中，夜笑也不敢施展元决力量，两人只能凭着本身庞大的能量互相碾压。不过，神识之力相比神魂而言，显然要更加玄妙几分。

    彼此碰撞、撕扯数次之后，那怪异人影变得虚幻了几分，而夜笑的神识之体，依旧凝实。显然，在这最原始的碰撞中，夜笑占据了绝对的上风。

    “这到底是什么力量？怎么会有如此诡异的神魂之力？”怪异身影的心中，极为吃惊。即便以他的见识，也未曾感受过这种神魂力量。

    “看来，也只有如此了。”那身影暗暗想到。

    夜笑的神识力量，再度碾压而来。然而，令夜笑诧异的是，那尊幻影这一次竟然并未选择碰撞。而是闪烁间，朝着雪千云的神魂之体，疾掠过去。

    下一刻！

    “轰！”一声巨响陡然间传出，那虚幻的身影，竟然直接在雪千云的神魂之体之侧炸裂开来。

    好一会儿，夜笑才反应过来。看来，那道身影感觉无法战胜自己，竟是选择了想要毁灭雪千云的神魂。

    好在，雪千云的神魂之体，有着夜笑神识力量的保护。因此，剧烈的一番震荡之后，便是逐渐平息下来。

    夜笑松了口气，这神识之控，总算是解除了。而且，还知晓了这黑雾异兽背后强者的模样。这等强者，即便是在宇宙中，恐怕也有几分名号。若是自己去探寻的话，未必不能查到根源。

    平津了片刻，夜笑缓缓将自己的神识力量，抽丝剥茧一般，从雪千云的神魂之体中剥离了出来……

    看着自己兄长无比痛苦，雪千天本就很是担心。更让他咬牙的是，以雪千云的承受力，之前竟是痛的跃了起来。由此可见，这种痛苦到底达到了什么层次。

    这会儿，雪千云整个人，软软的跌落在地上。身躯之上，如同被从水中捞出来一样，尽皆湿透。他缓缓喘着气，身上没有半点力气。这种神魂之痛，直接痛入骨髓，哪怕是断肢、残臂也无法与这种痛苦相比。

    “呼！”

    就在这时候，夜笑盘坐的身形，微微动了动。口中，更是吐出一口浊气。

    见到夜笑醒过来，雪千天的神色，紧张到极致。他紧张的看着夜笑，双唇微动，却是没有出声。此刻，他不敢相问，唯恐得到一个他不愿意听到的结果。

    “咳咳！”那软到在地的雪千云，此时发出几声轻咳。雪千天的视线也不由得被吸引了过去。

    “云哥！”雪千天扶住兄长，一双眼睛中，竟是相问的神色。

    “多谢侄儿！”雪千云看向夜笑，满面的感激。同时，他心中也充满了震惊。

    在他脑海之中所发生的事情，他当然清楚。而且，夜笑神识力量的强大，他更是有所体会。因此，除了感激之外，他的话语，竟是不由得带上了几分敬意。

    “啊？”听到雪千云的话语，雪千天先是一怔，随后脸上便显出了惊喜至极的神色。

    “好……好、好、好……”雪千天语无伦次，他没想到，夜笑竟然真的做到了。

    夜笑咧着嘴一笑：能领自己岳父大人满意，那自己也不算白忙。

    雪千云虽然精神疲惫，但是如今神魂之控已经解除，修为涌动全身，不消片刻，便是恢复了过来。

    他站起身，目光朝着雪千天看去，“天弟，如今我已是自由身，所以之后的事情就无需你担心了。”

    说完，他转向夜笑，沉默片刻之后说道：“我没想过，自己会给整个凡域带来如此大的灾劫。可是，有时候，命运并不允许我们选择。我不会让侄儿你难做，从今之后，我将会带着雪族，流浪在凡域最荒蛮的地方。不会让任何人发现……”

    “若是有一天，与黑雾异兽相战可以用得上我的话，不管其他人如何看，我都会尽自己的一分力量。”

    一句句话语，让三人尽皆陷入沉默之中。其实，知晓了雪千云的经历之后，夜笑对于他，心中没有任何恨意。即便黑雾异兽之事，其实与雪千云也没有太多的牵连。即便他不去做这件事，那幕后的黑手，也会选择其他人去做。

    而雪千天，更是神色黯然。徘徊于荒蛮，这当然并不是一个最好的选择。可是，除了这样，即便是他又有什么办法？

    “好了、好了……”雪千云爽朗的一笑，一手牵着夜笑，一手拍着兄弟的肩膀，“我成就自由之身，不应该高兴么？而且，这样的结果，比被控制不知道好了多少倍。”

    雪千天紧咬牙关，神色中的无奈与压抑溢于言表。不希望出现这种结果，可是却又无力改变什么。

    “唉！”看到雪千天的神色，夜笑心中一叹。若是其他人，他根本就懒得理会。可是，他又怎么能眼睁睁的看着自己的岳父大人不爽？

    “这个……岳父大人、伯父，小侄倒是有一个好去处……”夜笑耸了耸肩，极其无奈的说道。

