    回到第九峰，江澜便为植物蛋浇了灵液。

    幽夜花状态看起来还行。

    就是植物蛋看起来不太舒服。

    之前洁白的蛋壳开始变黑，大概是食物中毒。

    生命气息还算稳定。

    浇了一些解毒药，江澜便没有在意。

    这些年植物蛋也会生病，蛋壳变黑不算罕见。

    身为植物，植物蛋的病比幽夜花多一些。

    但比幽夜花省心。

    解毒药效果特别好。

    幽夜花一枯萎，就需要大量时间回复。

    恢复也是那种萎靡状态，没有精神的那天。

    怎么照顾都是这样，按理说它们应该滋生灵气，茁壮成长。

    可惜，一直这种处于生死边缘的模样。

    也不知道它们俩还能坚持多少年。

    江澜觉得，只要不是天灾人祸，他应该会为植物蛋它们送行。

    随后江澜便坐在一边，让内心趋向平静。

    刚刚坐下，小雨就直接坐到他对面：

    “师弟，你说我晚上要是待在第九峰，会不会出心魔？”

    小雨跟江澜回到第九峰，并没有回瑶池。

    会吗？

    理论上并不会。

    沉默了片刻，江澜想到了什么，便道：

    “师姐等我一下。”

    看着江澜起身，小雨有些疑惑。

    不过她也没着急，只是点头看着，看师弟要做什么。

    片刻后。

    她看到江澜在院子四周弄一些她看着生涩的符文，跟阵法有关。

    但具体是何种阵法，毫无头绪。

    江澜花了一些时间，构建了临时框架。

    工程较大，好在被他简化，否则三天都无法构建出来。

    当天下午。

    一些布置顺利完成。

    江澜起身看向小雨，此时小雨也睁着大大眼睛看着他。

    仿佛目光就未曾离开过。

    “师姐一直看着？”江澜好奇的问。

    “感觉看师弟做事，时间好像比较快。”小雨轻声说道。

    江澜怔了下，这样吗？。

    他没有多问，而是坐回小雨对面：

    “师姐闭上眼睛。”

    看到小雨眼睛突然睁大，江澜有些诧异，师姐可能多虑了，而后补充了一句：

    “静下心，去感受一下院子。”

    听到这个小雨才明悟过来，有些羞涩的低头，随后闭上眼睛。

    不过片刻之间，她就看到了院子。

    只是院子比较空旷，跟现实院子有一些差距。

    心神院子。

    “师姐看到了？”江澜的声音在院子高空响起。

    小雨知道江澜在跟她说话。

    而后清醒过来，她有些难以置信：

    “那是心神客栈？”

    “嗯。”江澜微微点头：

    “近些年构建的，但是还差一些，所以一直都只有一些框架。”

    小雨用纤细白皙的手指指了指自己，道：

    “是给我准备的？”

    她曾经问过心神客栈，但是那时候江澜也不知道。

    这么多年过去了，师弟应该从不会变成了会。

    之后她想起了镜花水月。

    那本书也是在她说过心神客栈后，师弟才从客栈老板那边要来的。

    小雨不知道是不是自己想多了。

    但是就是想问问。

    她看着江澜，仿佛在等待答案。

    答案并没有让她失望。

    江澜微微点头“嗯”了一声。

    小雨露出笑脸，就是想笑一笑。

    在师弟这里，她很经常笑。

    “师姐可以用心神院子检查自己有没有心魔。”江澜说道。

    他本打算弄好让小雨玩的。

    现在倒可以用来检测心魔。

    “那师弟今晚是要休息，还是要继续修炼？

    如果要修炼，我就不打扰师弟了，我研究一下心神院子。”小雨仿佛很想现在去玩心神院子。

    跟心神客栈完全不同的心态。

    大概院子是送她的吧。

    摇了摇头，江澜开始静下心，他要面对明天的挑战赛，自然需要用最好的状态。

    小雨在这里，大概也是在意明天那一战吧。

    ...

    ...

    敖满跟在敖野身后。

    他们在往昆仑外面而去。

    “真的不去喝酒？我订了好酒，还买了下酒菜。”敖野看着敖满说道。

    好东西，他是懂得分享的。

    听到这句话，敖满翻着眼看着敖野。

    他算明白了，每次敖野喝酒都会闹事，每次都要跟人打起来。

    这就是一个没有酒品的人。

    跟他一起喝酒，丢脸是小。

    一不小心可能丢掉性命。

    他实力不够，喝不起这酒，再者明天要跟未来姐夫交手，他也不能喝酒误事。

    虽然第九峰峰主因为看在他未来姐夫的面子上，对他尚且留手，但这场挑战事关重大。

    他会留手，但绝不会输。

    毕竟事关整个龙族，不是他可以任性的。

    身为龙族先天仙灵，他也丢不起整个脸。

    败给一个元神后期的人族，那简直是无法洗刷的耻辱。

    别的龙或许不在意，但是他不一样，他身为龙族八太子。

    天生仙灵，是龙族未来的希望。

    怎么可以输？

    又怎么能输？

    告别了敖野，敖满便知这几天见不到敖野叔了。

    希望人没事。

    他一路来到了第九峰下的树林。

    没有上去，而是站在下面，等待天黑，再等待天亮。

    届时上第九峰，挑战未来姐夫。

    他也想见识见识传说中的斩龙剑。

    未来姐夫唯一能依仗的，就只有这个。

    “明日，不欺他，不辱他，光明正大，赢他。”

    这便是敖满的信念。

    如此方对得起所有人，不得罪昆仑，也能跟族里交代。

    姐姐那里，也算个交代。

    至于后续影响，便不是他们这些小辈可以参与的。

    人仙圆满对元神后期，本就是欺负人，但没有办法。

    是江澜太弱，却闯进了他们的视野。

    不然应该还混迹在仙之下。

    ...

    清晨。

    雨露凝聚。

    江澜睁开了眼眸。

    小雨也从心神院子中退了出来。

    “师弟做好准备了？”小雨开口问道。

    昨天晚上，她把记录下来的七场战斗都给了江澜。

    好让江澜有个准备。

    “嗯，现在想去把广场打扫打扫。

    等待八太子到来。”江澜站了起来，轻声说道。

    “我帮师弟一起打扫。”小雨跟着站起来。

    随后他们一前一后往第九峰广场而去。

    第九峰广场江澜曾经修过，也附加了许多阵法。

    这次元神后期对战，不至于受损。

    天还未亮，小雨跟江澜拿着扫帚打扫这落叶。

    小雨看着江澜，不疾不徐，仿佛只是普通的日子，普通的打扫。

    她没有多说什么，只是陪在江澜身边一起打扫。

    “师姐，那边我扫过了，别扫过去。”

    “啊？哦！”

