    咚咚咚…

    “放箭…”

    咻…

    几万鞑子骑兵如潮水一般，在十几里长的防线上，朝着秦军发起了绝死冲锋，可还未冲近，就被一一波波箭雨，射的成片成片的倒下。

    无数的战马摔倒在地，发出一阵嘶鸣，所有的鞑子几乎都红了眼，能绕过的就绕过，无法绕过的，就直接纵马飞跃。

    虽然在箭雨的打击下，鞑子死伤惨重，但更多的鞑子骑兵却是撞了上去，一时间撞的是血腥无比。

    战马被长戈刺穿的同时，长戈也被折断，持戈的士兵同样摔倒在地，后面的骑兵则是继续撞了上来。

    奈何长戈兵都是一排接着一排，每排之间还隔着四五米的距离，只是撞了三排，倒下的战马尸体，就成了后面冲上来的骑兵绊脚石，不可避免的让速度减缓了。

    这一减缓，就注定成为了长戈兵屠杀的对象，只见一匹匹战马被刺倒在地，一名名骑兵被长戈割了下来，被挖成了血窟窿。

    随着前面的人死马尸越堆越多，后面的骑兵完全扎堆了，是再也跑不动，只得弯弓搭箭抛射。

    而秦军的弓箭手同样疯狂的抛射箭雨，刀盾兵和长枪兵这时也终于从长戈兵的缝隙之间冲了上去。

    骑兵失去速度优势后，尤其是扎了堆儿，面对长枪兵和刀盾兵的配合，完全成了待宰的羔羊。

    此时所有的秦军都杀红了眼，仿佛成了一名名不知恐惧，不知疲累的机器，只知道疯狂的杀戮，见人就砍，见马就戳。

    整条防线都被滚烫的鲜血染红了，由于地方太狭窄，鞑子的骑兵根本无法一波一波的上，只能选择朝着四面八方冲，不然谁也不会打头阵。

    “发射！”

    随着秦宇一声令下，后方的几百枚火箭同时被发射了出去，攻击的也就是秦宇正前方的这一段。

    只见几百枚火箭拖着长长的尾烟，斜斜的向着鞑子骑兵的队伍中飞去，无数的鞑子下意识地抬头望去，随即就被吓得一脸惊恐。

    一枚枚火箭如雨点般的砸了下去，有些直接插在了地上，有些则是钉在了战马上，紧接着就是一声声惊天巨响，血肉横飞，烟雾弥漫。

    短短十几秒，足足数千鞑子，被几百枚火箭的爆炸直接吞灭，导致一大片区域内完全成了尸山血海，没有一匹站着的马。

    “哈哈，好，火箭弹果然比大炮好用！”

    秦军站在一辆战车上，手持望远镜，被刚才的效果，激动的是哈哈大笑。

    几百枚火箭，竟然打出了现代化炮击的效果，规模起码可以媲美一个七十五毫米的炮兵团，这叫他如何不激动？

    “陛下，这火箭弹发射起来竟然如此恐怖，杀伤力如此之大，简直就是天罚啊！”

    “是啊，这种威势根本不是人力所能抗衡的。”

    “陛下，为何不继续发射？”

    身旁的警卫们也是个个看的张大了嘴，满脸的惊骇。

    “愚蠢，一群待宰的羔羊值得浪费我们宝贵的火箭弹吗？刚才也不过是试验一番罢了。”

    秦宇喝斥了一声，随即就摆摆手，下令停止进攻，原地结阵。

    因为再打下去，鞑子骑兵就要死光了，鞑子骑兵的死活他不会管，可那些战马却是一匹都不能再死了。

    打到现在已经差不多了，完全没必要再继续下去，否则再打下去，等一会儿就真的刹不住车了。

    此时鞑子的骑兵也确实全部乱做了一团，完全没有了战心都想向后退，可战马挤战马的，又哪有那么容易退？何况再退就要退到河里去了。

    其实他们连河里都退不去，因为河滩已经被一万多汉兵占领了，敢逃过来的骑兵，无一不是被刀枪伺候。

    随着一阵阵悠长的号角声响起，军官们的喝骂，杀红了眼的秦军渐渐的冷静了下来，开始后退重新整队。

    鞑子骑兵见对方没有继续追杀，自然不会再冲上去，而是快速的拉开距离，一个个都是心有余悸，再也生不出半点冲锋的勇气。

    尤其是刚才那几百枚火箭弹炸下来的威势，让所有看见的鞑子现在都还感觉浑身都掉进了冰窟里一般。

    直到一刻钟后，整条战线上才彻底停止了厮杀，秦宇正打算一边派人去劝降，一边让青壮打扫一下战场，好方便等一下对方若不投降，就继续压缩，直至将对方骑兵压缩到无法动弹为止，谁曾想鞑子却主动派人来乞降了。

    显然鞑子也不蠢，经过刚才的冲锋厮杀，知道他们是无论如何也冲不出去的，刚才秦军要是不及时停止，恐怕所有人都得被杀光不可。

    “仁慈的大秦皇帝陛下，我们土默特部愿意投降，今后世世代代臣服于大秦，永不背叛！”

    “皇帝陛下，我们察哈尔部…”

    来乞降的使者不是一两名，而是十几名，一被带到战车前，看着一身黄金铠甲的秦宇，就纷纷跪倒在地，争先恐后的说道，语气都带着颤抖。

    “回去告诉你们的头领和族人，所有人交出弓箭弯刀，然后徒步走过来投降。”

    秦宇扫了他们一眼，面无表情的道。

    “这…”

    来的人自然都会说汉话，一个个都傻眼了，在他们看来，只要他们肯归顺，汉人皇帝不但不会杀他们，甚至还会赏赐一些钱财，让他们回草原去，毕竟以前都是这样。

    谁曾想现在这位汉人皇帝什么都不说，直接让他们放下弓箭弯刀，还要下马徒步走过来，顿时就有些不愿意了，这要是等一下汉人反悔，他们可就真的成了待宰的羔羊。

    “仁慈的皇帝陛下，弓和弯刀对于我们的勇士太重要了，甚至比命还宝贵，从来都是不离身的…”

    一名使者硬着头皮说道，可话还未说完，就被秦宇无情的打断了。

    “朕只给你们半个时辰，半个时辰后，当战场打扫完毕，尔等若还没有放下弯刀弓箭，徒步过来投降，一律杀之！一个不留！”

    秦宇说完，也没再和他们啰嗦，直接让人将他们赶了回去，然后让青壮开始打扫战场，如果不是那几万匹宝贵的战马，这些人当真连投降的机会都没有。

