    第535章基地高层的查看，打算！

    等等！

    梁佑的心中忽然惊悚了。

    他忽然想到，姜璃在进入到梁家的时候，就说要“借”自己走。

    难道说，一开始她就想着要这么进入到暗黑界中了？

    他就只是一个伪装孩子的工具人罢了？

    梁佑整个人都麻了。

    我靠！

    亏他还以为自己会在这计划里产生多么大的功用。

    结果还真的是挺大的！

    她就是来让自己装个孩子而已，还得叫她妈。

    简直是醉了！

    太欺负人了！

    梁佑的内心呜呜着，头顶无形的耳朵都垂了下来。

    而姜璃看着他这模样，顿时便微挑了一下自己的眉头道：“行了，别想那么多了。”

    “你们五大家的人脉，我还用的上。”

    “呵呵。”

    梁佑的内心一阵的呵呵。

    你猜我信不信！

    你这个女人，简直是奸猾似鬼！

    你会相信我们五大家的人脉？

    要是他们梁家一家的还差不多！

    其他的四家，她根本就不信！

    就好气！

    被耍得团团转！

    梁佑呵呵了一阵之后，在床上躺尸了。

    “行了，我要睡觉了！”

    “哼！”

    反正他现在是青春叛逆的少年，也不怕会崩人设！

    姜璃自己找地方休息去吧！

    姜璃无语的看着他在床上躺尸，随后便离开了这里。

    这个家伙是不是忘了，这里又不只有这一个卧室。

    …………

    姜璃和梁佑两个人到达基地的时候，另一边的基地的高层中，一行人正在商量着什么。

    “詹妮会不会有什么问题？”

    有人皱着眉头看着姜璃和梁佑两个人所在的房间。

    因为被姜璃身上的气息所包裹了，整个摄像头所看到的内容，都是姜璃刚刚进入到房间中的场景，之后便是她幻化出来的一些幻象。

    对姜璃来说，想要干扰摄像头的运转，是很正常的事。

    她之前的力量可能没办法做到，但是现在，天地灵气增加了，她体内的力量也增强了，能够使用的力量也提升了。

    而在这人这么说着的时候，旁边的一名男子道：“看起来不太像，詹妮平时并不管基地里的事。”

    “当年我们那么的挽留，她都没有留在基地之中。”

    “而且，我仔细看了一下，她的那个孩子，哦，我说的是那个可爱的小男孩，的确是非常的惊奇，似乎并不知道詹妮前来基地的事。”

    “看来，詹妮并没有告诉她可爱的小宝贝，她要回到基地中呢。”

    “这些年，她可真是在做一个温和的妈妈。”

    他的话说到这里，众人的声音，一下就笑了起来。

    众人可是知道，詹妮以前可不是一个那么好惹的人。

    也不知道是哪个该死的，让她怀上孕的，只怕詹妮自己知道，也会去把对方给阉了。

    不过詹妮应该是没有问题的，因为任何一个母亲，都不会让她的孩子来冒险。

    实际上，他们在得知詹妮要带着孩子来基地的时候，就已经非常的诧异了。

    毕竟这个地方，好进可不好出。

    詹妮既然带着孩子回来，那就代表着，她大概率是没有什么问题的。

    “而且小家伙也十分的警惕。”

    “哦，虽然不一定清楚他到底是不是詹妮的孩子，但是很显然，他们的关系不简单。”

    一人道。

    “没错，我看了弗雷德的报告，很显然，这是一个和詹妮羁绊很深的孩子。”

    “那些反应是不可能会作假的，他是真的非常担心詹妮，也非常害怕弗雷德会对詹妮不利。”

    另外一个人道。

    他已经把弗雷德带回来的那些视频资料，交给了强大的幕僚集团，让他们分析着梁佑的动机和他的来历，而得到的答案，全部都是他们有很深的羁绊。

    感情非常的深厚，而且，梁佑对姜璃有着极强的保护欲，既然这样，那就非常的足够了。

    詹妮不可能会有问题的，对方是真的想要前来帮助他们。

    “目前为止，向全球征集了五百多名曾经退休或者离职的员工了。”

    “结果一大半多都是间谍。”

    “这些家伙真的是可恶，真的以为我们星国的人好欺负吗？”

    一名基地的高层面色恼怒的道。

    他们从陆清颜的灵药拿出来的时候，就已经开始向全球征集曾经的员工。

    当然了，这种征集，除非是以前和他们有联系的人，其他的人，是看不见的。

    当然了，也不排除有人用其他的手段，窃取了他们的消息。

    众人还是非常的仔细的。

    弗雷德去接姜璃，说是重视，实际上也是监视，毕竟谁知道，姜璃到底是抱着什么目的前来的！

    最近，基地接到太多的不轨的人了，不仅是他们基地，其他的几个基地也是。

    想要渗透进他们基地的，数不胜数。

    其实这也不奇怪，毕竟有能力从暗黑界中得到陆清颜的灵药研究的，也就那么几个势力，而星国，肯定是在其中的。

    更别说，他们本来就和暗黑界的人，有着千丝万缕的关系了。

    “啧，可惜了，原本还想着，把姜璃给请过来，给我们帮帮忙的。”

    一名大胡子的基地高层道。

    “哦，亲爱的，你在开玩笑吗？以姜璃如今的身份和地位，以及夏国对她的重视程度，我们是不可能会得逞的。”

    “而且，格林克他们的死亡之谜，还没有查清楚呢！”一人道。

    没错，死亡！

    格林克等人一直都找不到人，星国这边，已经把他们给定性成死亡了。

    而在那人的声音响起的时候，之前的那名大胡子高层顿时便哈哈大笑着道：“哈哈，亲爱的，你可真的是开不了玩笑！”

    “行了，我也只是说说而已。”

    “事实上，我们也不一定要和姜璃合作不是吗？”

    “她的璃世界，可未必能够比得上那位的灵药。”

    他耸了耸肩膀道。

    “没错。”

    “哈哈！”

    随着他的话出口，其他的人，一下就笑了起来。

    “真的是让人意外呢，那位在和姜璃争锋失败之后，竟然还能够重新爬起来。”

    “她拿出来的那些灵药，哦，是叫这个吧？”

    “夏国的古代，可真的是让人神奇啊！”

    “总之，是非常神奇的宝贝，而对方的手里，还有着很多。”

    “这简直是太美妙了。”

    众人的面上欢笑着道。

    (本章完)

