    第2194章福气个屁

    不，不对，他是发现了的，曾经还有人当着他的面说过，那人便是在场的一位老大臣。

    可他当年怎么说的，说两个孩子能像鲁尚书是他们的福气。

    福气个屁！

    现在想到这些，丘志明真是要怄死了。

    最后丘志明还提供了一个特别有利的证据。

    那个捉奸的茶馆便是鲁尚书暗地里的产业！

    皇帝听了都震惊了，在心里暗骂了一声蠢货。

    这让他怎么给圆。

    丘志明说完就跪在地上，一副豁出去要求皇帝给作主的架势。

    皇帝为难了。

    这边鲁贵妃刚被鲁老夫人软说动正要起身去找皇帝，一个小太监就匆匆来报信。

    将丘志明告状的事一说，鲁夫人气得当场晕了过去。

    那茶馆是鲁尚书的，两人早就有了苟且，还有一对龙凤胎孽种。

    晕倒前鲁夫人都在心骂，那个混蛋王八蛋，那么俊俏的小姑娘不找，哪怕就是个寡妇她也认了，找谁不好偏偏去找个人妻，还是同僚的妻子，让她今后哪还有脸面出门。

    鲁夫人晕了，鲁老夫人也气得哆嗦乱颤，就是鲁贵妃脸上都气出了两条细纹来。

    飞霞宫自然是一片兵荒马乱，鲁贵妃让人请了太医来给鲁夫人看，又给鲁老夫人也看看。

    最后又答应鲁老夫人会尽量保住鲁尚书这才把两人送走。

    鲁老夫人和鲁夫人一走，鲁贵妃就气得摔了一套上好的茶盏。气得骂人的力气都没有了。

    “季嬷嬷，你派人去看着，皇上一出来，便把皇上请过来，就说，就说本宫身子不舒服。”

    鲁贵妃抚着心口，这下是真的不舒服了。

    季嬷嬷应了一声，差事了一个一等宫女出去，忙给鲁贵妃倒了一杯茶。

    “娘娘您消消气，国公府还倒不了，只要娘娘盛宠一日，咱们就不会被压垮。”

    鲁贵妃捏紧指尖，“对，只要本宫容貌依旧盛宠依旧，就没有人能压垮本宫。”

    话音才落鲁贵妃猛然站了起来，提着裙摆就匆匆往寝殿走。

    目光快速扫了一圈没有楚凡的身影，鲁贵妃心头一慌。

    “人呢？”

    楚凡不紧不慢从侧殿走出来，提着化妆箱盈盈对着鲁贵妃一拜。

    “贵妃娘娘可是在寻民女？”

    鲁贵妃猛然转头，看见楚凡的那一刻松了一口气，“你怎么到侧殿去了？”

    楚凡不慌不忙，“民女见贵妃娘娘忙，便收拾了东西跟着姐姐们出来了，娘娘可是还要接着敷面？”

    两个上楚凡一盏茶出来的小宫女低垂着头，鲁贵妃轻嗯一声，两人忙不迭点头。

    这位凡姑娘的确很快就出来。

    “你今日便给本宫化一个憔悴的妆容，季嬷嬷，去把本宫那身素青的衣裙拿来。”

    季嬷嬷应了一声便去找衣裙了，小宫女上前搀扶着鲁贵妃，楚凡跟在后头，一行人又到了寝殿里。

    在鲁贵妃的要求下，楚凡给鲁贵妃上了一个黛玉妹妹的妆容。

    “两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。行动处似弱柳扶风，病如西子胜三分。”

    ?  ?最后一段出自《红楼梦》第三回对黛玉妹妹的描写，感兴趣的小可爱可以去搜一搜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

