    米鲁感觉很是恍惚，在刺目的眼光反馈之下，只觉得自己身上这一声红色袍子都十分的碍眼。

    很不现实，宛如梦幻。

    面对她这边的十五万大军，那王越竟之派来三百……“大军”！

    想想便觉得可笑至极。

    可越是如此，她便越是谨慎起来。

    “告知四方探子，继续小心警戒！”

    她开口道：“但凡发现半点异样，立刻来报！”

    而后，隔着百余丈的距离，她缓缓催马向前。

    对面，宁远见状，笑了笑，也毫不犹豫的向前缓慢而行过去。

    这是主将的交涉。

    两军对垒，先不打，双方那个主将上前，相互试探。

    在双方皆走了四十余丈后，勒马停下，互相审视着。

    米鲁眼见对方来将竟如此年轻，有些诧异，高声道：“来将何人！”

    宁远淡然道：“繁昌侯，宁远！”

    声音不大，但因为四下无风，故即便隔着十余丈，也还听得清。

    只是，在听到繁昌侯几个字之后，米鲁骤然一惊！

    这人……便是那大名鼎鼎的繁昌侯宁远？

    以一己之力，轻而易举的平叛了宁王造反的宁远？

    未免太年轻了些吧？

    看样子，也就二十左右岁啊！

    她暗自吸凉气，却是大笑出来：“原来是繁昌侯，久闻大名，久仰久仰。”

    对面，宁远抱拳道：“幸会幸会。”

    米鲁道：“听闻繁昌侯勇谋无双，乃是盖世之才，却不想如此莽撞，以区区三百兵力便敢前来讨战，莫不是前来找死的？”

    言语之间，有些讥讽。

    宁远却浑不在意，随口道：“我这虽只有三百人，但打你这千余人……却是轻而易举，米鲁，自号无敌天王的米鲁，你，可敢一战？”

    米鲁有些惊疑不定。

    她早就注意到，宁远这三百余人，只带了五门火炮而已，其余皆是火铳手。

    而他这边，足足有着八门火炮，数百火铳手，对战起来，占据着足够的优势。

    于是冷笑道：“打过，便知道了。”

    宁远点头：“那就打！”

    说罢，二人皆是开始掉头后退，退到各自的阵营之中。

    “兄弟们，冲啊！”米鲁一声大吼，当即冲了出去。

    而另外一边，宁远等人，却是浑然不动。

    “兄弟们，且看准了！”

    宁远开口道：“敌人，越来越近了，到得二十丈左右，听我令，鸟铳手准备射击！”

    因为米鲁带来的将士皆是骑兵，故速度也是极快的。

    不过是转瞬之后，便冲出了十余丈。

    这时，宁远骤然抽出长刀，一声低吼：“点火！”

    滋啦啦！

    诸多鸟铳手，几乎同时举起鸟铳，瞄准之后，便点了火。

    对面。

    米鲁见状，暗自冷笑。

    看来这繁昌侯的威名不过是虚传而已。

    谁人都知道，火铳能够精准命中的距离，最多，也不超过二十丈。

    若超过这个距离，威力，便会大打折扣。

    就算能命中，也未必能致命。

    可此一刻，在二十多丈的距离，那宁远便命人举起了火铳，简直就是自寻死路。

    因为，火铳的填弹相对较慢，此等距离，待得他们冲过去，宁远等人，最多也只能再填弹发射一次而已。

    再看那火铳手……似乎只有八十余人而已。

    这边意味着，只要他们冲过去，损失人数不过八十余，可宁远等人，极可能全军覆没。

    “真是令人失望啊！”

    “世人所传，繁昌侯宁远，威名赫赫，谋略无双，到头来，却也只是一个粗鄙的竖子罢了。”

    “亏得本天王先前还以为他是当世英豪，可惜啊，失望啊……”

    米鲁嘴角勾起一抹冷笑，手下，一杆长枪已然提了起来，随时准备冲到最前面，将那个她先前极为期待之人，随时了结！

    然而，她这边正想着，却猛然发现对面的诸多火铳手，竟是……点了火。

    隔着二十余丈的距离，点火了！

    这距离，虽也能命中，但命中的几率，太小了，小的几乎可以忽略不计。

    “愚蠢！”

    吐出两个字，米鲁当即趴在马背之上，丝毫不惧对面的火铳，大胆向前。

    可就在转瞬之后，对面的火铳几乎同时响了起来。

    一枚枚子弹，自鸟铳口急速而出，直奔二十丈外的叛军骑兵而去。

    “咻咻！”

    顷刻之间，千人的大军中，足有八十名骑兵倒了下去，人仰马翻。

    “停！”

    米鲁吓了一大跳，忙是勒住马匹，一脸惊骇的看着宁远。

    不对劲！

    问题大了！

    米鲁面带悚然。

    对方那火铳，似乎极其威猛，还未等她们这边接近，便直接放倒了数十人。

    而这，只是一个开始啊，己方这边……尚不能打得到敌方。

    只是，她的手势仍旧打的慢了些，声音落下，仍旧有近百人未来得及勒住马匹，一路向前冲去。

    紧跟着，还未等众人反应过来，冲在前面的百余人中，骤然发出一阵惊天动地的响声。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连三到响声。

    再看过去，地面之上，已是掀起一片尘埃，其中景象，哪怕隔着数丈也看不清楚。

    “啊……”

    “啊啊……”

    一道道惨叫声传来。

    顷刻之间，足有二三十人，在那轰鸣声中，倒了下去。

    其余正在疾冲之人，皆是吓坏了，拼了命一般将马勒住。

    再跟着，几乎所有人都会被吓的瑟瑟发抖。

    方才那响声……是什么？

    埋藏在地面以下，马匹触碰之后，轰然炸裂开来，伴随着一道恐怖的火光，将爆炸地的四周，燃为一片虚无，粉碎许多血肉。

    是神仙雷霆吗？

    除了雷霆，何物又能有这等撼世之威呢？

    米鲁也是被吓坏了。

    变故来的太突然，也亏得她勒住了马匹，若不然，一旦陷入那雷霆之中……

    她分明看到数人在那雷霆之中被炸的粉身碎骨啊！

    “撤，快撤！”

    来不及多想，她一声大吼，跟着，快速调转马匹。

    就在此间，对面二十丈左右处，鸟铳手再度点燃了火绳。

    “砰砰砰！”

    在鸟铳的响声中，又是数十条人命被带走。

    米鲁见了，更是神魂俱颤，想也不想，便要逃离。

    后面，宁远则策马向前，直接越过方才爆炸的地方，大吼道：“贼人米鲁，可敢一叙？”

    正在带头拼命逃窜的米鲁倒是犹豫了一下，勒住马，略作停顿，眼见前方只有宁远一人，挥了挥手，道：“你们先走。”

    跟着，她又掉头，来到宁远跟前三丈左右处。

    也是这时，他才看清那张清秀又俊俏的面孔，不由得一阵大笑。

    “果然无愧是繁昌侯，宁公子，佩服，服了！”米鲁抱拳。

    “是吗？”

    宁远笑道：“不若坐下来，喝点？”

    米鲁更是爽快：“今晚戌时，安隆寨，可敢？”

    宁远点头：“可！”

    双方撤退。

    宁远自是率领三百骑兵撤回。

    也是这时，营帐之中，王越正担忧不已。

    虽说他对宁远三百人攻打米鲁极其的厌烦，可这……却也关乎到宁远的安全问题。

    而假若宁远出了些许问题，他这边，怕也难辞其咎。

    毕竟那宁远还是当朝驸马，皇帝陛下的半个儿子。

    要去营救吗？

    王越愁思不已，最终还是冲着中官杨友道：“去点兵，驰援繁昌侯。”

    这边，话音刚刚落下，忽有探子来报。

    “报！”

    “大人，繁昌侯……回来了。”探子高声道。

    哈？

    王越猛然一顿。

    回来了？

    率领区区三百人去打米鲁，这才多久啊？便回来了？

    该不会是压根没打吧？

