
但是如今从陆云淮言语之中听出来的意思，却让杨夏月有了担忧，忍不住的问道：“要去多久？”

“还有，你能告诉我，你是去做什么吗？”杨夏月问道。

她并不想探究陆云淮的事情，但是如今两个人的关系已经发生了改变，她的心中甚至已经开始准备和陆云淮做真正的夫妻了。

现在多了解陆云淮一些，没有什么错。

谁知道，陆云淮这会儿却静默了起来。

他张了张口，只能道：“小夏，真的很抱歉，我要做的事情暂时还不能告诉你。”

“不过你放心，我做的事情，是利国利民的，不会做出什么让你失望的事情。”陆云淮怕杨夏月再一次误会自己是什么江洋大盗，于是解释了起来。

他和杨夏月在一起久了。

他就慢慢的了解，杨夏月这个人看起来不太好相处，但其实骨子里面，是多么的良善。

杨夏月道：“那要去多久？”

“一个月。”陆云淮说着。

他自从和杨夏月确定恋爱关系之后，就从来没有消失过这么久。

现在张口就是一个月，不用杨夏月说什么，陆云淮自己都觉得难受。

但是这件事要是不解决的话，他和杨夏月也不会有什么好日子！事情发生的突然，他也只能去处理。

杨夏月早就有了心理准备，现在听着陆云淮这样说，还是觉得心头发涩。

杨夏月没说什么。

陆云淮的声音黯哑：“你放心，这次事情解决之后，我会一直守在你的身边。”

杨夏月瞥了陆云淮一眼：“谁要你守着，你想去做什么就去做吧！”

言语之中多少还带着一些微小的气恼。

杨夏月知道，自己之所以这样任性起来，情绪不太好控制，说到底，还是因为她越来越在意陆云淮。

陆云淮坐在杨夏月的床边，伸出手来，把杨夏月拉到自己的怀中。

陆云淮的身上带着一种清冷的气息，杨夏月的身上却有一种香软之感，两个人靠在一起的时候，一个觉得好像温暖了全部，另外一个，觉得心头的燥热也被浇灭了。

杨夏月从陆云淮的怀中探出头来：“会有危险吗？”

陆云淮听到这，就笑了一下，然后道：“你的夫君的命很大，已经是死过一次的人了，这次不会有事的。”

杨夏月听到这，就知道陆云淮的言下之意，就是还是有危险的。

杨夏月抿了抿唇，忽然间就推开陆云淮下了地。

陆云淮瞧见杨夏月这样，脸上的神色有一些黯然，他知道，杨夏月定然是不悦了。

只见杨夏月出了屋子，然后门被关了回来，发生了一声脆响。

陆云淮一个人住在有一些发暗的屋子里面出神。

他时常在想，自己做的这些是不是自私了一些。

他明明知道，自己的身份和寻常人不一样，没办法给杨夏月想要的安稳，至少暂时不能……

但他当初的时候，还是不自量力的妄想着，可以好好的保护杨夏月，让杨夏月永远不触及那些凶险。

但是现如今，他才清楚的认识到。

他的存在，对于杨夏月来说，本身就是一种凶险了……他的生或者是死，都将会对杨夏月造成的很大的影响。

之前他还是那个死去的陆云淮的时候，杨夏月提起他的名字，或许还能故作伤痛或者是谈笑风生。

但是现在却不一样。

他们之间有了感情，也就有了羁绊。

虽然说杨夏月没怎么说过，有多在意他，但陆云淮知道，杨夏月的心中是有他的。

因为有他，才会在意，因为在意，若是他出现了什么问题，杨夏月就会觉得伤心。

就在陆云淮想着这些的时候。

杨夏月已经从外面回来了。

她的怀中抱着一个大大的布包，她觉得屋中黑，又点了烛火。

然后才把这些东西摊放在桌子上。

陆云淮看了过去，却是一些瓶瓶罐罐的东西。

其中也有两个香囊，除此之外，还有一个坠子。

杨夏月把那镂空坠子拿了过来，递给了陆云淮：“这个你带在身上。”

陆云淮接过来看了一下，这是一个镂空的木球，设计的很是精巧，里面还有一个小圆球，只不过做工粗糙了一些。

杨夏月看着这个坠子，这东西虽然精巧，但也不算多美观，而且不是玉做的，但就是这瞧着朴实无华的东西，却可以在关键的时候救命！

这玲珑木球是杨夏月特意找木匠做的，里面的木球上，沾满了救命用的药粉。

药粉她已经用特意的蜜汁凝在上面了，等着需要的时候，只要把木球含到口中，救会有一定效果。

陆云淮并没有问这东西是用途，也没有嫌弃做工不好，而是直接就挂在了脖子上。

只要是杨夏月送的东西，陆云淮就没有觉得不好的。

见陆云淮这样听话，杨夏月又把香囊挂在了他的腰上，然后道：“这香囊上有清心宁神的药物，你要是中毒了，轻的可以闻一闻，重的可以放到口中咬一下。”

“要是受了外伤，就把脖子上木球里面的药吃了，会有一定效果。”杨夏月继续道。

接着，杨夏月又把一个玉钗递给了陆云淮：“这里面藏了一根毒针，你也随身带着，到了万不得已的时候……”

杨夏月没有说下去。

她不知道陆云淮做什么，但也知道陆云淮做的事情凶险无比，甚至用九死一生来形容一点也不过分。

这毒针陆云淮留着，到时候或许可以保命。

若是实在糟糕的情况下，或许也会有别的用途，但杨夏月并不希望有那么一天。

陆云淮已经不知道说什么好了，此时也只能哑然看着杨夏月。

他知道，杨夏月虽然是一个医者，但却不喜欢折腾这些东西，现在弄这些，为的是谁，就可想而知了。

“怎么不说话了？是傻了吗？”杨夏月反问道。

陆云淮伸出手来，把杨夏月抱在怀中，然后又用力抱了抱：“小夏，你对我真好，你放心，我一定不会出什么事情的。”

“也尽量不要受伤！”杨夏月强调着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030757"  chaptername="担忧">加入书签</a>
</div>
