    第119章 挠痒痒

    一个仆从摸样的人跪在那位将军大人的面前，整个身体都在瑟瑟发抖，他，就是被那个将军安排监视刘畅一行人，如今，他监视的对象不见了，他的任务失败。

    “你说你，到底能干点啥！废物！垃圾！如果不是看在五十第纳尔的份上，老子一刀剁了你！”将军大怒，一脚将他踹倒在地。

    “五十第纳尔？你真有钱！”一同跟过来的男爵大人，也很气愤，不由得在旁边煽风点火。

    “法克”将军听见男爵的话，更气愤了，上去又是一脚，将那个可怜的仆从踢得在地上转了几圈，“明天，明天就找那个可恶的乔纳森退货，这就是他嘴里的聪明伶俐的货，蠢猪，饭桶！连一个连路走不能走的老女人都看不住，三天不准吃饭。”

    “先别忙着生气了”男爵制止了将军还要上去踹的冲动，说道：“我们还是先了解一下情况再说。也许还能补救也说不定。”

    说完，又对那个倒在地上的仆从说道：“你把事情的详细情况说一遍，或许，我会向将军求情，饶你不死！”

    “多谢将军，多谢大人！”那个小兵千恩万谢对着将军和男爵大人磕头，“小人马上说”

    于是，那个小兵就把他的监视过程详细的述说了一遍。

    “你是说，她把数百奥雷的金币，都赏给了帮他取奖金的人？”听完叙述，将军忘了生气，他被神秘人的大手笔惊呆了。这是什么人呀，怎么好像和钱有仇似的？和钱有仇，为什么还那么有钱？将军很是不解，你们不认识宝石，情有可原，乡下人，没见识，没理由不认识黄金啊。本来还以为能用黄金来忽悠一下这些乡巴佬，偏一些宝石什么的。这下好了，他们连黄金都不认识！

    “你确实看见他连袋子都没打开，就让那个人拿走了？”

    “回主人的话，年轻的女人趴在老女人的腿上在哭，我实在听不懂她们俩在说什么。那个钱袋子，她们俩都没看一眼。而那个光头的孩子就只说一句‘赏你了’，也不再说话。”关乎自己的性命，那个仆从虽然身上剧痛，也不敢有丝毫的流露，用十分正常的语速，十分准确的发音，把每一个字都说得清清楚楚。

    “赏你了！哈哈哈，男爵阁下，就是城主大人，也不敢有这等豪气，将数百金奥雷送给一个陌生人，除非，这个人疯了！”

    “我听说有人说钱是王八蛋，可真没见过有人把钱当王八蛋！你的祖上真是好运气，用俩枚小钱就换来一大把的宝石，这个幸运儿更是好运气，白捡一袋子的金子。”说到这里，将军的眼睛一亮，失礼地拉着男爵的手，激动的手都微微颤抖：“你说，他会不会就是财神爱马仕？”

    男爵有些不信，说：“爱马仕可是男的，怎么会变成女人？还是东方女人。”

    将军不以为然，说道：“他们都是神，想变成什么变什么，变成女人有什么稀奇的。宙斯还经常变成牛呢。”

    男爵道：“那，那个光头小孩呢？”

    将军说：“你不说他力大无穷么，肯定是大力神赫拉克勒斯了。”

    “这么说，那个老夫人...”男爵也感到事情有些严重了，有些紧张的问道。

    将军道：“肯定是天后赫拉...你想想，爱马仕为什么哭，哪有打赢了，还赢钱了，还哭的？肯定是她老婆，也许是他自己，谁叫他好不好的非变成女人，而且还是漂亮的女人，被宙斯给糟蹋了，找天后告状，他们肯定是追踪宙斯而来的，天后可是著名的悍妇，宙斯，肯定就在罗马！”不愧是战场上下来的将军，片刻便把事情的真相推演出来。

    “这么说，坏了”男爵也信了他的话。

    “怎么了？”

    “天后出现，肯定是宙斯老毛病又犯了。”

    “刚才拿钱的那个人，肯定是被天后给盯上了，不知道是他老婆还是女儿被宙斯看上了，你要知道，天后可是出了名的妒忌”

    将军一把抓住那个可怜人的衣领，将他提了起来，大声问道：“他们真是一转进另一个街口就不见的”

    仆从急忙点头，说道：“是的，主人，小人一直跟踪在他们的后面，我向众神发誓，他们绝对没发现我，他们就转过一个小巷，就不见了。”听完，将军又将那个可怜人一把推翻在地，对着男爵大声说道：“还愣着干嘛，赶紧回家，看住自己的老婆和闺女，别人宙斯这个混蛋给霍霍了。”

    男爵好像还没反应过来，喃喃道：“他们可是神哎。”

    “神了不起啊，惹到我，老子阉了他！”将军说完，也不顾还在发愣的男爵大人，一溜烟向家跑去。

    “不行，我也得回去看看！”男爵终于反应过来，大步流星地走了，只留下还趴在地上的那个可怜虫：“妈的”他恶狠狠地吐了口吐沫：“多亏老子还没有老婆，哈哈哈。”

    我们的妮子大小姐受教训了，被罗马人教训了，直到和师兄弟们见面，精神也一直萎靡不振。

    “师傅，大师姐这是咋了？”铁杆闺蜜班妮有些担心。

    “想逞能，被吓到了！”刘玲没客气，用拐杖杵着地板，没好声的说。

    “你师姐第一次亲手杀人，被吓到了，过两天就好了”刘畅给其他人做了解释。

    “师姐杀人了？！”

    “这有什么大惊小怪的，你们以后也会有这样的经历。”

    “哎呀妈呀，我可不敢！”这是一个小插曲，没一会就风平浪静了，师姐杀人，那是那个人咎由自取，杀了就杀了，活该！

    月球，地球的卫星，踏入星空的第一站。

    这几天，刘畅一直感觉很奇怪，浑身皮肤有些火辣辣的感觉，就像被太阳暴晒后，皮肤灼伤，刺痒难耐，还有脱皮的迹象。不由得浑身抓挠，可是越挠好像越痒。尤其是后背，抓挠不到，简直是钻心的痒。

    “这是怎么回事？”一百多年了，自己身体的状态一直很稳定，没有任何的不适，这突发的状况让他有些不知所措，刘畅查遍整个数据资料，也没有发现任何有价值的答案。

    “师傅！师傅！！”妮子和几个弟子同时发现师傅有点不对劲。尤其是妮子更是急了，抱起刘畅就要跑。突然感觉师傅用手拍了拍她的肩膀，转头一看，师傅正对他摇头，示意把他放下。

    “师尊，你、你这是怎么了？”刘妮焦急地问道。

    “没，没事。”刘畅连脸都有些变形了，一边抓挠一边哼哼：“哎呦，嗷，啊、啊......”

    看着师父奇怪的举动，众人一时也不知道如何是好，只能瞪着眼睛的看着。

    终于，妮子反应过来，小声问道：“师父，你是不是痒痒？”

    “这你也看出来了？”看见这些弟子这么没眼力劲儿，刘畅有些生气，“还不赶紧过来帮师父挠挠，哦，痒死我了。”

    弟子们赶紧上前，七手八脚地帮刘畅挠痒痒，可又不敢用力，这样一来，浑身的痒痒不但没有缓解，反而把刘畅挠的更痒痒了：“你们没吃饭呀，使劲呀，使劲挠。”

    弟子们加重了力道，可是，刘畅根本没感觉：“使劲，再使劲。”

    有个终于忍不住开口道：“师父，不能再使劲了，好像把你的皮肤都挠红了，再使劲，会不会挠冒血。”

    “挠红了？挠冒血了？我咋没感觉呢？”刘畅低头看了看手臂，好像是有点红，可这红不是一道道的手指印，不像是挠红的，更像是搓红的，“我让你们挠，不是让你们搓，又不是洗澡，搓什么呀。”

    “师父，我们是挠的呀。”

    “你们没指甲，妮子，还是你来吧”刘畅瞟了一眼众人的手，发现只有妮子的手指甲长一点，“哎呦，我是让你挠痒痒，不是让你瘙痒痒，把手伸进去挠。”

    刘妮迟疑一下，还是把手顺着刘畅的衣领伸进刘畅的后背，因为怕把师父挠伤，没敢用指甲，而是用指肚。这是一百多年来，刘妮第一次接触师父的身体，心里倒有些异样的感觉，刘畅不仅外形像个孩子，皮肤更像一个孩子，细腻光滑，这更让妮子不敢用力了。

    “好了，好了，行了，行了”刘畅实在忍受不了这种瘙痒痒般地挠痒痒，“你去给我找个什么棍子、棒子、叉子什么的，我自己挠。简直要了亲命了。从今天开始，每人每天加一只鸡，怎么都变成弱不禁风了。”

    “那，师父，我来，挠疼了，不准哭哈。”终于有一个小伙子，看师父怎么都不解痒，便大胆的挽起袖子。

    “好好好”刘畅赶紧点头，都感动得要流泪了，“快快快，使劲挠，我保证不哭。”

    这个愣头青上来顶替刘妮的位置，也把手伸进刘畅的衣领。刘妮不甘心地瞪了这个家伙一眼，警告他别太用力，真把师父挠冒血了，和他没完。

    别说，大师姐的警告，还是起了作用，他开始也没敢一上来就用力，而是一边看着刘畅的脸上反应，逐步加重手上的力道。可是，可是，刘畅的面部表情，根本没有展现挠痒后的舒服感觉。以至于最后，连吃奶的力气都用上了，额头都有些出汗了，刘畅还是那个表情。

    “行了，行了，你们都下去吧”刘畅忍者痒痒，说道：“我还是先哭一会吧。”

    “啊，你给师父挠冒血了？”刘妮一听，顾不得其他，一下把这个愣头青拉开，把师父的衣服掀开，眼前的一幕，不仅刘妮愣住了，所有人都愣住了：刘畅的背部，还是像其他部位一样，有些泛红，根本就没有被挠过的痕迹。

    “师姐，我、我真的挠了，你看，我都挠冒汗了。”刘妮以为给师父挠冒血了，这个愣头青也以为把师父给挠冒血了，而摆在眼前的事实却是，他根本没用力干活！

    “去把厨子叫过来，我要问问他，是不是克扣你们伙食了！怎么都像没吃饭似的！从今天开始，伙食加倍，不吃完不准走！”刘畅彻底绝望了，指望这些弟子给自己挠个痒痒，看了是做不到了。把被扒下的衣服穿好，左扭扭，右扭扭，丢下这句话，极其风骚的走了。

    “你干嘛不使劲挠？”等到刘畅的身影消失，那个愣头青成了众人的焦点，“如果伙食真加倍，多出来的，你必须帮我吃！”

    “还有我的”

    “我也是。”

    ......

    “我真的用力了，你以为我想加餐呀，我真的用力了，各位师姐、师兄，就饶了我吧。”愣头青哭丧着脸，转圈的作揖打躬，低头哈腰。眼泪都快流出来了，这要是所有的师兄、师弟、师姐、师妹把多出来的一份，让自己吃，自己就是变成一头猪，也吃不完啊。

    刘畅是走了，可痒痒没留下啊，也跟着刘畅走。刘畅实在没办法，手能够到到的，还好，可以自己挠，可也有手够不到的地方啊，那就是后背。只能一边走，一边耸着肩膀，一边上下其手，这个姿势要多怪异有多怪异。

    “对了，姑姑那里有玉如意，那玩意不就是挠痒痒的么。”一想到这，刘畅精神一震，这一震好像还真有效果，好像没那么痒了。

    “三儿，你这是咋了？”看见怪模怪样的刘畅，刘玲吓了一跳，就要从轮圈上站起来。

    刘畅疾走两步，将姑姑按在椅子上，没让她站起来，说：“我没事，就是浑身痒痒。我记得你这好像有玉如意，是用来挠痒痒的，在哪？我太痒了。”

    刘玲道：“快过来，我给你挠，玉如意没什么用，就是摆设！”

    刘畅摇着头说：“不管用，那些弟子帮我挠半天了，我还是自己挠吧。”

    刘玲指着梳妆台说道：“那，在梳妆台下面，左面最下面一层的盒子里”

    “你坐着，我自己找。”

    刘畅手忙脚乱地一通乱翻，终于找到了那个玉如意。抓到手里，就迫不及待地伸进后背。可是，还没等他感到挠痒痒的舒服感觉，就听‘啪’的一声，玉如意断了。

    刘畅把半截的玉如意从后背抽出来，放到眼前，皱着眉头说：“这这这，这什么破玩意。”

    刘玲着急地说：“快过来，我看看，伤到没有”

    “没事”

    “什么没事，过来我看看。”刘玲掀开刘畅的衣服，剩下的半截玉如意‘咣当’一声掉在地上，刘玲看都没看一眼，这个玉如意还是她的父亲汉武大帝给她的陪嫁，她把所有的注意力都集中在刘畅的后背，“你身上怎么这么红？发烧了？”刘玲伸手摸摸刘畅的后背，“不烧啊。”

    “啊，这是刚才那些弟子们，帮我挠痒痒，他们给挠红的。”怕姑姑担心，刘畅顺便就找了个理由，这个理由无懈可击，他们的确帮自己挠痒痒来着。

    “哦，是这样啊”听刘畅的解释，刘玲也信以为真，可一抬头，又发现了新的问题：“怎么脑袋都红了？也是他们给挠的？”

    刘畅赶紧解释道：“不是，不是，脑袋是我自己挠的。”

    刘玲疑惑的说：“哦，是这样啊，还痒么？”

    刘畅故意扭动一下，轻松地说：“好像不痒了。”

    刘玲关心地问道“你是不是，这几天忙得连澡都没洗，洗澡洗惯了，一不洗就浑身痒痒。”

    “咦，还真是，我真的有好几天没洗澡了，我得赶紧回去洗澡。姑姑，你太厉害了，一下就把病根找到了”刘畅做出恍然大悟的样子，说道，说完，就一溜烟的跑了。

    刘畅倒不是真的要回去洗澡，每天洗两次澡，早晚各一次沐浴，只要有条件，每天都坚持，已经成了习惯；他是急的去找工具，找一个可以代替玉如意的工具。

    “师父，师父。”就在刘畅在自己的房间里翻箱倒柜，试图寻找一个可替代的痒痒挠的时候，门外传来妮子的声音。

    “什么事？进来！”刘畅连头都没抬，到处踅摸着，他忘了，这里是飞行器，不是他原来住的山洞，这里比他的脸都干净。

    刘妮走进来，走到刘畅跟前，将一个物件递到刘畅的面前，这也是一个如意，不过，不是玉制作的，而是用象牙做的。浑身洁白晶莹，做工相当的精致。

    刘畅接过来，仔细观摩了一下：“象牙的？象牙不都丢掉了么？”

    “没丢光，有几个喜欢做手工的同学，留下了不少，这是他们的作品。”

    “还有么？”刘畅看这个如意制作得不错，想起了被他弄坏的姑姑的玉如意，想送给姑姑一个，万一姑姑要挠痒痒，也可以替代一下。

    刘妮答道：“要现做才行。”

    刘畅把象牙的痒痒挠伸到背后，试了一下，没敢使劲，怕再弄断了，虽然也没啥作用，聊胜于无吧：“不错，那让你那个师兄弟再做一个。”

    “是师妹”

    “哦？还有女弟子喜欢做手工？”

    (本章完)

