    随后的结果，果然不出所料，又有人找上门来了，汤皖也不好意思推辞，都是人情世故，只要是在首都这个地界上混的，抬头不见低头见的。

    到最后，汤皖都不确定到时候，自己能不能认全人，本来一场小小的感谢典礼，到头来已经变得面目全非了。

    在万众瞩目中，终于到了16号，中午饭一吃完，汤皖就急着去了普益家里，自己得提前掌掌眼，别出了什么漏子，麻烦就大了。

    结果刚到，就被眼前的景象迷糊了眼看，普益家口的安保竟然换成了菊长手下的人，个个身后背着一杆长枪，正严密警戒着。

    菊长的英勇雄姿，汤皖一眼就看到了，身旁围着几个军官，正听着菊长在说些什么，个个脸色严峻，点头哈腰的。

    看到汤皖到了，示意的招了招手，对着手下人叮嘱道：“打起精神，出了岔子，劳资皮都给你剥了！”

    然后冲着汤皖走过来，拉到一边，说道：“今天晚上的守卫劳资接了，上面派了任务，听说公使都来，你注意着点。”

    “什么？”汤皖大吃一惊，不是公使太太么，怎么公使都来了，连问道：“我怎么不知道？”

    菊长倒挂着眼皮，气的大肚子一颤一颤的，当即就骂道：“日踏马的，你怎么回事？你弄得，你不知道谁会来？”

    “那我也不知道，各国公使会来啊？他们能看上这个小典礼？”汤皖不敢置信道。

    “日踏马的！！你管这个叫小典礼？小典礼能在这里面办？整个首都的文化界，正商界都会出席。”菊长给汤皖喷的狗血淋头，等稍稍平复了一下心情后，又郑重嘱咐道：

    “你今天可千万别掉链子，这么多人看着，明天都是要上报的，还有这么多洋人在。”

    “呼！！”

    汤皖沉沉的呼着气，事情又超出自己的预料了，左右撇了一眼，凑到菊长耳边，轻轻问道：

    “启瑞和黎黄陂也会出席么？”

    菊长瞪了一眼，没有说话，但是意思已经表明了，这俩人应该会出席。

    汤皖真是看不明白了，按照正常礼节来说，各国公使出席的活动，由外交总长出面招待就行了。

    况且启瑞和黎黄陂不正在闹矛盾么，两人联袂出席，这是闹得哪一出，真叫人看不清了。

    实际上，无非是做一下面子工程，启瑞和黎黄陂出席同一个活动，然后在热情攀谈几句，明天报纸照片一登，就算完事，简直就是掩耳盗铃。

    看不懂归看不懂，但是该干的事情还是要干，汤皖辞别了菊长，朝着里面走去，穿过午门，就能见到地上的红地毯已经铺好了，一直通向远处的五座金水桥。

    两边是开阔的空地，灰白的空间一直到横向蔓延到远处的建筑群，右边的是协和门廊庑，左边是熙和门廊庑。

    走过五座金水桥，顺着地上的红地毯，一直向远处看去，一栋庄严高大的主体建筑矗立在眼前，这便是五门之一的太和门。

    金色的琉璃顶在阳光的照射下金光闪闪，像是一条金龙横际在眼前，整个格调一下子就起来了，实在是太大气了。

    太和门在明朝，就是俗称的金銮殿，是皇帝上朝听政，百官朝拜的地方。

    到了清朝，听政场所改成了乾清宫，汤皖眼前的太和门建筑群以前失火损毁了，现在是按照旧有制式重建之后的模样。

    穿过太和门，映入眼帘的是一片非常开阔的广场，正中间的位置，有许多人正在匆忙的布置会场，台子已经搭好了，下面放置了一排排，整齐的座位。

    远处还有一座辉煌的主体建筑群，那便是太和殿建筑群，汤皖顺着台阶走下去，踏着红地毯，一直走到台子前，内务府总管迎了上来。

    “皖之先生，你来了，这边都已经准备的差不多了。”

    “非常感谢！”汤皖诚挚感谢道。

    “先生您客气了，你看看，可有什么地方需要改善的？”内务总管指着四周说道。

    “侍者人员安排好了么？”汤皖在现场只看到了搭建台子的工人，没有看到一个服务人员。

    顺着内务府总管手指的方向，汤皖看到在太和殿广场的东面，有三座建筑，中间的一座叫做体仁阁，两层木质建筑，黄色琉璃顶。

    内务府总管是个心思剔透，八面玲珑的人物，带着汤皖向体仁阁走去，边走边介绍道：

    “在明朝称之为文楼，嘉庆期间改名文昭阁，主要做会见英才，招贤纳士的地方，到了乾隆年间遇火，在原址上重建后改名体仁阁，做内务府仓库之用。现在气温还有些高，今天的酒类饮品和宫廷糕点等都暂存在那里。”

    “有心了！”汤皖再次感谢道。

    顺着阶梯走上去，打开门，里面已经有了不少宫女，身穿特色服饰，不时的端着做好的糕点放置到大殿的长桌之上。

    最里面阴凉处，摆放着不少的酒类，红酒居多，还有一盆盆的水果，内务府总管带着汤皖前去查看，说道：

    “果汁准备现榨，可以保持口感，红酒有专门的醒酒设备，正在清洗，另外隆宗门那里的冰库已经取好了冰，正在送来。”

    “这里有冰库？”汤皖好奇的问道。

    “在冬天的时候就取好冰放置在地下，到了夏季就可以用了，不过去年冬天的冰只剩下少许了。”内务府总管继续说道。

    “那如何够用？”

    内务府总管接着科普道：“少许存放的冰可以直接饮用，加入果汁或者酒里，可以解暑；其他用作降温的冰可以制作，用硝石溶于水便可。”

    原来是这样，汤皖明白了，化学课上学过的，不由得嗤笑一声，正说着，就看到两个太监抬着一大块的冰块往存放红酒的地方去。

    然后用一个大罩子，把酒水和冰块都罩住，外面盖上一层棉被一样的东西，就可以保持温度低。

    这时候的太阳已经在往西边走，体仁阁又在太和殿的东面，刚好照个通透，内务府总管又招呼人，给四周迎面的窗户上拉上一层黑色的帘子。

    大殿的另一边的长桌上摆放着不少的精美的餐器，上面盖着一个金色的盖子，内屋府总管一一揭开盖子，给介绍道：

    “这些都是做好的糕点，芙蓉糕、江米年糕、荷花酥、蒙古烤饼、蟹粉酥、栗子糕......”

    听完了内务府总管的详细介绍，汤皖才明白这里面的门道，不过却认识了其中一个熟悉的名字，那就是蟹粉酥，这个可是《嬛嬛传》的华妃娘娘的最爱。

    此时，正值农历中秋节，过去了刚好4天，正是大闸蟹上市的时节，蟹肉充实，膏黄肥美，用来制作蟹粉酥最是适合了。

    汤皖心里开始有些抱怨了：“阳澄湖大闸蟹啊，大闸蟹，啥时候才能吃到正宗的呢？”

    还有那个颜值无敌的荷花酥，典型的江南小吃，用来盛装的盘子就像一个荷叶状，本身就是绿色与盘子颜色融为一体，上面开了几条缝隙，就像是一朵含苞待放的青涩荷花。

    芙蓉糕是老首都特色美食，大街小巷都有挑着担子吆喝卖芙蓉糕的，有点像是后世的沙琪玛，看过《延禧攻略》的估计都认识。

    ........

    一眼扫过去，精致糕点的品类就不下二十多种，并且还在往上增加，这些都是宫廷御宴上用的。幸亏普益财大气粗，还养着这一帮人，但是啊.....以后也不知道能不能有这样的规模了，即使有，口味估计也变了。

    看完了糕点之后，突然二楼传来了一阵响声，像是在唱戏剧，汤皖疑惑得转过头，看向内务府总管，意思是怎么回事。

    内务府总管笑了笑，指了指头上，说道：

    “楼上是在排演晚上的戏剧演出！”

    “哦？”汤皖诧异了，这个自己倒是没有要求过，只是说搭个台子，用来做典礼演讲用的，没想内务总管竟然安排上了，刚好可以一饱眼福。

    随着内务总管走上木质楼梯，来到二楼，偌大的楼上此时温度倒是不高，因为四周都摆着一个大盆，里面放着冰块降温。

    里面有大几十号人，穿着花花绿绿的戏服，有领头的正在逐一审核节目，见到内务总管和汤皖来了，立刻迎上来。

    “老张，你给皖之先生介绍一下晚上的戏份！”内务总管道。

    “好嘞！先生稍等！”老张的气质，是一个老艺术家具备的，年纪有些大，通过白花花的辫子可胡须就能看出来。

    但是脚步却很麻利，走在前头，示意汤皖和内务总管坐，然后从桌子上拿出几份，看起来有些年头的剧本。

    “先生，现在是中秋时节，依照古例，是应该演月令承应戏——中秋。”

    汤皖接过剧本，看到上面写着大标题是《丹桂飘香，霓裳献舞》，经过老张的介绍，才知道，主题是八月中秋，月宫桂花飘香之时，桂花神参见月主嫦娥，众仙子奏霓裳羽衣曲，共贺升平。

    其中的霓裳羽衣曲从唐朝宫廷传承，需要着盛装舞蹈，还需有大型的乐团奏曲，光是乐师就要很多人，其中配合的复杂程度超乎想象。

    老张继续带着汤皖往里面走去，可以看到乐师已经就位，正在擦拭着乐器，筝、箫、笛、箜篌等乐器看的人眼花缭乱。

    可是老张依旧在不紧不慢的详细介绍着每一种乐器的作用，零零总总走一圈下来，不下几十种，可真是一项复杂的工程。

    汤皖跟在身后，没有丝毫的不耐烦，而是耐心的倾听者，然后就是演出服饰、妆容、道具等等，又是不下几十种，可是每一项，老张都是信手拈来，无比熟悉。

    在封建社会中，像这类宫廷大戏一般都是感谢皇家恩典，歌颂功德，用来增加节日气氛的，观看的一般都是皇帝、文武大臣和后宫嫔妃等地位尊崇的人物。

    楼上转完了一圈，汤皖感受颇深，所以对于晚上的大戏也很期待，这真的就是纯粹的民族艺术，但是演一出就少一出了！

