    看着已经到了关键时刻，龙轩一咬牙，直接收起了山宝。

    山宝突然的消失，导致浓郁的混沌雾气消散，几乎所有的异象都在一瞬间消散。

    这边山宝消失的动静，直接引起了吞天雀的注意，连忙看向这，发现山宝消失了。

    而原地只有龙轩留在那，顿时眼睛都红了，而看到只有搬血境的修为，顿时肺都气炸了，虽然血气旺盛，但是在他眼里就是一只蝼蚁。

    当场发狂吼道：“小贼找死。”

    而在吞天雀目瞪口呆的时候，龙轩早就运转全身的力量，拼命的向着裂缝处奔跑。

    吞天雀也发现了龙轩的目的，直接一发充满寂灭之意的黑色光束，向着龙轩的方向射出。

    感受到后面恐怖的攻击，龙轩一阵头皮发麻，从中他感觉到了死亡的威胁。

    看着还有不远的裂缝，一不做二不休，直接全身覆盖着金色的鳞片，上面龙符流转，充满厚重之感，打算以肉身对抗这道攻击。

    噗！

    恐怖的黑色光束直接击中龙轩，全身的鳞片当场爆碎，一口鲜血止不住的喷出，浑身都是血淋淋的，勉强能够抵挡住，不过自身也是被重创。

    光束产生的作用力，直接推着龙轩往裂缝处前进，勉强转头看向吞天雀，右手竖起中指：

    “咳！今日……的事，我龙轩……记住了，咱们……来日再来清算”

    “噗通！”

    龙轩直接借助反作用力，落入了地下暗河，彻底的不见了踪迹。

    看着龙轩吃了他一记攻击，而且还没有死，他的一击就算是列阵王者都可以击毙，尤其是最后挑衅的手势，而且似乎是他送了一程，直接把他气炸了。

    啊！

    吞天雀仰天长啸，快到手的山宝，就这样在眼皮底下溜走了。

    “你们三个是联合好的啊！”

    明白了前后的吞天雀，突然意识到自己被龙轩他们给耍了。

    可是当他转头看向朱雀和朱厌的时候，发现只剩下穷奇在那，顿时火冒三丈，一口血直接喷出。

    为了发愤，直接各种攻击，全朝四周发出。

    而全身是伤的朱雀，则抓着已经变成金色小猴子的朱厌，向外围快速的飞去。

    在吞天雀对着龙轩发出那记攻击的时候，朱雀就趁机跑了，不然肯定跑不了，暴怒之下的吞天雀可是敌我不分。

    至于龙轩能不能活下去，就只能看运气了，她也没有想到，龙轩竟只有搬血境的修为。

    哗哗哗！

    而掉下地下暗河的龙轩，就直接两眼一黑，直接昏迷了过去。

    身上，柳神给的金色柳叶，散发着柔和的金光，将龙轩全部包裹住，顺着水流就往下漂。

    呼！呼！呼！

    发泄完的吞天雀，四周都是一道道深不见底的沟壑，死亡的气息会导致很多年这里都寸草不生。

    而那只穷奇，由于离得近就成了他的发泄对象，击杀之后直接吞噬掉。

    不甘的看了一眼四周，发出一声长鸣，直接就朝着外围飞去。

    命运所致，朱雀经过飞行，终于来到了石村。

    而在石村的石昊，看见一道赤红色的闪电飞来，立即跑了出去，看到一个火红的小鸟落在了地上。

    原本靓丽的羽毛此时已经变得暗淡无光了，腹部还有一道深深的伤口。

    石昊看见朱雀和朱厌之后，直接喊道：“小红，你没事吧！而且毛球这是怎么了。”

    闻言朱雀直接翻了个白眼，幽怨的看着石昊，石昊也被这个眼神看的有些尴尬。

    听到小红这个称呼，朱雀突然想到龙轩也这样叫过她，有了一个想法：“你认不认识一个叫龙轩的人。”

    石昊突然一愣，急忙开口问道：“你怎么知道我兄弟的名字。”

    果然，听到了这个答案，朱雀就了解了，龙轩来自这个村子，而且这个村子果然是起名废。

    看到朱雀不说话，石昊有些急了：“小红你快说啊！我兄弟咋样了。”

    朱雀听到这个令她咬牙切齿的称呼，没好气的说道：“没看见我还有伤啊，而且地上的那只猴子，也要不行了。”

    石昊听了之后，连忙带去柳神那，在他看来，这么重的伤只有柳神才能治。

    抓起朱雀和朱厌就往柳神那去，老族长看见石昊急匆匆的，走上前问道：“小昊，发生了什么。”

    石昊急声说道：“族长爷爷，小红她是那四个兽尊之一，她知道我兄弟，龙轩的情况，现在我要找柳神治她的伤。”

    老族长直接就忽视了石昊叫一个兽尊小红这件事，突然知道了龙轩的消息，直接追了过去。

    来到了一棵柳树前，石昊直接开口：“柳神，小红她知道龙轩的消息。你先治疗她的伤吧！”

    听到关于龙轩的消息，几根暗淡的柳枝摆动起来。

    一滴玉露凝聚出来，散发着神辉，带着阵阵清香，闻了一下都会头脑清晰。

    绿叶垂下，直接点在伤口上，随着汁液的进入，伤口开始有符文流转，小红的表情也有些痛苦起来。

    柳枝清摆，又凝结了几滴汁液，滴滴晶莹剔透，宛若仙露一般。

    把汁液全部滴入伤口，片刻时候，狰狞的伤口就愈合了。

    朱雀变得精神奕奕，身上燃起了火光，羽毛也恢复到原来的闪亮，身上神辉流转。而朱厌也在一滴汁液的帮助下，结成一个金色的茧。

    清脆的声音响起，“我欠你一个人情”

    柳神那带着磁性的声音响起：“你还给他们就可以了，说说小轩的情况吧！”

    朱雀想了想，直接递给了石昊一根羽毛，让他有需要来找她。

    “我和朱厌之前在争夺山宝的时候，与他合作，我俩拦着吞天雀他们，龙轩则是去拿山宝，收走山宝之后他被发现，就被吞天雀一击打入地下暗河。”

    朱雀简单的说了一下当时的情况。

    当听到龙轩掉入地下暗河的时候，族长和石昊都很担心他。

    柳神淡声说道：“我给小轩他留了一道护身符，不会有生命危险，吞天雀的话就让他自己去了结因果吧！”

    老族长和石昊闻之，也稍稍放下心来，而朱雀则道别之后回到火国，并告诉他们如果龙轩回来告诉他一声。

    两个月过去了。

    咳！

    一个地下洞穴中，龙轩睁开了眼睛，现在的他连根手指都没有力气动。

    浑身伤痕累累，如果不是柳神的那片柳叶护着他在河里，现在的情况或许更糟。

    内视了一下身体内部，发现许多地方都有伤。也就是他的肉体比较强，要是换做一般的列阵王者，骨灰都给扬了。

    这一身伤换来这些至宝，龙轩感觉值了。

    勉强运转起符文，调动血液符文，开始恢复身体中有伤的地方。

    在龙轩的努力中，身上的伤在以十分缓慢的速度进行恢复。

