    “听说你的调令下来了？”

    一道突兀问询声，在西泽背后响起。

    “嗯。”

    趴在港口调度站露天阳台上的西泽，不用回头也知道来人是好友易莱哲。

    易莱哲走到西泽旁边，趴在护栏上，循着好友目光向南边眺望而去，只见港口码头边，黑压压聚满了人群。

    目光往外放，在码头之外的公共沙滩边，人群更多，黑压压一片，感觉就像是整个港口市民都赶来了。

    尤记得刚来时，坎普港还是一座堆砌在滩涂上的小渔村。

    终日活在怒涛惊浪的阴影之中。

    他们在互联网海量魔力支撑下，耗时半年时间，从无到有，修建起眼前这座有着惊人吞吐量的港口城市。

    没想到，这边建成不久，还没松口气，他的好友西泽就要被调走了。

    “什么时候走？”

    易莱哲一边看着这万人空巷一幕，一边问道。

    “8号。”

    “这么快，去哪里？”

    “哈巴卡克。”

    “兽人位面？”易莱哲挑眉。

    “现在已经是森林之神的了。”

    “上面派你去森林之神传教区干干嘛，难不成是铺路？”

    “恭喜你猜对了。”

    易莱哲闻言下意识扭头看了一眼坎普港空中，那座悬浮半空的快递分拣中心。

    此时，这庞然大物正射下一道粗硕光柱，贯穿城市中心。

    其中隐隐可以看到大宗商品，在疯狂吞吐着。

    他大概猜到好友此行最终目的了，估计多半是参与互联物流建设。

    自从互联购物上线之后，网络购物就成了最近最热门的话题，对于克维尔魔法师来说，铺设物流通道不出意外成了最近出现频率最高的任务。

    唉，高贵的魔法师老爷，在伟大互联网之神麾下，早已成了最高效的土木工程师、人形挖掘机、乃至铺路机。

    “来了！”西泽忽然提醒道。

    此时，不用他提醒，聚集在海边黑压压一片人群发出的尖叫声，也提醒了易莱哲。

    只见，港口突然亮起一扇庞大传送阵。

    在传送阵混沌好似波光粼粼的洞口中，一抹尖锐突兀刺出，旋即尖锐越来越大，在阳光照射下，反射出令人张大嘴巴、充塞视野的庞大。

    ——那是一艘铁甲舰。

    但它太庞大了，哪怕是站在调度站上，都能感受到它的庞大和威压。

    港口的工作人员，乃至海滩边的市民那就更不必说。

    “不愧是机械位面维利亚造物，真想去那个世界瞧瞧。”易莱哲看着铁甲舰缓缓入水，忍不住感慨道。

    自从坎普港建好之后，隔三差五就会有巨型铁甲舰传送而来。

    为了防止引起本地市民恐慌，本地官网甚至不得不专门开辟出一个版块，更新铁甲舰下水时间。

    这是坎普港市民能够准时守在海滩边围观的根本原因。

    “会有机会的。”西泽道，目光中闪烁着肯定。

    他肯定会踏入法神之境，成为互联网之神的法杖，那么传说中的维利亚主位面，自然会有机会好好见识一下。

    “叮叮……”

    就在这时，易莱哲忽然来了视频通话。

    他刚刚点开，就看到他好友硕大脸盘顶在镜头前，神色激动到了极点，口水好似都要喷到他脸上。

    “易莱哲，你还有多少钱？互联购物开了一家龙族材料专卖店你知不知道？连龙蜕龙角都有！我的天啊，快快，你有多少钱，咱们凑凑，再不下手，都要卖光了。”

    “真假的？”

    “废话，假的我会告诉你？辣么大的互联鉴定标签，我能看错？我都已经买到一份龙粪了，货真价实。”

    “我去，店铺名是什么，我去看看？”

    前一秒还多愁善感的易莱哲，这一刻彻底激动亢奋起来。

    这边还打着视频，那边已经打开互联购物页面。

    “西泽，你……尼玛，你个孙子！”

    易莱哲还想提醒一下西泽，不想话还没出口，就看到西泽都已经搜到了页面，顿时一口老血梗在喉咙，只能怒骂一声“孙子”。

    不过，很快他注意力就被这家名曰“龙的世界”龙族材料专卖店吸引了目光。

    这家店铺一看就不简单。

    页面精致奢华，背景恢弘壮阔。

    店名之后，缀着一系列互联购物各项认证，一副财大气粗，背后有人的嚣张模样。

    不过，你别说，人家还真有这资本。

    挂出来的商品，那叫一个琳琅满目。

    龙粪、龙尿、龙蜕、龙鳞、龙涎、龙泪、龙族伴生物……等等，各种和龙族沾边的东西，应有尽有。

    易莱哲眼珠子几乎瞬间红了。

    龙族那可是全身是宝，一些材料对修行更是有着不可思议的助益。

    就连粪便，都有神奇妙用。

    其他不谈，就说龙粪。在佣兵中，谁身上能带一包龙粪，不敢说在荒野横着走，睡个安稳觉绝对绰绰有余。

    这对于佣兵来说，简直就是最大的奢侈。

    如此更别提其他材料。

    又因为龙族避世姿态，造成很多材料那是可遇而不可求。

    如此，也难怪易莱哲等人如此激动而疯狂。

    实际上，此时多元宇宙修炼阶层几乎全疯了。

    消息以指数级扩大开来，无数人蜂拥而至，穷人围观，富人下单。

    幸亏互联物流覆盖地区不多，不然这家网店的商品，恐怕撑不过十分钟。

    不过，即便如此，十分钟之后，也被抢购一空。

    看着那标价动辄以亿为单位的商品，无数人感慨贫穷限制了想象。

    然而有人感慨有钱人的世界是如此的枯燥无味，多元宇宙不在互联物流覆盖区域的富人，却几乎都要疯了。

    好容易遇到宝贝，结果无法下单购买，这种感觉简直令人抓狂。

    虽然很多人意识到，这极有可能是互联网之神丢下的诱饵，但很多人还是吃下了诱饵。

    一时间，加入互联物流的呼声越发强烈，也令局势越发不稳。

    大有一种山雨欲来风满楼之感！

    ……

    ……

    “这么利用一个小孩子真的好吗？”

    龙神许珀汀娜看着虚拟屏幕上十分钟就被抢光的龙族材料，有些不快的看向余生安。

    余生安吊儿郎当的坐在龙神浮岛边缘，看着浮岛外沉沉浮浮的龙岛，笑道：

    “不要总是用恶意去揣测别人，我有那么无聊吗？我说你好歹也是龙神，赚钱完全就是分分钟钟的事情，看看你把孩子穷的，狄龙亚当都要找我借钱了，丢人不？”

    许珀汀娜翻了翻白眼，懒得争论。

    原来，上线互联购物的龙的世界，正是狄龙亚当的网店。

    余生安刚来龙岛时，第一落脚地方就是狄龙亚当的浮岛。

    主要是看看这小子过得怎么样。

    没想到，狄龙亚当看到他的第一眼，双眼直冒绿光，开口就是借钱。

    余生安一问，好家伙，互联购物的上线，将狄龙亚当的收集癖彻底激活，看着眼花缭乱的武器，狄龙亚当那叫一个怦然心动，口水直流。

    恨不得全部搂到巢穴里。

    可惜，穷龙一个，根本买不了多少。

    正所谓：授人以鱼不如授人以渔。

    余生安见状干脆出谋划策建议他开网店，顺便把龙岛龙族全部拉进来入股。

    以后不说其他的，仅仅是厕所的黄白之物都能换来黄白之物，简直不要太赚。

    结果没想到，余生安这好心之举，反倒被龙神当成了驴肝肺。

    “哎，我说你这么缺钱，主神空间别给我建得太简陋，别不好意思开口，毕竟事关咱俩梦想，梦想可是无价的啊！”

    余生安一脸揶揄道。

    “你的好意我心领了，这次找你过来，想来你也猜到了。”许珀汀娜顿了顿：“主神空间，我已经建好了。”

    余生安瞳孔微缩，脸上玩世不恭的笑意尽数敛去。

    “是吗？那我可要好好参观一下咱们梦想起航的地方。”

