    “土法制氨水，好像是往尿中加草木灰，然后蒸发出气体，再将生成的气体溶解到水中制成的。但好像硝土矿也行。

    将硝土矿加热，也能生成氨气。到时候将氨气通到水中，也可以制作出氨水。”赵文挠着脑袋，缓缓的走在龙门堡的大路上。

    “硝酸银也可以用硝土矿来制作，可这一时半会的，我去哪找硝土？这玩意可是朝廷的管制物资啊。”

    赵文看着龙门堡中不时走过的士兵，一下子犯了难。

    “难不成我还真的要用尿来制硝和氨水？

    这用尿来制作，产量不稳定啊，整个龙门堡中也就那么多的人，一天能弄多少斤硝？这不太现实啊。

    难不成还得靠范正这家伙？

    唉，算了算了，还是找他吧，不然的话，这玻璃镜子还真的不知道什么时候才能制作出来。”

    这玻璃镜子之事，赵文本不想靠范正，毕竟水泥厂之事都已经亏大发了。

    这些晋商，外表看起来都像是老实巴交的农民，可心眼里一个个的精明的要紧。

    范正就是算准赵文没有水泥的销路，所以才会要求赵文将生产出来的水泥全卖给自己。

    销路可不是那么好趟的，范家行商数百年，才有那么多的销路。

    若是让赵文去趟销路，一是没时间，二是不至于。

    毕竟，水泥这东西虽然能赚钱。可却没有什么技术含量，保不准什么时候就被人家给破解了。

    到时候，水泥的价格就会更低。

    在赵文看来，只有玻璃镜子才是重中之重。这玩意放到后世，虽说没什么技术含量，可放在这个时代，称得上是高精尖的东西。

    就算有人想要破解，估计没有个几十年的功夫，是破解不开的。

    和玻璃镜子比起来，水泥的价值却有点低了。

    当然了，将水泥全卖给他也不是没有条件。

    虽然在盖水泥厂的时候，范正前前后后也给了赵文万把两银子。

    这些银子，包括之前资助给赵文的那些银子，也不需要赵文还了。

    而且当水泥厂盖好，正式生产水泥之后，这水泥厂就只能由赵文管理。范正就不能插手。

    同样的，生产出来的水泥也只能让范正独家销售，不能自己销售，也不能让别人销售。

    本来赵文还寻思，水泥的销售额应该和范正几几分成时，范正却大手一挥，说道：“还分什么成？你生产出来的水泥就直接卖给我，然后我再卖出去。亏了谁也不能亏了赵老弟你啊，再说了。这样一来，也免得到时候揪扯不清。”

    刚开始的时候，赵文还高兴了很长时间。

    但当赵文想明白之后，瞬间明白自己被范正涮了。

    如果按照范正所说，那自己就丧失了定价权。

    也就是说，范正从自己这里花一百两银子买的水泥，他可以将这一百两的水泥价格定为两百两或者更多。

    以后，无论范正的水泥卖多少钱，都和自己没关系。

    还不止这样，更可气的是，自己只能卖给范正，那也就是说，如果范正给自己的价格不合理，那自己也只能受着，还不能反驳。

    若是反驳了，范正万一不买了，那可就悲催了。

    当然了，范正也不可能那样做。要是逼急了赵文，对谁都没有好处。

    赵文不是没想过抛开范正，自己单干。

    可赵文想了好长时间，还是打消了这个念头。

    这个时代的生意人最重视就是信誉，若因为此事，坏掉了自己的信誉，那以后该怎么做生意？

    若是真的因为这样做，而将自己的信誉坏掉，那可真是划不来。

    一旦自己的信誉被败坏，那才叫寸步难行呢。

    有时候，刀枪并不一定能解决事情。

    后世的一位伟人说过，战争是解决问题的最后手段，也是最差的手段。

    所以在经商这一部分，能少动刀枪就少动刀枪。

    赵文回到守备府，吃过午饭之后，对着站在他旁边的李小三说道：“你去告诉刘五一声，让他明天陪着我去一趟张家口。”

    “是！”

    李小三拱拱手，便走出了守备府。

    ……

    第二天一大早，赵文穿着便服，腰里别着两把大黑星，马背上挂着一挺56式轻机枪，带着全副武装的的刘五走出了龙门堡城门。

    赵文这次并没有带过多的士兵，毕竟现在这些士兵还要看管这些鞑子俘虏。

    再加上现在从龙门堡到张家口的路上，也没有什么危险，所以赵文就只带了刘五一人。

    就算遇到什么危险，赵文也能靠着凶悍的武器，轻轻松松的解决。

    因为两人都骑的战马，所以两人的的速度要比之前几次快上不少。

    在第二天的中午，赵文就赶到了张家口堡。

    现在的赵文可不比刚开始那样，连一个小小的兵丁都敢为难。

    现在的赵文在宣府地界，可以说是无人不知，无人不晓。

    阵斩好几百鞑子的猛人，能不知道吗？

    在赵文将自己的腰牌露出之后，那些守城兵丁立马换上了极度谄媚的表情，将赵文送了进去。

    守城兵丁看着离去的赵文，松了一口气，“我的天，可算是将这个杀神打发走了。”

    “谁说不是呢，这个杀神可是杀人不眨眼啊，啧啧啧，阵斩好几百鞑子，这可没的说啊。”

    那些守城兵丁看着赵文离去的背影，议论纷纷。

    赵文骑在战马的背上，缓缓的走在张家口堡中青石板路上。

    胯下的战马不时还发出几声响鼻声。

    刘五一副趾高气扬的样子，俯视着从他旁边经过的人。

    “呦，这不是赵大爷赵大人吗？赵大人，您赶紧请，马匹就交给小的来伺候吧。”

    赵文刚刚走到张家口源福祥店铺门口，就看见一个小厮一脸谄媚的迎了过来。

    赵文从战马上跳下，将马缰绳扔给那个小厮，随后再将武器交给刘五，自己在另一个小厮的带领下走进了源福祥。

    刘五也将战马的缰绳交给那个小厮，自己将赵文给他的武器以及他自己携带的武器用布包起来，挎在背上。

    “赵大爷，范大掌柜的正在后堂迎客厅中招呼客人呢？您看是等一下还是……”一个胖乎乎的小厮一边走一边一脸谄媚的道。

    这个领着赵文的小厮，将赵文领到正厅之后，便急忙朝着后堂跑去。

    没多长时间，就听见范正那爽朗的笑声从后面传来。

    “哈哈哈，我就说今天早上门外怎么有喜鹊叫唤呢，原来是赵老弟来了。”范正一脸笑容的冲着赵文拱拱手。

    赵文也拱拱手，笑道：“我这是无事不登三宝殿啊，今天找范老哥来，是有点事情。”

    “有什么事先屋在说，正好我找你也有一点事。”范正急忙将赵文迎进了迎客厅。

    赵文刚刚跨进迎客厅，就看见七八个穿着员外服的中年人坐在那里，一脸好奇的打量着自己。

    “来来来，我为你们介绍一下，这位就是阵斩数百鞑子的赵文赵大人。”范正拉着赵文的手，将赵文拉到会客厅正中央。

    “同时呢，你们要购买的水泥就是这个赵大人生产的。”

    “他就是你说的那个发明水泥的年轻人？可是，你不是不告诉我们名字吗？怎么现在却告诉了？”曹富贵看着拉着赵文手的范正，冷笑道。

    毕竟是商人，他们和一般人的关注点不同。

    会客厅中的这七八个人乃是晋商中其他的家族，说话的这个叫做曹富贵，正是晋商曹家的大掌柜。

    之前的时候，范正曾将水泥这个事情透露给其他的家族。

    今天正是来商议具体事宜的。

    在范正看来，这水泥固然能赚大钱，但是自己却不能独吞。

    这水泥到底是个多大的摊子，范正还是能看清的。

    如果仅凭着范家，这么大的一个摊子，还真的吃不下。

    再说了，如此暴利的事情，如果光范家赚钱，那其他人难免眼红。

    虽说范家的财力以及实力在晋商中可以算是拔尖的存在，但其他几家联合起来，实力也不容小觑。

    若是其余几家联合起来，给范家使坏，那靠着水泥能不能赚钱，还真的不好说。

    于是，经过范正的冥思苦想之后，便选择拉着其他家族一起赚钱。

    当然了，范正也没那么傻，让他人赚钱，自己干看着。

    按照范正的意思，范家做水泥的总掌柜，也就是总代理。

    让其他家族做分掌柜，也就是分代理。

    按照和赵文的约定，水泥厂出产的水泥只能卖给自己。

    那就意味着，自己只需要将水泥从赵文那里买过来，再转手卖给其他的家族，而自己其他的不用多做，就能赚大钱。

    把水泥从赵文手上买来之后，那自己想怎么定价，就怎么定价。

    在范正看来，这就是让别人替自己打工。

    虽说自己曾在赵文身上前前后后投了好几万两银子，但光是水泥一项，范正就能将那些银子赚回来。

    不得不说，这个时代的晋商，做买卖的头脑还是很精明啊。

