    闫东来朝林隐竖起一根中指，当下对着电话道：“爸，这比说了，他是——”

    记性有点不太好，想不太起来了，闫东来把电话扔给林隐。

    “马的，你自己说！”

    闫东来和池震等人垂目望着林隐，仿佛是在看一个煞笔。

    “你是闫少秋？”

    林隐冷冷道。

    电话那边的闫少秋，不耐烦地回道：“对，我就是体育总协会会长闫少秋，你是谁？”

    “哦，对了，不管你是谁？都马上给我儿子下跪道歉，不然，没你好果子吃！”

    闫少秋直接威胁上了。

    闫东来和池震几个人挑衅地望着林隐，脸上皆然都是幸灾乐祸。

    闫东来的爸爸那可是体育总协会会长闫少秋！

    如果不出例外，来年就要调到中心办公大楼上班了，权力和地位极其大，人脉也广。

    只需稍微动一动手段，便可以将燕城所有富商变成穷光蛋！

    看对方还怎么嘚瑟？

    “小子，现在知道我们闫少的身份了吧？麻溜地把你妹妹交出来，让我们闫少爽一爽，不然，你的金山银山马上就会变成一捧没有用的黄土！”

    池震威胁道。

    闫东来掏出一根烟，在鼻子边上嗅了一口，随即掉在嘴里，一旁的池震帮忙点上。

    呼——

    闫东来朝林隐脸上吐了一口烟气，得意洋洋道：“怎么了？不想把妹妹交出来啊？那也行啊，把钱，车子，房子都给本少拿过来吧！”

    “你特么耳朵聋了吗？还不快点！”

    池震作势就要过来抓林隐的脖颈子。

    他恨透了林隐，如果不是他捣乱，没准此刻他早就抱得美人归了，也轮不到闫东来。

    现在可倒好。

    成全了闫东来。

    林隐四两拨千斤，轻轻波动一下手腕，便将池震弹飞。

    噗通——

    池震重重摔在地上，叫爹喊娘。

    闫东来咬着后槽牙道：“你特么敢动本少的人？”

    嘎嘣！

    林隐一把扣住了闫东来的手腕，冷冷道：“记住了，做人千万不要装比，否则，脑袋掉了都不知道怎么掉的！”

    闫东来疼得哭爹喊娘，大喊求救道：“爸，救命啊，快救救我，儿子的手要被掐碎了！”

    电话那边闫少秋闻声这还了得？

    这可是他唯一的宝贝儿子！

    立马威胁道：“小子，不管你是谁？马上放了我儿子，不然，不然，老子弄死你！”

    “你特么听见没有？还不赶快松开本少？”闫东来咬牙切齿道。

    嘎嘣——

    林隐非但没有松开闫东来，反而一把捏碎了闫东来的手腕，随即阴冷的声音飞入电话之中。

    “闫少秋！”

    “听着，你已经被开除了！”

    电话那边愤怒的闫少秋闻言顿时一愣。

    这个声音怎么感觉这么耳熟？

    好像在那里听到过？

    陡然。

    闫少秋心头一颤，当下质问道：“你，你，你到底是谁？”

    闫东来快疼晕过去，哭喊道：“爸，爸，他好像是个有钱人，他有几百辆劳斯莱斯幻影！”

    “什么？”

    电话那边闫少秋差点没当场昏死过去。

    上百辆劳斯莱斯幻影？

    在燕城有几个能做到的？

    这个败家子怎么得罪了这么厉害的人物？

    真是坑爹啊！

    在此之前，闫少秋还以为闫东来得罪的是其他小混子，以往这些事情，只要他一出面，便可以轻松摆平。

    而且对方不但会赔礼道歉，甚至还会给予一定的经济赔偿。

    然而。

    今天得罪的人显然没有那么简单！

    “你个夯货，快告诉我，他的车牌号是多少？”

    电话那边闫少秋急得不行。

    闫东来朝池震等人喊道：“你们特么还愣着干什么？快把车牌号念给本少听！”

    “好嘞！”

    池震应了一声，便跑到车后，这一看不要紧，心顿时凉了半截子，这车牌号好像不是一般人能有的。

    不光是钱的问题！

    很可能也有极大的全力！

    “磨蹭尼玛呢？还不赶快念！”

    闫东来叫喊道。

    池震开口道：“JS001——”

    “什么？”

    闫东来吞咽一口。

    JS001？

    这个车票号怎么这么熟悉？

    电话那边闫少秋催促道：“车牌号多少？你个夯货，快说啊？”

    “爸，我感觉这个车牌号很熟悉，好像在那里听说过？”

    闫东来道。

    闫少秋闻言心头一凉。

    完犊子了。

    上百辆劳斯莱斯！

    从闫东来的反应可以看得出来，车牌号一定非常牛比。

    此人来历定不简单！

    闫少秋满头大汗。

    “你个逆子，别废话了，快告诉我，车牌号是多少？”

    闫少秋咬牙切齿道。

    闫东来吞咽一口，回道：“爸，是JS001——”

    “什么？”

    “你说什么？”

    电话那边闫少秋快窒息了。

    “你再重复一遍！”

    他多么希望自己听错了。

    就在这时。

    这一刹那！

    林隐冰冷如帝王降临的声音响起。

    “我的车牌号是JS001——”

    “闫少秋，你被开除了——”

