    第359章是费了不少心思

    “贺大哥。”

    见到他，沈绵绵和陆思远都很开心，两人知道，贺大哥突然来找他们，一定是店铺的事情，有着落了。

    想到上次的事情，沈绵绵有些窘迫，但看贺南似乎忘记上次的事情一样，沈绵绵这才逐渐放松。

    如两人所想一般，贺南也不多说客套的话，问两人东西卖完没，完了就跟他一起去看门面。

    沈绵绵和陆思远立刻赶着牛车，跟他一起去了，门面就在附近不远，距离菜市场三十来米的位置，在马路边，是个极好的位置。

    大概有五十多个平方，很适合开个小超市，沈绵绵很喜欢。

    这个位置，沈绵绵之前就注意过，不过据她所知，这家主人在国外，房子也没打算出租的，没想到贺南竟然能搞定。

    而且，钥匙都已经拿到了，这效率，她都不知道要怎么说了。

    看她眼睛发亮，贺南眸中略过一丝笑意，“房租一年三百，签了三年合同，租费一次给清，我已经先帮你们垫上了。”

    这么好的地方，沈绵绵还以为，一个月最起码要五块的租费，没想到平均下来才二十多元钱。

    最重要的是，贺大哥还帮忙签了三年的合同，正好可以做到她读完高中。

    她眼睛弯成了月牙，亮晶晶的，陆思远也很激动，他道：“贺大哥，太谢谢你了，我明天就把钱还给你。”

    “嗯。”

    知道两人存了一些钱，承担的起这个房租，贺南才帮他们租下，所以听到他们明天还钱，并未推辞。

    “贺大哥，租这个门面，你费了不少心思吧？”难怪贺大哥半个月没消息，想必就是在为了这个店面忙碌吧！

    贺南原本想说还想，可话到了嘴边，却变成，“是费了不少心思。”

    一听这话，陆思远有些心虚了，贺大哥为了他们的事情在忙碌，他却怀疑贺大哥忘记了这事。

    为了表示感谢和歉意，他要请贺南一起吃午饭，贺南也没拒绝，三人直接去了附近的一家小饭馆。

    作为主请方，陆思远很大气的点了个四菜一汤。

    贺南吃饭不挑食，这些菜都是陆思远和沈绵绵商量着点的，等上菜的期间，贺南询问了两人的打算，陆思远毕竟是个十六岁的孩子，他没重生的光环，所以一时间，也不知道从哪里下手。

    相比他，沈绵绵却是有想法很多。

    她也没藏着掖着，直接把想法都说了出来，“我们打算请一个送货的，和两个负责看店的，蔬菜定价出售……”

    说白了，就是一个小型的蔬菜超市。

    本来，她是想请一个人看店的，但后来想想，如果只请一个人的话，可能忙不过来，所以打算多请一个帮忙整理菜品的。

    到了周六日，她就可以来帮忙，这样员工还可以双休。

    听完沈绵绵的话，贺南脸上没什么表情，眼神里，却略过一丝讶异，沉默了大概五秒钟，淡淡问，“这些都是你自己想出来的？”

    沈绵绵心里咯噔一声，她忘记了，按照她现在的年纪，是不该有这样的见识的。

    (本章完)

