
　　“千仞雪，去了哪里？”

　　这个时候，罗刹神终于发现，千仞雪为什么有些不对劲儿。

　　现在正站在嘉陵关上的那个人，虽然看起来和千仞雪一模一样，也有仙人选一样的气息，可是实际上那居然不是千仞雪的本体。

　　神念！

　　这是斗罗大陆当中,神的专属技能之一。

　　也就是神通过某种方式，制作出一个特殊的分身，里面蕴含着自己的一少部分力量，可以在关键时候，插手人间的事情。

　　比如海神，就多次通过这种东西，明里暗里的帮助唐三。

　　然而，这是神才拥有的东西，而现在千仞雪居然同样也拥有。

　　而且，千仞雪的神念让罗刹神都差点信以为真了。

　　那么现在，现在选去了哪里？

　　现在在斗罗星的上空，生命女神和毁灭之神，正在和修罗神以及唐三对峙。

　　生命之神和毁灭之神，两人凭借地利优势，利用斗罗星球周围的禁制以及以及武魂城内天使神信仰之力的加成，在修罗神的攻击之下苦苦的支撑。

　　可是罗刹神相信，千仞雪的力量，无论如何也不可能参与神王级的战斗。

　　难道说是去了龙族墓地。

　　现在银龙王和金龙王以及冰火龙王都被困在龙族墓地，众神凭借着困龙大阵，死死的压制住这几个强大的神。

　　困龙大阵那是众神花了几十万年，提前布局下来的强大陷阱，光靠千仞雪的力量,应该没有办法破解。

　　“难道说……”

　　罗刹神忽然反应过来，赶紧通过特殊的方式联系戴沐白：“暂时不要行动,撤退，赶紧撤退！”

　　……

　　此时，在星罗城外在上空,史莱克五怪，飞在高空当中，几乎没有人能够察觉到他们的存在。

　　“戴老大，我们真的要用那个东西吗！”奥斯卡有些战战兢兢的说道。

　　这个家伙，是史莱克7怪当中，最正常的一个人了，虽然跟着唐三他们混了很长时间，不过现在这个家伙，看上去还是有点于心不忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了，难道说你觉得有什么不对吗？”戴沐白冷笑了一声。

　　“当然不对，那个东西如果放下去的话，会死很多人的！甚至，整个城市都会被灭掉。”奥斯卡说道。

　　这个东西，是唐三吸收了罗刹神核之后，利用罗刹神力制作出来的一件暗器。

　　唐三最看重的能力，无非就是那么几样，比如说暗器，比如说毒，再比如说是吸收别人的力量变强。

　　而这件东西，就是唐三这几样能力的登峰造极之作。

　　这件暗器放下之后,会彻底炸开，然后毒雾会蔓延到方圆上百里的地方。

　　中毒的人，会很快被抽干力量，有的会变成普通废人，比较严重的甚至会直接死亡。

　　戴沐白点了点头，说道：“你说的没错，可能会死很多人，哪怕是不死，剩下的也都基本上变成不能修炼的废人。”

　　奥斯卡听到这话之后，感觉更加吃惊了：“你真的要这样做？这可是你们星罗帝国的人民啊。你这样做，是不是太过分了？”

　　戴沐白冷笑了一声说道：“怎么？奥斯卡，我都没有感觉心疼，你居然感觉心疼了。这些人已经背叛了我星罗帝国，自然应该受到应有的惩罚。而且不管是唐三还是我，已经非常仁慈了。我们只是取走本来就不该属于他们的力量，并没有要杀了他们全部。”

　　“因为武魂殿的胡作非为，现在整个斗罗大陆上，魂师实在是太多太多了。这么多强大的魂师，戴家以后还怎么统治？拿走不该属于他们的力量，让他们变成原来的模样，这不仅是为了让斗罗大陆更加稳固，这也是为了神界。”

　　戴沐白到神界这么长的时间，他其实慢慢的，对神界也10分了解了。

　　据说，神界的众神的力量，实际上也并不算是特别的强大。

　　在斗罗宇宙之外，比斗罗宇宙强大的世界，多了太多太多。

　　可是在斗罗宇宙当中，神王基本上已经算是人类能够追求的极限了。

　　至于比神王更强的，什么龙神凤凰神创世神这些境界，那就不是靠正常修炼能够修炼上去的。

　　然而，斗罗宇宙当中，人类的修炼实际上并不算是特别困难，如果不加以限制的话，那么正常修炼人类想要修炼到神级难度并不算太大，这样一来的话很快神界就会人满为患。

　　武魂殿最大的错，就是全方位的突破了神界的限制，导致神界人满为患的局面，很快就会到来。

　　因此这一次，神界最大的目标，那就是要灭掉武魂殿，废了千仞雪创下的众生造化诀，收回人造魂环技术。

　　甚至神界还在想着，想办法突破千仞雪在众生造化诀里面设计的除了武魂殿的人以外不能修炼的法则，把这一套强大的功法，变成神界的专属。

　　“你的意思是说，要把这东西，放到整个斗罗大陆？”奥斯卡听到这话之后，就更加吃惊了。

　　“没错呀，斗罗大陆，确实是该统一了。不过，统一斗罗大陆的，不能是武魂殿这样的势力。而应该是我们！只有我们做的，才是最正确的事情。我们要把整个斗罗大陆上的绝大多数的魂师，全部都变成废人了。只有我们两大帝国和上三宗的魂师才能修炼，这样整个斗罗大陆，才有一个美好的未来。”戴沐白说道。

　　戴沐白的心里面无尽的遐想着美好的未来。

　　在他看来，斗罗大陆本来就应该是这个样子。

　　他们星罗帝国和上三宗拥有斗罗大陆最强大的武魂，他们本来就应该是永远的贵族。

　　这样整个斗罗大陆，都能和平安宁，永远平静的发展下去。

　　只有武魂殿，强行出来捣乱！

　　不仅把平民当中那些能够修炼的人找出来了，而且还发展出来了一个这么可怕的势力。

　　他现在，也不过是拨乱反正吧。

　　然而，正在他对自己的未来憧憬不已的时候，突然听到了罗刹神的声音。

　　“撤退，赶紧撤退！”

　　只是可惜的是，罗刹神还是太慢了一点，因为此时戴沐白发现，在他们的周围，一下子就传来了极为强大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第227章 戴沐白的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 