
　　维多利亚的一番话，让夏天陷入了沉默。

　　他知道，维多利亚说的是事实。

　　他接连镇杀霸主。

　　他破坏规则。

　　他让一些人感到了威胁。

　　他是华夏人。

　　他拥有至尊戒。

　　以上，足以让他成为很多人的眼中钉和肉中刺。

　　根本无需推测，维多利亚查出的这些蛛丝马迹，只怕就是苗头。

　　甚至此次事件，只怕也是故意将他引来国外。

　　若他够聪明的话，现在便立刻返回华夏。

　　至于和巫王的约战，根本不必在意。

　　夏天不是莽夫。

　　也不是激愤少年。

　　他能活到现在，真的很不容易。

　　许多事情不能忍，也要忍。

　　更不能意气用事。

　　但是。

　　夏天更知道，不能走，不能退！

　　这件事若是真的，唯有趁早解决。

　　越拖，只会越危险。

　　说白了，他其实没有选择的余地。

　　挂断电话后，夏天沉吟半晌，眼中时而杀意凛冽，时而寒光涌动。

　　“我倒要看看都有谁会跳出来。”

　　……

　　夏天虽然有所警醒，但并未有真凭实据。

　　一切都是他与维多利亚的推测。

　　但他仍然低估了一些人的决心。

　　或者说，这件事本身就有一个黑手在推动。

　　就在第二天中午，仙蒂从第九山返回，找到了他。

　　“不是请你去第九山。”

　　仙蒂开门见山，俏脸上浮现一抹担忧，“就在今天上午，我们第九山来了一群人，为首是一个叫杜克的男子，说是他挑战你。对了，他自称是幽冥天的新任霸主。”

　　顿了顿，焦急道，“夏天，你还是赶快回华夏吧。我师傅说这件事不对劲……”

　　显然。

　　仙蒂也得到了一些相关消息。

　　“我不能走。”

　　夏天摇摇头，说道，“我若这样不声不响的走了，等同于怯战，他们也会联合起来对付人世间。还会逼我出面。”

　　无论是智商还是眼界，夏天显然看得很远。

　　他其实根本没有退路。

　　唯有面对。

　　杀人。

　　或被杀。

　　造成这一切的，不是一朝一夕，而是随着一件一件事情积累起来的。

　　“走吧，我和你去第九山。”

　　仙蒂张了张嘴，欲言又止。

　　最终还是没有继续规劝。

　　她很清楚夏天是怎样的一个人。

　　……

　　第九山，夏天不算陌生，曾经来过几次。

　　事实上，第九山就是亚宁山脉的一片山脉。

　　这里丛林密布，地势险峻，许多建筑像是蜂巢一样镶嵌在悬崖峭壁之上，看起来巍峨苍茫。

　　虽然已是寒冬，但是由于地中海气候，这里不仅不冷，甚至有一丝丝热意。

　　夏天没有进入第九山总部，也没去见第九山的高层。

　　而是在仙蒂的带领下，径直来到后山，寻找适合战斗的地方。

　　很快，他选择了一片非常开阔的大草地，四周林木郁郁葱葱，充满了勃勃生机。

　　望着前方天然景色，轻声道，“小仙，还得麻烦你一件事，帮我在这附近搭建一个木屋，未来三天，我会住在这里。”

　　“这怎么可以？”仙蒂顿时不满，“这里距离总部又不远……”

　　夏天一摆手，制止了她，“我与你们第九山保持距离，你们还能安全一些，不至于被牵连。”

　　“夏天……”

　　“就这样愉快的决定了。”夏天温和一笑，安慰道，“放心吧，我不敢说天下无敌，但是这世界上，能杀我的人也不多。你去通知一下，让挑战我的人来这里吧，我已经为他选好了墓地。”

　　仙蒂的俏脸上顿时复杂，更加担忧。

　　夏天越是轻松，她知道，只怕会越危险。

　　可是，她不能阻拦，更不能阻止。

　　“我相信你。你永远是我心中最强大的战神。”

　　仙蒂留下一句话转身摸出了手机。

　　而夏天依旧静静伫立，眼眸之中越来越坚定。

　　此战。

　　只进不退。

　　只有两个结果。

　　彻底解决这件事。

　　杀到他们害怕，杀到他们退却。

　　杀到他们彻底承认自己的地位。

　　或者。

　　他死。

　　打完电话的仙蒂转身走来，和夏天并排站立。

　　她没有在说什么。

　　现在唯一能做的，就是默默陪在夏天身旁。

　　……

　　不知道过了多久，后方传来了声响。

　　转身望去，走来密密麻麻黑压压一大片，足有上百之人。

　　这些人之中，既有第九山的高层，也有听闻消息后前来观战之人。

　　当他们走至一段距离之后，主动止住了脚步。

　　而其中十几个人则继续前走。

　　很快到了近前。

　　“你就是杀神？”

　　说话的是一名表面看起来四五十岁的男子。

　　男子的五官很立体，有着一头灰色头发，周身上下隐隐透发着迫人的气息。

　　“我是。”夏天直视着对方，“你又是谁？”

　　“杜克。”

　　男子面带杀意，傲然道，“我是幽冥天新任霸主，霸主榜排名第八，我曾和被你杀死的火神，争夺过幽冥天霸主的位置，最终我败了，我很感谢你把他杀了，所以……你也让我乖乖杀了吧。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，并不着急动手，问道，“我以前没听说过你。”

　　“呵呵呵呵，杀神，这里是西方，而不是你们华夏，你不知道的事情多着呢。如果我是你的话，就会乖乖的被我战败，或许我会留你一命，让你滚回华夏苟且偷生。”

　　不等夏天开口，他继续道，“你一个华夏人，有什么资格在我们西方当霸主，原本我们是不将你这样的蝼蚁放在眼中的，可你不断的破坏规矩，让地下世界实力大损，你说……你该不该死？”

　　夏天淡淡道，“活着不好吗？”

　　“哈哈。”

　　杜克狂笑一声，眼中的杀意几近化作实质，声音冰寒冷的可怕，“现在你怕死也晚了……”

　　“我说的是你。”夏天打断了他，“活着不好吗？”

　　“你……”

　　不等他开口，夏天迈步前走，“走吧，去前方杀你，别污染了这片干净的草地。”

　　“你，你找死！”

　　杜克的脸色一阵青一阵白，眼中的杀意像是乌云般涌动起来。

　　“华夏人，你很好，非常好，今天我杜克要将你一刀一刀的割裂成碎肉。”

　　夏天笑了笑，并未动怒，也未停止脚步，声音传来，“我和你似乎无冤无仇吧，就这么想杀我？”

　　杜克冷笑一声，“不必试探我，你还是做个糊涂鬼吧。等你下了地狱，也许会明白。华夏人，你只需记住，这天地，这西方世界，不是你一个小小的华夏人所能了解和插手的，从你成为霸主的那一天开始，注定会死！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1874章 此战，只进不退免费阅读。https://xs.23sk.com 