    夜了，喧嚣的城市安静了下来。

    别墅内，飘出了饭菜的香味。

    今天还是霍宴做饭，他的手艺越发的精进了，做的饭菜，色香味俱全，堪比五星级饭店里的大厨。

    路乔的胃口不错，就着玉米炖排骨已经吃了两碗米饭。

    觉得胃里有些撑了，才放下了碗筷，抽了张纸巾，擦了擦嘴角，出声问：“温然怎么样？”

    原本已经用筷子夹起来的菜又掉进了盘子里，霍宴重新把它加了起来，神色如常，“割腕及时被发现，伤口处理的很好，送到医院的时候只做了消毒，然后缝了几针，没有什么大事。”

    “哦。”路乔到尾音拖得有些长，显得别有深意。

    她仿佛已经看透了一切，三分嘲弄，七分戏谑。

    霍宴皱了眉头，“你这是什么表情？”

    “什么表情？就是很平常的表情啊，怎么？霍先生跟自己的小女友分手了，找不着能管的人了，所以现在不甘寂寞，想要来管我来了？”

    路乔摸了摸自己的脸，似笑非笑的说。

    霍宴眉头皱得越发紧了，路乔这样带刺的话，让他听起来感觉颇为不舒服。

    他动了动唇，像是想要说些什么，但是终归什么也没说。

    端起手边的冰水，喝了一口，加了冰的水，一直凉到了心底，将那些负面情绪压了下去。

    小虽然吃饱了，将碗里的最后一口玉米汤喝完，和路乔说了一声之后，就自己跑去写作业了。

    孩子不坐在两个人中间，有些话题就不用再有所顾忌，路乔忍了一天了，这时候所有压抑的负面情绪全都化成了毒液，借由那些戳心的话发了出来。

    “霍先生现在心里一定在沾沾自喜吧，自己的小女友为自己要死要活的，爱的痴狂至极，应该极大程度满足了你的虚荣心吧。怎么样？见到温然的那瞬间，是不是有一股冲动想要直接开口跟她复合？”

    路乔托着腮，神情有些慵懒，但是颜的确是冷漠一片。

    她扬了扬唇，曼声说：“或者说，霍先生现在已经迫不及待的跟小女友复合了？嗯？霍先生现在居然还沉得住气，不跟我提离婚，是想要尝尝左拥右抱，坐享齐人之福的滋味吗？”

    她偏了一下头，灯光正好映进了眼里，照出了里面一片冷硬的坚冰。

    捏着筷子的手骤然收紧，手背上面的青筋暴起，用力至极，手指头都泛出了森森的白，看上去有些吓人。

    “路乔你这又闹的是什么脾气？我到底要跟你说几遍你才能记住，我和温然已经彻底分手了，我不会再跟她有任何的牵扯，你能不能不要再提这些事情了。”

    霍宴的声音有些低，显然隐忍着一些不好的情绪，眼神压抑。

    路乔却根本不吃霍宴的这一套，“是吗？那你能不能告诉我，你到底什么时候有的这样的热心肠，就连前女友自杀都要丢下手里所有的工作，赶紧去看一看，给前女友安慰，及时送上来自前男友的温暖？”

    路乔的话直戳进霍宴的心里，毫不犹豫的破开了他的皮肉，想要看看他的血到底是不是黑的？

