    第九百九十一章夜入香闺

    “你怎么来了，雨珊呢？”

    离开周同茹休息的饭店，陆睿一上车就对已经坐在车子后座上的肖子涵低声问道，司机老张今天请假，张海洋亲自开车，自己也没什么可避讳他的，这个秘书还是值得信任的。//www.  //

    肖子涵哼了一声，好看的鼻子皱了起来，有些微微不满的说道：“我看你是比较在意后面的那个问题吧？果然是有了情人就把媒人扔了！”

    无奈的摇了摇头，陆睿对这丫头时不时的搞怪已经习以为常了，低声对张海洋说道：“海洋，回家吧，先送你，然后我自己开车回去。”

    张海洋自然知道市长肯定是有事情跟肖子涵要谈，点点头道：“那好。”

    说着，就发动了轿车。

    张海洋前段时间的时候换了一个房子，是陆睿跟市政府办主任杜海涛打的招呼，自己这个秘书哪里都好，就是做事情太过于谨慎了，生怕惹上一点麻烦，陆睿甚至在外面听说了，张海洋就连下面官员在自己下去调研的时候送给他的购物券都不敢用，每一次都拿回来专门装在一个箱子里，也不准妻子动用，而是攒足了之后上交给政府办纪检组。

    最开始是听说，后来陆睿专门打听了一下，没想到居然是真的。还有，张海洋成为陆睿秘书之后，行政级别现在已经提到了正科，按理说政府办分给他房子是很正常的事情，可是他住了没多久，就把房子让给一位马上退休的老同志了。

    陆睿特意问过张海洋，为什么要这么做，张海洋的答案是自己是市长最亲近的人，凡事还是低调一点的好，这样既不给首长添麻烦，也不会给首长惹麻烦。而且那些现在对自己恭维的人，恭维的不是他张海洋自己本身，而是恭维的陆市长的职务，如果没有了市长，估计这些人对自己会避之不及的。ish

    这个回答让陆睿感慨不已，自己总算没有看错这个秘书，虽然在机关里面打磨了十年，但是张海洋骨子里面的那股气还在，有这样一股气，他就能够走的更高。

    前段时间的时候，陆睿亲自打了招呼，让张海洋夫妻住进了市政府给自己准备的小楼，反正自己也不回去住。

    很快轿车就到了地方，张海洋下了车，把钥匙递给陆睿，想了想，对陆睿说道：“市长，晚上的时候程主任通知，明天周书记要去文广县调研，政府方面不用陪同，由段书记陪同就可以了。”

    陆睿若有所思的点点头：“我知道了，明天你陪我去平溪区看看城区改造工程的事情。”

    转身回到了自己的车上，陆睿一边发动轿车，一边对嗖的一下子蹿到副驾驶位置上的肖子涵无奈的说道：“大小姐，你这是唱的哪一出啊？纪委那边的调查结束了？”

    肖子涵嘿嘿一笑：“放心吧，你的小情人没事，纪委的调查怎么样了我不知道，但是需要我们配合的部分已经结束了。我和珊珊把自己知道的情况都说了，然后人家就告诉我们一切正常就可以了。不过怕你的小情人出问题，我让她请假了。”

    陆睿眉头一皱：“那你呢？”

    看了一眼陆睿，肖子涵满意的点点头：“总算还有点良心，知道关心本大媒人。我就原谅你这个脚踏两只船的花心大萝卜了！”

    陆睿已经彻底无语了，这女人完全就没把自己当男人才对，不过在肖子涵说道花心大萝卜的时候，陆睿还是不自觉的脸红了一下，毕竟感情上面的事情，着实是他的一个软肋，尤其肖子涵还是唐雨珊的闺蜜，就更有资格说这个话了。

    咳嗽了一声，陆睿尽量让自己显得不是太尴尬，看着肖子涵问道：“你还没回答我呢，为什么你不请假？难道你就不怕出事？”

    嘻嘻笑了起来，肖子涵无所谓的说道：“我怕什么？又没有人知道我去过文广县。i再说了，整个电视台的人都知道我喜欢四处乱跑找新闻，我要说突然不出现才奇怪呢，就像现在这个样子，跟着省委领导四处跑，反倒是没人会觉得我知道什么，毕竟按照我的性格，要是知道那个事情的话，早就闹起来了，以前那个杀人案不就是这么弄大的么？”

    说着，她看了一眼陆睿，哼了一声道：“我记得，某人那时候可是利用了我来着。”

    陆睿对这丫头已经无语了，既然她有把握那自己就不用再说什么了，就好像肖子涵说的一样，她的身份和性格决定了，即便是有人怀疑她知道什么，想采取行动的话也得掂量掂量，肖群还在位置上，是京城系的大佬人物，如果得罪了肖群的话，等于是得罪了京城系，如今这个错综复杂的时期，相信没有人会冒那个险。

    “说吧，雨珊在哪里？”陆睿沉吟了一下，一边开车一边问道。

    肖子涵嘿嘿一笑：“我就知道你得这么问。”

    说着，她伸出自己的手，可怜兮兮的说道：“我没钱了，住酒店的钱都不够。”

    噗！

    陆睿握着方向盘的手差点没把方向盘给握碎了，连脑袋都不转的看着肖子涵无奈的说道：“大小姐，市委办安排的酒店你不住，偏偏跟着我出来，你现在告诉我你没钱住酒店？”

    肖子涵理所当然的点点头：“废话，有你这个大财主在，我干嘛要花自己的钱？”

    无奈的摇摇头，陆睿脚下踩了刹车，把车子停在路边，伸手从包里面拿出一张卡，递给肖子涵，然后无奈的问道：“说吧，雨珊在哪里？”

    陆睿很清楚，唐雨珊和肖子涵一向是焦不离孟，孟不离焦，既然唐雨珊请假了，肖子涵还出现在这里的话，那唐雨珊此时也肯定在仁庆市了，只不过具体在什么地方，陆睿就不得而知了。但从肖子涵管自己要卡这个事情上面来看，唐雨珊应该是跟她住在一起的。

    肖子涵嘻嘻一笑：“当然是在我们家了，唔，你还记得当初我们在仁庆市的时候住的那个房子吧？”

    点点头，陆睿表示记得，肖子涵笑道：“珊珊就在那儿呢。”

    说完，肖大小姐干净利落的推开车门走下车，对陆睿摆摆手道：“赶紧去吧，你的美人等着你呢。”

    陆睿把车窗摇下，看着肖子涵道：“你去哪里？不要一个人在外面，这样不安全。”

    撇了撇嘴，肖子涵道：“我能去哪里？回你们市委的那个招待酒店呗！”

    说着，她伸手拦了一辆出租车，就那么离开了。

    陆睿无语的摇摇头，连忙发动轿车，跟在了那辆出租车的后面，一直到亲眼看着肖子涵通过了酒店门外市公安局安排的警卫审核，重新进入酒店当中，陆睿这才放心的离开。

    这一切应该要继续下去么？

    如果不继续的话，这应该会让自己魂牵梦绕，一直到完全释然吧。

    如果继续下去的话，沉浸在这随心所欲的世界当中，那结果又会是什么？

    握着手中的方向盘，在唐雨珊和肖子涵当初所住的楼下，陆睿坐在轿车里面犹豫了很久，在这一刻他就好像是站在路口的旅人，不知道自己应该走向哪一条岔路口。这样的犹豫，一直到他走上楼梯，敲开唐雨珊的门看到那张容颜为止，还在陆睿的心头盘旋着。

    “你怎么来了？”对于陆睿的到来，唐雨珊明显感到十分的意外，或者说她也许想过，但是绝对没有料到陆睿真的会出现在自己的面前。

    轻轻的笑了笑，陆睿看了看屋子里面电视屏幕上正在放映着的老电影，对唐雨珊笑道：“你居然还喜欢看这样的片子？”

    一部美国老电影诺丁山》，讲述的是一个有些老套的爱情故事。个性温柔善良的威廉.萨克住在伦敦西部的诺丁山，拥有一家生意惨淡的旅游书店。由于生意不甚理想，只能在书店的附近和一位行为怪异且不修边幅的斯派克合租一套居室。自从离婚后，他的爱情生活一片空白。而安娜斯科特是美国的电影明星，她的玉照出现在各个杂志的封面上，一举一动都受到全世界的关注。

    一个平淡无奇的星期三，安娜走进威廉的书店里，她优雅的姿态给威廉留下了深刻的第一印象，同时他也意识到，这位优雅的女士正是那位家喻户晓的好莱坞女影星安娜。在安娜离开书店后不久，威廉在帮同事购买饮料返回的路上再次遇到了安娜，他不小心把一杯饮料泼在了安娜身上。深感愧疚的威廉请安娜到他家里把衣服清洗干净，两人由此展开了一段童话般的爱情之旅。

    这是一段不被人看好的爱情，就好像现在的陆睿和唐雨珊。

    “难道你以为我是那种除了糟糕生活便什么都没有的男人么？”陆睿一边走进屋子坐在沙发上，一边对唐雨珊笑着说道。

    唐雨珊哼了一声，看着陆睿道：“我也不是那种除了成功事业之外便一无所有的女人啊。”

    点点头，陆睿在自己的下巴上摩挲了起来：“似乎，这个电影并没有能够让你引起共鸣的东西啊？”