
所以，他此时也不方便去见秦翘。

不过，对于秦翘受人支托去见秦老夫人这件事，他十分好奇。她的身上，到底还隐藏了什么，他不知道的事情？

另一边，秦翘离开秦家回到自己的府邸。

秦老夫人见到她的异样神情，让她不得不深思自己对秦老夫人是不是有什么误会的地方。当年母亲怀着她的时候，她并不是时刻都是清醒的，或许当年的事情，另有隐情？

这件事情并么有困扰秦翘太久，谢良和谢辰带回来的两座庄子的地形图后，秦翘变得忙碌起来。

一方面，她要重新改造庄子，说服租户在庄子里种植高粱和小麦。另一方面，她又要将制作胭脂的技艺交给华墨和华春。这两兄妹十分聪明，所有的东西，秦翘一教，他们就会。

这一日，秦翘像往日一样乘坐马车出城，准备去庄子上看看。却不料，半道中被秦家的人拦下了。

秦翘掀开马车帘子，便瞧见花嬷嬷站在马车旁，对她恭敬有礼的说道，“姑娘，可否随老奴走一趟？”

“秦老夫人病了？”秦翘微微蹙眉。

花嬷嬷摇头，“老夫人吃了姑娘开的药方，最近身体已经大好，不用人搀扶，也能自己到院子里活动了。”

秦翘挑眉，疑惑的看向花嬷嬷，“竟如此，花嬷嬷拦住我马车是为何？”

“姑娘，老夫人想要见你一面，不知可否？”花嬷嬷客气的问道。

“所为何事？”秦翘态度依旧冷漠。

花嬷嬷来之前早就料到自己会遭到冷遇，她看秦翘一眼，欲言又止，面露难色。

秦翘对她十分没有耐心，“今日我有事要办，还请花嬷嬷回府转告秦老夫人一声。三日后，我再去秦府，替她诊一次平安脉。”

闻言，花嬷嬷面上一喜，“好，好！”

这一幕，刚好被外出办事的将军府下人看见。这个下人不是别人，正是将军府的当家夫人慕容烟的贴身嬷嬷李嬷嬷。

李嬷嬷是慕容烟进入将军府之前就在慕容烟跟前侍候的人，所以认得秦老夫人身边的花嬷嬷。见花嬷嬷如此恭敬的同一年轻姑娘说话，她不免多留了个心眼，四下打听，得知秦翘的身份。

虽知道秦翘是个大夫，但她心中仍旧有疑惑和猜测。当年秦湘怀着的那个孩子，如果还活着，应该也有秦翘那般年纪。

何况，她刚刚在一旁远远的瞧着，秦翘的模样竟与大将军有几分相似。想到此处，李嬷嬷没有将此事埋藏心间太久，回府后就将今日所见和打听到的事情告诉了慕容烟。

“那女子真的与大将军有几分相似？”慕容烟听了李嬷嬷的分析，心底也有几分相信。

当年她派出去的人，最后都失去了秦湘的踪影。莫非，秦湘那个贱人还活着？

不仅活着，还带着野种回京了？

李嬷嬷立即说道，“奴婢虽然隔得远，但瞧得真切，那女子的确和大将军有几分相似。”

“不仅如此，之前那女子还去了隔房，给姜夏雨瞧病。大将军和宫里的万公公还与她打了个照面。”

慕容烟扭头看向李嬷嬷，“大将军可有说什么？”

李嬷嬷将姜昆当日说过的话复述了一遍给慕容烟听，慕容烟轻笑道，“大将军是个粗人，第一次见面，又是陌生姑娘，他或许并未往自己头上想。要是多见几次，难免他不会生出熟悉感来。”

“是。”李嬷嬷立即附和，“那姑娘不仅生得有几分像大将军，更多的是像当年的秦湘，却又与当年的秦湘有所不同。给人的感觉不同。”

慕容烟沉着脸，不知道想到了什么，脸上一片阴冷之色，“如此，便更不能让她再进将军府的大门。”

“是。奴婢打听到，她来京城已经有好几个月了。不仅如此，她还在京城开了一间胭脂铺，叫一品香绣。如今这间铺子里的胭脂水粉，在京城可是抢手货。”

“还有，奴婢听说她是从神医谷里出来的……”

闻言，慕容烟随手抄起一旁的茶杯丢在了地上，“神医谷出来的又怎样？这里是京城！可不是神医谷。”

“想办法……”慕容烟比划了一个杀的手势，眼神扫向李嬷嬷的时候，不知道又想到了什么，阴冷的笑了笑，“这件事，不必我们亲自动手……”

她意有所指，李嬷嬷跟了她这么多年，只要她一句话或者一个眼神，就能猜到她的计划。

“夫人的意思是让隔房……”

慕容烟斜睨她一眼，阻止她继续说下去，“接下来怎么做，不必我明说吧？”

“奴婢知道该怎么办了。”

另一边，秦翘在庄子上住了三日，亲自指挥谢良和谢辰如何改动庄子和种植高粱和小麦。不仅如此，她还将谢良和谢辰的家人接到了庄子上，一大家一起协助谢良和谢辰打理庄子。

三日后，到了她和秦老夫人约定的时间，她带着华菱离开庄子回京。她让车夫直接将马车停在了秦府的后门，后门的小厮早就知道秦翘今日回来，死活不肯让秦翘从后门进秦府，亲自去牵秦翘的马车，领着往正门进。

正门大门前，秦家所有人，从老到少都在等候着秦翘。

秦翘踏下马车那一刻，看见秦府大门前黑压压的众人，忽然就明白了老夫人为何派花嬷嬷亲自来请她过府一趟。

“我的乖外孙女啊！你终于回来了！”秦老夫人在两个儿子的搀扶下，亲自走到秦翘的马车前，迎秦翘回府。

秦翘知道秦老夫人意图那一刻，扭头就走。秦老夫人却一把抓住了她的手腕，着急的唤道，“丫头，咱们先回家。有什么话，咱们回家再说，可好？”

秦老夫人服了秦翘开的几副药后，说话明显比以前利索了不少，手也不抖了，除了行动依旧迟缓一些，看起来好像正常的老人一样。

“你就是湘妹妹的女儿吧？都已经长这么大了。”秦家老大，秦安定满面笑容，看见秦翘，他十分感慨。

他看起来面容和善，仿佛秦翘真的是他多年不曾见面的外甥女一般。

一旁的秦家老二也附和道，“是啊！十几年不见，湘儿的女儿都这么大了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840718"  chaptername="迎她回府">加入书签</a>
</div>
