    餐厅的位置在城堡的二层。

    西斯尔伯爵显然是属于，贵族中最稀有的一类，即“对自身有修养要求”的人。

    最好的证明，就是墙壁上的时钟才刚敲过八点钟，宅邸里的佣人们就已经忙碌起来，主要是为了准备早餐。

    能准点按时吃早餐...

    哦天呐！这简直太令人难以置信了。

    当薇薇安和莉丝来到宽敞明亮的餐厅时，早已有女仆在那里备好，将她们接引入座，摆放餐具，整理用餐布。

    令人食指大动的香味扑鼻而来，精美的银质餐具上，盛满了丰盛的食物。

    煎得金色灿黄的鸡蛋，被分散切开成容易食用的柔软小块状。

    明显是刚烘培烤出，还散发着热气的牛角面包，外焦里嫩，用刀子从中间切开一条小缝，醇香四溢的奶油缓缓流出。

    除此之外当然还有更多，培根，红酒，燕麦，以及贵族最经典，饱受好评的蔬菜浓汤。

    城...城里人的胃口难道都这么大吗？

    光是早上就要吃...这么多！？

    小姑娘忽然有些懂了，怪不得自己和莉丝在某些方面上，能相差得这么大。

    不！你不懂！

    有些东西那是天生下来就注定的，改不了了，你吃再多也没有用的！

    吐槽完薇薇安奇奇怪怪的小心思之后，在小姑娘开动前，小狼崽打起精神，跃跃欲试，先是扫视了一遍桌上这些丰盛的食物。

    嗯...

    可恶！居然没有下药？

    西斯尔伯爵！你太让我失望了！

    说好的那种空有一身蛮力的无知女勇者，击败魔王归来后，被上层贵族假意款待，结果实则暗中下药，最后惨遭...哦，那是本子的剧情啊，那没事了。

    看着侦测技能上显示的，面前全是非常普通正常的早餐食物，廖子轩撇了撇嘴。

    唉...

    看来在他的PlanA计划中，伯爵早餐使坏，然后被自己发现，紧接着就是一爪子呼过去，把这个大祸害给直接拍死的场景，是暂时没法出现了。

    嗯，暂时。

    装作只是无意间地扫过了连通餐厅的某个房间，之后的小狼崽，就好像感到无趣般，打了个呵气，重新躺回了小姑娘的怀中。

    另一边。

    明明是已经到了阳光明媚的早上，窗帘却根本不拉开，完全挡住外面的光线，仍一片漆黑的房间内。

    阴影之下，虚掩的门缝口，西斯尔伯爵冰冷的目光，从薇薇安与莉丝出现在餐厅后，就紧紧锁定在了小姑娘的身影上。

    他在观察着薇薇安的一举一动。

    光是看到对方的出现，西斯尔伯爵就感到无穷的怒火从心底生出，象征堕渊的漆黑之手，从他背后伸展开来，在房间的黑暗中，像触手一样恶心挥动着。

    这个...敢亵渎神使的罪人！

    雪莉的身影，下意识地在伯爵脑海中浮现。

    那完美比例的黄金身材...那美轮美奂的堕化羽翼...那充满爆炸力量感的邪恶手爪...那世间绝无仅有的绝美冷颜，更是以及...那，那简直是能被踩上一下，就觉得死而无憾的赤裸双足。

    啊...神使...我的神使...

    痴迷，狂热，沉醉等等表情出现在回忆中的伯爵脸上，然而很快，就如同象征美好的镜子被打破，碎裂成了一地渣子。

    为什么...

    为什么！

    好像被夺走了最重要的东西，伯爵双目通红。

    不可饶恕...不可饶恕！！

    呼...

    深吸了好几口大气，伯爵才强迫自己冷静下来，毕竟冲动可没法帮神使报仇。

    更何况，虽然伯爵不愿意承认，但既然对方的力量，都能够匹敌神使大人，甚至说击败，这就说明眼下的他，至少在战力方面上，绝对是被这个乡下小姑娘碾压，根本不是对手。

    不过...

    哼。

    伯爵嘴底冷哼一声，这时候正好是薇薇安刚入座华丽的餐桌旁，被桌上丰盛无比的早餐吃惊到的时候。

    空有一身强大力量又有什么用？

    城外跟城内，那可是完全不同的两个世界，在“城内”这里，对于“力量”的定义，可绝不仅仅只是简单的魔力多少，阶位多少。

    不然，为什么几乎绝大多数贵族可都是普通人，但他们却能掌握着火典城最多的资源，还能随心所欲地差遣，那些比他们强大数倍，火神教的法师，骑士团的城卫军，甚至是地下势力，盗宝团的盗贼帮他们办事？

    就以眼前这个乡下出身的小村女，什么世面也没见过，瞧她这一副令人作呕，毫无防备的善良样子。

    对付这样的人，毫不夸张的说，绝对是贵族最拿手的事情，西斯尔伯爵敢说他有一百种办法，能将薇薇安玩弄于股掌之间。

    然而，也就是在他心底这句话后。

    正好对应了，小狼崽从薇薇安怀中探出了头，满怀期待地检查了一遍餐桌上的食物。

    这一幕下...

    以伯爵老道的眼力，怎么可能看不出廖子轩在做什么。

    好...好吧。

    减一种，之前说的一百种变成九十九种。

    其中，用能让人产生上瘾的药物，去控制对方的这条贵族惯用的路子，显然在薇薇安的身上是行不通了。

    突然心里生出一股庆幸感。

    还好他不太屑于用这种低级手段，再加上也确实不清楚，这些黑市上的药物，对实力不知深浅的薇薇安起不起作用，所以他就没用。

    现在看来...

    伯爵额头冒出丝丝冷汗。

    更是在之后，迅速演变成了，遍布大半个后背的冰凉寒意。

    因为只见，那头检查完了食物后的小狼崽，不知是碰巧还是怎么，反正对着他现在所藏身，暗中观察的房间位置，毫无征兆地突然扫过来了一眼。

    刹那间，伯爵之前背后还搁那张牙舞爪，乱舞摆动的漆黑之手，那是一下子给吓的，全一窝子收回进了他的身体里，再也不敢出来。

    说不害怕那不行。

    在伯爵眼中，薇薇安甚至都是其次，小姑娘身边的召唤兽，那头小狼崽才是真正的心头大患。

    毕竟，那可是能一口吞下神使的恐怖魔物，给当时在看魔法投影的伯爵，造成了极为巨大的心理阴影。

    之前嚣张的气焰仿佛被泼了桶凉水，仅仅只是廖子轩的一眼扫视，就让伯爵再次小心谨慎起来，心中不停告诫自己。

    不能着急...

    得一步步的慢慢来。

    虽然城内是他的主场，但对方也可是具备掀桌子能力的。

    就按照，自己昨晚想了一整宿的那个计划来好了...

    伯爵将目光，放在了手边的几封信件上。

    然后，他迅速整理了下表情，换上了一直以来的，那个正直开明，平易近人的西斯尔伯爵。

    推开房间的门，不管薇薇安的那头召唤物是不是察觉了他，他都不敢再继续藏在这里窥视了。

    确实，魔物的敏锐能分辨食物安全，能感应到阴影的目光。

    但...

    魔物难道还能化形成人，也懂得人类的算计吗？

    “哈哈！瞧瞧这是谁来了？我们火典城的大英雄！”爽朗的声音在餐厅内响起。

    身穿燕尾服，虽然人到中年，但依旧风姿不减，十分英俊的金发男子，出现在了众人的视线内。

    “父亲！”莉丝立刻迎了上去。

    摸了摸，他最爱的这具身体的...哦抱歉，是最“爱”的女儿的脑袋。

    西斯尔伯爵转头，也朝薇薇安露出了无比亲切的笑容，让人不会有半点怀疑，他对小姑娘的欣赏和喜欢。

    继伯爵入座之后。

    一些烘托气氛，为了拉近感情的客套话就不多说了，

    很快，餐桌上几人间的话题，就被引导向了计划中的正轨。

    即...

    “伯爵大人，那个...刚刚莉丝有跟我提到，关于两天后的晚宴是？”薇薇安还是忍不住，主动问出了这个话题。

    “啊！哎呀，你瞧我这记性！你不说我都差点忘了！”

    西斯尔伯爵一拍脑袋。

    嗯。

    装的跟真的似得。

    我给你打一伯分。

    请继续你的表演。

    薇薇安怀中的小狼崽翻了个身，换了个更舒服的姿势，继续眯着眼睛，看看这位伯爵葫芦里到底在卖什么药。

    你别说啊，这种感觉还挺有趣的。

    如果廖子轩不知道剧本，那他将对西斯尔伯爵肃然起敬，年度奥斯卡少说是个提名，但只可惜没有如果，现在的伯爵在小狼崽眼中...奥斯卡？不不不，戏台上的小丑罢了。

    另一边。

    小丑先生...哦不，伯爵先生的表情开始严肃起来。

    “薇薇安，我知道你初来乍到，才刚来咱们火典城，很多事情都还没熟悉呢，肯定不习惯这些，但这次不一样，两天后的晚宴，你可一定，务必要出席才行啊！”

    西斯尔伯爵一脸的认真之色，才刚开口，是一下子就把薇薇安的退路给堵死了。

    很好。

    理由呢？

    廖子轩竖起耳朵，因为接下来的才是重点。

    之后，果不其然。

    “虽然说这次怪物灾难，是被我们成功扛过去了，但实际上我们火典城的损失也不小，不仅大主教玛姬失踪，更是还有数万城外的难民们村镇被毁，无家可归，急需安置。”

    “所以说白了，我之所以会发起，两天后的这次晚宴，其实就是借着聚会的名义，想将火典城的大家都放在一起，举办一个募捐活动。”

    “募捐救助的对象，自然就是城外的那些难民们，其实我在昨天灾难刚开始前，也在火神广场发起过类似的，不瞒你说，魔法投影就是我为此所准备的，可谁能想到...”

    西斯尔伯爵沉重地叹了口气。

    “唉，反正在那些恐怖怪物出现后，一切就都乱套了，而且现在看来，就算没乱，那些捐款也只是杯水车薪，根本不够用，所以我觉得，不能再只靠市民们了，其他贵族们同为火典城的一份子，也该出出力了。”

    义正言辞，有理有据。

    “所以，伯爵大人您想让我也参加宴会，是...”薇薇安有些听迷糊了，还没有理解伯爵的话中之意。

    “我是想借此机会，推举你出来作为主导人。”

    “主...主导人？”小姑娘露出歉意表情，因为她是越听是越不明白了。

    而对面。

    西斯尔伯爵毫不介意。

    相反，要是薇薇安一下就明白了，那才是他不想看到的。

    伯爵对小姑娘露出别着急的安抚笑容。

    实际心底也露出了笑容。

    只不过是嘲讽。

    果然，虽然获得了不知从哪里来的力量，但本质上，也还是个什么也不懂的小村民。

    整理了下语言后，伯爵开始说道：

    “是这样的，干任何事情，都得需要一个主导者，这次城外难民们的后续安置，重建工作更是如此，因为就算大家看在我的面子上，都愿意来参加宴会，可若是没有一个能让大家都信得过的主导人，那些贵族们可是不会愿意掏钱的。”

    “而我昨天晚上想来想去，到最后，发现果然还是薇薇安你，最适合当这个位置！”伯爵一脸的肯定。

    反观对面的薇薇安。

    “我...我？”小姑娘弱弱地指着自己，看得出来十分的受宠若惊。

    “先别着急，你看，首先你在这次灾难中的表现，就足以证明了你正直善良的内心，大家把钱交到你的手上就会放心，知道不会被贪污。”

    “其次，你也正好是和城外那些难民们，有着相似的背景，出身，甚至还有很多，就是和你同村的人在里面，由你来领导，我相信也是难民们最愿意看到的。”

    “最后...唉，说句不好听的，除了你之外，火典城...也真的没别人了，火神教已经乱成一锅粥，三位主教死的死，失踪的失踪，还有一个在海外没回来，而骑士团也忙得不可开交，根本抽不出精力来。”

    西斯尔伯爵越说，就好像越苍老了几岁般，对火典城的现况不容乐观。

    “父亲...”莉丝见状，立马心疼地握住了伯爵的手。

    然后，这位大小姐也用祈求的眼神，望向了薇薇安，就好像在说，求求小姑娘能支持她的父亲这一次，大家真的还很需要你。

    无论是出于情，还是出于理，薇薇安都没有任何拒绝的理由。

    毕竟就像伯爵所说，她本来也是出身乡下，哪怕伯爵不主动提出，小姑娘也会尽自己所能，在临离开炎域的这一个月内，去帮助重建家园的。

    至于唯一令薇薇安感到犹豫的，就是她没想到，自己会一下又被伯爵推到了这么高的位置，她到底能不能胜任。

    可这些也都在最后莉丝哀求的目光下，消融了。

    “好...好吧。”

    “那我，试试看！”

    被薇薇安抱在怀中的小狼崽，是能明显感觉到，在薇薇安的最后这句肯定答复后，小姑娘身体都绷直了许多，明显是真的彻底下定决心，要接下这块重担了。

    莉丝激动地一下抱住了薇薇安，美少女再次贴贴，能看得出来，这俩傻丫头是现场最憨憨的。

    而西斯尔伯爵，我们的伯爵大人开怀大笑，脸上露出松了口气般，好似终于放心下来，无比欣慰高兴的表情。

    因为，看似他费尽力气，却仿佛只送给了薇薇安更多的权力，可实际上，他不怕薇薇安有权，怕的就是薇薇安没权，因为不是有句老话吗，只有先让别人站的高了，这样从背后往下推的时候，才能摔的更惨，乃至...粉身碎骨！

    真以为自己有那么大的能耐，能主导整个重建村镇？

    没有人脉，从哪里找来懂得建设的大批劳工？好，就算你把那些愚昧无知的难民算上，当成苦力。

    但若是在地下势力不打点关系，没人罩着，那数不清的盗贼强盗会闻风盯上这块肥肉，到时候，你难道还指望这些难民，既当苦力又当守卫吗？

    至于更不用说的，就是村落乡镇一定会和新生的森林接壤吧？请不到优秀的地域规划师，怎么处理和周围魔物的关系？等着和魔物栖息地产生重叠冲突后，无穷无尽的魔物袭击？

    所以，实际上，到头来他给薇薇安的，也还都只是空权。

    可能除了募捐的钱以外，剩下什么也没有了。

    而一旦薇薇安把这件事搞糟了之后。

    等待小姑娘的，将会是无穷的指责，批判，以及高昂到无以复加的债务。

    心越想，伯爵脸上的笑容就越灿烂，他仿佛看到了，自己掌控了薇薇安，为神使报仇的画面。

    而最后，在场的最后一人...一狼。

    廖子轩虽然没在笑，但他的眼睛那是越来越雪亮，甚至他现在都开始怀疑自己，是不是错怪伯爵了。

    毕竟...

    还有这种好事？

    瞌睡了给送枕头来？

    钱？

    我们唯一缺的，还就内个是钱！

