    展玉痕一听凌霄有事要说，就问道：“何事？”

    ”就是昨日我给贺老七治病，娘亲空间居然出面干涉，没让我给人家彻底治掉，还说他们这些人身上的毒，要花十年才能解掉！"

    "嗯，我明白，空间是你娘亲的，那么这就是你娘亲的意识表达了，她也是为了你好。

    她是想把这些人控制在你身边。

    霄霄啊，你娘亲虽然离去这么多年了，但是她有没有离开过你，我想她的意识肯定是在做了各种努力陪着你。"

    展玉痕居然秒懂，还很是动情的想象了一下自己的小姐在做的无形努力。这让凌霄很难过的地看着展玉痕。

    "娘亲的意识没错，可是舅舅，我要这些人做什么？

    我身上有这么多的神奇，身边人太多容易暴露，这个你很清楚的。

    舅舅，再说了我们两个不是一直喜欢和别人保持安全距离吗？

    娘亲怎么不考虑我们两个生存状态。"

    “这些人做不做什么？和把他们控制在你身边是两回事儿。

    你娘亲，想的多，想的宽，她和舅舅不同，你就按着她的意思做，准没错。

    即便是这些人没有用，那他们也是你的人了。

    也就是你隐藏的实力！"展玉痕对自己的小姐永远是没有丝毫的怀疑和否定。

    “哦，舅舅，这就是我今天不去督察办的原因。

    我担心我太有实力，对我自己不好。

    娘亲的初心，和舅舅的初心是一样的，都想让我好好的活着。

    可是督查办是陛下的督查办，舅舅，你说，他们若成了我的人，我还安全吗？毕竟他们是陛下的利器。

    我想陛下若是知道我已经解了他们的毒，他肯定就能想到娘亲的意思，他是一国之君，岂能容我拥有这样那样的实力？纵然我是他的儿子。"

    凌霄说话的时候，语气平淡，一脸平静，但是说话的内容却绝对不是一个少年的能说出的，这中间包含了太多的刀光剑影和不得不。

    展玉痕，其实已经很久没有感觉到凌霄的成熟和城府，就在这一会儿，展玉痕觉得自己又看见了十几年前那个老气横秋的小娃，这个小娃始终对晏京这一位感情很复杂，又感兴趣又怕走近，却又偏偏要走近。

    "霄霄，舅舅还以为你累了。

    世事复杂，你想的多也好。

    那我们现在不见那位陈王，也不去督查办走动便是。这个意思也不要和你的便宜爹以及师傅说了，贺老七那些人心里的态度就让他们放在心里，让他们继续去效忠那个人好了。

    毕竟做选择是需要个过程的，再说了舅舅也希望你们都好的。

    我们就在这里好好的温习功课，闲淡的过日子便好！

    他说考晏京大学，我们就只考晏京大学，其实其他的，我们在这里到底要什么，舅舅也不知道，舅舅只想和你平安地活着。"

    “舅舅说得极是，姨娘是个有趣的人，可以来往，大不了我们互相伤害，互相占便宜，互相关心嘛！生活无不过是这些个琐碎，我们总不能忽略了这些，非要去直面那些陡峭冰冷的。

    舅舅，霄霄有些难过了，倒希望自己就是便宜爹的私生子，这样子我所感受的都是我的，而不至于这么缥缈。"

    "嗯，这样也好！"展玉痕不知道说什么好，这世间有些惯常而琐碎的具体的幸福，就是很难得到，尤其霄霄，想要得到更难……

    ε=(′ο｀*)))唉。

    展玉痕和凌霄一边聊天，一边走在了窗户前，他往下面看的时候，忽然就闭上了嘴。

    展玉痕转过头来，示意凌霄也过来看。

    凌霄走过去，和展玉痕躲在窗帘后面，一起看着楼下街上！

    原来楼下街上，夜娉婷穿着一袭粉色裙子，正站在一棵树的阴凉下。

    “你这两天可千万不要跟她直面，一定要躲着她！"展玉痕叮嘱着凌霄。

    "舅舅，完了，完了，你看梅姨娘过来啦！"凌霄着急道。

    展玉痕一看，果然，孔方兄街的另一头，梅姨娘打着一把伞走来，后面跟着一个小丫环！小丫环手里提着个食盒！

    "有好戏了，两个恶人要相遇了，不知会发生什么事儿？"

    展玉痕声音很兴奋地说。

    （三姐也是瞬间的兴奋，赞同展舅爷，这世上琐碎的幸福也很温暖，碎小的可以掩盖和减缓一些陡峭的疼痛。我们需要在红尘中制造零零碎碎的时刻，为此惊呼且欢叫，不然时光多么无趣。“

    "舅舅，有时候我觉得你都不是你，你咋就这么喜欢八卦呢？

    舅舅，你一直可都是高冷范儿的！"

    "哎呀，别吵，生活让我如此多变！我喜欢丰富多彩琐碎的存在着。"展玉痕很满意自己目前的形象。

    “呃呃呃呃……，舅舅，姨娘打不过夜娉婷！"凌霄有些担心。

    "谁先动手谁扫街！我们看着便是！我就不信有人很喜欢扫街。"展玉痕就是希望天下大乱，两个女人都去扫街才妙。

    孔方兄街上，梅姨娘一边走，一边想：昨日没有见到凌霄，不知今日他在不在？

    "展舅爷用了什么手段，他那里的人竟然问不出半点凌霄的消息。

    想着要问一下一尘，一尘和左明居然也不在。

    他们都去干嘛了？"

    梅姨娘并不知道每天早晨，廖料和可可都要在这里蹭着吃早点，然后由一尘和左明送去学堂。

    她也不知道廖无烟蹭吃早点的事。

    那父子三人都瞒着她，怕她也来蹭，把他们自己的机会给蹭没了。

    所以梅姨娘什么都不知道。

    这一回啊，梅一娘可是动了心思，她炖了只椰子鸡，想巴结一下展玉痕，让自己见一见凌霄。

    她可一直记着，凌霄说要让自己做件一本万利的事儿。

    梅姨娘走着想着，就看见了大树底下的夜娉婷！

    展玉痕和凌霄同时屏住了呼吸，因为他们看到梅姨娘在看到夜娉婷的时候，本能地站住了脚步，然后脖子往上一扬，双手提着裙子就扭着腰上去了。

    “要打起来了，廖无烟的女人就是蠢，明摆着就是想去扫大街。”展玉痕恨铁不成钢的说道。

    “舅舅，她们两个你不是都讨厌吗？谁扫大街都一样。”

    “还是有比较的，梅姨娘还是你的姨娘，夜家的丫头又没啥关系，我当然还是希望夜家的丫头去扫大街。”

    “舅舅，她两个咋没有动手？“凌霄好奇地问道。

    ”早就给你说过，梅姨娘不简单，你不信，这下瞧见了吧，一个手无缚鸡之力的女人，居然敢去挑战夜家女霸王，她心里肯定有谱。“

    “舅舅，也不知道她两个在说什么？舅舅我们是下去看，还是在这里远听？”

    “你傻啊，明知道这两个人都招惹不得，你还敢下去。“展玉痕有些紧张一把拉住了凌霄。

    “舅舅，我们隐身下去看。”凌霄提醒展玉痕。

    “啊，这个……走，看看去。”展玉痕恍然大悟，还是很感兴趣对两个女人的对垒，好戏自然要近观。

