    看到迪克的失态，杨希心中在冷笑，脸上却没有露出分毫来：“四位，我打开家族密库让你们尽情搜查，也算仁至义尽了，但换来的就是你们的质疑？”

    “莫非，你们找东西是假，想跟我动手是真？”

    “说实话，你们张口闭口说家父藏了足以震动光明城的东西，我可是没有见到丝毫的证据！”

    其实迪克话一开口就后悔了，现在的杜兰可不是以前的小屁孩，而是一个货真价实的三阶极限强者。

    “不好意思，刚才是我失态了，杜兰少爷请你多多包涵！”对于迪克而言，当务之急是要完成白金执事布置的任务，“也许东西并不在这里，我冒昧的问一下，基思家族可还有别密室？”

    杨希还没来得及回答，旁边的埃文斯却炸了。

    这几十年来，一直是他在守护家族的密库，如今为了大局，他听从了自家少爷的命令，让这些外人进入内库搜查，已经违背他的职责，现在这群恬不知耻的家伙，找不到东西，居然还敢问家族有没有别的密室！

    简直是可忍，孰不可忍？

    “稍安勿躁！”

    杨希伸手拦住了想上前开口大骂的埃文斯，虽然他不在意这老年奥赛德人的死活，但现在杜兰的人设不能崩地太快，所以他还是得制止这老家伙的自杀行为才行。

    不过说实话，没有找到那件连四阶强者，都想要出手抢夺的东西，杨希有些失望。

    莫非这东西已经被沃克用掉了？

    那到底是一件什么东西！

    “四位方才找地很仔细，都没有找到，看来你们要的东西，应该不在我们基思家族的密库。”

    “但你们又说，这东西由家父持有，我也相信诸位。”

    “不如这样，你们告诉我这是件什么东西，我盘问下府中的族人，若是有见到的话，直接将它取来如何？”

    杨希这话刚说完，便遭到了迪克的拒绝：“不好意思杜兰，这件东西的干系实在是太大，绝对不能让更多的人知道。”

    “连我也不行？”

    杨希来了兴趣，保密程度这么高吗？

    迪克认真道：“相信我，你知道了这件东西是什么，绝对没有好处！”

    看这家伙一脸吃了苍蝇的表情，如果再上天再给他一次机会，他那天绝对不想出现在偏殿中。

    杨希打量迪克，心中暗暗猜测，方才这些狗东西径直就奔现水晶球那，那么这件东西就算不是水晶球，也应该是外形和它相似的东西。

    难道是记录了某种神秘战法、强大招式的水晶球？

    要真是如此，这东西杨希势在必得，没办法，现在的蔚蓝星人族一穷二白的，能多白嫖一种强大的战法，未来的胜算就多上一筹。

    孤身进入南大陆沦陷区后，杨希十分庆幸，来的是自己。

    如果换做是另外的人，哪怕强如欧阳关河，在见到异界人的总体实力后，恐怕也会对蔚蓝星人族的未来失逐渐失去信心。

    不过好在他们内部不是铁板一块儿，蔚蓝星人族还有很多操作的空间。

    而且，对杨希来说，只要有足够的四阶强者来剥离奥义链，那么想制造出人类这一方的四阶强者，也并不是困难的事情。

    此消彼长，在裁决组织的带领下，蔚蓝星人族翻盘的概率并不低。

    “所以在自由联盟海域的这场大战，胜利与否并不是关键，而是要逮着一个势力干到底，让他们内部因为战损不平衡，矛盾继续加重才是！”

    杨希收敛思绪，对着四位入侵者道：“诸位，现如今密库也找了，东西也不在这，那该如何是好？”

    其他人还在沉默，来自佣兵工会的三阶极限强者，却突然道：“我本来也就是来碰碰运气，既然基思家族并没有那件都东西，我就先告辞了！”

    说罢，他朝着众人拱拱手，正欲离开。

    杨希却拦下了他，将一枚封印状态的异能珠，趁机弹入他的身体。

    “就这么走了吗？阁下不如留下来再找找？这东西不找出来，我们基思家族终究存在隐患嘛！”

    迪克狐疑地看了这家伙一样，这就走了？

    该不会是有什么发现，佯装要离开吧！

    但是他没有吱声，而是走到一边用通讯海螺跟白金执事奥卡姆交流。

    “通讯海螺”也是一种炼金造物，看起来很复杂，其实里面只有蚀刻了五个炼金矩阵，不过通讯距离跟使用者的精神力息息相关，四阶强者的实力，应该就能实现整个南大陆范围内的通讯了。

    奥赛德人殖民初期，对蔚蓝星人族的科技造物嗤之以鼻，很多使用的科技产品，在这边并没有得到广泛应用。

    而那些投降派，为了更快的融入上层殖民者的社会，以使用来自奥赛德人的炼金造物为荣，使用科技产品，则会被视为土鳖。

    所以这一百多年下来，南大陆上这边人类科技的痕迹，基本上寥寥无几，取而代之的，是杂糅了蔚蓝星和奥赛德两种风格炼金基建。

    也许，在这片大陆上，科技水平最高的，反而是那些东躲西藏的“反抗军”吧。

    东西没有找到，预想中的大战也并没有爆发，但杨希也不着急，因为他在四个入侵者身上都留下了异能珠，拥有虚界奥义的他，可以随时出现在他们身边截胡。

    这东西肯定是存在，就是不知道什么时候会被发现罢了。

    黑幕封锁消失，杨希跟埃文斯站在密库之前，目送他们离开。

    埃文斯担忧道：“少爷，他们肯定不会离开族地的，就这么放任四个三阶极限在我们这里撒野？”

    杨希自然不会告诉他自己的后手，露出一副苦涩的笑容道：“不然呢？实力就是硬道理，我们没有办法解决掉他们，现在能够让他们保持一定的克制寻找东西，已经是最好的局面了。”

    “对家族而言，现在最重要的，是挺过这场风波。”

    “埃文斯，父亲大人有没有跟你提过，他将东西藏到了哪里去吗？”

    埃文斯摇摇头：“不知道，不过我可以肯定的是，家主大人肯定没有将东西放到密室里面。”

    “这样吗？”

    结果似乎越来越明朗了！

    雨淅淅沥沥地下着，杨希闭上眼睛。

    在他的感知中，这四人果然没有离开族地。

    佣兵工会的那位三阶极限，此刻正飞速赶往沃克的书房。

    而百城联邦的迪克，则紧紧跟着他。

    “有趣。”

    杨希咧嘴一笑，“果然，这个佣兵工会的家伙，在密库寻找不到那件东西后，反而确定了它的位置。”

    沃克的书房，佣兵工会的那位强者推到了被沃克细心保养的炼金盔甲，一枚圆润的水晶球正躺在盔甲堆上！

