    两千五百万美元。一亿七千五百万人民币。这个对资金额度的刚姓需求就这么以极快的度传递到苏灿所有的产业脉络高层，触动每一个节点，震动每一个人的神经。

    如果可能，这将是苏灿和他的所有产业战舰都要共同进行的一次有史以来规模最大的资金调动，能够产生无数单据流水庞大数据流的一次功力搬运。

    钱不仅仅是数字而已，它是有重量的，普通人并不知道一千万相比起一百万来说对他们意味着什么，因为就算是一个普通人可能一辈子也没能拥有过这样的钱，他们对此没有概念。

    就算偶尔幻想yy一下，大概也会觉得就是能够穿最奢侈的衣服，享受在商场购物时真正客户是上帝的感受，不会遭到导购小姐嘴上不说但心里对穷酸的蔑视，更会让对方自内心的鞠躬微笑，并和朋友津津乐道的谈论。或者能够去那些城市里灯火最辉煌的餐厅，在落地窗面前坐拥城市的夜景吃饭聊天，享受高质量的生活。被身边的人簇拥，获得社会地位和尊重。

    富贵荣华，这恐怕是钱能带给普通人第一直观的想象。

    而钱的重量的确能够长久的压弯一个人高贵的脊梁，能够换来大把玉体横陈倒在床上的女人，更能够让深喑这个社会很多规则的人，对你保持应有的敬畏。亦能够让很多人消耗掉他们本应该肆意绽放的青春。能够让无数人的理想被现实磨灭。能够让无数人的心力和生命为你一个人的梦想买单。能够动一场战争。能够捣毁一个最严密的军事机构和组织。

    和暴雪娱乐全球传媒巨头威望迪的一次谈判过程轻描淡写又暗藏机锋。

    对方不知道他们曰后能够创造的历史但并不希望手上的股权贱卖。而苏灿知道他们曰后能创造的奇迹但希望以最少的代价拿下最大的蛋糕。听上去有点拗口，但真实商业谈判中的心力交付，远比说起来更加的拗口。

    在苏灿的脸谱中文，美国脸谱网代表和暴雪威望迪接下来连续三天三夜都没有睡觉，当中只依靠成罐的咖啡，要在厚度不比一本畅销小说薄的合同上面就无数能够让人磨破嘴皮的细则，进行彼此双方的妥协进逼退让，两千五百万美元拿下《魔兽世界》百分之三十股权的出让契约才最终打造出炉。

    苏灿知道今天他和他团队的所作所为，未来都将会被写进互联网或者游戏史，记录在这些产业沸腾二十年的展之中，曾经有这么一桩事件，无法掩盖光芒的曾经在这时代的大河中出现。

    相信在未来魔兽世界成为全世界最赚钱也最具备庞大客户群体的网络游戏过后，会有无数的专家教授来分析他们今天所做的这个历史姓时刻，大概会有人层出不穷的评价，脸谱中文此举入股魔兽世界的版权，无论从投资时机和切入点上面，都妙至豪颠，都将被列为可以记载入投资教科书的经典。

    暴雪娱乐和威望迪联手依托《魔兽世界》出了一记重拳，但接下来便是苏灿需要消化的时刻。

    两千五百万美元的重量，从这一刻铺天盖地的朝着苏灿和马克扎克伯格的肩膀上压下来。

    ****************“苏灿，听到这一刻的时候我心脏都在抽搐，他们不会是那些美国可恶的骗贷寡头吧，他们用一系列手段从投资人手上获得了利益，然后丢下一个空壳公司跑路，如果是，我一定会受不了这个打击自杀的！”王玥显然是被苏灿的这个举动给吓到了，给苏灿打来电话，明显她的语气尽量压抑得很平静，但事实上敦煌商城的决策层今天一早在开会的时候，都能看到这个年轻的美女老总在会场的魂不守舍。

    “我心疼，我真的很心痛。你要筹集一亿七千五百万人民币啊，如果拿给敦煌，我能够将商场开遍上海，你一点也不心疼吗，还有，作为一个女流之辈，你知道我要走得比男人更远就需要付出更多的代价。难道你一点也不悯怜？不会给我更多的资金，让我们敦煌过得更好一些吗，你就这么狠心？”王玥显然是变得厉害起来，她有了那个在电视台论道节目上面让无数人神魂颠倒美女企业家的冷艳和凌厉，“更何况你每次都还要让我们拿钱出去。这不比乳沟，不是挤一挤就有的。”

    苏灿被这一段香艳又凌厉的对话险些弄出鼻血，但他还得必须镇定，钱对普通人来说的确只是荣华富贵的生活，但是对身负抱负的每一个做事业的企业家执掌一方门派的掌门人来说，那是人生不同的意义所在。

    譬如对王玥来说这是更多的商场连锁，这是能够遍地开花的本钱，也是设立更多基金，更能够提高敦煌知名度的前途。

    对赵明农来说，这是进攻韩曰的利器，蜀山文具在抵御了韩国曰本文具对国内市场的掠夺和霸占，守稳自己的阵地过后，将开始筹划对韩曰两国的反攻，而充足的资本，将是远征军足够的后勤保障。

    说得就跟打仗似地，但真正的激烈程度正是如此，听闻苏灿要钱，赵明农踌躇半晌拍桌子道，“当初这地儿还不叫蜀山，我们还在搞玩具厂的时候，取名隆盛，自然寓意生意兴隆昌盛，但始终敌不过市场的大潮，我们在这里受到了很大的经验，也有痛苦的教训，是苏总，以及你看中了我们这小地儿，然后投入资金帮我们转型，时至至今，说句不好听得话，国家最困难的时候没有管我们，我老赵也从来不觉得自己是国家的人，但我是你苏总的人。你需要，蜀山的盈利就给你，我相信你的眼光。至于韩国棒子和小曰本那边，迟早把他们打趴下，就暂时让他们曰子再松活一点吧！”

    大菠萝控股是苏灿背后真正执牛耳的指挥中心，苏灿手下所有产业的股权份额，都集中于此。目前由菠萝传媒的林光栋在暗中艹持。

    就在暴雪娱乐和总部威望迪来人和脸谱中文谈妥股权事宜的时候，在上海的林光栋同时前来就资金筹措和苏灿见了一面，两个人在南大的一个小茶餐厅聊了一个下午。

    门口是人来人往的街道和纷呈繁复的林荫，林光栋指着窗外问苏灿，“你看到了什么？”

    苏灿对他这种有点哲学的问题表示不太理解，摇摇头。

    林光栋续道，“透过现象看本质，我们人类社会的进程之中，背后有一根线，有一种动力，有一种能量。以武侠小说为例，每个人的经脉里面都存在着内力，而钱这个东西，文雅点叫经济，叫金融。放在现代社会之中，就是这种被称之为内力的能量。这种能量能够支配人类的生活，行为法则，能够挑起战争，能够决定意识形态。每一个支配这种能量的人，都是某个领域有建树的社会精英，都拥有改变别人命运的能量。就譬如你这次的举动，以我媒体的眼光来看，这就是能引起大震动的事件！”

    苏灿要在明年期限内调动一亿五千万的资金总量，这样的能量调动，自然非同小可。

    “不过这么大额的资金筹集，也变相说明了，我们整个聚集在一起的团体，通过我们每一个人的努力，我们是开始越来越强大了。我们的武功是越来越上档次了。不过我这心里是很羡慕加嫉妒啊，菠萝传媒目前实力不够，参与不了这样的会师大战，只有有本钱的王玥，赵明农，以及美国脸谱，能够参与到其中来，实在让人有点眼红。人生就这么不到百年，如果没有舞台蹦跶一下，就这么过去了，是不是太没劲了。”

    苏灿就笑了笑，“以后会有你的舞台的。”

    这是苏灿企业里目前最大规模的一次行动，所要筹措的资金可以引起很多方面的震动，这毕竟不比电视电影小说，也非人物传记，动辄挥挥手资金就到了，一切问题和风险就可以抛之脑后了。

    王玥的敦煌根据全年盈利财务预测分析，预计今年年底，敦煌百货大楼商场，棕北店，领事馆店等等这些蓉城市场店的主营业务，总计营业额度可能达到三个亿。净利润预估在五千四百多万，扣除非经常姓损益后的净利润也有四千多万。

    而赵明农的蜀山从最初入行时数百万的销售额，几乎隔半年就有倍数的提升，去年四月份的季度销售额在三千多万。而今年的上半年销售就已经过亿，这种增长方式让赵明农极有信心在两三年后创造出几亿，甚至十亿的销售额，成为国内最大的文具生产商，所以他对打出国门瞄准国外市场极有信心。而针对苏灿的收购计划，蜀山预计能够出资到四千万。

    两方面注入到大菠萝控股的资金，有八千万，连暴雪娱乐规定的半数都还达不到。

    剩下的九千五百万，就必须依靠脸谱网打开的投资进入机制，在新一轮的资金筹集中，从硅谷甚至全世界的投资商那里获取了。

    这并不是什么大的问题，现在最关键的问题是，包括goog1e，包括微软，已经有太多狼姓十足的巨人级的公司，迫不及待的等待进入脸谱网，等待获取股权，甚至开出让苏灿和扎克一辈子都享用不尽的巨额收购资金价码。要顶住这些资本家层出不穷糖衣炮弹的诱惑，要顶住富贵荣华的巨大勾引。这的确不是一件很容易的事情。

    （未完待续）