    简柒嘴里塞着馒头，眸光诡异的望着路遥：“路教官，你这么了解唐教官，你不要告诉我，你之前追过他，就是因为唐教官不解风情，所以你因爱生恨，却又舍不得放弃，所以跑到这里来？”

    路遥深呼吸，收回今早对于这个女子的同情！

    这姑娘有些时候就真不是一般的欠揍。

    简柒看着人，笑意越发深了几分：“路教官，是不是戳到你的痛处了？我向你道歉，好不？”

    路遥抿唇，直接端着餐盘坐到了隔壁桌上。

    简柒转过头问旁边的战友：“我是不是不应该戳他的痛处？”

    战友沉默了三秒之后反问：“你刚刚说的是真的？”

    “不是！”路遥沉沉的声音在隔壁桌响起：“简柒胡说八道你们也信？”

    简柒对着战友点头，小声嘀咕：“真的。”

    “简柒，你找抽了？！”路遥怒了。

    特么的，谁对唐靳御因爱生恨了？

    “看他多激动！”简柒淡定开口。

    众人也是一副恍然大悟的表情看了一眼路遥。

    路遥重重的吐出一口气。

    都特么的是神经病吗？

    这种话竟然也相信，这几个人都是傻子吗？

    都说女人八卦，但是男人要是八卦起来，也是很要命的。

    众人来了兴致，都是相当兴奋的询问了一下路遥和唐靳御之间的事情。

    简柒咽下最后的食物，淡定咳嗽了一声：“我对于这件事情的详情也不是很清楚，要不，你们问问路教官，你们男人之间应该好说话一些，对他进行一个逼供，这不就全部都说出来了吗？”

    众人对视一向，眸光看向路遥。

    路遥默，特么的，老子想要杀了那个丫头！

    众人从食堂出来，全部在训练场集合。

    对于接下来唐靳御要宣布的事情，众人很是好奇的等待着。

    “接下来有一个好消息和一个坏消息！”

    唐靳御望着人，一脸认真的开口：“好消息是，你们接下来会有两天的假期休息，坏消息是，休假结束，你们会有新一轮的淘汰，当然，淘汰并不意味你们离开烈火特战队，而是有些人会进入到一个更重要的，同样也更加危险的地方！”

    “这次参与的人数，不仅仅是你们十一个人，还有之前烈火特战队的其他战友，然而留下来的只会有六个人，或许是你们当中的六个人留下，亦或者你们没有一个人能留下的！”

    众人显然有些意外。

    新兵和老兵之间的对决？！

    关键是只有六个人能成为最终胜利者！

    相对于众人此刻忐忑的心情，简柒的关注点却不在这上面。

    而是留下的那六个人，最终要做的事情！

    唐靳御口中，所谓的更重要，更危险的地方，是什么？

    但是，简柒知道，不管是什么，她要做的事情便是成为那六个人当中的一员！

    “所有人解散，一个小时之后会有车送你们去车站。”唐靳御说完，转身走人。

    众人激动的同时又是带着几分忐忑心情。

    “你们要休假吗？”有人忍不住问。

    “我还是别去浪了，花点时间锻炼，也免得两天之后的测试，被老兵给虐。”有人感概。

    看得出来，众人因为这两个消息同时出现，就算是休假也不见得会安心……

    简柒简直佩服唐靳御。

    说好的休假也是让人提心吊胆。

    就不能只说休假？

    结束之后再说测试的事情？

