    “项云堂弟，准备好了的就可以出手了，随你如何进攻都行。”看着眼前身躯有些紧绷，一直在远处打量，却是不敢上前的项云，项菲儿笑着说道。
    项云闻言，顿时面色越加的提防，非但没有上前，反而是向后退出去了一步，心中暗道：“想引我勾，没门儿！”
    看惯了武侠电影里的桥段，项云觉得，一般先动手的人多半没什么好下场，所以他可不会傻乎乎的冲上去！
    项云心中正自得意，觉得自己很聪明，忽然间，劲风鼓动，项云下意识的抬头望去，只见一道蓝色身影犹如一道利箭，朝着自己就冲了过来
    “既然堂弟不肯出手，那就由本宫先出手了！”项菲儿的声音瞬间靠近了项云！
    “好快！”
    即便项菲儿没有使用丝毫云力，然后黄云武者的肉身又岂是开玩笑的，主动出击之下，那飞袭而来的速度就如同一只猎豹一般迅猛！
    项云被项菲儿突如其来的进攻吓了一跳，也没有什么招式迎击，直接选择了一招‘避其锋芒’，说的难听点就是掉头跑路。
    项云几乎是想也没想，面对冲来的项菲儿，转身就跑！
    “哼……！”
    面对逃窜的项云，项菲儿冷笑一声，速度迅猛的追击而上！
    项云的速度自然在项菲儿面前自然不够看，后者几乎瞬间就追上了项云。
    项菲儿不能使用双手，当下抢先一步冲到项云身侧， 另一只脚一个横扫，只听劲风猎猎，破空声响起，犹如一条长鞭凌空掠过，朝着项云的肚子就横扫过去！
    “妈呀……！”
    项云何曾见过这么威猛的一腿，这雉凤公主的大长腿看上去纤细迷人，没想到抡起来跟钢管抡动似得，简直是虎虎生风！
    项云不敢硬接，连忙是身子向后一仰，顺势躺在了地上，险而又险得躲过了这，擦着自己鼻尖横扫过去的一脚！
    “嗯……？”
    项菲儿，没想到项云的反应这么快，竟然能够躲过自己这一脚，后者见项云想要爬起身子，没有丝毫迟疑，又是一脚横扫过去，顺势划出一个半圆，直接向着脚下的项云狠狠的跺了下去！
    下方的项云刚准备撑起身子，忽然感到双腿中间一股劲风袭来，后者抬头一看，差点没吓得眼珠子都瞪出来！
    只见项菲儿的脚后跟犹如一把铁锤，带着骇人声势朝着自己的重要部位就是狠狠跺下！
    这要是一脚跺实了，项云的男人生涯还没开始就要结束了！
    “妈呀……！”
    项云一声怪叫，身子如同是陀螺一般，一个翻滚就朝着外侧翻了出去。
    者的速度虽然迅捷躲过了那致命一击，可是项菲儿的速度何其快，即便项云躲过了重要部位的攻击，可是转身之时，却因为屁股来不及躲避，还是被后者重重的跺了一脚！
    “撕啦……！”
    只听一声刺耳声响，项云屁股上的衣袍，已经被这一脚磨出了一个口子，一小片白花花的屁股都暴露在了外面！
    “嘶……！”
    项云只觉得从臀部传来一股钻心剧痛，以及如同被烈焰炙烤般的火辣感觉，疼的他脸都快扭曲了！
    “这娘么是真是要我的命呀！”项云这下终于可以肯定，这女人根本没有留手，招招下狠手，几乎就是想要废了自己，让自己做不成男人！
    一时间项云的心中是又惊又怒，心中暗骂：“项云呀项云，你就是年轻呀，怎么就经不起别人几句激将的话，就这么傻乎乎的跑上擂台跟这个疯女人比武，这不是茅坑里打灯笼——找死吗！”
    项云心中是留下了悔恨的泪水，然而此刻却是说什么都晚了。
    因为，项云刚刚翻转身子躲过了那致命一击，耳旁劲风已经再次声响起。
    只见一道蓝色身影一闪，竟然又是出现在了项云的身前，同样是一脚毫无犹豫，犀利地踏了下来，目标仍旧是项云的双腿之间！
    “妈的！还来这里！”
    项云几乎要哭了，这女人还真是要让自己绝后呀，来不及多想，在这危急时刻，项云终于施展出了自己如今唯一的保命手段，神行百变身法！
    项云双腿猛一仰然，在地上一个向后滚翻，整个身子缩成了一个球，旋即在连续一个侧翻滚，躲过了项菲儿双腿覆盖的区域，项云终于是趁势站起身来！
    感受着身后传来的劲风，项云看也不看，脚下步伐踏动，身躯踉跄犹如行走在涂满清油的滑腻道路上，项云整个人几乎是在游动一般，双脚划动，竟是快速的远离了项菲儿追来的一脚！
    “嘿嘿……还想踹我，没门儿！”
    项云转头看了一眼，一脸惊诧之色的项菲儿，心中充满了得意。
    自己有神行百变身法，这女人不用运云力，只用双脚，自己想要打败她或许做不到，然而她想要击败自己，同样也是困难！
    果不其然，项菲儿见一脚被项云躲过，后者只是愣了愣，旋即没有丝毫犹豫，就闪电般的追了上来，双腿犹如是锋利的剑刃一般，横扫飞刺，向着项云就是招呼了过去！
    然而，此刻运转了神行百变的步伐， 项云不用刻意控制，身体随着心念转动，脚下的步伐看似诡异，实则玄妙，整个人如同一条滑溜的泥鳅。
    项菲儿的脚横扫，他就整个人歪斜与之平齐躲闪，若是后者抬脚飞踹，项云就身躯扭动，好似老牛翻身，仍旧是能够安全的躲避过去！
    而且后者在躲闪的同时，还如同在地面滑行一般，快速的游动，瞬间就拉开了两人的距离，让项菲儿没办法使用密集的攻击，只能是迈步继续追击！
    两人一追一赶，看的观战众人是瞠目结舌，这哪里是比试呀，这简直就是追着人虐打呀。
    而且最让人惊诧的，还是那位刚才还一脸淡然，温和可亲如邻家大姐姐一般的公主殿下。
    此刻竟是银牙紧咬，冷面含煞，双腿横扫间，面对项云就如同是面对杀父仇人一般，下手无情，招招直指项云要害，看的那一众男宾们都是双腿发凉，下意识的夹紧了裤裆！
    当然更令众人大跌眼镜的是，那位没有任何修为的小世子项云，后者一个劲儿的逃窜也就罢了。
    那逃跑的动作就跟醉汉赛跑似得，身子东倒西歪，脚下虚浮游动，看着随时都有栽倒的可能，偏偏这家伙狗屎运逆天，竟然每一次都恰好躲过了项菲儿的攻击。
    当然，并不是所有人都觉得，项云这仅仅是凭借了运气躲着项菲儿进攻的。
    其中就比如说春来阁内宴席上坐着的这些人，除了左相王文景，这里修为最弱的反倒是要数项惊鸿，刚刚步入黄云巅峰的修为。
    像西北诸郡太守但都是玄云级别的高手，而万炳万老元帅更是地云高手，至于并肩王项凌天，那就没有人知道他的确切实力了。
    这些人一看到擂台上项云躲避项菲儿进攻，所踏出的步伐时，项凌天第一个眼前一亮，旋即众人也是发现了其中的玄妙！
    “咦……世子殿下施展的是什么身法武技，怎的如此诡异，看似动作滑稽不雅，实则却是玄妙不凡！”
    东陵郡太守对于文学一道没有什么天赋，可是武学修为，他却是这几位太手中最高的，乃是玄云巅峰的强者！
    “不错，世子殿下施展的，的确是某种玄妙的身法武技，不过这究竟是什么武技呢，世子殿下身上并没有丝毫云力波动，竟然也能够施展出武技，如此怪异之事老夫当真是闻所未闻！”就连万老元帅都是露出极度疑惑的神情。
    宴席上，项惊鸿看着项云施展出的神秘身法，不禁是将疑惑的目光投向了自己的父王，却没想到，后者也是用一种疑惑的目光看向自己，两人似乎都在询问，这是不是你教给项云的？
    父子两面面相觑，都是有些惊异，既然没有人教授项云武技，后者又是从何处学来的如此诡异玄妙的招式呢？
    此刻，擂台之上项云已经有些嘚瑟起来，看着在自己身后追赶不跌，疯狂进攻，却是连自己衣角都沾不上的项菲儿，项云心中别提有多得意了。
    心想着，让这个小娘皮如此嚣张，想让老子到擂台上出丑，还想让我绝后，现在你却只能够跟在本世子身后吃土罢了！
    一想到这里，项云一面运转神行百变的身法，一面转头笑嘻嘻的说道：“公主殿下，您得再跑快点呀，我这都等你半天了！”
    闻言，项菲儿面上冰寒之色更甚，脚下骤然加速，又是追上了项云，飞身就是一个劈腿，然而后者却是身子扭动，一个转身如同滑腻的泥鳅一般，贴着项菲儿的长腿就滑了出去！
    “哎哟，公主殿下您这一腿真是威力不凡，不愧是金枝玉叶呀！真是出腿都带着风嘞！”项云扭动着身子，一边跑一边回头调笑！
    “你……”项菲儿气的双眸寒光直冒，却没想到这项云不知道施展了什么身法武技，竟然滑溜异常，自己在不动用云力的情况下，只用双腿追赶加上进攻，竟是拿他没什么办法！
    见到项菲儿停滞了身形，项云又是回头嬉皮笑脸的说道：“公主殿下是不是打累了，要不要休息一下呀，我在这儿等着你呢。”
    “哎哟，你瞧你，不休息就不休息吗，干嘛那么生气，我又没有惹着你，这女孩子生气太多，脸上可是会长皱纹的。”
    项云那一副得志便猖狂的模样，让那春来阁和杏坛园内的众人都是忍不住有些手脚发痒，恨不得将这小子抓起来狠狠的痛扁一顿，这他娘的怎么还有嘴巴这么欠的人！
    项菲儿被项云的戏谑调笑气的是双眸喷火，银牙咬碎，只恨不得将眼前那个该死的家伙碎尸万段，挫骨扬灰。
    奈何项云身形诡异滑溜，自己此刻竟是一时拿他无可奈何，只能人任由项云得意！
    “嘿嘿……公主殿下……”项云躲过了项菲儿的一击，刚拉开了距离，又准备转过头来喊上一嗓子，气气这位公主！
    “闭嘴！”项菲儿终于是爆发了，也不顾什么公主身份，直接是娇喝出声！
    “哎哟，公主殿下，我可什么都没说呢，你就叫我闭嘴，您这是不是不大礼貌呀，所谓所不欲勿施于人，你不想听可以，但是你不能不让我说呀……”项云直接是开启了话痨般的教育模式！
    “呀……项云，你给我闭嘴！”
    终于，原本城府还算深沉，心性也堪称沉稳的雉凤公主，被这家伙折腾疯了！
    别说项菲儿了，就连台下的众人都是恨不得跳上擂台来将这家伙给群殴了！
    项云见到项菲儿有暴走的趋势，他却是越发得意，谁让这个女人先不怀好意，想要弄死自己，现在他那好不容易得了志，哪能不猖狂！
    “嘿嘿……公主殿下，您不是要指教我吗，怎么，跟在我面吃灰就算是指教了？”
    项云得意的转头继续嘲讽，他就是想要看看项菲儿气的五脏俱焚，却是拿自己无可奈何的样子。
    然而项云这一句话刚刚说完，却是忽然脚下踩到了一处，先前项惊雷和项乾大战时，将擂台轰出的一个坑洞之上。
    项云只顾着回头看项菲儿的气恼模样，却是一个疏忽，一脚就刚好踏了进去！
    “哎哟……！”
    一脚陷入坑洞之中，项云的身子瞬间失去了平衡，原本运转的圆润自如的神行百变身法，瞬间破功！
