    破天大帝的大本营。

    占地面积挺大，布置的也还算可以。

    但跟恨天大帝的大本营比起来，差了许多。

    当然。

    这是之前。

    现在的话，恨天大帝的老窝已经被推平了。

    大殿内。

    破天大帝手里捏着一根长戟，心神不宁。

    最近发生的事，太多了。

    跟恨天大帝做交易的万岛宗被揪出来，万岛宗天万大帝的一具分身被毁。

    然后恨天大帝的老窝被毁。

    最后恨天大帝跟天童大帝被神核碎片引爆炸成重伤，恨天大帝麾下邪灵大军死伤巨大。

    这就导致，禁区内的几个邪灵大帝，都有点恐慌。

    生怕恨天大帝的遭遇，也出现在自己身上。

    尤其是破天大帝。

    禁区邪灵五大帝中，就他最弱。

    他最近被吓得连大本营都不敢离开。

    就在这时。

    破天大帝麾下的一个帝境邪灵，无比焦急的冲到了破天大帝的面前。

    “大帝，不好了，刚收到消息，说最起码两个人族大帝，准备对破天大帝您动手！”

    破天大帝吓得差点从大椅子上摔下来。

    “哪来的消息？”

    “一张纸条，人族文字。”

    破天大帝将纸条夺了过去，看了一眼，脸色剧变。

    “大帝，会不会是有人族恶作剧？”

    破天大帝：“宁可信其有，不可信其无，好在我跟无天大帝的关系好，这个时候，可以请无天大帝来帮我，我倒是要看看，人族究竟是哪个不长眼的狗东西敢来！”

    …………

    在破天大帝的大本营中，转了一圈的叶辰，来到了一处距离破天大帝那大本营不远处的一个隐蔽之地待着。

    然后……挖洞！

    这可是老迟藏身的看家本领，掘地神术，这种手段挖出来的洞，可以完美的隐匿气息。

    挖好了洞之后。

    叶辰钻了进去。

    躲起来，看戏就好。

    接着，拿出六世葬天棺的令牌，传音：“什么时候动手？”

    六世葬天棺：“等机会，破天大帝猥琐的很，一直躲着不出来，在他的地盘直接杀进去，风险太大。”

    叶辰：“你们来了那么多大帝，还怕他？强攻啊，一群废物！”

    六世葬天棺：“你说话给我注意点，不然的话，我饶不了你！”

    叶辰：“见个面？”

    “不见，我怕看到你，忍不住打死你这混蛋！”

    叶辰：“那我把消息传给你们，答应的好处怎么还没送到？”

    “你在哪里？我让上次那小胖子去找你。”

    叶辰眸光一闪。

    余辉又卷进来了，看样子，胖子也来了禁区。

    这样的话，还是让胖子来找自己比较好，跟着自己安全啊！

    跟着六世葬天棺的使者……太危险了，毕竟，六世葬天棺的使者，可能会死在邪灵的手里。

    “行吧，让他过来，不过你最好管教一下他，别让他叽叽歪歪的，再跟上次一样，我就不是捅他一剑了，我让他变成死胖子！”叶辰装模作样的放了句狠话。

    差不多半天时间过去。

    一道鬼鬼祟祟的身影，出现在了叶辰打地洞的地方。

    忽然间。

    一股大力，卷住这道身影，将其扯入了地底。

    “叶兄，你太不厚道了，明知我要来，挖的洞还这么小……”

    胖子见到了在地底挖出一个密室的叶辰，一阵吐槽，然后用力的拍着身上的泥土。

    叶辰：“忘记了，而且，你最近又胖了，如果还跟上次我见你一样，应该是刚好够你通过的。”

    胖子甩了个白眼给叶辰，道：“想不到啊，挖洞的本事都这么厉害，教教我呗。”

    叶辰：“处理完当前的事再说。”

    胖子嗯了一声，道：“那个大胖子亲自来了，他让我把这丹药给你，还是跟之前的一样，丹药有问题，不过我处理了。”

    叶辰接过丹药，丢到储物戒。

    胖子满脸幽怨：“你还是跟上次一样，不信任我。”

    叶辰：“错，我一直都相信你，就是不信你的手段罢了。”

    胖子很受伤，叹了口气，嘀咕道：“我还急着去跟大胖子汇报呢，你有什么想知道的，赶紧问。”

    叶辰：“别回去了。”

    说着，拿出那块六世葬天棺的令牌，传音道：“这个小胖子还是那么不懂规矩，我砍残了他，看在你的面子上，留他一条小命，要的话，你自己过来带他走。”

    “都砍残了，我也懒得费力气救，砍死算了。”

    叶辰不回应了，把令牌收好。

    胖子骂骂咧咧：“这个大胖子太不地道了，胖爷我这么忠厚善良的人他都见死不救，他就是嫉妒胖爷我比他胖的好看！”

    叶辰：“……”

    物以类聚，人以群分。

    自己这么低调老实的人，怎么就认识胖子这种自恋狂了？

    “大兄弟，以后有机会了，砍死那大胖子！”

    叶辰淡淡一笑，道：“机会已经来了，他得死在禁区。”

    胖子愣了一下，道：“那大胖子应该是个高级大帝，他要对付邪灵破天大帝，基本没问题的，那大胖子阴险的很，准备了好多卑鄙的手段。”

    叶辰：“高级大帝而已，他就算不死也得残，到时候，我再顺便砍死他。”

    胖子听完，目光闪烁，道：“大兄弟，我知道了，你肯定将消息告诉给邪灵了，你让大胖子来活捉破天大帝，然后你又让邪灵来对付大胖子！”

    叶辰嗯了一声。

    如果是罗天的话，估计就会问什么时候动手砍，砍哪里。

    胖子一下子就猜到了真相。

    这就是区别！

    胖子：“所以，活捉破天大帝，是你放出的烟雾弹，压根就是一个幌子！”

    叶辰摇头，道：“这件事也得做，等那个大胖子跟邪灵打完，肯定会两败俱伤，邪灵这边放松警惕后，我就出手将破天大帝那废物抓了！”

    “你都敢亲自对大帝下手了？”胖子那绿豆大的眼睛撑大到了黄豆一样，显然很震惊。

    叶辰神色凝重，道：“把握不大，也就九成九的成功率。”

    胖子感觉一阵牙疼。

    九成九的把握……

    叫把握不大？

    “得了，我跟你一起干，下次见到罗天，我就告诉他，我干了大帝，我都能想象得到他会是什么表情了。”胖子嘿嘿笑道，露出了猥琐的表情。

    叶辰：“……罗天也来了禁区，他都能自己砍死帝境了，他跟我吓跑了一个高级大帝。”

    胖子的表情，顿时如同霜打了的茄子一样。

    片刻后。

    胖子又精神抖擞，道：“我决定了，弄死那个大胖子，我要取而代之，直接成为六世葬天棺的使者！”

    叶辰正想说话。

    胖子立刻道：“别劝我，我决定了的事，不会改变的。

    罗天那憨小子，有他的造化，傍上了易逍遥的大腿。

    你的话，懒得说了，从里到外，从头到尾都只能用两个字形容，变态！

    我要是不混好点，三兄弟以后就没法继续一起办大事了。

    我可不想当拖油瓶！”

    叶辰：“想变强的办法，有很多，我可以帮你。”

    胖子：“不需要，我接近六世葬天棺后，不用你帮我，我还能帮你很多。

    别说不需要我帮忙。

    也不用太感动。

    以身相许更加不必，胖爷我不喜欢男人！”

    叶辰看着胖子，嘴角浮现一抹发自内心的笑容，顿了顿，开口道：“那你为何误导罗天，还跟他说我们三兄弟不需要女人。”

    胖子：“他脑子不灵光，我怕他被女人骗，等以后我们越来越强，没有人敢骗我们的时候，我亲自去帮罗天挑媳妇，就跟给你三叔在神月古国办选美大赛一样，我给罗天在整个天元大陆办选美大赛！”

