    

    太强了吧！

    武道会场周围的观众看到撒旦刚才的表现后，这一刻浮现在心里的，都只有这一个念头。

    他们想象过无数种撒旦可能打败加帕王的情形。

    但是像刚刚那样，闭着眼睛一动不动就直接将加帕王弹飞出赛场的情形，他们从来没有预料到过。

    不仅如此，当他们再转头看向加帕王时，就发现这可不仅仅是简简单单地弹飞。

    只见这一刻的加帕王，竟然在刚才那一次被弹飞的过程中直接昏迷过去。

    看他那口吐白沫的样子，明显是被震晕过去的。

    “什么叫做强悍？这就是强悍！

    什么叫做霸气？这就是霸气！”

    一时间，撒旦这个名字印入了在场所有观众的脑海中。

    天津饭虽然不参加这一次的天下第一武道会，可他作为撒旦的师父的事情转瞬之间也在赛场周围传得沸沸扬扬。

    “啊？

    我宣布第23届天下第一武道大会第一场比试的胜利者是，撒旦！

    从大家刚才对撒旦选手表现出的信心来看，大家对撒旦选手的身份应该也都知道了。

    没错，他就是我们天下第一武道会上一届冠军天津饭的徒弟。

    上一届天下第一武道大会的精彩，相信大家都还没有忘记吧？

    这次天津饭选手虽然没有参加，但是他带来了自己的得意弟子。

    让我们一起期待撒旦选手在这一届武道大会的精彩表现！”

    金发主持人从众人刚才的议论中也得知了撒旦的身份，看了看依旧陷于吃惊和议论中的观众们，他连忙出场主持。

    而在他的这一次的宣告落下，赛场周围的气氛也终于如他所愿，瞬间高涨到了炙热的程度。

    “撒旦！撒旦！撒旦……”

    周围的观众中开始自发地出现了大量撒旦的支持者，撒旦二字的呼喊声，也瞬间成为赛场四周的主旋律。

    “哈，撒旦的人气真高啊，天津饭！

    真没想到你这么短时间内就已经教出了一个这么厉害的徒弟！”

    悟空等人被撒旦二字的呼声淹没，都是大吃一惊。

    而且撒旦刚才的表现，也落入了他们的眼中，让他们对撒旦更加重视起来。

    悟空更是笑着用胳膊肘顶了顶天津饭的肋下，略带促狭地说道。

    天津饭刚刚正在为撒旦爱显摆的臭毛病头疼，却没有想到刚才的结果竟然是他直接将加帕王震飞了出去。

    这小子还有这种本事？

    他正这样想着的时候，就因为悟空的动作回过神。

    “哈哈，他也就是耐揍一点，皮厚一点罢了，所以挡下了加帕王的攻击。”

    天津饭随口解释道。

    只是脱口而出的同时，他却恍然大悟，意识到事实似乎正是如此。

    毕竟在剧情中撒旦本就是个神奇的男人，那可是挨了小布欧一拳都没死的存在！

    这么一想，天津饭就觉得撒旦刚刚纹丝不动地扛下加帕王的绝招似乎也并不怎么奇怪了。

    毕竟加帕王和魔人布欧，根本没有可比性好吗？

    再说了，撒旦这一年里天天吃的都是他提供的食材，还跟他学了一年武道，比原本多少变强一点也是正常的。

    想到这里，天津饭又想到了自己带来的万能胶囊。

    等到这次的天下第一武道大会结束，他可得记得把胶囊里的食材分给悟空他们。

    虽然这些食材提升实力的效果可能微乎其乎，但多少也是有点作用的。

    不仅如此，天津饭对于他自己种植培育的这些有着提升实力效果的食材也有了后续的计划。

    在大会结束之后，他可以每过一段时间，过去给悟空等人送一批食材过去。

    反正他自己一个人也根本吃不完这些食材，送给悟空他们，还能让他们在保护地球时更稳当一些，何乐而不为呢？

    他相信日积月累之下，自己的这些食材也一定能够让悟空他们因为自己的帮助稍微变得更强一些。

    金发主持人借着撒旦在第一场比赛上的表现将武道大会的气氛炒热到了顶点，随即一场场比赛就顺利地接连展开。

    四周的观众们持续保持着居高不下的热情，就像武道大会擂台上的一场场比试同样激烈无比。

    在撒旦的比赛结束以后，紧接着的就是悟空的比赛。

    悟空是上一届比赛的亚军。

    虽然这三年里长得太快让不少人一时间没认出来，但也同样引发了现场气氛的又一高峰。

    悟空的对手是一个恐龙人。

    如果是以前的小悟空，或许他还需要费一点点功夫。

    但是经过在卡林塔和天神殿的修炼，以及这三年中日以继夜地苦修，悟空仅仅是飞出了一脚就将对手踢晕出场。

    一时间，悟空和撒旦两人谁能够成为本届冠军的争论就开始在观众之间议论起来。

    “真好啊，这次大会有了撒旦选手和悟空选手的争斗，看来同样会变得精彩无比了！”

    金发主持人在擂台下紧握着手中的话筒，兴奋地浑身微微发颤。

    上一届大会中，天津饭和悟空的决赛是他至今为止看到过的最激烈的一场武道大会决赛。

    他希望这一次同样也能够看到不输给上一届决赛的精彩战斗！

    毕竟悟空等人的战斗已经将他的眼界提高了，普通武道家的打斗如今都让他有些提不起劲了。

    而在这时候，下了擂台后就回到天津饭身边的撒旦，依旧恭敬地站到了天津饭的身后，摆出了一个自以为低调的造型。

    “原来低调也能够得到众人这么热烈的欢呼吗？师父果然是师父，原来这就是低调的好处。

    放心吧师父，我一定继续保持的！”

    撒旦听着周围观众们对自己的热烈支持，看向天津饭的目光中满是崇拜。

    之前一年中师父向他一次次强调的低调有好处，他现在似乎终于明白了。

    原来低调竟然会让人有这种飘飘然的感觉？

    撒旦觉得，他似乎对低调有些上瘾了。

    “师父，这样低调的我，是不是距离你的境界接近了一点呢？”

    撒旦想着，随即又满是敬畏地摇了摇头。

    “不不不，当我产生这种想法的时候就已经是狂妄了。

    师父的境界，又哪是我这区区一次低调成功就能够拉近的呢？

    必须先定个小目标，成功低调一万次！”

    撒旦这样想着，就闭上了眼睛满意地点了点头，为自己这个绝妙的主意暗暗叫好！

    “好，比赛进行到了这里，距离大会八强已经十分接近。那么让我们看看下一场比赛的选手双方！

    首先有请的是大家都看好的大会新星——撒旦！”

    当金发主持人再次叫到撒旦的名字时，擂台四周又瞬间响起了排山倒海一般的欢呼声。

    “撒旦这小子该不会有什么提高人气的金手指吧？怎么会这么快就得到了那么多人的支持？”

    天津饭感受着周围的氛围，这种热烈程度，比起他在上一届武道大会真正夺冠的时候都有过之而无不及。

    “哈哈，大家对撒旦选手的支持可真是热烈啊！

    那么我们看看他这一场的对手又是谁？

    哦，他来了，撒旦选手的对手是，据说曾经是天下第一杀手的桃白白。

    不，现在应该称呼他为人造人桃白白！”

    金发主持人看向了撒旦对面，对众人介绍起来。

    “注意你的措辞金发小子！

    不是曾经，不管以前，现在还是以后，天下第一杀手永远都只有一个，那就是我桃白白！”

    只见人造人桃白白套着一件长衫，单手负在身后，一脸冷峻地对金发主持人呵斥道。

    如果不是他的双眼已经被改造成了一对镜筒，金发主持人此刻一定会看到他目光的森然杀意。

    “桃白白，你果然出现了！”

    而在他的对面撒旦这一刻紧握着双拳，身上也裹上了一层旺盛的战意！

    “只有你，绝对不能够原谅！”

    顾不得继续维持刚才的低调，撒旦大喝一声，在比赛开始的刹那直接冲向了人造人桃白白。        

