    原本她只是在傅母的口中听说过两三句母亲和帝都曾有联络的事情，只是她在父亲那里询问，父亲说从未听母亲说过关于母家的事情，所以她便没有放在心上。

    如今看，母亲生前真的和帝都有过联络。

    只是母亲还来不及回到自己的家，就先离开了。

    至于母亲离开的原因，她那时也小，只是听父亲说，母亲一个人去后山散步，结果失足落崖……

    “可惜啊，你母亲红颜命薄，舅舅还来不及接她回家，就、就……”

    中年男人说到这里眼眶微红，伸手捂住了脸，似乎快要压抑不住自己的情绪。

    苏倾城没有吭声。

    “当时你母亲跟我联络后，你别提我们有多高兴，我当时也想着赶紧去帝都将她接回来，然而她突然就断了联系，直到有一天我再次拨打她的电话，里面的男人告诉我，她去世了……

    原本我想着，就算你母亲去世也是白家的人，即便是你母亲没了也要把她的骨灰带回白家。

    可那个该死的男人，什么信息都不告诉我，直接挂断了我的电话，这些年我们一直活的都不是滋味啊……”

    苏倾城：“……”

    原来事情是这样的。

    怪不得母亲和帝都联系上了却咩有回去，原来还有这么一层。

    “对了，咱们别站在门口聊，赶紧先进家门啊！”白家舅舅像是突然反应过来般，摸了一把脸上的泪水，拉起了她的手腕，招呼着她便往家门里去。

    一边拉着她的时候，一边看着她的脸，不停地说：“像，真像啊。”

    苏倾城更是无语。

    在这种煽情的场面里，她真的不想说出什么煞风景的话，但这话未免太假了一些。

    她母亲绝对不像。

    若是温然来了，怕是不知道这舅舅会说出什么不着边际的话呢。

    不过她很奇怪一件事情。

    白家舅舅怎么会说她和母亲像，他见过自己的母亲？

    当年母亲根本没有机会来帝都，他又怎么会知道母亲长什么样子，而说出这种话呢？

    “舅舅。”

    为了套出来心中的疑惑，苏倾城微勾唇角，很是乖巧地轻轻唤了一声。

    岂料她这一声尊称像是按到了对方的某一个开关，对方很是激动，连忙点头道：“在，舅舅在呢。”

    “……”

    苏倾城微微扯动唇角笑了笑：“舅舅怎么会觉得我和母亲像？何时见过我的母亲？”

    “额……”白家舅舅一下子愕住，很快，便是又想到什么般尴尬地笑道：“不是，也不是说你和你母亲像，只是觉得你和你姥姥很是相像，你母亲是你姥姥生出来的，自然也车不到哪去，你像你姥姥，那肯定也像你母亲啊！”

    哦？

    那为什么不是说她想姥姥一眼就能看出是白家的子孙，而是说她想母亲呢？

    这位白家舅舅实在有点怪。

    苏倾城的目光上下打量着对方，对方似乎也察觉到了她目光中的审视，抬手摸了下鼻尖，有些尴尬地笑了笑，不敢对上她的视线……

