    降龙门的大长老突然出现，让许多势力的巨头都非常关注，不过他们并不怎么欢迎降龙门的到来，因为大部分人本来就想打降龙门的注意！

    白虎来到天雷城直走，很快就通过打听消息得知沈翔的一些事情，现在他也只能等候沈翔出来了，对于那个天雷炼狱他知道得很多，但他并不能确定沈翔还能不能出来。【‘.

    天雷炼狱里面，满天的五彩云，这劫力正在疯狂酝酿着，所抽取的力量都是来自天雷炼狱里面的，这么一来，就能有效的削弱天雷魔主的力量，不过如果劫力降下的话，沈翔他们得付出很惨重的代价。

    如果不这么做的话，他们就没有办法脱困，而且沈翔有很大的把握渡过这个五行天火雷劫！

    五天过去了，劫力并没有降下，反而是继续酝酿，因为云小刀他们几个人都按照沈翔的去做，把体内的真气进行极限压缩，让他们的丹田内能容纳更多的真气，吃下沈翔给他们的地玄丹，他们依靠压缩大量的真气，竟然超越了极限！

    这在之前是他们不敢想象的，他们原以为到达极限就需要渡过一次涅劫才能突破瓶颈，才能继续提升实力，但这一次迫于巨大的压力，他们不得不进行另外一种挑战，一种前所未有的挑战！而且他们现在已经成功了！

    原本他们都能感觉到涅劫降下的时间，但现在却又突然延迟了，而且还是十天，这让他们心中更是惊讶，五行天火雷劫都让他们的压力很大了，更何况现在？

    云小刀他们都看着沈翔，而沈翔依然闭着眼睛，还在炼化那粒地玄丹，他那粒可是要比朱荣他们吃的厉害得多。

    “沈大哥，如果突破的话，引来的涅劫是怎么样的？我们六个人就引来了两次，加上沈大哥这种变态炼丹师，还有段老……他娘的，这能不能被称之为绝世大劫？”云小刀低声嘀咕着。

    沈翔上一次渡过的绝世大劫是几千人引发的，而这一次的人数虽然少，但却以一种非常难得机会引发，他们要面对的涅劫，威力恐怕不在沈翔渡过的那千**劫之下。

    看见沈翔的身体猛烈颤抖，而且五彩霞光大振，所散发出来的热量要比天空的五彩云热，段崇他们几个人心脏猛的缩了一下1沈翔吃下那里地玄丹，就运作多门神功进行极速炼化，现在他已经在没一尊兽像里面分别凝出一个天丹胚子了，这就意味着他可以引发涅劫！

    “好了，看样子这次涅劫会厉害许多，你们每人二十粒还命丹！”沈翔拿出一个玉盒，把还命丹一一分发给朱荣他们。

    沈翔有还命丹的药材，但他却还不能炼制，他本身是有不少，但多rì来已经被他消耗了许多，分发给云小刀他们之后，他只剩下五十多粒了！

    “还有五行玄元丹，每人二十粒，用来恢复真气的！”

    这些丹对段崇没有用，不过沈翔还是给了他两粒生生不息丹，这可是救命用的，能不能顺利渡过这次涅劫，还得看段崇的。

    “上次在那千**劫中能活下来，就是因为有一群强者联手抵抗一些劫力，而我只是躲在他们旁边，才能撑过来！段老的实力很强，前面降下的劫力他要支撑下来应该没有问题，不过那也会导致他损耗很大！”

    沈翔现在开始把他应对涅劫的计划讲出来：“所以一开始不能让段老上，而是我们去抵挡劫力，保护段老！不能让段老有任何损伤，无论如何都要支撑到劫力最强劲的阶段！”

    “劫力往往是最后时段最为密集的出现，而且也很强！”沈翔这是按照他上次渡过千**劫对经验来的。

    “众所周知，涅劫还有一个好处，就是检验自己的实力，同时淬炼自己的方方面面，前阶段的劫力虽然也很强，但我觉得我们还可以承受！”

    朱荣他们都点了点头，最后面的劫力最强，他们是抵挡不了的，还不如交给段。

    “我们经历前阶段的涅劫之后，肯定会重伤，而段老在替我抵挡时，我们可以借此把状态恢复到巅峰，以免段老顶不住，然后我们再为段老争取时间，让他利用生生不息丹来恢复！”

    如果沈翔手上没有这么多高阶丹的话，他绝没有这样的信心！

    这一次不仅仅是对付涅劫，还得对付天雷魔主逃离天雷炼狱，这是他们唯一的一次机会了！

    “段老，这次看你的了！”沈翔神情严峻。

    段崇点了点头：“如果这次能成，我说不定也会突破的，好久不知道涅劫是什么样的了！”

    空中的五彩云突然产生了变化，光霞变得更加强烈，释放出来的劫力更加逼人，让人透不过气来，让人心惊的是，在五彩云上面竟然还出现了一层紫红sè的云，不知道那是什么样的力量！

    “三重劫就只有这样吗？”云小刀皱眉说道：“感觉还是有些弱呀！”

    段崇看见那紫红sè的云时的一下变得很难看：“那紫红sè的不是云，而是一种能量，在太古时期曾经被称之为纹力！”

    纹力！听到这两字，沈翔的脸sè比段崇还难看，浑身都是汗水！

    “纹力是什么？”朱荣看见沈翔和段崇的脸被吓到了：“你们两位，要挺住呀！”

    沈翔说道：“你们应该都知道阵法需要灵纹来构建，而我们平时布阵时，刻出灵纹只有，都是用晶石里面的力量，或者是其他一些东西里面的能量激活灵纹！但天底下有一种力量，最适合激活灵纹，能完完整整的发挥出这些灵纹的力量，那就是纹力！”

    “这种纹力也被称之为自然的力量，许多天然形成的大阵，都是因为其中蕴含纹力，所以才显得非常强大，这也是许多阵法大师梦寐以求的能量，我们现在通过各种手段激活灵纹，顶多只能发挥出灵纹的一半力量而已，但如果有这种纹力，那么就是完全发挥，布置出来的大阵非常强大！”

    段崇点了点头，身为段家族长，他自然对阵法这些很他们盗墓就得经常破阵，而且寻墓也得看出一些有利于布阵的地势。