    “说吧，你怎么会搞成这副模样？”

    李齐看着吃饱喝足的苏英雄问。

    “唉，李哥。我命苦啊。”

    苏英雄叹了口气，开始讲述起他这段时间的遭遇。

    当初他离开锦城之后，就回到了苏城，可谁知道在半路，他把要从锦城运回苏城的货物搞丢了。

    之后他为了找回货物，把身上带着的钱都花完了。

    “我……我这次回去，肯定会被我爹给打死。”苏英雄抹了一把眼泪道。

    “什么货物？”李齐问。

    “都是从锦城采购的药材，价值一万两。”苏英雄道。

    “怎么就会搞丢了呢？你确定不是被你拿去赌钱输了？”

    “天地良心，我真没拿货物去赌钱。”

    苏英雄道：“当时我雇了两个车夫帮我赶车，在野外睡了一觉，第二天起来的时候货物就不见了，而那两个车夫也不知道去哪了……”

    说着他咬牙道：“最好别让我遇到那两个家伙，不然的话我非扒了他们的皮不可！”

    “活该。”李齐没好气地道，“这个就叫恶有恶报。”

    “李哥，你怎么还在这说风凉话呢？”苏英雄苦着脸道。

    “当初是谁坑我来着的？”李齐问。

    苏英雄缩了缩脖子道：“李哥，当初是我不对，你大人不记小人过……”

    “哼。”李齐冷哼一声，“我记得清清楚楚！这次算我大发善心请你吃饭，吃完你赶紧哪凉快哪呆着去，有多远走多远。”

    “别啊。”苏英雄猛地跪在地上道，“李哥，你是活佛转世，你可不能见死不救啊。”

    李齐懒得搭理他，苏英雄便冲一旁的唐云磕起了头：“嫂嫂，你帮我说句话，我这次是真知道错了……”

    唐云被他这么一喊，脸颊一红，也没有否认而是道：“公子，我看你就原谅他吧。”

    李齐看着哭丧着脸的苏英雄，叹了口气：“死胖子，你要我怎么帮你？”

    听到这句话，苏英雄猛地站起身：“李哥，只要你肯收留我就行。我现在没地方去……”

    “你总不能跟着我一辈子吧？”李齐没好气地道。

    “那倒不用，我只要一年不回去，到时候我爹肯定会担心，回去之后我就说我被人绑架了，他就不会再和我追究这个事情。”

    这厮还真是坑爹好手。

    “想要我收留你？”李齐看着苏英雄道，“凭什么？”

    “李哥！你就是我的再生父母，你就可怜可怜我吧。你放心，我跟着你绝对不会给你添麻烦。”

    苏英雄说着，站起身将一旁的茶壶拿了过来，给李齐倒了一杯茶，紧接着又去到他身后开始给他敲背。

    看着他这么献殷勤，李齐心里也好笑，于是便道：“行吧，从今天开始你就是本少爷的跟班。今后你要是不听我的话，我可就不管你了。”

    “李哥，你放一百二十个心，我绝对听你的话。”苏英雄笑眯眯的道。

    李齐给了他一些碎银，让他去买了一些衣服换上，之后便让他在客栈里住了下来。

    休整一晚，第二天一行人便就离开。

    这一走就是三天，在这三天期间，李齐的日子过得那叫一个舒坦。

    平时有苏英雄服侍，无聊了就和唐云聊聊天。

    有张闯在，也不怕路上会遇到什么强盗。

    这一路下来，他总算是有心情领略了一下沿途的风光。

    唯一美中不足的是，晚上睡觉还是一个人……

    “公子，你说的那个飞机为何物？”唐云忍不住问。

    这几天和李齐聊天，总是听到一些前所未闻的东西，让她新鲜不已。

    “怎么说呢？就是一种大型的机器，用你们的话来说就是铁鸟。”

    “铁鸟？世上竟然还有这种鸟儿？”唐云惊奇地问。

    “这不是重点，重点是只要坐上那个东西，从苏城到京都最多一个时辰。”李齐道。

    “公子，那种鸟平日都吃什么？”

    “石油。”

    “石油？”

    李齐叹了口气道：“我们聊点别的吧，要不我教你唱首歌？”

    “唱歌？”

    “对，用你们的话来说就是徒歌。”

    “没想到公子还有这等雅好。”

    一旁给李齐敲着背的苏英雄也忍不住插嘴道：“嫂嫂声音这么甜美，徒歌肯定很好听。”

    李齐没好气地白了他一眼：“你少拍马屁，好好敲背。”

    “是是是。”

    李齐清了清嗓子道：“我先唱一遍给你听听，然后你跟着我一起唱。”

    “好的，公子。”

    “两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪……”

    就在李齐忘情地唱着时，唐云和苏英雄都眨巴着眼睛盯着他。

    “怎么了？这首歌不好听吗？”李齐有些疑惑地看着他们。

    只见二人摇了摇头，苏英雄苦笑道：“那个李哥，我看你还是别唱了。”

    “为何？”

    “那个……你唱的是……真难听。”苏英雄鼓足了勇气道。

    李齐一怔，看向一旁的唐云：“我唱歌真的很难听吗？”

    唐云委婉地道：“公子又不是歌者，有所欠缺也是无可厚非。”

    李齐叹了口气道：“还真是别人唱歌要钱，我唱歌要命……算了，不唱了。我们来猜谜吧……”

    话还没说完，这时马车忽然停了下来。

    李齐掀开帘子，伸出头：“张护卫，怎么了？”

    小满指了指前方道：“少爷，有个死人堵住了路。”

    这么不吉利的吗？

    李齐本想说绕过去，可谁知道张闯来了一句：“没死。”

    从马车上跳下来，李齐来到了前面，看到地上奄奄一息，满身是血的汉子，有些眼熟。

    定睛一看，竟是的老鼠，王三多。

    这家伙怎么把自己搞成这样了？

    李齐走过去喊了一句：“王兄，还认得我吗？”

    王三多有气无力地看了李齐一眼，似乎想说什么。

    “王兄你很疼吗？”

    这句话不说还好，一说，王三多脸上痛苦的表情显然更加明显，一阵气血翻腾让他“噗”出一口老血。

    “王兄你怎么把自己搞成这样？需要我帮忙吗？”

    王三多心里顿时出现了一大堆脏话……

