    柴万福开心不已，这样他心里就稳了。

    同时也觉得自己确实想太多了，瞅瞅人家才多大点，刚成年的小毛头而已，哪来的这么多鬼心思。

    “如果是这样的话……”

    柴万福嘿嘿笑道：“那我再去借笔钱，看看能不能凑个整数，凑五十万。小李兄弟你这边应该没问题吧？随便编个理由问家里要点嘛，实在不行，明天过了还回去就是。”

    二十万能翻到一百五六十万。

    五十万是多少？

    想想他心里就美滋滋啊。

    对方和他一起投，他毫无后顾之忧。

    ‘尼玛，五十万？’李丘泽眼里掠过一丝异样。

    这就有点麻烦了。

    如果是二十万的话，他身上有十万，再加上五一这几天的营收，现在还没入账，让张杆那边存进去，二十万也差不了多少。

    五十万那就真搞不出来了。

    不过对方都这么说了，他还怎么去讲“我拿不出来”的话？

    要知道柴万福这家伙是极其狡诈的，特别谨慎，自己要真这么说，很可能使得他再生疑窦。

    甚至导致之前的一切行为前功尽弃。

    “五十万就五十万吧，没问题。”

    李丘泽显得云淡风轻地摆摆手：“不过说好了啊，就这个数目，我编个理由去要，我父母暂时不让我炒股，账户都没开，再多我就真没有了，到时候你要多投你一个人投。”

    “好好，就五十万，再多我也搞不到。”

    柴万福乐得合不拢嘴：“另外，账户的话……你要不然干脆用我的，咱俩一起买？到时候赚多少平分就是。”

    李丘泽思索了一下道：“也不是不行，不过涉及真金白银的事情，最好拟个协议。”

    白纸黑字，签名画押，蓝家肯定有熟悉的法务，让人把关一下，不怕他抵赖。

    毕竟急赶急的，确实没办法再去搞个A股账户。

    蓝爸之前聊天时就讲过，他夫妻二人都不炒股。

    “可以可以，这没问题。”柴万福拍着胸口道。

    “除了这个，还有个协议咱们得签一下啊，我不是不信任你，只是我父母从小教育我，涉及到承诺的事情，最好手上拿个能证明的东西，不然搞出分歧对大家都不好。你觉得呢？”

    李丘泽举起酒杯问。

    柴万福回应一下后，视线望向对面：“你是说小飞的事？”

    “没错。”

    “怎么签？”

    “简单，就按你说的，如果明天我带你赚到了钱……”

    “我打断一下。”柴万福忙道，“是得有个七八倍的赚头。”

    “那没这么绝对啊。”李丘泽摊摊手道，“顶多这样写，我保你五十万赚三百万以上，怎么样？”

    “好！”柴万福心花怒放。

    李丘泽似乎思索了一下道：“要不就现在写吧，这个相当于对赌了，又没关系对吧？咱们那个合伙投资的协议，待会儿回去我把钱要来再说。”

    “也……行。”柴万福想了想说。

    有三百万，他还要叶飞有何用？

    这事确实像对赌。

    只要对方没兑现承诺，那叶飞的事情也就不能作数。

    叶飞此时依然低着头，但已经不怎么扒饭了，脸上是个什么表情，心里在想什么，旁人不得而知。

    李丘泽喊来服务员，借来笔纸和印泥。

    柴万福亲自执笔，他来口述。

    前面的细节就像俩人刚才商量的那样，李丘泽答应替他利用五十万，在五月六号这天，从股市上赚取至少三百万。

    “如果对方兑现这个承诺，那么本人柴万福，将主动放弃表侄子叶飞的监护权……干嘛？”

    看到柴万福停下笔，抬头望向自己，李丘泽问道。

    “噢，没什么。”

    “那就继续写啊。”

    柴万福继续低头书写。

    “并同意让结拜兄弟李丘泽将其带走……又干嘛？”

    这次不仅柴万福，连叶飞也诧异抬起头来。

    他怎么不记得自己跟这位李哥结拜过？

    “结拜兄弟？”

    “叶飞现在还未成年，我带走他有个身份总好点吧？”

    柴万福哦了一声，没再多问。

    他刚才还真以为叶飞和这个小李兄弟结拜了，不然怎么就能这么仗义？

    不得不说，叶飞这臭小子，还真是好命。

    小李兄弟为什么要帮他，不好说。

    但是能被这种大少看上，这臭小子将来总归不会混得太差。

    协议拟好，俩人看罢都没问题后，双方签上大名，并摁下红指印。

    这份协议当然归李丘泽拿了。

    有了这个，他才能光明正大地带走叶飞，后续就算柴万福反悔，报警，警察叔叔找上门，他也有所依仗。

    此时内心欣喜不已。

    娘的，总算搞定了。

    因为还有重要事情要办，这顿饭没吃太久，不到七点就散场了。

    走出饭店的时候，李丘泽示意柴万福先行一步，因为他看到叶飞似乎有话想说。

    俩人退回饭店里面，没让柴万福看见。

    “怎么了？”李丘泽笑着问。

    “李哥，谢…谢谢。”叶飞真诚道。

    他直到二十分钟前才明白，对方做这一切全是为了他。

    “别客气，你是个人才，我的生意还真的需要你，另外雪儿也希望我能把你带走。对啦，我都忘记问了，不好意思哈。你愿意跟我走吗？离开万福食品厂，离开柴万福，但咱们也不会去很远，就在隔壁台市，回温市个把钟头的时间。”

    叶飞没有任何犹豫，重重点头：“我愿意！”

    这三字说得一点都不结巴。

    “那就好。”

    李丘泽拍了拍他的肩膀：“等到了台市，我给你找个医生，你的病柴万福应该没给你看过吧？也不是没有机会看好，那个小席姐姐你不是见过吗？她以前也有差不多的病，现在基本好了，到时候你就能做个正常人。”

    说完这话后，李丘泽突然感觉搭在对方肩头的右手空了。

    下意识低头望去，吓了一跳。

    “你这是干嘛？！”

    就连饭店的服务员都被吸引过来视线。

    面前的少年居然跪下了，双膝沾地。

    李丘泽赶紧将他托起来，发现他原本有些浑浊的瞳孔中，此刻异常明亮，两行泪水垂落脸颊。

    “以后可不许这样了，男儿膝下有黄金，哪能说跪就跪？咱们得挺起腰杆做人！听到没有？”

    少年再次用力点头，抹干脸上的泪水。

    “走吧。”李丘泽挽着他的肩膀，走向门外，“今晚你就再在柴万福那边委屈一个晚上，明天晚上哥就接你走。”

    “嗯！”

    没有人能体会到叶飞此时内心的喜悦，对于雪儿的哥哥他选择无条件相信。

    他觉得头顶阴霾十年的天空，终于晴朗了。

    虽然现在是黑夜。

    但他真切地看见了光明。

    ……

    回到老工业区这边，刚过晚上八点。

    双方告别分开后，李丘泽走进蓝家厂区，暗道一声：“尼玛的，现在该怎么办？”

    钱的事情今晚必须搞定，明早A股9:30开市，没有时间耽搁。

    那份合伙投资的协议，开市之前肯定要签好。

    说不得……只能去找地主家的傻女儿了。

    切确地说是找她妈，找我可爱的席阿姨。

    李丘泽有点把握，只要他开口，席阿姨保管眼睛都不眨一下，三十万分分钟到账。

    想到这里，他赶忙摸出手机，先拨通了张杆的电话。

    问了一下，这几天五一假期生意很不错，五家店加起来，营收确实差不多有十万块。

    “杆儿你给我定好闹钟，明天早上八点钟银行开门，立马给我冲过去，把钱存进我银行卡，我有大用！”

    张杆还一个劲儿追问发生什么事了。

    “不是坏事，是好事，这十万块，明天折腾一下，至少能翻出五十万。”

    张杆一听这话，那还得了，恨不得现在就冲银行门口去蹲着。

    挂掉电话后，李丘泽还在想，本不打算割这种韭菜，没辙啊，还非逼着他割。

    同时这样打顿一下，他考虑到一个问题。

    现在他可身在蓝家，蓝家同样不是差钱的人，蓝爸话说得很直白，当他半个亲生儿子。

    他这样舍近求远……好吗？

    蓝爸蓝妈，甚至是蓝雪儿如果知道，该怎么想？

    “不妥不妥啊，地主家的傻女儿反而不会多想。”

    李丘泽摇摇头，放弃了找席恩娜的打算，决定去会会蓝爸。

