    无耻！

    卑鄙！

    敬宫雅子见过不少劫持人质劫持机密要挟的人，却从来没有见过拿古董来威慑自己之徒。

    如今，叶凡做了，还让她心颤了。

    正要叶凡所说，这些东西全都是阳国魁宝，是要传承子孙后代的东西。

    如果全部毁掉了，她死一万次也不够。

    她咬着牙不顾狼狈夕阳瓷器捧了起来，小心翼翼交给亲信放入车里藏好。

    随后，她上前一步盯着叶凡吼道：

    “叶凡，你也算是堂堂国士，赤子神医，怎么能玩这种龌蹉手段？”

    “而且这些古玩字画，书籍战刀，它不仅仅属于阳国，还属于全世界全人类。”

    敬宫雅子恶狠狠提醒着叶凡：“你毁掉它们，是对全世界犯罪，也对不起全人类。”

    “第一，我不是叶凡，有事冲我来，别胡乱冤枉叶凡那个好人行不行？”

    叶凡脸上毫无情绪欺负，坦然看着敬宫雅子开口：

    “第二，就算我是叶凡，我都快被你们杀死了，还吃饱撑着讲什么仁义道德？”

    “你们可以这么多人这么多枪炮欺负我们，我们就不能拿这些古董构建一道防线？”

    “这就跟，你们拿刀子捅我们，还不准我们穿盔甲，这是哪门子道理？”

    “第三，我们虽然不是好人，但绝对是有底线的人，我们不会傻乎乎去毁坏这些人类魁宝，绝对不会。”

    “倒是你们手里的枪炮，一不小心就会毁掉它们，毕竟流弹飞射，谁也控制不住。”

    “所以它们毁不毁灭，不在于我们，而在于敬宫门主你。”

    “血医门想要这批魁宝传承，那就不要胡乱开枪……”

    “砰！”

    叶凡又一把砸碎一个唐三彩：“不然就跟我一样，手一抖，东西就碎了。”

    “王八蛋！”

    敬宫雅子口干舌燥，拳头攒紧。

    她不止一次想要一声令下开火，但看着城墙的古玩字画却不敢开口。

    积累百年的国宝全部毁掉，她就是死也难于心安。

    血医门子弟也都群情汹涌，眼睛通红恨不得掐死叶凡，这小子实在太可恶太讨厌了。

    唐石耳则一脸笑容，虽然这些古董不能换取他们安全撤离，但能抵消掉对方强大火力，也算是一件大好事了。

    “上刺刀！”

    敬宫雅子在叶凡拿起一本古籍时，无比憋屈地吼出一声：

    “全面进攻，拿下他们！”

    她知道，十分钟能够解决的战斗，现在可能要好几个小时，但她真的没有选择。

    血医门子弟愤怒地一捶地板，只是也清楚敬宫雅子的无奈。

    人命价值，比起那些古玩，实在算不得什么。

    “上刺刀！”

    无数血医门子弟嗷嗷直叫，拔出武士刀、军刀、军刺，借助巨型盾牌掩护向城墙进攻。

    叶凡也遵循着底线，没有动用热武器阻击，而是看着成百上千的敌人猛地挥手。

    “放——”

    郑飞将、唐站、汪豺狼几个拔出几根巨弩，然后对着冲来的敌人猛地一抛。

    五支一百多斤的巨弩呼啸射出，击碎盾牌击碎人群击碎横档的一切。

    血医门子弟顿时人仰马翻，不仅骨折喷血倒地，还让盾牌多出几个缺口。

    叶凡再度一声令下：“放！”

    “嗖嗖嗖——”

    随着叶凡这一个手势，唐石耳带着三百儿郎闪出，城墙马上响起了金属弓弦声。

    无数弩箭如雨点般向血医门子弟倾泻。

    缺口中的敌人根本来不及反应，就被弩箭嗖嗖嗖射死在地上。

    惨叫响起，鲜血直流，让后面的人莫名心颤。

    血医门子弟不断挥舞武器劈落弩箭，但依然挡不住蝗虫一样的密集箭雨。

    敬宫雅子拳头紧握，眼睁睁看着，好几名血医门亲信，被利箭钉在了地上，惨不忍睹。

    片刻之后，冲锋的几百名血医门子弟，尽数倒在了血泊中，死伤几乎各一半。

    血腥气息开始弥漫扩散，尸体堆积如山，还有部分濒死者的凄惨喊叫，在夜空中刺耳飘摇。

    叶凡没有下令击杀受伤的敌人，他要留着这些失去战斗力的人，耗损敬宫雅子的有生力量。

    只是敬宫雅子连眉头都没有皱，手指对着城墙再度一挥：“上！”

    “杀！”

    三千名血医门子弟同时冲锋。

    盾牌和弩箭一起压了上去。

    “守住！给我守住！一定要守住！”

    看到血医门密密麻麻地冲击，唐石耳面目扭曲喊着。

    一股杀意从他身上弥漫开来，双眸在不知不觉间已然血红。

    他给人感觉就像是一只陷入困境中的凶兽：“守住！守住！多守住一会，咱们就多一丝活命希望。”

    唐石耳虽然知道这种情况难于突围，也不可能有支援，但还是希望努力活久一点，万一能想到脱身机会呢？

    五大家精锐也知道生死关头，所以一个个全都玩命。

    “嗖嗖嗖——”

    郑飞将他们抛出巨弩掀翻一片后，五家精锐马上跟着补射弩箭，扩大杀伤敌人的战果。

    血医门子弟再度出现不小伤亡。

    不过还是有一千多名敌人冲到城墙下面，用盾牌连成一体护住自己头顶后，也闪出弩箭嗖嗖嗖向城墙射击。

    无数弩箭向城墙倾泻过去。

    “隐蔽！”

    唐石耳见状忙躲入墙后固体，还出声喊叫五家精锐躲闪。

    话音刚落，就见漫天箭雨射来！

    嗖嗖嗖！

    无数利箭覆盖城墙。

    顷刻间，城墙四周就刺满了几千支弩箭，满目疮痍的感觉让人止不住的畏惧。

    十余名躲闪不及的五家精锐惨叫倒地，每个人身上都刺着四五支利箭，鲜血不可遏止流出！

    唐石耳对众人吼出一声：“小心！小心！”

    趁着唐石耳他们躲避，血医门队伍马上窜出几十名高手，一甩绳索套住青砖就蹭蹭蹭攀爬。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，一直躲藏的叶凡闪出，双手一扬。

    八支弩箭直接从他手指中飞射出去。

    每一支弩箭都一口气射穿三四人。

    几十名血医门高手根本无法抵挡，心口一痛就惨叫着坠落地面。

    残存几人侥幸登上城墙，却被郑飞将他们毫不留情斩杀。

    叶凡没有停歇，从城墙抓起利箭就反射出去，尽数没入盾牌缝隙中的敌人。

    他力气巨大，随便一射，就能洞穿盾牌，把后面敌人钉在地上。

    数息之间，叶凡连杀几十箭。

    射程内的血医门子弟全部血肉飞溅。

    唐石耳他们马上起身，也捡起弩箭射向敌人。

    血医门也冲出两千援兵。

    双方你来我往厮杀，无比激烈。

    半个小时后，双方都损失惨重且疲倦不堪。

    “退！”

    随着敬宫雅子一个指令，血医门冲锋忽然停住，血医门子弟向后面退去。

    叶凡和唐石耳他们没有高兴，他们心里都清楚，血医门这是重新整队，准备新一轮攻击。

    那将是最艰难的生死时刻……

    在血龙园大打出手时，宝城，叶堂，赵明月正急匆匆走入叶天东办公室。

    叶天东正站在阳国地图前面，神情说不出的凝重。

    赵明月上前一步对叶天东急切开口：“我要去救儿子！”

    “血医门暗中屯兵十万，敬宫雅子执掌十八路势力资源，千叶、德川、高桥家族全由她调遣。”

    叶天东转身看着妻子一叹：“他们等着叶堂自投罗网，也等着定性血龙园一事是神州所为。”

    “难道就因为担心神州被国际指控，就眼睁睁看着儿子死活不管了吗？”

    赵明月心里很是难受：“叶堂不便动，那就我去，哪怕死，我也要跟儿子死在一块。”

    “叶凡是叶家子侄，叶堂怎能见死不救？”

    这时，大门又被人重重推开了，老太君带着齐无极他们走入进来：

    “哪怕死一千名叶堂子弟，也要把叶凡给我救回来。”

    “明月，去，通告阳国所有叶堂棋子，苏醒……”

