    高九的预感没有错，欧阳雪真的是冲着这批英镑来的，不仅如此，她的目标还不是现在高九手里的这批英镑，还要加上高九以前换来的英镑。

    她说道：“九哥，不是我要跟你要英镑，而是我表姐的航空委员会需要进口一大批航空器材，可是她手里已经没有外汇储备了，她想先借用一下你手里的英镑。”

    高九生气地说道：“若雪，你太过分了！真不知道你的胳膊肘是往哪边拐的。”

    欧阳雪根本不在意高九的态度，走上前上前来伸手挽住高九的胳膊，笑嘻嘻地说道：“九哥，你看，我的胳膊当时当然是往你这边拐的。我表姐真的有难处，你就借她用用吧。

    你放心，我不会让你吃亏的。我表姐说了，她用法币跟你换，付给你利息，你也可以向她提其他的条件。”

    说到这里，她有些酸溜溜地说道：“九哥！别以为我不知道，你在米国有办法，能够很轻松地搞到米元和英镑的。”

    欧阳雪是个精明人，她总觉得高九在米国对她隐瞒了什么，而且猜到了和女人有关。不过，她从来没有主动提起过，只是借着这个机会，趁机敲打两句。

    高九摇了摇头说道：“你也是知道的，我现在急需英镑。再说了，用米元或者英镑兑换法币容易，反过来用法币兑换，人家根本不认，只能从黑市去兑换，那是要亏一大笔钱的。”

    欧阳雪说道：“九哥，反正你赚钱来得容易，而且你神通广大，有的是办法。我表姐跟我开口了，你叫我如何推却？”

    高九说道：“我早就有预感，你就是个败家娘们儿！谁要娶了你，准会倒大霉的。”

    欧阳雪格格直笑，说道：“看你那样，好像谁稀罕嫁给你。”

    高九望着她的那张娇俏的面庞，温柔地问道：“你稀罕吗？”

    欧阳雪不在嬉笑，含情脉脉地望着高九，点了点头说道：“稀罕。”

    高九故意又拉下脸来说道：“既然你想当我的媳妇，胳膊肘就不能往外拐，可不能败家啊！”

    欧阳雪又笑了起来，说道：“九哥，你放心，我好歹是倪家的接班人，天生的商业头脑，怎么会让你吃亏呢？走吧，你跟我去和夫人好好谈谈，该提条件你就直接提。”

    高九十分无奈地伸手，在她的琼鼻上轻轻地刮了一下，说道：“让我吃亏，我可不干啊，到时候你得补偿我。”

    来到了航空委员会，夫人笑道：“高先生，你可真有办法赚钱，这次又敲诈了日本人一大笔钱，可真是有本事啊！”

    高九有些不满地说道：“夫人，要说有钱，您才是有钱人呢，是真正的大户人家，可不能敲诈我这个小户人家。”

    夫人笑道：“看你的样子就是个奸商，若雪要是真的跟了你，恐怕也会被你算计的。”

    欧阳雪轻轻说道：“我愿意。”

    夫人笑道：“不是一家人，不进一家门。舅舅是一个精明的商人，你这个做女儿的，果然也是家学渊源。”

    说到这里，她认真地跟高九说道：“高先生，不开玩笑了，航空委员会如今真的没有外汇储备了，我已经跟英国方面签订了航空器材的购买合同，再不给人家付钱，就违约了。

    你放心，这次咱们在商言商，一定不会让你吃亏的。”

    夫人提出要跟高九借50万英镑以及200万米金，说要用等值的法币或者高九希望得到的物资来交换。

    欧阳雪的胳膊肘真的没有往外拐，等高九同意用法币交换的时候，她提出如今的法币由于物价上涨，已经开始贬值，要求提高兑换的价格。

    最终，夫人同意以略低于黑市的价格跟高九进行交换。这样算下来，高九还能够赚一部分钱，不仅如此，夫人还答应航空委员会整个的物资运输，全部交给高九名下的物资公司负责，航空委员会按照市场价付给高九运费，这样高九还能从中再赚一笔钱。

    高九还向夫人提了一个条件，他要从重庆招募200名大学生。

    由于战争的原因，国内各地的很多知名大学都搬到了重庆，重庆人才济济，高九就打上了他们的主意。

    夫人知道高九没有政治野心，无论做什么，都不会对国家造成危害，她毫不犹豫地答应了，说让高九自己去动员，只要人家愿意，她可以保证国民政府绝不干涉。

    离开了航空委员会之后，欧阳雪说道：“九哥，你在米国有产业，手里有大批的米元，可以拿回国内来。米元是抢手货，在黑市上价格很高。

    当然了，我不是让你去赚这黑心钱，你只要卖给国民政府，就可以赚一大笔钱。你不是在昆明有商贸公司吗？你拿这些钱采购物资，去跟英国人或者法国人做生意，又可以大赚一笔，又能够重新有很多的外汇，这样的话，你自己使用也方便，多余的还可以继续用这个套路来赚钱。”

    高九用欣赏的目光望着侃侃而谈的欧阳雪，忍不住赞道：“不愧是江浙财团首富的继承人，果然也是一个女奸商。”

    欧阳雪笑道：“夫人不是说你是奸商吗，那你的妻子也应该就是一个奸商啊！不是一家人不进一家门嘛，格格，格格。”

    高九是打心眼儿里喜欢这个漂亮优雅、聪明睿智的女人，他忍不住吻在了她那张娇艳的樱唇上面。

    长期以来残酷的空袭解除了，重庆的街头重新恢复了繁忙的景象。看着街头熙熙攘攘的人流，高九心中一阵骄傲。他来到这个时代，为国家和百姓做出了很大的贡献，这种自豪感令他十分享受。

    在欧阳雪的陪同下，高九拜访了目前在重庆的几所知名大学。当他提出要招一些应届毕业生或者三年级以上的学生的时候，这些学校都大力支持。高九也不是小气人，分别给这些大学捐助了一笔钱。

    高九要招人的消息，引起了轰动。高九一共要招200人，结果报名的人达到了3000多人。欧阳雪精明能干，这件事情她全程替高九操作，很快就招揽了200名优秀的毕业生。

    高九就要离开重庆了，他收到了夫人发来的请柬，说大人物请高九去他的公馆做客。

    这件事情根本没有推辞的余地，于是高九在欧阳雪的陪同下，与大人物夫妇共进了午餐。

    大人物夫妇二人已经接到了委托，他们代表欧阳雪的父母替欧阳雪向高九正式提亲。

    高九毫不犹豫地就答应了，只是说由于战争的原因，他目前还有很多事情要做，暂时先跟欧阳雪订婚，这顿饭就算订婚宴，也不再另外大张旗鼓地搞订婚宴的仪式了。

    欧阳雪其实早就是高九的女人了，她满心欢喜，并不介意再搞什么仪式。

    看到欧阳雪本人没意见，大人物夫妇也就同意了高九的请求。

    酒宴结束后，欧阳雪和高九一起回到了高九的别墅。高九说道：“在重庆没我什么事了，我明天就要回昆明了，你给我安排好飞机。”

    欧阳雪说道：“没有问题。不过，明天恐怕不行。你还有一件事情是一定要做的。我表姐和大人物出面为咱们提亲，这份谢礼你还是要给的。”

    高九听到这里，忽然间感觉又有些不好，他警惕地问道：“若雪，你是不是又给我下套了？”

    欧阳雪笑道：“九哥，你就是精明。你也不想想，我表姐和大人物是多么精明的人，他们宴请你，你觉得这顿饭就那么好吃吗？”

    高九说道：“这不是欺负人吗？他们明知道，他们发出请柬没有人会拒绝，也没有人敢拒绝，我吃了这顿饭，就给自己又找上了麻烦。”

    欧阳雪笑道：“那么这顿饭，你吃得是不是心不甘情不愿？”

    高九情商多高啊，他马上笑道：“当然是心甘情愿的，能够拥有你这样聪明绝顶的绝色佳人，不要说这样的宴请，就是阎王爷请客我也不会拒绝的。”

    欧阳雪满意地笑道：“九哥，你真好！”说着，她抱着高九的腰，把脸颊贴在了他的胸脯上。

    良久之后，高九问道：“大人物和夫人又想找我干什么？”

    欧阳雪说道：“九哥，你也知道的，国民政府如今的财政状况十分困难，我表姐希望你能够帮助国民政府找一条生财之路。”

    说到赚钱，高九可有的是办法。他说道：“那好吧！你就去安排这件事情，我会跟对有关部门进行指导的。”

    欧阳雪办事的效率极高，两天后就安排好了国民政府财政部和工商部门有关的人，召开了一次财经会议，夫人亲自主持了这次会议。

    这次会议就在财政部的会议室里举行，财政部、工业部和商业部的头头们都认识高九，也知道这家伙神通广大，都对他十分期待。

    夫人说道：“各位先生！高先生不仅是最优秀的战士，还是优秀的商人。对于如何增加国民政府的财政收入，他有着独到的见解，现在就请他来谈一谈这方面的情况。”

    说完，她带头鼓起掌来，众人也都一起鼓掌，同时朝着高九露出了笑容。

    高九提出，如今国民政府换取外汇的最大项目，是出口钨沙，仅仅出口原材料价格太低，运输成本又很高。他建议在国内建设钨沙加工厂，对钨沙进行粗加工，工艺不复杂，设备也不难采购。钨沙经过粗加工之后，价格却可以提升不止十倍。

    工业部的人对此十分赞成，不过也有疑问，他说道：“高先生，如今是战争年代，建设钨沙加工厂很容易遭到日本空军方面的轰炸破坏，这个问题如何解决？”

    高九说道：“这个完全不成问题，钨沙的粗加工可以使用简易的设备来进行，加工厂的地点可以选择一些隐秘的地点，每一个加工厂规模也不需要很大。对于这样的目标，日本的空军都不值当的去轰炸。

    如果有日本空军紧盯着钨沙加工厂，我不介意去找他们理论一下。

    至于加工厂修建在相对隐秘的地点，运输钨沙也相对困难。可以修一些简易的公路，即使是使用骡马，甚至人背肩扛，也比向国外运输钨沙成本要低的多。

    钨沙加工厂的建设、生产、运输都需要大量的人力，可以增加很多人的就业。”

    工业部长认为可行，表示赞成。

    商业部长有些疑虑，他说道：“高先生，我国钨沙出口与国外建立的销售渠道，已经保持了多年的关系，放弃这些渠道，加工出来的产品销路如何打开？”

    高九说道：“销路完全不必担忧，如今战争在不断的扩大，世界各国的军工业将成为重中之重，对纯度较高的钨的需求将会急剧地扩大，仅仅这一项，就可以给国民政府带来远远高于现在赚取的外汇。

    如今世界上有四大主要消费国，美国、德国、英国、苏联，这些国家的销售渠道，我都可以帮助建立起来，产品的价格也一定会十分合理，并且会随着国际形势的发展不断地提高。”

    高九说这话是有绝对的底气的，第二次世界大战越打越大，对于钨的需求也越来越多，钨的价格会不断地增长。太平洋战争爆发之后，国内的钨沙出口就停止了。按照高九的办法，就可以继续向苏联出口钨产品。当然了，这些事情他现在不能说，他相信这些人将来一定会称赞自己眼光独到的。

    看到高九如此的有把握，商业部长也没有疑虑了。

    高九说相关人才的招聘、工厂的建设、设备的采购、运输、产品的销路，他都可以帮忙。当然了，在帮助国民政府的过程中，每一个环节，高九都可以获得相应的利润。

    经过讨论，这件事情就这么定下来了。

    接下来，高九对于工商业各方面又提出了一些其他的建议，并且说自己在瑞丽建设的研究院，有一些先进的技术和产品，可以低价出售给国民政府。

    会议结束之后，工商业部门的领导都走了。财政部长宋先生，也就是夫人的哥哥却感到有些不满意，开了半天会，似乎跟他没有太大的关系。

    他说道：“妹夫，你有没有什么办法尽快增加政府的财政收入呢？”

    高九说道：“这个也容易，已经到了午饭时间了，你请客，咱们边吃边谈。”

    夫人、宋先生、高九和欧阳雪共进了午餐。

    宋先生说道：“高先生，你到底有什么建议？”

