    第6章 神通之法

    “猫爷，如果我一会突然不见了，请别声张，相信我，我会回来的。”

    苏戮瞳蒂半蹲下来，抚摸着猫爷毛茸茸的脑袋。

    苏戮瞳蒂还是那个苏戮瞳蒂，只是猫爷此时觉得她身上带着一份肃杀的气息。

    这到底是什么回事？

    接下来的一段时间，猫爷也没有其他动作，只是趴在一旁默默观看。

    苏戮瞳蒂打开系统上的商城，最为显目的第一行竟然是修行神通之法！

    积分竟然能够兑换神通之法！

    所谓神通之法，那是基于相应神通之下摹刻神通之法，那时可以瞬发此法，不用在进行冗杂的神通构建了。

    神通之法则是修行者的攻击手段，抛弃野蛮的纯输出，从而达到更加精细的灵力运用和更加神秘莫测的攻击手段。

    只不过摹刻神通之法，那时需要长期的在灵魂不断重复的摹刻此法，而且越是繁杂的神通之法越是消耗时间和精神力，有的修行者为了摹刻一法从而不知岁月匆匆，直到寿元终了才反应过来，只不过只能哀然接受。

    记得上一世可没有这些啊，商城的第一行可是各种超自然的热武器淋漓，反正就是前世那些以科技著称的各种武器，甚至还有微型瞬发核导弹，只要轻轻一拉环，大家一起凉凉。

    现在，这里变了，难道这系统是根据世界的进化之法而改变的？

    苏戮瞳蒂一阵怀疑。

    下一刻，点击进去，上面除了基本的神通之法外，竟然还有订做选项！

    值得一体的是，这种神通之法一门神通只能摹刻一次，因为是烙印在灵魂上的，一旦摹刻之后就不能更改了。

    点击定做，竟然是根据具体需要来进行花费积分的多少。

    此时的苏戮瞳蒂脑海中瞬间闪过很多炫酷的技能，天花乱坠的精神力漫天点射，洪荒之力的精神力席卷风暴，等等。

    【积分不足】

    红色的提示框连连闪出，上面根本没有显示需要都少积分。

    好吧，看来是自己高兴的太早了。

    退出神通之法，接下来的她根据前世的经验，开始了一系列采购。

    新手大礼包的二百五十积分很快被花的一干二净。

    群聊中，看到新来的没有任何回应，此时也没人搭话了。

    【风中的啦啦啦被移除群聊】

    【烈焰火手被移除群聊】

    这时面板上突然出现了两条群主发来的消息。

    “不会吧，烈焰火手死了？”

    “靠，不会吧，那个能参加世界之战的烈焰火手死了？”

    “我突然有了不好的预感咋办。”

    “凉拌，我心好慌啊！”

    世界之战？

    苏戮瞳蒂看到消息，顿时疑惑起来。

    记得前世自己好像没有接触过世界之战这个词，上一世的那个群应该是太垃圾了，根本接触不到这个层次。

    她摇了摇脑袋，收回了心思，现在想太多是没有用滴，接下来该考虑的是怎么活下来吧。

    关掉系统，购物已经差不多了，剩下的只需要等待。

    此时夜深人静，夜晚的风微微吹拂，一个长发女孩发丝飘飘，一只白色小猫疑惑的看着把自己揽在怀中的女孩。

    它有一种可怕的预感，接下来的事情她可能会死，而且自己也无能为力，即使触动警报之后。

    (本章完)

