
    “你认识这人？”

    林辰看向围墙上的狄巍泰几人，同时询问汪鹏道。

    汪鹏点头道：“他们是狄家的人。狄家是昆煌城这边数一数二的大家族。这狄巍泰可以说是，狄家家主之下，狄家最有权势，也最为强大的人了。狄家和我们龙组的关系向来不错，有过许多次合作，不过听他的话语，这边发生的事情，绝对和狄家有关系！”

    “有关系又如何？”

    狄巍泰接过话，冷笑道，“你们龙组不知死活，连阎罗殿那种顶级势力都敢去招惹，如果我们不做点什么的话，等阎罗殿知道你们藏在这边，我们却知而不报，那我们狄家岂不是要被你们连累了？”

    汪鹏愤怒吼道：“王八羔子！我明白了，你们狄家，竟然出卖我们龙组！把我们卖给了阎罗殿对不对？”

    “别说得这么难听。还谈不上出卖，我们本来就只是合作关系罢了。”

    狄巍泰嗤笑一声，“而现在，我们狄家只是换了个更强大的合作者，以后，我们和阎罗殿便是一条船的了，你们龙组，拿什么来和阎罗殿比？”

    “龙女现在怎么样了，她在哪里？马上告诉我！”

    林辰对着狄巍泰沉声。

    对于其他人的死活，他都不关心，他心中有些焦急，如果龙女是她的女人之一，那么绝对不能出事。

    “你是什么玩意？你让巍泰大人告诉你，巍泰大人就要告诉你不成？”

    “哈哈！这báichī，还没弄清楚状况吧，命都要没有了，还在关心着别人呢？”

    “那个龙女，可是阎罗殿穆长老看上的猎物，你这家伙莫非在暗恋你们的首领？也不撒泡尿照照自己，是什么东西！”

    ……

    狄巍泰还没开口，他身旁五个手下已经率先嗤笑出声，话语中带着嘲讽和不屑。

    狄巍泰看向林辰，则是心中一跳，莫名的，他竟是从这人身上，差距到一丝危险的气息，他仔细感应，接着脸色露出惊讶神色。

    “你竟然

    （本章未完，请翻页）

    是逍遥境八阶！没想到，龙组除了龙女外，竟然还有你这个级别的强者，倒真是让人惊讶！”狄巍泰看着林辰，有些诧异的道。

    逍遥境八阶？

    狄巍泰的那几个手下，顿时脸色一惊！

    逍遥境八阶，这已经是和狄巍泰一个级别了！

    而他们五人，虽然都是狄家的精英强者，不过也都只是逍遥境六阶或逍遥境七阶罢了！

    在过来的路上，汪鹏和雪儿，出于好奇，询问过林辰的境界，林辰也没有隐瞒，随口回答，因此，汪鹏和雪儿都是知道林辰是逍遥境八阶，此刻倒是没有多么惊讶。

    不过，汪鹏的脸色，依旧是格外的凝重，据他所知，这狄巍泰也是一个逍遥境八阶强者，而且，似乎要比寻常的逍遥境八阶，都厉害不少。

    更何况，除了狄巍泰外，他身旁几个手下，也绝对不是弱者！

    自己三人，想要安然离开，估计是没那么容易了。

    “我再问你，龙女她现在在哪里，有没有出事？”

    林辰有些不耐烦，盯着狄巍泰冷声道。

    他自然也察觉出来，狄巍泰一样是逍遥境八阶的境界。

    不过，别说是这狄巍泰了，就算是那些来自中域顶级势力的逍遥境八阶修道者，他都完全不放在眼中！

    这狄巍泰在他眼里，和之前随手杀了的那阎罗殿三人，没有任何差别！

    都是随手便可斩杀的阿猫阿狗。

    他现在急着要知道龙女的下落，又哪有心思，听对方废话。

    “小子，你太猖狂了！你是以为你逍遥境八阶，就天下无敌了不成？天外有天，人外有人的道理，看来你还不懂！”

    狄巍泰脸色微沉，负手而立，居高临下俯视林辰，冷哼道，“原本，我们在这里，便是要将所有到来的龙组余孽，全部都斩杀了，不过看你实力还不错，如果你愿意加入我狄家，为我狄家鞍前马后，只要足够听话，我便放你一条命！”

    他说的比较委婉，但林辰、汪

    （本章未完，请翻页）

    鹏和雪儿自然都听得出来，他就是要林辰当狄家的一条狗！

    “天外有天，人外有人，这句话确实没错。不过，你却没资格对我说这话，应该由我来对你说。”林辰淡淡道。

    狄巍泰脸色彻底阴沉下来。

    他的几个手下，已经对着林辰骂出声来。

    “没眼力的东西，以为你是巍泰大人的对手不成？巍泰大人虽然也只是逍遥境八阶，不过，却是这层次中的佼佼者，死在他手上的逍遥境八阶强者，至今已有三人！”

    “嘿嘿！我记得吧，上次也有人像你这般对巍泰大人说话，结果巍泰大人化身岩石巨人，直接一脚将他踩成了肉泥！”

    “能当我们狄家的狗，那是你上辈子修来的福分，竟然不懂得珍惜，真是个báichī！”

    ……

    他们的语气，带着绝对的自信，林辰虽然也是逍遥境八阶，但他们并不觉得林辰能和狄巍泰相提并论！

    汪鹏和雪儿，听到这几人的话语，都是变了脸色，心中不安起来。

    这狄巍泰似乎比他们预料的还要厉害，更何况，还有着他的五个手下存在，而汪鹏身体还未彻底恢复，根本帮不上半点忙，雪儿的战力更是可以忽略不计。

    如此看来，林辰这一方想要取胜，根本不可能！

    “前辈，我们找机会逃走吧！不能硬拼！”汪鹏连忙对着林辰传音道。

    林辰却是没有回他的话，而是瞥了狄巍泰的那五个手下一眼，说了一声“聒噪”，接着身形如同离弦箭，朝着狄巍泰飙射而去。

    既然对方不回答龙女到底在哪里，那么他也懒得继续废话，直接动手。

    “狂妄小儿！我今天就让你看看，我有没有资格当那人外之人！看我如何将你diàojiào成我狄家的一条狗！”

    见对方还敢主动冲来，狄巍泰勃然大怒，只觉得受到挑衅，他笑容冷酷，长衣猎猎，身上黄褐色能量如浪潮般翻涌，一步迈出，化作残影，刹那间和林辰之间的距离，已经不足一米！

    （本章完）
