    第八十三章影子人？

    现实中的飞速提升实力，不逆天才怪。

    当然，想要逆天无敌可没有这么容易。

    那么下一步，就是游戏中全力获得经验了。

    恨不得现在就进入游戏，不过不能急，急则乱，乱则出问题。

    “刀哥，没事吧。”会过神来才发现早已经白天了，发小们都在周围。

    “没事！对武道有所领悟。”小刀嘿嘿笑道，拿起了卫星电话打了起来。

    这是二狗子回来带给自己的。

    自然也是打给二狗子。

    “刀子，有事吗，忙着办手续呢，针对第二世界的游戏工作室审批竟然多了不少要求手续，比较麻烦，你尽快过来一趟，很多地方都需要你这个老大的手续。”

    “我就不来了，工作室挂在你的名下。”小刀毫不犹豫的道。

    如今自己的目标是超凡力量，修仙长生，工作室这只是附带，用作前期辅助，自然不重视了。

    “你！”二狗子差点噎住了，这位也太不负责了，也就是自己，否则贪污你大一半现金不是问题。

    “建立第二世界工作室，需要拥有神通的玩家加盟才行，你看着吧。”二狗子没好气的道。

    “你就是那位拥有神通的玩家，反正元气丹无形无质，需要依附食物之类的上面，你带走蕴含天地元气兽肉就是证明啊。”小刀依然不客气。

    “我，你！”二狗子气的没有脾气，都不知道说什么才好。

    偷懒偷到了这个份上。

    “对了，我这次给你打电话，是要建个移动地基，类似超级车房的那种，大小，形状我给你发图过去，我的构思是，那种负重极高的超级轮胎，四面都建车头，不用转弯，就可以向四个方向行驶。”

    “异想天开，钱没地方花了?”二狗没好气的道。

    “能不能做到吧。”小刀嘿嘿一笑，也不在意。

    “性价比太低，完全不实用，小学生才会冒出这种异想天开的念头。”二狗略一思索道。

    “能行就好，唯一要求，就是要快，钱花多少都行，必须快快快！”小刀直接道。

    二狗子挂了电话，真气的没有脾气了。

    此时小刀已经开始测量院落的大小，然后用手画出简陋图形，发了过去。

    “小学生水平。”接到了图片的二狗子不爽的嘀咕道。

    “这干的什么事情啊？简直是糟蹋行情。”嘴里骂着，二狗子却联系了起来。

    这位的要求，没有什么技术含量，现在制造房车的小工坊都行。

    不过犹豫了一下子，不能砸了招牌，还是联系专业人士。

    反正你又不差钱。

    随后二狗子抬头，本来打算回去，不过既然刀子这样说，自己就免费其难的当这个公会的法人吧。

    所以他又走了进去。

    “还有什么事吗？”接待他的中年人正在喝茶，示意他坐下。

    这个部门是最近建立的，明显很是清闲。

    “还是建立游戏公会的事情。”二狗也不客气的坐了下来。

    “必须法人前来，也就是掌握神通亲自申请。”中年人再次开口道。

    其实刚才已经说过了。

    第二世界的游戏公会，千万的押金不算什么，但是是必须有神通者加入，因为公会享受一定内部交易，互通有无的福利，还有自建地火器防御资格证之类的种种福利。

    这本来只有财团才能享受的待遇，所以，每月必须上交一定量的元气丹食物，光有钱可是不行的。

    而二狗子见到这位中年人别看挺容易的，要是没拿出蕴含天地元气的食物作为证明，根本别想进来。

    “行吧，你说你是你就是，先交一个月的份额，这个是死规定，其他问题不大。”中年人懒洋洋的在桌子一按。

    很快有人进来，带着一些证件，设备之类的。

    “先办手续吧，蕴含有天地元气丹食物，我会一周内送到。”二狗子说道。

    对方并没有反对，并且很快就将手续办好了。

    “内部交易网络账号，还有热武器购买资格，以及特殊的探测器之类的，只有你上交了特种食物后，才能获得开通。”中年人缓缓道。

    “没问题！”二狗子拿着证件之类的站了起来。

    “这个拿去!送你的，元气探测器。”

    “大块，却蕴含了一点点元气丹的食物是不行的，每月最低是一百经验的天地元气蕴含量，剂量达标，大小没有限制，当然不能太大、”

    二狗子点头表示知道了，随即拿起了探测器研究了起来。

    很快，他离开了。

    “知道的不多，看来没有上层关系，是野生觉醒的神通者可能性也不大！“

    “看来值得你去确认一下，如果想要依靠购买，钻孔子建立工作室，那么一千万的保证金就可以没收了，到时候给你奖金三百万。”屋内，中年人似乎一个人在自言自语。

    “呵呵，得到了一鲮半爪的消息，知道工作室扶持计划的普通人而已，还冒充神通者？最近这样的投机者不少啊，我这个神通者在旁边都发现不了。”冷笑声响起，中年人对面的沙发上浮现出了一道虚影来。

    人形的虚影诡异的坐在沙发上，但是中年人却没有任何吃惊，明显早就知道。

    “我走了！”

    “去吧，去吧！有了三百万奖金，才见你这么痛快。”中年人无奈的摆了摆手。

    随即，虚影消失，已经离开了。

    二狗子并不知道，自己身旁已经多了一个虚影跟随而来。

    他查看了元气探测器，还有相关工作室的说明。

    自由度，权利还真是大啊，他感慨了几句，发现自己似乎小巧了这第二世界的工作室？

    “算了，先回去太叔壕汇报，顺便要些特殊食物上交，怎么打算是刀子的事情。”

    这边小刀已经回去了。

    因为担心他，大家都没有吃饭呢。

    一起美美吃了一顿，大家开始练武。

    小刀也开始修行铁布衫了，果然，如今的状态萃取血肉精华，形成了一点点血气力量根本没有问题。

    而和游戏中一样，修行铁布衫，可以吸收血气的力量，滋润身体，让其修行效果大增。

