    在霓虹灯的照耀下，夜空显得格外黑暗，寒风中，基德与约翰漫步在商店街，冷风总是顺着缝往缝隙里钻，叫人不得不裹紧衣服，护住不多的暖意。

    一颗白色的光点飘落在基德的脸上，紧接着是第二颗、第三颗....

    “下雪了！”

    “今年第一场雪哎！”

    晶莹的雪花随风而落，渐渐变得绵密，许多情侣发出了惊喜交加的欢呼，喜欢冬天的人一定喜欢雪，有谁不爱皑皑如露，茹毛纷飞的大雪呢？

    基德伸出手，接住一片雪花，在他温暖的掌心中，雪花转瞬即逝，一如昙花。

    “即便是短暂的生命，也要绽放属于自己的冷暖吗....”

    “丽莎小姐，你说什么？”

    “没事，自言自语罢了。”

    基德手伸进衣服，提了提假胸：

    “我们继续逛街吧。”

    “好，不知道丽莎小姐你喜欢什么东西？”

    约翰含笑问道：

    “我想送你一件圣诞礼物。”

    “不用了，您太客气了。”

    “相逢即是有缘，咱们在平安夜的街道上偶遇，本就是缘分，你又帮了我这么大的忙，我肯定要答谢你，否则主不会原谅我的。”

    约翰亮出手中的袋子，里面装着他刚刚在礼品店购买的伴手礼，要回去带给同事的。

    “约翰先生也信基督吗？”

    “当然，我全家都是最忠实的基督教徒，丽莎小姐呢？对基督教感兴趣吗？”

    “还好吧....”

    基德当然不可能立刻拒绝，而是委婉的说：

    “我听说基督教内部，也有很多教派分别？”

    “是的。”

    约翰立刻点了点头，这可是他非常熟悉的事情：

    “从正统上说，基督教有三个派别，分别是天主教、新教以及东正教，天主教主要分布在欧州那一片地区，东正教则是伊思兰附近，而米国，大部分人信奉新教。”

    “丽莎小姐知不知道艾尔兰与瑛国之间的关系？”

    “听说过一些，瑛国与艾尔兰之间的关系一直不好。”

    “这是因为瑛国的国教是新教，艾尔兰人信奉天主教。”

    约翰笑着说：

    “早在大航海、东印度公司时代，海上霸主有瑛、西斑牙等国家，这两个国家纷争不断的最主要原因，除了利益关系外，就是因为教派分别了。”

    “区分天主教与其他教派最大的依据，就是承不承认罗马教廷的首席地位，在天主教信徒眼中，只有罗马教廷一脉才是正统，其他都是邪道。”

    “天主教最初是没有这么多派别的，最重要的转折点，是因为马丁路德宣扬宗教改革，从天主教分离出来，组成了现在的新教。”

    “我听说过他。”

    “如果丽莎小姐有兴趣的话，我可以为你更加详细的讲解圣经的教义。”

    “暂时还是不要了，我爸爸要是知道我信教，肯定会打死我的。”

    “好。”

    约翰也没有强求，毕竟这种事信不信全看个人，光是米国就有不少信奉天主教的教徒，作为新教教徒，难道他还能跑到别人家里要对方改信新教吗？

    那不叫信徒，叫疯子。

    “丽莎小姐你还没说自己喜欢的东西呢。”

    “我喜欢珠宝。”

    “珠宝啊....”

    摸了摸下颌的胡茬，约翰思考了一会儿，忽然看到前方有一家珠宝店，便拉起基德的手，说道：

    “咱们去那里看一看如何？”

    “约翰先生....”

    不管是从心理还是外在，基德都十分抗拒约翰的行为，主要是前两天被服部平次吓到了，这种戏码上演一次就好了，再来一次....

    神仙也顶不住。

    约翰知道此时不能泄气，不由分说的拉着基德走进珠宝店。

    “欢迎光临。”

    一个五大三粗，面生横肉的黑衣壮汉堆笑着走上前来，搓着手，明明是一副谄媚的样子，却总让人感觉他随时会掏出一把枪对准你的眉心射击。

    “现在珠宝店的员工....都这么彪悍的吗？”

    约翰吓的后退半步，被黑衣壮汉的气势给惊到了。

    说话好听、笑容甜美的小姐姐去哪儿了？！

    “特么的，是谁让三谷那憨货出去接待客人的？”

    珠宝店后台休息室，石川秀暗骂一声，气的直翻白眼。

    “大哥，明明是你让他看门的....”

    黑暗中，一个瘦若麻杆的男子在店员嘴巴里塞上布团，紧了紧他们身上的绳子，压低声音说：

    “咱们不是忙着干这事儿呢嘛....”

    “老子是让他守着门，看到目标出现立刻来通知咱们！”

    石川秀眼睛一瞪：

    “谁让他跑出去接待客人了？就他那副模样，像是店员吗？他奶奶的，这憨货，枪把都从后腰漏出来了！”

    瘦若麻杆的男子摊了摊手，表示自己也很无奈：

    “大哥你是知道他的，三谷这小子，纯纯是个戏精，他一直都想表现自己，要不是当初去应聘演员失败，你也不会在街头碰到他啊！”

    “老子今天就不该带他来！”

    事已至此，石川秀也没办法了，既然三谷都已经跟目标碰面了，也不可能临时叫回来。

    不过....

    这么重要的场合，只凭三谷一个人，肯定是把握不住的，于是石川秀揣起手枪，让小弟看好店员，整理了一下衣服，便走出了后台。

    “哎呀呀，贵客临门，贵客临门呐！”

    石川秀笑容如花圃一般开放，快步来到目光更加惊恐的约翰面前，伸出手：

    “鄙人是这家珠宝店的店长，客人想买点什么？”

    “我.....”

    望着眼前的两个壮汉，约翰有心吐槽，可一时之间又不知从何吐起，只好看向身边的基德，问道：

    “丽莎小姐，你喜欢什么尽管挑，我来买单。”

    “啊....这不好吧...”

    “没关系，我说不定还要拜你的父亲为师，当然要先送点礼物了，到时候还要麻烦你替我引荐一下呢。”

    约翰又把学空手道的事情搬了出来，好让基德觉得他目的单纯，更方便得手。

    “那好吧。”

    基德挽了下发丝，背着手，在店里逛了起来，很快....

    他就在橱窗里，发现了自己的目标。

    翠绿皇帝！

    假的！

