    坐在另一边的黎二嫂白眼都懒得翻了。

    婆婆偏心眼她也不是第一天知道，只怕她和大嫂两个人加起来都抵不过老三媳妇在婆婆心目中的分量呢。

    “哎呀，老婆子我还从来没有出过这么远的门，一路上这车子摇摇晃晃的我就只想睡觉。

    还住了客栈，还真别说，人家那客栈居然还有两层楼那个楼梯踩着咯吱响的……”

    说了好一会儿，石氏才终于想起那个最重要的：“哦, 对了，三郎考试结束了吧考得怎么样啊？”

    正好这个时候，马车已经到了目的地，一一停下来之后只有黎二郎带着几个男娃去拆卸行礼。

    方青青搀扶着石氏进了院子，然后就喊黎修平出来，一面对婆婆笑道：

    “娘，考得如何还是让三郎哥哥亲自告诉您吧。”

    从屋里出来的黎修平先是喊了一声娘, 接着又跟其他众人一一打了招呼。

    石氏就告诉他：“你爹和老大留在家来, 田地都需要收拾, 大嫂忙着打理铺子。等这一切搞清楚，他们再过来。”

    田地可以佃出去，铺子是自家的不可能卖掉，但是租出去也不好。

    毕竟黎家面馆现在在县城里已经打出了名声，每天的生意都很不错，早中晚都有慕名而来的食客。

    这一点上，石氏和黎大嫂婆媳想法却是相同的，等她们离开之后铺子给熟人照应才是最好的。

    而且，黎大嫂的一身好厨艺也要传出去，这个就需要合理的安排了。

    黎修平点点头，表示了解了，原本是想要请娘先进去堂屋坐着喝茶。

    兼聊天，他顺便把自己会试考了的事情告诉家里人。

    也是因为考虑他们都要过来了，所以到现在为止，黎修平还没有把他中了贡士且是会元的好消息写信回去告诉老家的人。

    结果石氏不肯进屋先, 非要盯着黎二郎他们卸行李。

    主要是他们这次可是带了不少的好东西过来，不亲自盯着，石氏还真觉得不放心。

    除了行礼铺盖卷什么的，去年过年之前腌制的腊肠腊肉晒的腊鱼，还有自己家里做的酱菜家里没吃完的猪油等等。

    这一次他们上京，统统都给拉过来了。

    别说方青青是看得大为叹息，四毛还在一旁悄声告状：

    “三婶，爷爷奶奶差点就吵架了。爷爷说奶奶把东西都带走了，他都没有饭吃了。”

    石氏非常的理直气壮：“青青，你们不是说这京城什么东西都贵，我们这么多人过来得花多少冤枉钱啊。

    能省就省一点，反正你爹去乡下了，老大他们可以在店里吃。”

    就连剩下的最后的米面，石氏也让黎二郎扛到骡车上了。

    所以卸行李到最后，就是要搬一些坛坛罐罐的，也是为了看好这些东西石氏才不急着进去。

    “你轻一点。”石氏对黎二郎说道。

    一转头，看到二毛单手托起酸菜坛子，赶紧上前斥责：“小心摔了，两只手一起捧着。”

    黎修平和方青青相视而笑，均觉得心安；

    好久没有听到娘大呼小叫的声音了，还真是怀念啊。

    这座院子是那种比较正的格局，中间是正屋两间, 东边一间厢房加上灶房西边则是有两间厢房。

    肯定要给石氏留一间正屋的, 黎修平和方青青合住在另外一间正屋里。

    他们还跟之前一样，因为对外宣称的一直都是夫妻，所以当然要住在一间房里而且是睡在同一张|床|上。

    但是吧，事实上，一直到现在两个人的关系都很纯洁的。

    而另外的黎二郎夫妇还有五个孩子，四间房分配起来就有些麻烦了，干脆石氏就带了妞妞一起住。

    老二夫妇一间厢房，正好四个男娃两人一间，暂时就这么的讲究着也不错。

    说实话，在京城这样的地方，好歹能够把所有人都安排住下来已经很不错了。

    石氏也是这么觉得的，哪怕老头子带着老大一家也来了都可以，到时候几个孩子挤一挤应该也是可以住得下的。

    当然了，前提是她不知道这个院子的租金，要不然得吓得整晚上睡不着觉了。

    那个价钱啊，还只是租金，县城里买一座宅院也不过百两银子啊。

    黎修平却是说：“等殿试之后，如果我侥幸可以获得进士出身进入翰林院谋官，到时候朝廷会给我们安排官舍的。”

    石氏一开始还没有反应过来，只是随口应了一句：“哦，还要考试啊。”

    却是已经在县城的书院上过一段时间学的大毛先反应过来了：“三叔，你的意思是，你会试考中了？”

    “嗯，中了会元。”黎修平脸上带着淡淡的笑意。

    方青青这才开口，详细的跟黎母还有二哥二嫂几个侄子侄女详细解释了会试以及之后的殿试是怎么一回事。

    二毛尤其兴奋，立马跟着问道：“殿试之后三叔就可以当官了？”

    黎修平瞥了他一眼，却是说道：“低调，不能这么张狂的，还没有考过又如何知道结果？”

    可是看他眉眼之间的神|色|，方青青知道黎三郎其实是充满了信心的。

    不过这种事，就连石氏都晓得，真正的结果没有出来之前还是不要作声的好。

    于是叮嘱了家里人，在外面不要乱说话，这段时间安静一些就等着三郎先把那个什么殿试的应付完再说。

    含笑对黎修平说了一句：“三郎很不错。”

    转身，却是摸了摸方青青的小脑袋，“哎，这段时间辛苦青青了。可怜见的，瞧着都瘦了许多。”

    老三一个大男人什么都不懂，又是陪考又要找房子，还要照顾老三。

    一个小娘子，铁定不容易，偏偏这孩子心善从来不知道诉苦。

    都安排好了之后，一起吃了饭，然后就各自回房洗漱准备休息了。

    毕竟舟车劳顿的，辛苦是真的辛苦。

    石氏却是把方青青拉到她的房里，把门关上，然后解开自己的外衣露出里面内缝着的一个大口袋。

    家里攒着的钱，出门之前石氏全部让老二去给她换成银两了，方便随身携带。

    她从来没有出过这么远的门，知道穷家富路是一方面，可是石氏也怕路上遭贼或者其它的。

    不管怎么样，银子肯定是揣在自己身上好一些。

