一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    内院。

    陆亦轩没心思陪那几个文学爱好者耗时间，瞧见爹老子倒背双手进了内院，他也随后跟了去。眼下正值盛夏，内院经过马丰都这一年多时间的精心打理，早就焕然一新，到处植满了花草树木，许多栽植一年多的小树苗，如今已经有儿臂粗细，翠嫩绿叶四下舒展，

    人在这般的园子里，心情也不期然之间变得轻松愉悦许多。

    “爸，你在忙啥呢？”

    看到爹老子一脸慎重表情，时不时迈步丈量距离，这儿驻足凝望片刻，哪儿举目远眺一会，有些好奇。

    于是走近前来，笑着问了起来。陆铁柱撇撇嘴：“防火防盗防小人，弄这么大一园子，也不尽点心，搞好安防措施。没听说过一句老话，不怕贼偷，就怕贼惦记着？看见没有，那儿……那儿……还有那儿

    ，全是些，最容易招贼惹贼的疏漏……”

    “啧……”

    陆亦轩讶然，拍脑袋闷叫一声，乖乖我亲爹老子哎，你想得可真是太周到太及时了啊！

    十亩地的一座大宅院，要说不被贼偷惦记，那绝对是违心瞎说。

    听马丰都说起过，院子里，有那么一段时间，隔三差五就有胆大包天的小贼光顾，溜进宅院里，想顺手牵羊弄点肥水。

    只不过，这整座大宅院里，入眼能见着的，都是些‘破旧’家具、坛坛罐罐，全是些扔大街上几乎都没人肯要的‘破烂’玩意儿。

    真正值钱的好货，都被弄进了内院地库之中。

    这内院地库的防护，眼下除了他和马丰都，再便是爹老子来了之后，马丰都给臭显摆了这么一回，其他外人，还真就没一个知道，这座老宅院内，别有洞天。

    不过嘛！

    也正是爹老子说的，不怕贼偷，就怕被贼惦记呀！

    眼下，国内这整个古董文物收藏市场，还压根没什么起色和规模，扔在宅院显眼出的一些坛坛罐罐、破旧家具，现在没什么人惦记，不知道这些东西值钱。

    可是，等再过个三五年，这些可都是，价值成百上千倍翻番的好玩意儿。

    这要给有心的贼偷早早惦记着了，

    届时，招惹来的贼偷多了，这免不了地，会引来更大的后患。

    所以有机会消除这隐患，那自然是再好不过地一件事呀！

    此刻眼见亲爹老子对内院的安防如此上心，陆亦轩差点没按捺住，直接要喊亲爹老子干脆别回老家了，就守在这老宅院里给看大门……

    想归想，这话他可还真不敢直接说出口。

    怕挨陆铁柱的揍呀！

    “爸，你这是，打算给内院外墙上面架设什么防护隔离吗？比如说铁丝网、电网、玻璃渣防翻层……”

    “蠢主意！”

    陆铁柱傲骄无比，又指着一处墙角下的痕迹道：“看见没，这地儿，很可能有人前几天来踩过点留下的痕迹。

    院墙上摆弄那些死玩意顶什么用？

    贼偷真惦记上了地库里面的东西，有的是办法翻墙而入。

    要么不做安防，要做就直接做能够擒贼捉奸的安防，把这些，狗胆包天玩意儿，有一个抓一个，全扭送公安。

    而且，一定要抓到贼偷之后，敲锣打鼓地弄出点大动静来，让更多人知道知道咱们的厉害。

    等宅院里安防措施厉害的名声传出去，这以后，就不敢有贼偷再来轻易犯险了！”

    陆亦轩高竖拇指，陆铁柱你牛逼，你真不愧是我陆亦轩的亲爹老子！

    陆亦轩可是一点儿也不怀疑亲爹老子在吹牛，曾经朝鲜战场之上的英雄尖刀连陆铁柱连长，那个威风凛凛的英雄亲爹老子，早就已经被彻底唤醒来了！

    不由地，就又想到爹老子在火车站广场怒叱众恶一幕。

    他心中感慨，看到家人这一世如此喜人变化，一时间里，却也是老怀大慰，这重生而归的人生路，不亏，值了！

    陆亦轩想给爹老子打下手帮忙，居然被铁柱同志给拒绝了！

    拒绝的理由很简单，

    嫌弃某人笨手笨脚，在现场也是帮倒忙，被爹老子鄙视了呀！

    不过，陆亦轩却总感觉，亲爹老子是故意这么干，像是终于在某一个领域，找到了亲爹老子的优越感，所以才趁机要敲打鄙视他一顿。

    有点哭笑不得。

    可不是怎么着，这后来，三弟亦勇这小子也跑来了内院，很快人家爷俩就在院子里配合默契地一块忙碌了起来……

    刘玉莲安顿好了老妹亦萍，找到了儿子陆亦轩，却是问菜市场在什么地方。

    这是打算，晚上给大家包饺子吃，又说在外面吃烤鸭这些，实在太浪费钱，不准儿子再带着出去吃馆子。

    陆亦轩便陪着老娘准备出门去菜市场转一圈。走到前院大书房，才发现其他的文学爱好者们都离开了，偌大一座书房里，此刻就大妹亦雪跟马丰都两个人，不过这两人却都跟哑巴似的，一个在书房一角看书，一个在

    书房另一角，也是在埋头看书。

    得嘞～～～

    心说老马哥你自个儿争点气吧，老子把亲妹子都送到眼前了，这是瞧不上眼我亲妹子怎么着？

    他可还不知道，眼下的马丰都，是有多么崇拜的态度在拜读大妹的手稿。

    附近的菜市场还有些距离，于是骑了辆二八大梁的自行车，驮着老娘，风风火火杀奔了菜市场而去。

    这种感觉，真棒！只不过等到了菜市场，陆亦轩心情可就有点愉悦不起来了，老娘乍见了京城菜市场的蔬菜肉蛋鱼之类的价格，一个劲儿在摇头叹气，直说这么贵的菜价，怎么吃得起，转

    悠一圈下来，愣是什么也不肯买，又嘀咕着，改天立马就要拖家带口回老家。

    陆亦轩还能说什么，再三给节俭惯了的老娘说服思想工作。

    好说歹说着，算是买下了一大堆的菜蔬，这一家伙直接花掉了十好几元钱，老娘碎碎念叨了一路。无奈，陆亦轩壮着胆子给老娘‘炫’了一波富，说自己在学校，如今当讲师月工资有一百五，又说自己之前写了不少歌，国家也给奖励了不少的奖金，又说这回拍的那电影《

    少林寺》，为国家赚了不少钱，国家也会有一大笔的奖金分配。

    反正吧！可着劲儿给老娘猛灌了一波迷魂汤，总算是打消了老娘怕吃穷了儿子，着急要回老家的心思……