    洛禾心里一惊，和殷北深对视了一眼，果然！

    秦瑾还是开始给哥哥下套了！

    当下，洛禾立马道：“哥哥，你平常出任务哪有分心的机会，这样吧，你要是担心嫂嫂没人陪，以后你不在的日子我来陪她。”

    沈一凌似乎有些犹豫，“瑾儿她说她想跟我在一块，不管做什么她都愿意……我，还是带着她吧，她很懂事独立的，不会影响到工作，反而，只怕我还要麻烦她照顾。”

    洛禾看着沈一凌脸上的伤疤，想到第一次见到沈一凌时，他浑身是血的样子。

    哥哥这些年，过得确实很辛苦。

    若真的有个女人能陪着他，照顾他生活起居，洛禾当然开心。

    可是，这个女人不能是秦瑾啊。

    谁知道她还想干什么，万一伤害哥哥……！

    “哥哥……你别被美人计骗了。”洛禾欲言又止，想了想，刚准备说实话，却被殷北深拉到了身后。

    “可以，你的私事，自己做主就行了。”殷北深对沈一凌道。

    沈一凌脸色顿时轻松了许多，感激地跟殷北深点了点头。

    “九爷！”洛禾不解地看着殷北深，殷北深只给了她一个安抚的眼神，而后对沈一凌说：“这几天别走太远。”

    沈一凌点头，明白殷北深的意思，“后天就是小禾生日，过几天你们又要领证，我这几天不打算离开不夜园了。”

    “嗯。”殷北深应了一声，随后拉着洛禾就要回去。

    沈一凌不放心地跟在后面，“小禾，你刚刚想跟我说什么？”

    洛禾刚要说话，直接被殷北深抱了起来，看到殷北深朝她使了个眼神，洛禾到底还是闭了嘴。

    “哥哥，没什么，下次再说吧。”

    “哦……好吧。”沈一凌摸了摸鼻子，有些尴尬，犹豫着要不要跟上去时，又听到殷北深说：“这几天回不夜园住。”

    “好，我待会儿带瑾儿一起回去。”

    说着，殷北深已经抱洛禾出了门。

    坐上车后，车子立马往不夜园开去。

    洛禾气愤地看着殷北深，“你为什么不让我跟哥哥说秦瑾有问题？你还同意哥哥带着她，万一她伤害哥哥怎么办？”

    殷北深由着洛禾质问完，才出声道：“她暂时不会伤害沈一凌。”

    “也伤害不了。”

    这些年，殷北深特地让沈一凌在外历练，出了无数次高难度任务，什么场面什么人没见过。

    某些层面，只怕沈一凌的能力已经比过了殷北深。

    他现在就怕秦瑾不暴露，一旦秦瑾露出真实目的，沈一凌一定会察觉。

    “让他自己发现，比我们告诉他好。”殷北深捏了捏洛禾小脸，“他与秦瑾青梅竹马，不是我们两句话能改的。”

    洛禾明白了殷北深的意思，点了点头。

    “我也是担心哥哥不信我。”

    “不是不信，是不敢信。”殷北深微微拧着眉，“秦家也在那场浩劫中被连累，秦瑾的动机有待考究。”

    殷北深的话一语中的，洛禾也想不通秦瑾当奸细的目的到底是什么。

    “九爷，那可以确定她是鬼狼吗？”洛禾最关心的还是这个。

    这将是为沈家报仇的关键人物。

    殷北深看了一眼洛禾，被洛禾发现了他在想什么，举着小手发誓道：“九爷，只要你告诉我，我一定乖乖听话，待在不夜园！”

    殷北深这才点了下头。

    看到洛禾好奇的样子，补充道：“鬼笔，就是鬼狼。”

    “那份名单我回去排查过，已查处的奸细名字里都和药材名第一个字相同，不是巧合。”

    洛禾眉头不由得皱得更紧，“十四年前，秦瑾才十五岁……秦家除了她都没活成，她为什么要这么做……”

    洛禾知道这很难想通，想得通的话，只怕殷北深刚刚就会让她直接跟哥哥说实话了。

    这动机没找到，确实很难有说服力。

    “九爷，你怎么就信我的话啊？不怕我胡说的？”洛禾没继续想，注意力终于全部移到了面前的男人身上，看着他清冷的俊脸，忍不住又凑近了些。

    作为一个颜狗，她越看这张脸越喜欢，九爷真的好帅呜呜呜。

    她以前一定是眼瞎！

    殷北深淡淡睨了一眼眼巴巴看着他的小丫头，全然没有一丝开玩笑道：“你说的话，我都会信。”

    洛禾心里一咯噔，随后猛地剧烈跳动了起来。

    渐渐地，心越来越柔软，亮亮的眸子像是蒙上一层薄雾，一直看着殷北深。

    无条件的信任，她还有什么不满足的呢，洛禾吸着鼻子想。

    嫁给他，她已经做好准备了。

    小丫头水盈盈的眸子看得男人心也开始痒，逐渐心猿意马，呼吸加重。

    “宝贝——”

    男人刚要欺近，小丫头忽然回神，惊呼了一声，连忙收起目光远离了男人。

    看到男人一脸欲求不满的模样，洛禾做了个鬼脸，狡黠地看着殷北深道：“你之前那么糟蹋我的汤，罚你这周睡书房，领完证再回来睡！”

    殷北深脸色蓦地一沉，想说什么，却又被小丫头好不嚣张地指着脸问，“殷北深，婚后谁老大？”

    殷北深抿了抿唇，一脸高冷道：“当然是我，你要乖乖听话，不准耍小性子。”

    还想让他睡书房，不可能。

    下一秒，洛禾就气红了脸，“行，那我不嫁给你了！我嫁给别人去！”

    “你敢！”殷北深脸色立马阴沉了一个度。

    洛禾下意识一个激灵儿，心里连忙碎碎念，千万不能被这家伙吓住！

    要是这老大的地位没拿住，岂不是这辈子都没翻身的余地？

    于是乎，洛禾打起精神道：“你看我敢不敢，想娶我的男人能从A国排到B国呢，还缺你一个不成？总会有让我当老大的男人娶我的！”

    殷北深忽然沉默了。

    脸色黑得就像暴风雨来临前的乌云压境。

    洛禾看着这张黑脸，咽了咽口水，却还是丝毫不退步。

    足足僵持了一分钟，殷九爷败下阵来，低头微叹了口气，“你老大。”

    洛禾心里狂喜，不过脸上强撑着不敢笑，得寸进尺地问：“那让你睡书房你睡不睡？”

    ……几秒沉默，男人低头，“嗯”了一声。

    洛禾松了口气，享受着这一刻支使殷北深的快感，享受完还大义凛然地拍了拍他肩膀，“放心，只要你乖乖听话，我也不会亏待你的。”

