
　　她更加迅速的运转本源之力，同一时间，紫冥幽罗感觉到了主人的危险，也抽过来适时抽打那东西。

　　“嗷嗷嗷~~~~~”魔物的吼叫声非常恐怖，简直如魔音穿耳，将整个洞窟都震得扑簌簌往下掉石粒。

　　这样的叫声，足可以想见这魔物有多痛苦。

　　可它却依旧不肯放开奚玥，依旧在拼命往经脉中钻。

　　而奚玥当然不能让它得逞，木之本源不要命的施放。

　　就这样，两方形成了角逐之势，谁都不肯退一步。

　　这一对峙，整整就过去了一个时辰。

　　奚玥的木之本源如今已经非常强大了，可也撑不住如此的消耗。

　　就在奚玥以为自己不行了，这次要死在这鬼地方时，脖子后那冰凉凉，不停往经脉中钻的气息突然消失了。23sK.com

　　奚玥怔了怔，还没反应发生了什么。

　　就从她的脖子上掉下一只小小的东西。

　　奚玥低头看去，对上一双乌溜溜的圆眼睛。

　　大概只有一直兔子那么大小，全身没有毛发，只有灰黑色的表皮，长相非常丑陋，可是那双绿色的圆眼睛却非常漂亮。

　　奚玥望着这丑东西。

　　丑东西也望着她。

　　下一刻，就见丑东西呜呜叫了两声，在她身上拱了拱，眼中满是亲昵和依赖。

　　什么鬼？！

　　这就是刚刚攻击自己的魔物？！

　　可明明刚刚是那么凶神恶煞，鬼哭狼嚎的，现在变得这么萌是怎么回事？！

　　就在奚玥疑惑的时候，小金龙的声音传来，“奚玥，它是被你净化了啦！”

　　“净化？”

　　“对啊，历代圣女本来就有净化魔物的能力。尤其那些高阶魔物，比如血狱邪魔，还比如你眼前这只鬼蜮邪神，顶多只能封印，根本不能诛杀。”

　　“而随着天地之间污浊之气越来越多，哪怕被封印的它们也会越来越强大的，等到某些契机，就会苏醒过来，对人类造成莫大的伤害。”

　　“唯有圣女的本源之力，幻化为净化之火，才能驱逐它们身上的污秽，将他们净化成普通的善良的灵物。当然，那些低阶邪物，就算只是用纯净的木系灵力，也是能净化的。”

　　奚玥道：“所以呢？我净化了它，接下去会怎样？”

　　“因为你净化了它，它就会一直跟着你！你还可以与它缔结契约，从此以后它就会都听你的！”

　　奚玥抽了抽嘴角，那么丑的家伙，跟癞蛤蟆似得，谁要跟它缔结契约啊！

　　“我若是不要呢？”

　　“干嘛不要啊！鬼蜮邪神那可是和血狱邪魔统一等级的魔物，虽然现在还很虚弱，可是将来会变得非常厉害哦！”

　　“老大你要是真的不要它，那它就会再度吸收污浊之气，重新变回魔物。当然，老大你可以趁它现在虚弱直接杀了它。”

　　没错，邪魔嘛，杀了最好！

　　奚玥举起变成尖刺的紫冥幽罗藤蔓，想要对着鬼蜮邪神的心脏刺下去。

　　可是，对上那双乌溜溜如琉璃珠子般的绿眼睛，手就有些发颤了！

　　该死的，下不了手啊！

　　“呜呜~嗷呜~~”小邪神蹭着奚玥的另一只手，还在她手指上舔了舔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3095章 净化免费阅读。https://xs.23sk.com 