    “本年度，米达尔达家族的总收入为，七百三十六万金币……”

    梅尔站在台上，嘴角带着谦和、文雅的笑容，虽然她刻意在保持话语的平静，但念到那串数字的时候，不自然加快的语速, 还是暴露了她内心的极不平静。

    而与梅尔预想中一般的，这场富丽堂皇到极点的家族会议，伴随着那串数字的吐露，整个掀起了轩然大波！

    “七百三十六万金币？卧槽？七百万从哪冒出来的？这个数字比去年高了两三百万吧？”

    “这多出来的百分之五十的收入到底是从哪来的？这个数字也太夸张了！真的假的？”

    “难不成梅尔家主又开拓了什么新的财路？但现在皮城市场上没有任何的动静啊？”

    各式各样的质疑、惊叹、粗口，从这些平日里自诩文明、体面的皮城贵族的口中被喷吐了出来，在如此庞大的财富之前，没有任何人能够保持自己的绅士风度。

    大家都睁大自己惨绿色的双眼, 企图从各种咬下一口利润！

    头顶金灿灿的宝石吊灯投射下来的光线照在梅尔的脸上，让她无限的雍容, 那嘴角挂着的淡淡微笑，让梅尔此刻更像是一位女神，财富的女神。

    双手微微下压，好似一座金山压在所有人的心头，只是瞬间，全场的骚乱便已经平息了下来。

    “我知道，大家对本年度收入的异常增长，都有着很大的好奇，但我要在这里声明的是，这些收入的来源，是完全合理合法的。

    我会在接下来的时间里，跟大家详细叙述，今年财报中，相较于往年财富异常增长的原因。

    敬请期待。”

    无形的粗重喘息声好像在整个室内有节奏的响动着。

    完全合理合法？在场的诸位谁在乎那玩意？

    就算违背了皮城的法律又如何？这可是每年两三百万金币的额外收入，谁能够抵抗的了这样的诱惑？

    这些皮城的上流人士现在心情无限焦虑的在下面等待着梅尔的揭秘，这种等待的感觉让他们好像要疯了一样，他们恨不得冲上去把梅尔的脑袋撬开，让这个秘密赤裸裸的暴露在众人的眼皮子底下。

    而看着这帮人的急切的梅尔, 情不自禁的勾起嘴角。

    她当然是故意吊着这帮人的胃口的，不这样，怎么巩固她在家族内部的权力？

    不要以为梅尔作为米达尔达家族的组长，她在自己的家族之内就能够为所欲为，相较于日前祖安那种封建式的家族势力与目前皮城那种极度封闭的贵族群体。

    梅尔这个外来人所组建的米达尔达家族，更像是一个松散的商业同盟，亦或者说……公司。

    大家是合作关系，而并非附庸关系。

    当然，能够在皮城立足这么多年，梅尔的政治斗争水平肯定是不会差的。

    但受限于菲罗斯家族，梅尔每年依托于菲罗斯家族的各项专利而收割的大部分利润，全都要交给梅尔身后的这个支持者。

    没钱，腰杆就挺不直，所谓的夺权自然也是无从谈起。

    梅尔一直都在等一个机会，一个能够将这个松散同盟变成自己手脚延伸的机会，而随着与林恩的合作，这个机会似乎悄然而至。

    这两三百万的收入到底从何而来？它来源于，林恩跟梅尔签订协议之后, 从米达尔达家族手中收购的那批被淘汰的废旧生产线。

    皮城是自由进步之城, 对科技的极度重视就意味着，旧有的技术通常三到五年之内，就要进行一次更新迭代。

    在这个过程中，如果一个商人依旧顽强的坚持旧技术，而不选择产业升级，在日前皮城紧张的市场争夺战中，势必要占据劣势地位。

    而那些被淘汰的生产线呢？

    呵……无处处理。

    整个符文之地，除了皮尔特沃夫之外，全都是封建制的农业国家，诺克萨斯更是一台时刻开拓的战争机器，除了皮城自己，没有任何人能够消化这批被淘汰的生产线。

    而现在，林恩的存在，让祖安似乎也走上了一条工业化的道路。

    祖安能够完美的承接皮城那些被淘汰的技术，将皮城的技术迭代利益最大化。

    至于祖安会不会借着这个机会超过皮城？

    别开玩笑了，就凭那个深陷地底、肮脏、落后的该死的地方，也敢说超过皮城？

    梅尔很好的抓住了这个机会。

    可以说，哪怕林恩的微光迟迟拿不出来，梅尔也不会中止跟林恩的合作。

    能够淘汰废旧生产线，将自身利益最大化的事情，是梅尔根本无法抗拒的诱惑。

    这与立场、目光是否长远没有任何的关系。

    资本决定了，它一定会疯狂的追逐短期利益，哪怕这种利益是它绞刑所用的绳索。

    当然，也不是说抓住这一点，林恩就彻底不用跟梅尔打理好相互之间的关系了。

    每年减少的专利费，可是让林恩省了不少钱。

    “往年，随着新技术的出现，那些被淘汰的废旧生产线，一直是我们头疼的问题，无论是搁置还是当做废铁处理，都是一种费时费力又不讨好的路子。

    但今年，我已经与祖安达成了一定的交流联系，他们愿意接手我们手中那些被淘汰的废旧生产线，而今年那两三百万的收入，也是在这个过程中产生的。”

    梅尔一石激起千层浪。

    台下并非是对祖安的鄙夷与谩骂，相反，这帮平日里对底层充满诋毁与偏见的皮城贵族们，这一回反倒夸赞了起来。

    “下城人还有点脑子啊，知道自己发展自己的工厂了，真是我们皮城的好学生。”

    “是啊，正好我们技术更新，他们接手我们过时的产业，双赢嘛。”

    “祖安人这头脑还是可以的，不过这也是梅尔女士的功劳啊，没有她在这个过程中牵线搭桥，恐怕合作也没有这么容易达成。”

    梅尔淡笑着，冷眼看着在场的这些皮城贵族，内心毫无波动。

    皮城上层是个什么尿性，大家都心知肚明。

    报告结束，宴会正式开始。

    所有人手持香槟，依照财富地位的多寡，闻着味就朝着梅尔走了过来。

    “梅尔家主，还请引荐一下目前祖安那边的负责人啊，我现在手头还有一批顶好的生产线，要支持一下祖安的发展嘛，优惠啊。”

    “梅尔家主……”

    ……

    梅尔将皮城淘汰生产线销往祖安的消息，从暴露出来的那一刻，就瞒不过任何皮城的有心人了。

    议会也为此召开了一次特别会议，希望能够从梅尔的口中咬下一块肉来。

    在经过一番艰苦卓绝的拉锯战之后，最终，淘汰生产线的这部分利润，被层层瓜分了下去。

    在这其中，有人不满，有人得意，众生百态。

    但毫无疑问，梅尔才是日前皮城最大的受益人，不光收拢了势力，还赚取了大额财富。

    而祖安，却也好似一个无底洞一般，来者不拒，将那些生产线一一容纳。

    而随着这条新财路的开拓，整个皮城的经济，似乎迎来了一个腾飞。

    工资提高，福利待遇增强。

    在如火如荼的淘汰生产线的过程中，皮城的相关学者如打了鸡血一般的大肆宣扬着：

    “皮城崭新的‘繁荣’时代，即将到来！”

    好似那鲜花着锦、烈火烹油……

