    能重创萧家狂妄自大的大少爷和黑道巨枭王鹏的人武功能低得了吗？而最让她在意的是，楚江南的眼睛是她见过和最相似的眼睛了，同样的平静淡然中隐藏着仿佛能征服一切的的狂傲与自。

    难道这个人是雅兰旋又否决了这个想法，主人武功虽然很厉害，但是眼前此人更是恐怖，只是随意的坐在那里，身上不经意透散的邪恶味道却逼视着整个凉亭，若非劲气内敛，那如同实质的威压根本不是普通人能够承受得了的。

    楚江南自修习《天魔策》的功法后，功力再作突破，诡异莫测的天魔气玄妙无双，哪是萧雅兰能够看得透的？她既然已经先入为主，认定眼前此人不是她的主人楚江南，理所当然就不识楚郎是楚郎了。

    萧雅兰压下纷乱的思绪，但一想到他曾带给自己的无上快美，美人儿整颗心都酥了。

    “萧小姐请座。”楚江南右手松开陶瓷茶杯，做个请的动作。

    萧雅兰微微一笑，风情万种早的横了楚江南一眼，然后走进亭中，在他对面的石凳上坐下。

    美人落座后，自有丫鬟奉上香茗。

    萧雅兰摸不清楚江南的深浅，心中立刻将他划入最危险的级别，于是也不准备多做纠缠，而是直接开门见山的说道：“不知这位公子如何称呼？与东溟派有何关系？”

    她竟然不知道我是谁？楚江南心中诧异，虽然我本来的容貌萧雅兰并未见过，但萧峰难道没有告诉她我是谁？

    楚江南眼中精光一闪而逝，笑道：“在下姓向，名工，萧小姐直接唤我名字就行了。至于我和东溟夫人的关系，这个说来话长，以后有机会在慢慢告诉你。”

    这是什么话，我明明问他和东溟派的关系，而他却扯到东溟夫人身上去了，他一个大男人和东溟夫人能有什么关系，而且还是说不清那种小孩的把戏！向工？相公？上过一回当，萧雅兰显然变聪明了，知道对方有意占自己便宜，知道归知道，却也发作不得，对方武功深不可测，触怒他绝对是一件愚蠢而危险的事情。

    这事要怪就要怪萧峰，他施展魔相淫魂而遭反噬，至今神志仍是浑浑噩噩，而身受重伤的王鹏回到萧府后也昏迷不醒，根本问不出什么明明让自己有事情可以透过陈芳传递消息，可是不知何故，陈芳竟然无故消失了。

    从陈芳哪里知道了秘营的一个联络点，已经是意想不到的收获了，现在有了萧雅兰这内线，楚江南就让人秘密软禁了，不过相信很快就能够还她自由了，因为在离开东溟前往中山皇城的时候，他特意留了一手，此是后话，现下不提。

    楚江南为了实现自己的诺言，让陈芳过普通人的生活，已经秘密将她转移到一个安全的地方，当时也没有考虑那么多，至于通知萧雅兰更是想都没有想的事情。

    萧雅兰美眸流转，轻轻瞄了坐在对面的楚江南一眼，微笑着说道：“向公子，家父今晚在‘天香阁’设宴想要为东溟夫人洗尘，还望夫人能够赏光。”

    “相公子”当然没有“相公”听起来那么舒心，多了一个字味道可全都变了，楚江南眼珠一转，抬起头来，慢悠悠的吐出两个几乎让萧雅兰吐血的两个字：“没空。”

    萧雅兰微微一愣，似乎没有反应过来，半晌后才轻言曼语道：“向公子这话是什么意思？”

    呵呵，小美人居然能忍得住，比你那脓包哥哥厉害多了，楚江南在心中将萧雅兰夸赞了一番，缓声道：“萧小姐莫怪，是我刚才话没有说清楚，我的意思是‘向公子’没空公’有空。”

    雅兰见对方摆明了要占自己便宜，心中气恼，指着楚江南气的说不出话来，冷哼一声，别过脸去。

    还是那么有个性，我喜欢！萧雅兰气呼呼的模样别有一番动人的韵致，胸前一对微颤颤的**随着急促的呼吸挺耸起伏，裂衣欲出。

    楚江南看的是两眼放光，心中欢喜，乐不可支，就差鼓掌叫好了。

    原本以为萧雅兰会拂袖而去，没想到她竟然口中吐出天籁一般动听的声音兰刚才失态了，还请向公子见谅。”

    “不怪，不怪！”楚江南这厚脸皮算是彻底练出来了，只见他反手指着自己严肃的问道：“你看我向那么小气人吗？”

    萧雅兰秋水般的明眸流转，微笑道：“既然如此就请东溟夫人和向……工晚上不吝光临，小女子及家父恭待两位大驾。”美人儿声音冰脆，向工两字发音极准。

    “等一下。”楚江南刚一开口，萧雅兰的心中便咯噔一下，果然这个拥有天使面孔，魔鬼心肠的男人，浅浅一笑，嘴里说出了让萧雅兰几乎暴走的话，“还是萧小姐明白在下，知道我晚上才有空闲，可是我是有空，但并不表示东溟夫人晚上也有空。”

    萧雅兰面色一寒，旋又敛去，叹道：“公子为何一直为难于我？”

    楚江南涎这脸，笑嘻嘻地说道：“因为你做错了事。”

    萧雅兰以为楚江南说的是自己刚才用手指着他，给他难堪的事情，于是放低姿态，软语哀求道：“公子不能放过小女子吗？”

    嘿嘿，小妮子知道哥哥心肠软，想要在这方面下功夫是吧！楚江南双目如电般疾向萧雅兰射去，掷地有声道：“不行。”

    还说自己不小气？萧雅兰闻言不由秀眉轻皱，这男人怎么老是纠缠不休，他到底想干什么，抬头目及楚江南含威的双目，咄咄逼人的眼神，萧雅兰心神一震，开口柔声道：“小女子知道错了，公子大人有大量，就原谅我这一次吧！”

    见楚江南只是看着自己而不说话，思虑一阵，萧雅兰皓腕轻拾，纤纤玉手端起茶盏，盈盈而起，含笑移步，轻盈地移至石桌楚江南身前，向楚江南说道：“小女子以茶代酒向公子赔罪了。”

    楚江南脸上一副极度欠揍的表情，眼中满是狡黠之意，笑咪咪地说道：“既然你那么有诚意，如果我还不肯作罢反倒是我的不是了，这样吧！若是你能说出自己错在哪里？我就放过你。”

    错在哪里？萧雅兰愣在那里，失神间手里的茶盏都几乎落在地上，自己究竟错在哪里？

    看着萧雅兰明显被自己不按常理出牌的说话方式打乱了阵脚，一副手足无措的样子，楚江南心中涌起一股邪恶的快意，他用戏虐的口吻淡淡道：“小美人，知道你错在哪里了吗？”

    萧雅兰眼中闪过无助的茫然之色，面对楚江南她真的不知道应该如何自处，她轻轻地摇了摇头，俏脸不笑亦生妍，眼中似有哀求讨绕之意。

    不过楚江南似乎并不打算就此放过她，他微沉的嗓音带着邪异的磁性，情人耳语般再次在萧雅兰耳畔回响。

    “不知道就慢慢想，相公有的时间，咱们不急，若是实在想不出来，晚上相公陪你一起想。”

    萧雅兰脾气再好也受不住楚江南如此**裸的调羞，勃然色变，眼中写满厌恶之色，好色男人她见得多了，琼鼻微哼一声，转身欲走。

    “若是你真能走出这座凉亭，相公就任你离去，绝不阻拦。”说完也不见楚江南如何作势，身影陡然消失在石凳之上，拦在刚刚迈动瑶步的萧雅兰身前。

    凉亭之外，云淡风轻，树枝摇曳，安祥和谐，而凉亭之中却充满了剑拔弩张的味道，连空气都显得那么压抑。

    萧雅兰猛然后退一步，被迫回到原来的位置，警惕道：“你要干什么？”

    楚江南摸了摸鼻子，一副你难道真的不知道我要干什么的样子，眨着眼睛笑道：“你刚才明明都开口叫我相公了，你说我要干什么？”在干字上，楚江南特意加重了读音。

    “我警告你，千万不要乱来，不然我可喊人了。”萧雅兰深吸口气，压下愤怒的情绪，她知道自己不是楚江南的对手，能不动手那是最好，因为动起手来吃亏的仍是她。

    “萧小姐大概忘记了自己是在什么地方？如果说叫人的话也是我叫才对，所以你千万不要对我有神秘非分之想”楚江南感觉有些好笑，看来自己还真有做坏人的潜质，摆正姿态，严肃道：“不过如果你真有诚意的话，也不是不能考虑，谁叫少爷我天生是万人迷呢？”

    雅兰被楚江南的话气的够呛，一时间不知道应该说些什么。

    看着美人儿一副可怜兮兮，楚楚可怜的娇俏样儿，楚江南不但没有同情之情，反而涌起了要征服她的想法，难道少爷天生就是混黑道的料？嘿嘿，单疏影叫他坏胚还真没叫错。

    萧雅兰还想再说什么，楚江南却不给她机会，拖延时间没有任何意义，还是让我们开始**四射的游戏吧！

    “小美人，你就乖乖给本少爷留下来吧！”楚江南脸上忽露绽开一个邪气无比的微笑，看的萧雅兰心中一惊，一股莫名的恐惧袭上心头，粉雕玉琢的俏脸一沉，身上性感妩媚的气质被凝重所取代。

    一段时间不见，功力似乎增长了不少，楚江南只一眼就看穿了萧雅兰的深浅，而他赞许的笑容落在萧雅兰看眼中，怎么看怎么邪恶。

    楚江南微抬右手，全身没有丝毫征兆的爆出一股惊人的力量波动，让人产生整个凉亭都在微微颤动的错觉，空气诡异的波动起来，那是他迅猛点出的一指。

    指动惊天，“天魔指”破空袭至，而原本应该漆黑如墨的指尖却诡异的缠绕着一层微弱的电火弧光。

    萧雅兰呵气如兰的樱桃小口中发出一声娇呼，在千钧一发之际她施展“螺旋九影”，身体向后退开一步，险之又险地避过楚江南刻意放缓了速度的攻击。