    “太好了！有无极战圣助力，死之一脉复苏有望，对战大圣龙殿，胜率暴增！”

    洞窟内，全体为之亢奋。

    纵使神话不复，现阶段零零散散聚拢的力量，就有资格横扫大圣龙家族。

    这就是底蕴。

    瘦死的骆驼比马大，濒临绝境的祖龙，也比普通圣龙来得强势！

    龙无极也很感慨。

    一方面关于死之一脉沾染“污名”，另一方面，它惊讶于小骨龙。

    “没想到，尊上竟然真的繁育出纯血后代，这期间的难度，恐怕不会比斗战一族轻松，没有强大的实力，没有足够多的神材，根本无法实现。”

    “是啊，如此逆天的血脉，却要背负先天的诅咒，龙庭没有直接抹杀，而是选择永镇龙狱，其实已经念在过去的荣耀，网开一面了。”

    提及此事，黄金圣龙也是慨叹加惋惜。

    对于任何高阶血统，延续血脉都不是简单的事情。

    有一些种族，仗着底子好，族人多，还有选择的余地。

    比如胎生、卵生，这是最常见的两种。

    但阶级越高，越难出现一窝一群的现象。

    甚至，一些独一无二的稀有圣兽、神兽，为了培育后代，必须剑走偏锋。

    远古遗脉怎么来的？在白无伤了解的知识足够多之后，他才知道。

    原来并非所有的远古遗脉，是随着时间的衰败退化血脉。

    还有不少，从一开始就是退化的。

    或许它的母亲、父亲是圣兽，但为了提高后代的存活几率，往往会把原先能够孕育一头纯血后代的选项，替换为孕育数十倍、唯独血脉稀薄的后人。

    这样，虽说成长艰辛，但在不断的蜕变过程中，只要有一两头返祖成功，血脉就不会彻底断绝。

    这种方法，特别适用于雄性生物，可以跳过同族，跳过交配，直接以自我的血脉分化。

    小骨龙的父亲，也就是死之一脉的王，没有选择以量取胜。

    在它最巅峰之际，集中全部的精华，只孕育一个后代。

    这赋予的力量，寄予的厚望，完全不是一个量级。

    所以龙无极和十二龙魂一样，一开始非常愤怒，随后感到无比的心疼。

    还没有出生，就被污染，接着被封印。

    小家伙现在能以转生体的形式活着，已经是冒着一锅端的风险，潜入龙狱拿下的成果。

    但这还不够，远远不够。

    尊上的血脉，屈居究极体，显得太卑微了。

    倘若有一天它们不再身边，有太多恶龙、恶兽可以欺负它。

    为此，龙无极全力审视小骨龙的状态。

    从骨头，到灵魂，里里外外检查通透。

    它的第一句话就是——“不行，太弱了！”

    若非对于力量的掌控得心应手，龙无极随意一根龙爪，就能碾碎这具玛瑙之躯。

    这让无极战圣很不满意。

    连带着白无伤，一起“遭了殃”。

    “既然必须进入大圣龙殿，前置条件这个人类又必须晋升天师，并且成为圣子。”

    “那么事有轻重缓急，接下来的一段时间，你们就跟我修行吧，我来负责锤炼你们。”

    龙无极说得很明白：

    “也许每个人、每个龙的修炼方式不同，但在我的概念里，没有什么是战斗不能解决的，我的每一次成长，不是破镜重圆、破死地而后生，就是水到渠成、瓜熟蒂落，都是在战斗中积累经验，积蓄力量。”

    “这是最危险、最快捷的一条路线，但不用担心积累不足，只要你垂死挣扎的次数够多，你就有无限的可能。”

    说着，龙无极朝向黄金圣龙，雷厉风行道：

    “龙桐，你们回棺材中歇息吧，这里交给我。”

    “秘境时间流速的效果，虽然只针对我一龙设计，但这里隔绝天地，不需要格外损耗祖器的力量，还能够呆一阵子。”

    “你倒是可以安排龙蜂女王、鬼龙之王等内岛原生态圣龙、圣虫，出去狩猎，捕捉合适的猎物，以作为增加筹码的手段。”

    简明扼要的交流，黄金圣龙乐呵呵缩回祖器之中。

    龙无极是比它更可靠的圣龙之王，只要它在，小骨龙的安全不用担心，人类守护者的修炼进度，也会比预期更快。

    “出来吧，阿宙！苍将！森魄！……”

    白无伤久违地，有些小鹿乱撞般的忐忑。

    同级别下，他自问不弱于任何御主。

    可是没有对比就没有伤害，这些时日，无论是绝望黑龙、光辉巨龙、波纹巫龙……甚至就连君王体的蛤蟆龙，都有资格站在超凡生物的角度上，对他指点一二。

    龙无极就更别说了，战斗对其来说是家常便饭，一个人关在秘境，也能分出血脉，不断与自己厮杀。

    白无伤有预感，这样的狠龙，要求一定更高，对于细节的把控，很可能达到苛刻的地步。

    但好处是，斗战圣龙没有专门针对小骨龙训练，它直接加上白无伤，以及所有的宠兽，一锅端，一起训练。

    “来，我以一滴血和你们战斗，你们过来进攻我！”

    幽闭洞窟中，龙无极龙爪一弹，掌心洒落一滴紫金色的鲜血。

    还没有彻底落地，就变形成一头体长三十余米，仿佛是缩小版的斗战圣龙。

    阿宙第一个冲了上去。

    它很开心，最近参与实战的机会减少，呆在宠兽空间自我修行有些烦闷。

    现在好了，最精通战斗技艺、最精通杀伐之术的斗战圣龙，亲自下场，充当陪练、教练。

    这放在以前，想都不敢想。

    所以阿宙怒吼一声，没有任何忐忑，调动十二万分的注意力俯冲翅斩，尝试先发制兽。

    “砰！”

    一个照面，鲜血翼龙翅膀直接折断，失去飞行能力，摔在地上差点成为烂泥。

    “心性纯粹，是不错的战者。”

    龙无极轻点颔首，不痛不痒夸了半句，然后咆哮骂道：

    “但是太莽！良好的恢复力是这么用的吗？什么时候你把自己的命当做受一次伤就会死，带着这样的危机感去战斗，你才能真正领悟「技」的意义！”

    “啾……”

    阿宙现在能够听懂古龙语，躺在地上竭尽所能治疗伤口，不过龙无极嫌太慢，反手一挥，分出一丝精纯的血气，鲜血翼龙又生龙活虎站了起来。

    “继续！你们一起上！各凭本事也好，打配合也罢，总之……把我当做死敌，不惜一切代价，尝试伤到我！”

