    一颗星球的核心是液体。

    作为星球的核心，星核的所蕴含的某些能量自然会超过超级能量物质，甚至它还带有其他能量物质所不具备的东西，那就是生命元素！

    试想，它能够能够为整颗星球的所有生命提供能量，似乎作为人类一族延伸生命的等价交换，应该是足够了。

    刚一打开密封箱，立时，一阵柔和的橘色光芒出现在众人眼前。

    林晨等人注意到，密封箱内是金橘色的液体，像是高温融化过后的金汁，漂亮极了。

    “这就是星核？”林晨指着那金橘色的液体问道。

    不是他不懂，而是在场的所有人几乎都还是第一次见到星核。

    肖博士说道：“应该是，这是那触手人飞船的钻井深入地下取出的。”

    林晨诧异道：“也不热啊。”

    肖博士再次说道：“星球有内外核，内核是个热球的，这应该是外核。”

    林晨才不会管内核还是外核，只要能够研究出延长生命的药物就行，他把询问的眼光看向嘉莉博士。

    “问题不大。”

    嘉莉博士早就按捺不住心底想要尽快实验的冲动了。

    等林晨等人走后，她立即对星核展开了各种实验。

    关于如何淬炼问题。

    嘉莉博士早已经准备好了各种解决方案。

    后面开始正式研究！

    并非是直接淬炼星核，而是经过反复的实验转化，合成、提取，整个过程不不亚于是一项惊人大工程。

    随着时间的推移，嘉莉博士经过一系列的各种实验，终于在两个月之后利星核合成的一种全新液体，淬炼出一小瓶绿色的液体！

    团队们惊呼道：“这就成功了吗？”

    更多的是成就感与幸福感。

    曾经的他们在灵笼星，就跟困在笼里鸟一样被限制了自由，哪里像现在，虽然工作忙了些，但是生活变得精彩了起来。

    每个人都充满了动力！

    “先别高兴太早，目前还不能确定是否成功。”

    嘉莉博士训斥团队一声，视线也不禁看起试验台上的那一小瓶绿色的液体。

    翠绿的颜色是如此的美奂绝伦。

    嘉莉博士说道：“好漂亮的液体！”

    是绿色的！

    人类对绿色情有独钟！

    戴绿帽、爱吃绿色蔬菜，绿茶婊等等，恨不得把自己变成绿色，而眼下，淬炼出来的延长生命药剂也是绿色的。

    似乎冥冥之中有那虚无缥缈的规则，或许这绿色的药剂已经昭著了成功了也说不定。

    嘉莉博士说道：“去通知出去吧。”

    消息很快便传了出去。

    收到消息后，林晨立即赶到生态研究所，一脸诧异的看向那嘉莉博士淬炼出的药剂。

    林晨诧异道：“绿色的那个小瓶？”

    嘉莉博士笑道：“没错，很漂亮的颜色不是吗？”

    林晨：“......”

    完全想不出绿色究竟是哪里漂亮了。

    “就叫生命药剂吧。”

    “可以。”

    “实验了吗？”

    “目前缺少实验体。”

    林晨和嘉莉博士一番交谈，要做的就是寻找问题，再解决问题。

    当得知缺少实验体之后，林晨立即给船厂打电话，让那边通知还在潘多拉星球的开矿的基地，捉一些纳美人回来做实验。

    同一时间又通知内务大臣面在帝国找一些死刑犯人准备来做实验。

    各方也明白问题的重要性，立即准备相关的事宜。

    潘多拉星球的煌真帝国采矿基地第一时间派出作战部队，使得刚刚恢复元气的纳美人再次的鸡飞狗跳起来。

    而内务大臣也在准备着。

    数日后，第一批生命药剂淬炼出来了，目前只是还未确定药剂是否还有什么其他问题。

    同一时间，第一批被五花大绑的纳美人也被送到了生态研究所。

    嘉莉博士等人愣了。

    虽然说之前就常常听说非人类种族，可严格意义上来说，这还是第一次亲眼所见非人类生物。

    嘉莉博士一阵迟疑：“真的准备用活体实验？”

    她心中的实验体是一些类人的猩猩与猴子，可不是这种具有思想的生物，因为有些于心不忍。

    一旦生命药剂没有完善，所注射过的生物都会在极端的痛苦中死去。

    林晨说道：“先用纳美人做实验，再用死刑犯最实验，一步步来。”

    “可是....”

    “你要记住你的发明将会造福全宇宙的人类一族，而不是眼下被所谓的于心不忍让你有悲天怜悯。”

    嘉莉博士忽然就感觉这里的人、甚至这颗星球的人似乎都很冷血。

    他们为了所谓的利益不会在乎任何东西，只会对同类讲人情、讲怜悯。

    林晨依旧平静的说道：“开始吧。”

    几名警卫从关押室带出三名五花大绑的‘蓝精灵’。

    林晨的目光平淡，反对对这些‘蓝精灵’即将到来的生死视若无睹。

    “开始吧。”

    感受着林晨渐冷的目光，嘉莉博士选择了妥协，带着助手团队先是用仪器对三名纳美人进行生命机能测试。

    一番测试得出数据之后，嘉莉博士和两名助手分别一人拿出一支生命药剂。

    而地上那三名纳美人，虽然不知道这些人类是准备干什么，但是他们知道落入这些恶魔的手里将会是什么样的命运。

    不断的呲牙咧嘴，来恐吓嘉莉博士。

    嘉莉博士的右手还拿着注射器，有些没有反应过来，诧异道：“我还没注射呢就这么大的反应，不愧是经过了多次反复淬炼提取的生命药剂，这药效果然惊人！”

    林晨：“......”

    后面，三支药剂直接注入三名纳美人的体内。

    一开始，三名纳美人还没有什么反应，仍然在不断呲牙咧嘴恐吓着这些‘恶魔’远离自己。

    然而，没过多久，林晨看了看腕表，说道：“半个小时了，应该发挥药效了。”

    时间不多，地上的三名纳美人的身体开始有了剧烈的反应。

    它们不再呲牙咧嘴，身体似乎是正在遭受着莫大的痛苦，正在不断的抽搐、痉挛。

    林晨说道：“这药剂还需要改良，副作用太大了。”

    说话间，地上的那三名纳美人的身体再度有了变化，开始膨胀就仿佛像是个有个充气泵在向他们的身体不断充气。

