    呼！

    赵云蓄满了魂力的一枪，在白起创造的绝佳机会下，毫无保留的朝暗无刺来。

    在这一枪之下，整个瞭望山都开始震动，四周的空气也好像被什么东西搅动，形成了疯涌的飓风，在这山顶之中肆虐。

    而赵云，则身处于这飓风的中心，带着扑天盖地的威力，要将暗无的身体贯穿！

    “休想！”

    暗无面容狰狞，黑刀鬼王斩猛烈挥出，与赵云的这霸道的一枪对上。

    轰！！

    刀与枪的相撞，简直就像天崩地裂一样，山顶所有观战的人，耳朵都差点被震聋。

    浓烈的气浪将巨石上的一切都给掩盖，众人再也看不清巨石上发生的一切。

    “咦，瞭望山发生了什么事情？

    那里怎么出现了飓风？”

    “何止是出现了飓风，你没听到这轰隆隆的响声吗？

    比炸山的动静还要吓人！”

    住在瞭望山附近数十里远的人，都被这源源不绝的震响和飓风吓的心惊不已。

    有的甚至拿出手机拍摄。

    还有的拿出手机给报社电台打电话。

    只是，他们他们发现，不管是手机还是其他的家电，都通通失灵了。

    根本无法使用。

    “糟糕，打斗的动静太大，连瞭望山的结界都开始松动了！”

    许东身为中州通灵会的会长，对于这一战，他有着监督的责任。

    为了不让这一战影响到普通人，所以他安排了大量的人手在山下布置结界。

    只是没想到，这一战的激烈程度超出了他原先的预料，五十多人合力布置的结界，都经不起他们的冲击。

    “太强了，捉鬼龙王跟洪荒道子都太强了。

    他们到底是从哪里收来的英灵？简直是不给其他驱魔人活路啊！”

    许东目瞪口呆的摇了摇头，不再观战，亲自下山去守好结界。

    山顶的气浪终于消散。

    当众人再次抬起头时，都被巨石上的一幕给惊呆了。

    只见捉鬼龙王的四名超真神真魔英灵仍然包围着洪荒道子的英灵。

    但跟之前不同的是，赵云的枪上沾有血迹。

    白起的剑以及曹操的剑都不同程度的沾了鲜血。

    “这是谁的血？难道洪荒道子的英灵受伤了不成？”

    人群不敢相信自己的眼睛。

    扑通！

    下一刻，仿佛在印证众人的话一般，暗无突然单膝跪倒在地，右手按住刀柄，强行撑着不让自己倒地。

    在暗无的胸口和腰部，都出现了各种伤痕，显然，这些伤痕是赵云、李白等人造成的。

    “怎么可能？”

    暗无艰难的支撑身体，心头掀起了惊涛骇浪。

    他将压缩后的魂力灌注在黑刀之上，想一刀将四人的围攻斩出一个突破口。

    可结果，先是被白起用鬼术秦甲阴兵偷袭，再是受到赵云的蓄力一枪冲击。

    在他想要施展身法鬼术逃脱时，又中了曹操布下的鬼幻术。

    这一切，简直配合的完美无缺，让他根本没有一点还手的余地。

    “这些人明明相性并不契合，曹操跟赵云，生前分属不同阵营，死后成为英灵，相性必然有异。

    但他们却能配合的如此默契，这肯定是有原因的！”

    想到这里，暗无将目光看向了一旁的张仪。

    只有军师系英灵的张仪，才能做融合众人，将作战达到完美。

    “可恶，早知道如此，我就应该先杀张仪的，失算了！”

    暗无一开始想把最强的白起解决，现在看来，他的决策是错的。

    如果早一步对付张仪，或许他也不会被打的这么惨。

    “白起，我这个军师做的如何啊？刚才你还说我游手好闲，不出手攻击。

    如果不是我纵观全局，你们又如何能从一个鬼王手中如此轻松获胜？”

    张仪得意的冲白起说道。

    “马马虎虎。”

    白起淡淡的回了一句。

    “还行，能跟诸葛军师有的一拼了。”

    赵云点点头，赞了一句。

    “比起我的郭嘉来说，你还差了一点点，但也值得褒奖了。”

    曹操也说了出自己的评价。

    “靠，你们这群白眼狼！”

    张仪大怒，自己的表现这么出色，结果在他们眼中，却只是一般般，太可气了。

    “喂，你们四个，本鬼王还没败呢，你们这样聊天，算是怎么一回事？！”

    暗无见四人将他打的半跪之后，居然肆无忌惮的聊了起天，这简直就是没有将他放在眼里。

    “没败？你很快就会败了！

    如果我没有看错，刚才你对抗我们的刀术，是你在阳间能够使用的最强一刀吧？

    但结果呢？你的刀术不但无法破掉我们的联攻，身上更是被我们斩了十数道伤痕。

    我劝你还是轻轻松松的认命吧，好好当我们龙王主公的食物，这才是你的归宿！”

    白起嘴角挂起一抹戏谑。

    经过刚才一战，他们已经有自信，可以轻松将暗无灭杀。

    不过还需要花一点点的时间才行。

    “完了，洪荒道子的英灵已经要败了，这一战，捉鬼龙王要赢！”

    场上还能站着的人群越来越少，他们都是过魂力过两万的佼佼者。

    巨石上的一幕，被他们看在眼里，都得出了洪荒道子必败的结论。

    “我承认，如果你们联手，我必输。

    但是，你们别忘记了，你们的主人捉鬼龙王可不一定就强，如果你们的主人被灭魂，那你们就算能打败我，都是徒劳！”

    暗无面色阴沉到了极点，语气中更是杀意毕现。

    继续跟白起四人战斗，只会输的更快，现在想赢回局面，最好的办法就是灭掉林天佑。

    一个只靠英灵战斗的废物，在他眼里，想要灭杀，轻而易举！

    “虚空天尊，立刻杀了林天佑！

    放心，我会用尽最后的力量，为你挡下这四名超真神真魔英灵的回救！”

    当下，暗无冲着虚空天尊大喝一声。

    而愣在原地的虚空天尊则是一惊，立刻反应过来。

    “好，你先撑住，我这就去杀了捉鬼龙王！”

    “哈哈，白起、赵云，你们休想从我身边过去，就好好在焦急中看着你们的主人被杀吧，哈哈！”

    暗无站起身，横刀而立，挡在四人面前，大声笑道。

