    

    
当我神念涌入墨修眼中的时候，他瞳孔里面的立马有着什么慢慢的涌动。

    
跟着好像瞬间清醒了过来，朝着我眼睛慢慢的钻了过来。

    
也就在同时，小腹的蛇胎慢慢的因为惧意开始涌动。

    
不过因为我早一步用飘带层层裹住了，至少也多了几层保护。

    
旁边的胡一色，却开始变得紧张了起来，轻声道：“你小心点，如果一旦有无之蛇的意识化成的细蛇进入你眼睛，就很麻烦了。”

    
苍灵却似乎想到了什么，引着一条条的竹根，缠在我小腹的飘带之外，好像结成了一道竹根围墙。

    
也不管我听不听得见，朝我轻声道：“我没想到你居然还相信要杀你的我，既然这样，就算为了墨修，我也护着你这个孩子。”

    
而墨修依旧在喃喃的道：“我真的很多次想掐死阿宝，可他阿妈却真的把他当成宝……”

    
也就在这时，那口水井里，阿宝因为只是被迷魂不动，所以清醒了过来。

    
听着墨修的话，一脸湿漉漉的小脸，不知道是因为冻着，还是因为失血过多，或是因为害怕，变得苍白无色。

    
我不敢扭头看阿宝，只是神念猛的朝着墨修的眼中灌去。

    
就算是普通人，突然瞪眼看人，也会有一定的威慑力。

    
可就在我突然朝墨修的眼中汇聚神念的时候，墨修眼中那些昂首的有无之蛇，突然猛的嘶吼朝我眼睛扑了过来。

    
它们来势太快，我只感觉眼睛好像瞬间有一种被眼药水滴入的微微刺痛感，能清楚的看到那些细蛇的蛇头已经探到了我眼眶里了。

    
跟着那些细蛇好像要钻入我眼中，那种刺痛感越来越强，好像被针扎的一样。

    
我又不敢闭眼，如若再让墨修说下去，他真的像被惩戒的那些人一样自尽了呢？

    
“闭眼！闭眼！”胡一色立马低声唤着。

    
同时他好像还掐着法诀，对着我太阳穴就点了过来，似乎想放倒我，免得我的这具身体被有无之蛇侵占了。

    
可就在这时，我耳边突然听到一个温和而清淡的声音：“沉神，轻唤龙灵。”

    
那声音和龙夫人的声音很像，很温和，也很好听。

    
而胡一色和苍灵，却同时低吸了口气。

    
我知道是这声音是谁的，也知道现在她不会让我死！

    
连忙按那个声音说的，沉神死死的盯着墨修，同时在脑中轻唤了一声“龙灵”。

    
或许是态过于专注，随着我脑中一声“龙灵”轻唤，远处竹叶沙沙作响，跟着那些蛇娃好像感知到我在唤咒，也跟着昂首轻唤。

    
随着“龙灵咒”起，那些已经从墨修眼中涌出来，窜入我眼眶的细蛇，好像又慢慢退了出去。

    
同时对着我嘶嘶吐信，也跟着轻唤了一声“龙灵”。

    
随着这些细蛇涌入墨修的眼中，他好像闷哼了一声，直接就晕了过去。

    
不过幸好，不再喃喃的说着那些“认罪”的话。

    
胡一色立马检查了一遍墨修的身体，更甚至扯开墨修的衣服检查着。

    
我微微松了口气，却不敢放松，慢慢扭头朝旁边看去。

    
果然就在我旁边，因为阿宝从井中起身，而溅起水花的地面上，有着几个清晰的脚印。

    
那脚印很漂亮，五趾圆润，脚掌是一个椭圆形也很漂亮，足弓清晰无比，还有着圆圆的脚跟。

    
双脚之间的距离也很匀称，好像每一步都走得很轻快，而且很稳。

    
只不过这足印的走向，并不是通向清水镇外的，而是走向了竹屋。

    
因为水痕越来越少，所以足印越来越淡。

    
苍灵看着那足印看了看，收回了目光，盯着我的小腹道：“食胎灵再次出现，至少证明蛇胎越来越强壮，有出世的可能。”

    
他慢慢收回竹根，将那把石刀复又放回我掌心，轻声道：“也算好事吧。”

    
我握着冰冷的石刀，感觉苍灵的安慰真的跟竹心一样空啊。

    
墨修昏厥，不过因为脱离了迷魂术的掌控，自身法力恢复，所以身上那些被普通人啃咬的伤，瞬间就愈合了。

    
却不知道为什么，没有清醒过来。

    
我也不知道墨修醒来，会不会像昨晚在睡梦中那样，突然“梦游”，所以让苍灵先将他带到竹林观察一下，如果没事最好，如果有事，也有苍灵和蛇娃缓冲一样，至少可以阻止墨修去啃那些界碑。

    
苍灵也挺无奈的，抱着墨修朝竹林走去，还朝我道：“我虽不分公母，可你就不怕，我对墨修有什么想法吗？就不怕我把他当肥料？”

    
“你想的话，也可以啊。”我有点无力的起身，引着飘带，将趴在井边，有点失落的看着墨修的阿宝捞了起来。

    
苍灵瞥了一眼阿宝，似乎也想到了什么，抱着墨修直接就走了。

    
我将阿宝抱上来，将他搂在怀里，轻声道：“阿宝可以自己引火烘干衣服的，对吧？”

    
阿宝终究是血肉之躯体，被咬的肩膀和后背，泡过水后，越发的显得狰狞。

    
可他好像很失落，任由那身衣服湿哒哒的也没有烘干。

    
我轻叹了口气，将他的衣服解开时，这才发现，他穿的依旧是何寿用他的蜕下的龟壳制成的小黑袍。

    
现在很流行这种汉服，尤其是穿汉服的小朋友，很可爱，街上也越来越多。

    
阿宝这身黑中夹着金丝的黑袍，衬得他很神气，带着上街，也没有什么不妥当的。

    
和一身黑袍的墨修，看起来挺像父子的。

    
可就是这样一身衣服，在那广场的时候，依旧被普通人给咬透了。

    
也就是说，在神母的神力之下，无论是任何神念还是法力，或者说神兽的甲壳，都是无用的。

    
可到我腹中蛇胎出现，又被什么冲击回小腹后，那种被神母控制的场面才消失。

    
我卷回阿宝的时候，那个抱着阿宝啃食的少女，后面在见到我，也和普通人一样吓得连滚带爬的尖叫逃离。

    
也就证明，那个少女，也和舒心怡一样，只不过是普通人。

    
但在神母的神力之下，所有人、所有生物，也不过是普通人。

    
所以他们才能啃咬破何寿龟壳所化的衣服，能嘶咬墨修的血肉。

    
我帮阿宝将衣服退下，拿出竹心清泉给阿宝喝了一口，然后抱着阿宝准备找药。

    
可阿宝却突然抓着我的手，轻声道：“阿妈，阿爸真的有很多次想杀了我吗？”

    
阿宝嘟着小脸，尽是委屈，和墨修清醒时一样黑亮的眼睛里，带着微微的水光。

    
用力抿了抿发白的嘴唇，本来就没了血色的小嘴唇都被他抿得好像要破了。

    
却还是用力眨着睛，幽幽的道：“因为阿宝不乖吗？还是因为阿宝真的不是阿爸亲生的。”

    
阿宝最后那一句话，没有用疑问句，而是无比失落的陈述句。

    
证明他不认为自己不乖，只是认为，他不是墨修亲生的。

    
所以墨修才会很多次想杀了他……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->