    芝加哥的夜晚。

    “噗通——”

    一个金发女人的尸体倒在路边林地上，浑身鲜血干涸，干瘪的皮肉包裹在骨头上，宛如一具被拆开绷带的木乃伊干尸，双眼中满是恐惧与痛苦。

    身穿黑袍的路易斯抛下尸体，就像随手丢弃一条死去的野猫野狗，未曾多看一眼。

    他伸出舌头，舔了舔嘴唇上的鲜血，走向前方那栋废弃依旧的建筑。

    建筑内部格外诡异，到处都是动物的尸体，充斥着古怪的气味。

    路易斯那惨白的双眸直接看向一处墙壁，从中找到了一本圣经。

    他随手扔掉圣经，抽出了藏在里面的一张黑胶照片，便听得蛊惑人心的靡靡耳语。

    四周的气温逐渐变得寒冷，以致于路易斯呼吸之间都有白色雾气。

    在路易斯的脑海中，已经浮现出相关信息。

    【任务道具：恶魔诅咒之物（黑胶唱片）】

    【说明：录有恶魔低语的唱片，承载黑暗魔力。当人类听到唱片中恶魔的声音，将会失去理智变得疯狂，或自相残杀，或杀死自己以获取解脱。】

    【效果1：利用唱片的能力收割灵魂，以增强诅咒之物魔力。】

    【效果2：该唱片蕴含的黑暗魔力可被一次性吸收，但将承受诅咒。】

    【备注：该诅咒之物无法被摧毁。】

    “多么令人期待的力量……”

    路易斯闭上双眼，以手指摩梭着唱片，像是在轻抚爱人的肌肤，沉醉其中。

    而就在此刻，他衣兜的位置泛起了火红色微光。

    那里放着几枚传音符。

    路易斯睁开双眸，皱眉取出传音符。

    当符纸开始缓缓燃烧，宁挽澜的嗓音便随之传来：“拿到唱片了吗？”

    路易斯下意识想回复一句“yes”，但看到手里的唱片，他改变了主意。

    你一个中途杀出来的黄皮猴子，凭什么能引起我主路西法如此重视，让我听凭差遣？

    我既然有机会独吞这份力量，又凭什么要徒为你做嫁衣？

    “No。”路易斯沉声叹息，煞有其事道，“我没在这里找到唱片，可能是被午夜老爹捷足先登了。”

    他口中的“午夜老爹”，是原剧情中的一个反派任务。

    那是一个来自地中海的巫毒术士，将死亡玩弄于股掌之中，领导着一群残暴的亡命之徒，自诩为全曼哈顿最卑劣、最血腥、最可怕的人物。

    偏偏他还配得上这称号。

    午夜老爹一直是康斯坦丁阵营长期的敌人，却又有着不稳定的盟友关系。

    简而言之，他是一个神秘强大且残忍的狠角色。

    “是吗？”宁挽澜淡淡一笑，“午夜老爹现在就坐在我旁边，我怎么不知道唱片在他手里？”

    紧跟着，就有一个男人威胁的嗓音响起：“听着！如果你敢独吞那张唱片，你最好祈祷恶魔能立即把你拖下地狱！”

    路易斯稍作沉默，终是选择了妥协：“我该怎么做？”

    ……

    半个多小时后。

    一辆音乐大蓬路演车在夜色下缓缓行驶，几个大型音响朝向四方，发出震耳欲聋的音乐。

    这是一首正常的音乐，制作于名为“月升”的录音棚。只是在录音之时也不幸录入了恶魔的低语，导致室内的歌手当场爆炸，血浆都泼满了隔音玻璃墙壁。

    如此疯狂的扰民行为，让诸多熟睡的居民被吵醒，一个个火冒三丈，嘴里的脏话“含妈量”极高。

    作为一个能合法持有枪支的国家，路易斯这种行径似乎就是在找死。

    好几个暴躁老哥当场打开窗户，架起枪管就要开干。没准恶魔看了都要直呼内行，称赞这里真是一派“民风淳朴”的景象……或者说“冥凤淳朴”，简直就像回家了一样。

    但情况很快就发生了变化。

    听到音乐的人们，只觉像是有什么极具攻击性的东西闯进了耳朵，硬生生将耳膜撕碎，疼痛感直入大脑，令人发狂。

    他们如野兽般嚎叫着，面色痛苦扭曲。

    “砰砰砰——”

    街道两侧打开的窗户边，发生了激烈的对射，不时有人倒在血泊中；

    有丈夫扑爬到桌边，拿起螺丝刀就往妻子脑门上捅；

    有母亲将幼小的孩子死死按住，如野兽般撕扯他脖子上的血肉，让孩子发出凄厉的哭嚎声；

    有儿子拿起枪，“砰砰砰”就把父亲的头颅打得稀烂，鲜血溅得床单、枕头、墙壁上到处都是。儿子似乎还很享受这种杀戮的感觉，神经质般疯狂地大笑个不停、笑得眼泪都流了出来，彰显着何谓“父辞子笑”……

    整条街道上，就只有一个单身聋哑人还在酣睡无恙，鼾声不断，甚至美滋滋地砸吧了两下嘴，翻身继续睡。

    浑然不知他所居住的这条街，已经成为了人间地狱。

    与此同时，楚枫也仅需半个小时，就能抵达芝加哥了。

    原本从亚特兰大到芝加哥，陆地汽车行驶距离约为1150公里，驾车大概需要10个小时40分钟左右。

    所以系统给了他十二个小时的期限，算是合情合理。

    但楚枫这种走惯野路子的人，岂会老老实实地坐车前往目的地？不存在的。

    不顾内力损耗，直接用轻功一飞到底，跨越比之从北京到吉林更远的路程？显然也没有这个必要。

    ——楚枫直接抢了艘私人飞机在空中猛飚，将所需时间缩短到了一个半小时……

    待得他抵达芝加哥上空之时，已经不需要花费时间寻找那张唱片了。

    只因地面传来的惨叫喊杀声太过激烈，枪声更是连绵不绝，堪比大型黒帮火拼现场。

    那极其显眼的路演大篷车，也被迫停在了堵塞的街道上。

    只因接到报警闻讯而来的警员们，听到音乐后便开始猛踩油门，向着同僚的警车撞去。

    还有警员被撞得头破血流，却愣是不管不顾，疯了一般嘶吼着冲破车门，拿着枪就对没死的人一通乱射……

    警笛呼啸，枪声四起，鲜血飞溅，道路堵塞，魔音贯耳。

    简直是混乱不堪的人间炼狱。

    楚枫微微眯起双眼，已见得宁挽澜、路易斯、午夜老爹三人的身影。

    他猛地一拉操纵杆，让飞机如鹰隼般向下一个迅猛俯冲，直冲冲地向大篷车撞去……

