    深夜寂静，万物无声。

    谢瑶怎么也不会想到，会在这里看见他。

    她也许会认错任何人，但绝不会认错他，楚寒！

    那道背影虽然离得很远，但是她仍旧能够一眼认出来。

    他真的来了。

    此时，谢瑶只觉得眼眶一酸，所有跟楚寒相关的记忆全部冲破压制，涌上心头！所有的一切，全部历历在目，清晰的仿佛都是发生在昨日一般！

    他的一举一动，他的英姿飒爽，他的意气风发……

    看着那道背影，她几乎是下意识的张嘴，那道声音就卡在嗓子里，只要发出声音来，楚寒就一定会回来！

    但是，她没有。

    她忍住了。

    她将那道声音牢牢的卡在嗓子里，一丝也没有溢出来。

    眼底已经在不知不觉间染上了热泪，看着楚寒的方向，看着那道背影的方向，久久不愿移开目光。

    因为她知道，如果移开目光，就意味着再也看不见了。

    “妹妹？”谢文武走了几步，见谢瑶没有跟上，回头轻唤了一声，见谢瑶在看那两道背影，并未在意。

    谢瑶回神，连忙转回身，低垂着眸子，不想让谢文武看见她眼中的晶莹。

    谢文武却敏锐的发现了谢瑶有些不对劲，低声问道：“妹妹，你怎么了？你……”

    他凑近自己看了一眼，发现谢瑶的眼睛泛红，声音立刻一紧，“你哭了？怎么回事？”

    谢瑶刚刚是在看那两道人影，莫非那两个人谢瑶认识？

    他立刻回头去找那两个人影，却已经没了踪迹。

    “哥，我没哭。”谢瑶飞快的将眼底的泪意压了下去，吸了吸鼻子，抬头时嘴角已经染上了一抹笑意，“刚刚是不知从哪飞来沙子，不小心迷了眼睛。”

    见谢文武在朝身后看，忙伸手拉了一下，“哥，我们尽快回去吧，祖父还在等我们。”

    谢文武收回目光，看向谢瑶泛红的眼眶，隐隐觉得哪里有些奇怪，但也没时间细问，便点了头，道：“好，我们尽快回去吧。”

    这里是雨姑娘的府宅外面，街上又空无一人，不是久留之所。

    谢瑶强行控制住自己不去回头，跟谢文武快步离开了。

    回到家里后，她和谢文武将情况跟祖父大概说了一声，然后就去休息了。

    躺在床上，她只要一闭上眼睛，眼前就会浮现出刚刚看见的楚寒的背影，一点困意都没有。

    于是，她干脆就睁着眼睛，看着屋顶出神。

    此时的她，头脑十分清醒，将近日来发生的事情全都捋了一遍。

    她已经可以确定，一定是楚寒找上了花驰，拿着画像让花驰寻找自己和祖父等人。

    他在找她。

    他从万奇国京城离开，一路找到江宁城，随后又离开了江宁城进入到东傲国境内，最后又找到了这里。

    脑海中浮现出自己一路走来所见过的东西，心中想着那些也许也许楚寒所见过的，内心的情绪一时变得有些复杂。

    楚寒，你回去吧，不必再找我了。

    她心中默念着，眼眶在不知不觉间又红了。

    这时，一阵微风吹来，将没有关严的窗户吹的晃动了一下，像是在拒绝谢瑶的想法。

    发出的声响，则拉回了谢瑶的思绪。

    谢瑶起身，将窗户关好，又检查了一遍所有门窗，再躺回床上的时候，也许是因为时间太晚了，竟是有了些困意。

    在困意之中，她很快睡了过去。

    ……

    翌日清晨，护国将军府。

    上官玥坐在铜镜前，看着镜中的自己，嘴角微微上翘。

    自己的容貌比在寒王府时，要显得更加成熟，富有韵味。

    楚寒见了这样的自己，一定会被自己深深吸引。

    所以现在的当务之急，是彻底跟护国将军府，跟陈盛武撇清关系，决不能让楚寒知道她又嫁为人妇的事情！

    “夫人，您最近看上去越来越年轻了。”菊石见夫人心情不错，顺势夸赞道。

    “就你会说话。”上官玥笑了笑。

    “奴婢说的都是实话。”菊石赔笑道。

    “行了，别贫嘴了。你去账房支一些银子出来，我上午出去一趟。”上官玥吩咐了一声。

    “您要去哪，奴婢去让人准备马车。”菊石立刻问道。

    “不必了，最近总是乘坐马车出行，我似乎都胖了一些。今日出门，我步行就好。”上官玥已经找好了理由。

    她现在只知道楚寒来东傲国京城找她，但是并不知道楚寒在哪。

    她记得，京城之中有个人擅长寻人，好像是叫花驰。

    通过花驰，想要找到楚寒应该不难。

    “是，夫人。”菊石应声，“还请夫人稍候片刻，奴婢支完银子后，就立刻换一身衣服，陪夫人出去。”

    “你留在府中即可，我今日想要一个人走一走。”上官玥装着随意的样子。

    菊石说是她的丫鬟，但毕竟是陈盛武派来的。

    她寻找楚寒的事情，决不能让陈盛武知道，被护国将军府的人知道。

    菊石则有些意外，“夫人，您要自己出去？”

    “不可以吗？”上官玥声音一冷，质问道。

    “不敢！不敢！夫人要怎么出去自然都是可以的。奴婢只是有些担心，毕竟您是护国将军府的夫人，若是被一些别有居心的人盯上……”菊石连忙解释。

    “这是在京城之中，即便有居心不良之人，也不敢轻举妄动，不必担心，去支取银子吧。”上官玥又吩咐了一句，脸色已经沉了下来。

    菊石不敢再说，连忙退下去办事了。

    片刻后，上官玥拿着银子，独自一人离开了护国将军府。

    她没有立刻去找花驰，而是先找了一位画师，将楚寒的容貌画了下来。

    随后，她拿着画像，这才找到了花驰。

    “公子，又有人要找您帮忙寻人。”阿大躬身，手中捧着一幅画像。

    “随便找个理由推掉。”花驰眉心微蹙了一下，随口说道。“以后，所有关于寻人的事情，都不必来请示了，直接推掉。”

    阿大闻言有些奇怪。

    公子怎么忽然拒接寻人的生意了？前一阵子还一连接下了两个啊？

    “还不快去？”花驰见阿大站着没动，声音微沉。

    “公子，”阿大回神，“来人是护国将军府的贾夫人。”

    花驰立刻抬头，眼神一亮，“请进来！”

