    

    “大龙大龙！”

    厂长兴奋地叫道：“我就说什么来着，修神不可能不知道自己大招没好，也不可能不知道skt会算大招时间，原来修神是故意卡最后几秒cd，让skt慌了，成功用一个闪现换对面四个闪一个虚弱，修神你真是太帅了！！”

    妹扣：“我们要赢了！我宣布，修神就是雷影本人！”

    妹扣一如既往地给面子。

    叶一修老脸通红。

    我这波只是正常水准的白银发挥，忘了看自己大招cd罢了，真不是故意秀的。

    不过——

    叶一修看着队友们激动的脸庞，听着透过隔音二级传来的极度微小的现场加油声，露出了笑容。

    看来这一世，历史的洪流并不是不可阻挡的。

    Lpl的至暗时刻，不会到来！

    叶一修了结了一块心结，整个人都舒畅无比，下意识地按下了眼。

    噔！

    墙壁那边的开启大招的鳄鱼被视野看到了。

    “嗯！？”

    包括叶一修在内，edg五人都是一愣。

    什么意思？

    你不会要抢龙吧？

    叶一修等人刚冒出这个想法，就见到鳄鱼平A弹跳果实下来了。

    嘶！

    厂长立刻EQ躲开，不过仍是吃了鳄鱼一套技能。

    可是，还没完呢！

    大魔王降临！！

    Faker的瑞兹在后面出现，一套撸死了皇子。

    “糟糕，我们没惩戒了，打瑞兹，瑞兹！！”厂长大叫道。

    Edg全员慌了神，一齐扑到瑞兹身上。

    可是，走位，走位！

    Faker太恐怖了，用他那非人类的操作单靠走位躲过了所有的关键技能。

    而且，里头还有个史前巨鳄在撕咬呢！

    AWAQEAE！

    马瑞一套连招，死亡翻滚，直接把羊驼给秒了。

    “完了完了。”

    叶一修下意识地逃跑。

    可是，蓝红色的圈亮起。

    前有瑞兹大招，后有马瑞和faker凶猛的二人组，叶一修一点办法都没有。

    ShutDown！

    叶一修被终结，杀人书掉了！

    而且，faker又刷出护盾来来了！！

    edg剩下的胖和妹扣根本不是鳄鱼加瑞兹的对手。

    最终，胖操作拉满，也只能堪堪换掉鳄鱼。

    ACE！

    可这还不是最坏的消息。

    因为大龙的仇恨还没丢失呢！

    “不要，千万不要！！”

    Edg五人都在祈祷着。

    然而——

    吼！！

    大龙的惨叫声还是响起了。

    Skt，拿到大龙！

    而且，这个时期的瑞兹是极为恐怖的。

    在叶一修原来的世界，faker的瑞兹逼得设计师重做了这个英雄。

    而这一世，虽然瑞兹的部分重做提前，可，faker的瑞兹依旧强的可怕。

    一分钟后！

    手握巨大优势的瑞兹真如同大魔王一样，上edg高地如入无人之境。

    faker一个人站撸厂长、羊驼加胖也赢了！

    Skt，拿下胜利！

    叶一修看着灰色的屏幕，眼神呆滞。

    Edg还是只能第二出线。

    “无论是lgd夺冠，韦酱反向Q，笑笑亚洲捆绑，都来了，历史的洪流无法阻挡，无法改变！”

    “这一世，冠军只能是skt么……”

    叶一修第一次品尝到了赛场上失败的滋味，体会到了厂长、污渍那些人追求冠军而苦苦不能得的痛苦。

    虽然只要不影响到大事件，edg这一世可以是亚军。

    可电子竞技，有人会记住第二名吗？

    当然，岳伦除外。

    可他作为第二名被人记住只是为了衬托那个男人而已。

    Skt，faker！

    “你好。”

    Faker来到了叶一修身边，以蹩脚的中文说道。

    叶一修闻言，抬起了头。

    只见周围是一脸焦急的阿布，还有厂长等队友。

    中间，则是眼中似乎有泪的流萤。

    “修哥哥，你别吓我，没事了，这把不怪你。”

    流萤心疼地握住了叶一修的手。

    原来，比赛早就结束，头一次真正想赢下比赛的叶一修被skt击败，回想着前世lpl的至暗时刻，深受打击，已经呆坐四分钟了。

    “小子，你是真正的职业选手了。”

    厂长拍着叶一修的肩膀。

    身为经验老道的选手，厂长虽然不知道叶一修是个白银，但也敏锐的察觉到叶一修的心思不在比赛上。

    不过现在，厂长能肯定，叶一修不会辜负edg.xiu，不会辜负lpl.xiu！

    “你好，请问你的id怎么念？”

    faker朝叶一修伸出了手。

    “Faker！”

    叶一修抬头看着这个粉碎了lpl三次冠军梦的男人，站起身来同他握手，道：“修，lpl，edg，修。”

    “skt，faker，下一次，我会变得更强，完美地击败你。”

    Faker沉声道，流萤帮忙翻译。

    这不是挑衅，而是对叶一修以及edg的认可！

    毕竟，不是什么人都能跟faker做对手的。

    厂长对流萤道：“对他说，决赛见。”

    Faker微微一笑，道：“决赛见，上一次msi被你们赢了，那会是最后一次。”

    叶一修听着他们的话，脸色恍惚。

    决赛？

    没有了。

    ldg一号种子，韦酱反向Q，笑笑“亚洲捆绑”……

    一切都证明，历史不可阻挡！

    即使edg能进决赛，skt也是注定的冠军。

    叶一修落寞地下台，可突然间，一阵欢呼声和掌声响起了。

    是现场的观众！！

    她们痛哭流涕，尽力举着牌子叫喊着lpl、edg、修神等字眼。

    这些lpl的粉丝都是从国内赶来的，有些甚至刚到这里，十多个小时没睡直接冲来现场，为的只是给edg、给lpl喊一声加油。

    是的，没人会记住第二名，但，第三四五六名，更没人会记住！

    “决赛，skt！”

    叶一修握住了拳头，重新燃起斗志。

    虽然我是个白银，但现在的我坐在这个位置上，就要为了lpl而战，为了信任lpl的粉丝而战，为了阻止lpl的至暗时刻而战！

    Edg的比赛暂时告一段落。

    接下来，Lgd和ig登场。

    这一次ig的表现很是亮眼，轻松赢下ahq，让lpl粉丝从edg败给skt的阴影中走了出来。

    然而很快，ldg又无情地将粉丝们拍了回去，而且还上了道锁。

    由于没有教练，lgd的bp差到了极点，再一次放出版本怪物金属大师，依旧是熟悉的三线全崩。

    不仅是欧美和含国解说失望透顶，就连lpl自家解说都破防了，直言不禁金属怕不是演员。

    而这场输掉，意味着Lgd无缘八强赛。

    只是，糟糕的一天还没结束呢！

    晚上，欧洲解说邀请lpl前职业选手tabe做嘉宾，可tabe竟然当着所有欧洲观众的面直言ig的大招是人马。

    欧洲解说都捂着耳朵不想听了，可tabe还在自顾自地说个不停，暴露战术。

    第二天，ig的对手直接禁人马，ig全员傻眼，输掉比赛，无缘八强。

    Tabe被封电竞汪经位的称号。

    Lpl，仅剩edg一支独苗！

    而后，lgd知道自己再怎么样也没法进八强，所幸随心所欲的bp，当然，金属还是要禁的。

    而让人意想不到的是，韦酱的皎月竟然逆版本乱杀！

    人们意识到lgd不是弱，只是太过膨胀而已。

    韦酱想起曾经有一条弹幕叫自己训练，可自己却一笑置之，最后还逼走了教练，陷入了深深的后悔之中。

    只是，世上没有后悔药。

    Lpl的至暗时刻在这一世再度复刻。

    现在，就差edg被fnc打成4:0屈辱回家的最后一抹黑暗了。

    啪！

    叶一修关掉手机，在心里祈祷道：“希望我这稀里糊涂都能赢的运气至少要持续到跟skt决赛吧！edg千万不要被fnc打成0:4了，”

    Ps：本书就图一乐，不是记录真实历史，赛程什么的不用太计较，小组赛一轮完毕直接就八强赛惹。?

