    “我靠，不是吧，怎么这有个兄弟挂机了啊，这也太不是人了吧。”PDD一脸无奈的说道。

    这种对局被他抓到那可是不容易啊，而且如果这盘游戏开起来的话，在世界赛决赛之前肯定都会是个大新闻。

    到时候他还可以蹭一波大热度呢，这些好了，全没了。

    而林凡这边也是一样，刚想着可以好好较量一番呢，现在好了，直接被对面给投了，没办法只能重新开始排了。

    奈何这种对局还是很少的，第二盘排到的对手可就不是牛古力了。

    ……

    一个星期的准备时间，皇族俱乐部的训练一直都被安排的很满，基本白天都在训练赛，晚上rank保持状态。

    一转眼时间，备战的一个星期结束了，今天就是全球总决赛决赛的比赛日，也是皇族对决DWG的日子。

    场馆外，也许是因为是决赛的原因，此时都围满了人，而买了票的这会都已经准备入场了。

    至于那么没买票的，官方人员想的也很周到。

    毕竟是在本土的比赛，那牌面必须要拉满，场馆外的巨大屏幕上，此时正在播放着之前比赛的各种精彩集锦。

    没错，就算没有买票的人，也可以在外面观看比赛。

    这也算是官方给那些粉丝观众们的一点福利了。

    林凡此时跟着队伍走进了场馆。

    此时的场馆已经被布置的差不多了，因为是决赛的原因，各种东西都布置的非常隆重。

    台上音乐响起，灯光闪耀。

    当然在正式比赛之前，还是有一段表演的。

    这些表演都是为了活跃气氛，为了让观众们感受一下热闹。

    当然，都这个时候了，谁还喜欢看这种表演啊。

    弹幕里一个个的已经开始吐槽了，毕竟他们今天想看的不是这些表演，而是两队的比赛。

    要知道，这次的全球总决赛决赛那含金量可不得了啊。

    皇族作为LPL的第一种子队伍与同样是LCK一号种子队伍的DWG在今天要进行一场BO5的厮杀。

    赢得一方拿下最终的银龙杯。

    现在可不仅仅是两支战队的战斗了，既然站在这个舞台上的是两支不同赛区得队伍，那今天同样也是决出第一赛区的队伍。

    所以在这一刻，不仅是皇族原本是粉丝，就连LPL的粉丝也全都开始为皇族加油，他们现在是LPL的希望，LPL最后的希望。

    尽管大家都知道，这支DWG有多强，从参加世界赛开始到现在一场都没输过，完全就是以碾压之势打到现在。

    在外媒，没有一个出媒体看好这支皇族，因为他们从各项指标中分析，皇族这边都差距DWG太多了。

    后台，taba此时也有些紧张，今天的比赛或许是这么多年担任皇族教练最艰难的一盘比赛。

    因为他们今天的对手太强了。

    当然，这种时候作为教练肯定是不能漏出胆怯的，现在他需要做的就是为了队友打气。

    如果连他都觉得这盘比赛赢不了的话，那队员们该多难受啊。

    taba:"好了好了，大家准备一下，准备要开始我们今天的比赛了，DWG只是个纸老虎罢了，不用紧张，按照平时训练赛去打就行了，发挥出自己的水平，这盘比赛就好打。"

    此时的队员们一个个的都没有玩手机，而是坐在位置上有的闭目养神，有的在那扣扣手指。

    这可和之前的比赛之前还在玩手机不一样，他们都知道今天这盘比赛对于他们来说有多么的关键。

    无数的国内观众在看着他们呢。

    能走到这一步他们不容易，他们可不希望自己在这里倒下。

    冠军与亚军对比，亚军一文不值。

    因为所有人都只会记得冠军是谁，而又有谁会在乎第二名呢。

    现在在这群人里面可能之后林凡是这里面最淡定的了。

    他对这场比赛的感觉倒不是很大，走到这一步，早已不紧张了。

    更多的出是兴奋，是和强者较量的兴奋。

    现在，只有遇到强大的对手，才能让林凡提起兴趣。

    而这个赛季最强的上路的那无疑就是DWG的牛古力了。

    DWG俱乐部中，此时的大家心态都很好，对比皇族队员们的紧张他们则是要好很多。

    毕竟今年他们展现出来的那完全就是王者姿态，不管是在全球总决赛，还是在自己赛区，他们都是真正的王者。

    在他们看来，现在的英雄联盟战队只有两种。

    DWG和其他。

    在一个小时的热场结束之后，工作人员已经开始过来提醒队员们准备上台了。

    众人起身整理了下自己的衣着之后跟着教练taba走出了休息室。

    休息室外，刚好碰到从休息室出来的DWG。

    此时DWG队员们的眼中满是不屑。

    说实话，在四强赛开始之前，他们一直以为这次的决赛肯定是LCK的内战了。

    毕竟T1的实力还是很猛的，但让他们没想到的是皇族竟然最终实现了让二追三的戏码，将T1给淘汰出局。

    这种情况是DWG没想到的。

    当然，对于DWG来说决赛的对手究竟是谁并不重要，因为最后的冠军一定是他们。

    这就是他们现在的想法。

    所以在面对皇族战队的时候，他们才会表现出这般的不屑。

    尤其是DWG的上单选手牛古力，此时看向林凡的时候，那眼神慢慢的敌意。

    尽管林凡不知道发生了什么事，但别忘了，在之前的rank里面他们是遇到过一次的。

    那次因为林凡的提莫，让牛古力加班到深夜，这种事情牛古力那可一直都记在心里呢，所以他今天来就是为了复仇的。

    当然，林凡自然是不知道这个事情了，毕竟当时他的ID也是隐藏的，根本就不知道武器大师是谁。

    赛场上，队员们已经全部上了舞台。

    美女主持人此时走了出来，开始欢迎队员们。

    一个个的介绍完毕之后，众人来到了对战席位。

    老规矩，导播将镜头扫视选手席一圈之后，将镜头给到了解说席。

    作为最后的决赛，LPL自然也是派出了资历最老的三位英雄联盟解说，海尔兄弟自然就在其中，而今天管大校也坐在了解说席上。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们晚上好，您现在收看的是英雄联盟S10全球总决赛决赛的比赛现场，今天的比赛双方分别是是皇族战队和DWG战队，我是解说蛙蛙。”

    米乐：“大家好，我是米乐，确实今天的比赛很精彩啊，两边都是各自赛区的一号种子，能在决赛相遇说明他们确实是今年最强的两支队伍。”

    管大校：“大家好，我是管大校，没错我相信有很多水友都和我们一样一直在期待这盘比赛得到来，毕竟这两支队伍的实力大家都很清楚，能站在这个舞台上自然不用多说，但我今天还是希望皇族能赢的。”

    直播间的水友们这会看到管大校这么一说，一下子就慌了。

    “我靠，管大校，你怎么敢这么说的啊，你这一句下去，我大皇族直接就没了呀，直接被你奶没了。”

    “今天的比赛要是输了，我必定要给管大校冲了，这也敢奶的呀。”

    “哈哈哈，完了完了，今天是魔咒继续，还是皇族可以打破这个魔咒呢，我更加期待了。”

    这会蛙蛙在耳麦中听到了导播的声音，原来在比赛开始之前，两队都有录制垃圾话环节。

    蛙蛙：“那比赛开始之前，我们看看选手们都想说些什么。”

    此时镜头一转，第一个出现的是DWG的中单许秀。

    就看到许秀此时看着镜头，做了个不屑的表情随后主持人询问了一下对于皇族这支队伍怎么看。

    而许秀那不屑的表情搭配那所出的话，让LPL的水友们很是不爽。

    “皇族吗？说实话，不熟悉，因为在这盘比赛之前我们都没有看过他们的比赛，毕竟我们根本就没把他们当成我们的对手，因为他们不配！”

    这句话一出来，直播间的弹幕炸了。

    “这是个什么玩意啊，小泡菜怎么这么狂了啊。”

    “太秀了，这还没打呢，就开始装起来了，这皇族不给我收拾收拾他啊。”

    “哈哈哈，完了，游戏这还没打呢，就嘲讽起来了啊。”

    接下来小虎登场。

    “LCK啊？过去或许确实是第一战队，但这盘比赛结束之后，那可就是LPL是最强赛区了，LCK只是过去式。”

    接下来一路还有其他的队员们开始垃圾话，直到林凡登场。

    让众人都很意外的是，林凡好像就是个亲儿子一般。

    其他人出现在镜头面前就，基本上就只是说几句话。

    但到了林凡这里可就不一样了，这边林凡还没走出来呢，战歌就起来了。

    没错，林凡这波是自带BGM的男人。

    这出来的气势十足，妥妥的强者气息。

    主持人这会又一次出现。

    “你在之前的赛后采访中说自己是目前的世界第一上单，但现在官方评定的世界第一上单是你今天的对手，请问针对这件事，你想要说什么。”

    “这有什么好说的，这盘比赛打完一切就都知道，我从不是一个逞口舌之快的人，实力会证明一切。”

    林凡已经自信满满。

    接下来就是牛古力了，此时的主持人也问了牛古力几乎同样的问题，毕竟今天的看点之一那可就是上路对决啊。

    “我相信官方不是傻子，进入我是官方认定的世界第一上单，那谁是自然不用多说了吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，来了，火药味很浓郁啊，这上路的对线今天肯定能成为最大的看点，氛围营造的很好。”

    西卡：“就怕这牛古力说的不是台词，而是他自己的心里话哦，说实话你们觉得这两个顶级上单哪个更猛一点？”

    Kid:"我肯定觉得林凡更猛一点啊，一来林凡是我们LPL的选手，二来林凡今年的表现真没的说，很多次都是他带着皇族翻盘的。"

    笑笑：“确实，我也觉得林凡更猛一点，虽然外媒都觉得牛古力猛，但他们真的知道林凡大神的含金量吗？”

    二路解说台，此时的基德和瞳夕也在直播着。

    但因为是二路的原因，所以他们就只是在自己的直播间连着麦，这也算是平台给的一个特权了。

    在这里那可是和官方直播间的主播不一样，虽然他们的身份是官方解说，但在这里他们完全可以放飞自我，不用那么拘束。

    基德：“怎么说瞳夕，你觉得今天哪边的胜率更大一点呢？”

    瞳夕：“说句实话，我觉得DWG的实力要比皇族强，因为他们每个位置都是世界顶尖的，这是不争的事实，但皇族这边，我就不明说了，懂得都懂，除了上路这个位置，其他的路……”

    基德：“哈哈，可以，我也是这么想的，我这盘的感觉就看皇族这边的前期节奏怎么样了，看看能不能在上路先产生点优势，上下这两天路反正一定要有人能在前期就起来，要不然这比赛很难打。”

    而直播间此时的水友们也都是这么想的，虽然他们很想皇族可以赢，但他们知道，皇族很难赢。

    “确实，说的有道理，皇族能走到这里已经不错了，已经很优秀了，不管今天结果如何，我都支持皇族。”

    “皇族加油啊，林凡大神这么强，冠军必须留在LPL。”

    “就看今天的发挥了，希望小虎不要犯病。”

    舞台上，此时的双方战队已经开始了ban选。

    皇族这边前三手分别ban掉了：青钢影、盲僧和诡术妖姬。

    而DWG这边则是ban掉了：发条魔灵、吸血鬼和大发明家。

    蛙蛙：“哦，这么ban人的话，林凡的剑姬出来了啊，这英雄虽然现在很少有队伍选，但这英雄在林凡的手里可是很猛的啊，DWG这边竟然直接给放出来了，这么自信吗？”

    米乐：“感觉他们可能知道怎么打林凡的剑姬吧，估计是有研究的，又或者他们会先手拿下剑姬？牛古力肯定是会玩剑姬的。”

    管大校：“告诉你们一个信息，在比赛开始前我特意去查了一下牛古力的排位，最近他的剑姬出场率很高，而且胜率达到了恐怖的百分之八十。”

