    炼丹房外。

    一枚丹药带着温热的气息，落在了云梦的手心，上面烙印着九颗闪亮星辰，每一颗星辰都呈现出金蓝两色，无比的惹眼，色泽格外圆融，每一丝药液都均匀的融合了，浓郁的药香，正在向着炼丹门外逸散，令得很多武者都流露出惊容。

    “这……”

    云梦愣神，眼睛都直了，虽然她知道凌风是可以炼制出阴阳极品地丹的，可是当这一枚丹药，真实地放在她的手中，依旧如同梦幻一般。

    而凌清、独孤雨月，乃至于青鹏鸟都习以为常了，他们也不是第一次见到这种丹药了，唯有黄金狮子双目闪烁着敬畏的目光。

    “先拿去救治院长吧。”凌风虚弱地摇头。

    “啊……恩。”

    云梦一下子回过神来，目光直愣愣地看着凌风，可随即就想到，院长大人还危在旦夕，所以，她转身就走，有了这枚丹药，夏云的伤势就算不能痊愈，也可以好转了。

    “只怕一枚有些不够，我再去炼制几枚。”

    凌风眉头一皱，深吸了一口气，毛孔全部舒展而开，以最快的度吞噬天地玄气，让他恢复了过来，而后，在凌清、独孤雨月略显心疼的目光中，一头扎进了炼丹房中……

    “呼！”

    灵武后院，一众长老都松了一口气，夏云在服用了那枚阴阳极品极血丹之后，气色明显好转，身上的伤势已经止住了，一丝丝血肉正在缓慢的滋生出来，连破裂的五脏六腑都在愈合着。

    本来，他们以为凌风能在这么短的时间里面，炼制出极血丹就不错了，可谁知道是极品，还要加上阴阳，那药效就是成倍爆，俨然不是其他极血丹可以相提并论的。

    “一年的时间，凌风就成长到了这一步，无论是武道，还是炼丹，都是史无前例，只怕在整个神武大6都找不出几个来。”

    “这是我灵武学院的绝世天才！”

    一众长老都很欣慰，也很庆幸，当初如果真的让凌风单炼武道的话，现在夏云只怕是救治不了了，而云梦也不禁点头，炼丹固然可以让人尊敬，但药草就是最大的限制，也只有凌风这样的小妖孽，才能得到这么多。

    只怕，整个武国年轻一代，都是不能相比的。

    不久后，凌风拖着疲倦的身躯，缓步走了进来，看着夏云那逐渐红润起来的面庞，他也松了一口气，而后，双手张开，又一枚极品阴阳地丹出现在了众人面前。

    “你……又炼制了一枚？”

    云梦一下子跳了起来，看着凌风手中的那枚丹药，喉咙都干，距离凌风炼制出第一枚极血丹，也才过了三个时辰而已，而后者竟然……这简直不可想象了。

    “之前没有炼制过，所以慢了点，而这一枚相对来说就快多了。”凌风点了点头，他现在也没什么好隐瞒的。

    “啊噗……”

    这一刻，不要说云梦了，就连一众长老都要吐血了，就是真正的炼丹地师，想要炼制出一枚地丹来，都需要数天，十数天这样。

    而凌风才第一次炼制啊，最可怕的是，第二枚丹药只用了三个时辰，这是什么节奏？！

    逆天了！

    “妖孽！”

    良久之后，云梦才从牙齿缝里吐出了两个字，她可是耗费了一年的时间，才勉强炼制出了一两枚武皇丹，但也就是一星级别。

    现今，她被自己这个好徒弟，摧枯拉朽的干掉了，自信心受到了严重的打击。

    这还让不让其他炼丹师活了？！

    “第一枚地丹可以让院长大人伤势愈合，这第二枚隔日吞下，可以化去体内的隐伤，以及一些重创，想来对院长大人有极大的好处。”

    凌风把那枚丹药放在了一位长老手中。

    他仔细想了一下，道：“我这里还有几枚武皇丹，可以让几位长老、院长更进一步。”

    说完，他在众人下巴都脱落的情况下，摸出了一个小药瓶，里面有整整五枚武皇丹，每一枚都是极品，那星辰都是金血交融在一起的。

    阴阳极品武皇丹！

    一时间，那古色古香的小楼鸦雀无声，几位长老目光炽热的能吞人了，他们也停留在半步武皇很久了，而有了武皇丹，他们就可以直接晋级武皇境，谁人能不心动？！

    “老师，我有些话对你说。”

    望着几位长老的神色，凌风果断的闪人了，拉着云梦就走，他可不想被人盘根问底，乃至于接受几位长老的感激。

    不需要啊！

    “小妖孽，你就不能安静的做一个好徒弟的吗？”

    在走出了小楼之后，云梦一个回身，直接把凌风推到墙角，双手摁在墙上，就这么居高临下的直视着凌风。

    这一幕，让得凌风都有些愣，美女老师这也太直接了吧，这是要壁咚我的节奏吗？

    “咳咳……其实，你知道我是精神念师，可以轻易感知到药草提炼的临界点，而且，我的灵气也与众不同。”

    “简单的来说，我炼化了炎火。”

    “啊噗……”

    云梦双手一个哆嗦，双唇直接印在了凌风的脸上，满脸的骇然之色：“什么？你炼化过炎火，灵气已经化成了火焰？”

    她激动俏颜都涨红了，连那壁咚了凌风，都被自然而然地忽略了过去。

    “恩！”

    凌风小脸红晕，脑袋有些晕傻了，一个疯狂的念头，正在咆哮着，他正在被调戏，正在被壁咚……美女老师要逆袭了。

    一句话落下，云梦又呆住了，随着凌风的归来，她接连受到震惊，冲击太大了，炎榜第一，炼丹地师，精神念师，灵气化成火焰……

    这个小妖孽还有什么是做不到的？！

    “呼”

    突兀地，一簇火焰在凌风指尖燃烧了起来，炙热的气息，令得云梦的肌肤都隐隐痛，她忍不住挪了开去，这也让得凌风松了一口气，他怕再这么下去，自己会犯错的。

    “阴阳火焰，绝对是炎火级别！”

    云梦深吸了一口气，在多番的冲击下，她的承认能力也在飞的递增着，虽然很震惊，却已经有点麻木了，现在即便是凌风成为武神，她都不会太过惊讶了。

    “差不多七级炎火的吧。”凌风摸了摸鼻子道。

    “你真变态！”

    “咳咳……这怎么能是变态呢，这是强大好不？”凌风咧嘴一笑，在云梦又要说话的时候，他缓声说道：“炼丹师，在精神念力、炎火的帮助下，炼丹度是无与伦比的。”

    “我准备帮你开辟魂海，凝聚精神念力，至于灵气化成火焰是比较麻烦的……”

    凌风轻轻敲着脑袋，忽然眼睛一亮，道：“我可以分出一些炎火，来帮助你灵气化成火焰，但是这个过程会比较痛苦的。”

    “这是真的？”云梦狂喜，俏颜都如焰火一般盛放，瑰丽不可方物，让凌风都很失神的。

    “当然！”

    凌风目光闪烁了一下，他有点不敢看云梦，否则，某人邪恶的想法又要滋生出来了，只能干咳来掩饰。

    本来，他是想以阴阳极焰来淬炼云梦的灵气的，但问题是，那火焰太可怕了，就算是傲娇鸟、独孤雨月都绝对无法承受，阴阳气势会把他们的血肉都撕碎的。

    但是，他却想到一个可能，他丹田还镇压着那九阳炎火种，只要震荡出一丝，就可以做到，当然这个前提也要云梦突破到武灵境，否则，那一丝九阳炎火都能把她焚死了。

    “不过，在此之前，美女老师可是要晋级武灵境才可以哦。”

    “这个想来，我的好徒弟是有办法了吧？”

    云梦欣喜的一笑，又转身过来，抿着红唇，双手将凌风牢牢地困在墙角，盯着他，道：“你这么做，让老师怎么感激你呢？”

    “吧唧”

    凌风嘴角掀起了一个邪恶般的弧线，直接将云梦“反壁咚”在墙角，猛地亲了一口，随后转身就跑，大叫道：“那就以身相许吧，哇哈哈……”

    “死小子，连老师的便宜都敢占，你给我等着！”

    云梦俏颜通红，她可是二十岁的女子了，竟然被一个十来岁的少年调戏，这简直不可忍，何况，她是老师，只能老师调戏一下徒弟的，绝不能逆袭！

    “杀！”

    于是，她如风一般地冲了出去……

    两天后，夏云的伤势已经好转，悠悠地清醒了过来，当他得知凌风不仅回来了，还是逆天式的归来，武道、炼丹都震惊了整个武国，也不禁大喜。

    当然，他现在需要的是静养、恢复，以及突破更高的武皇境，因为他也预感到事情有点不一般，只怕这么多年的冲突、矛盾，那莫云宗已经忍不住要对灵武学院下手了。

    “呼”

    凌风吐出了一口浊气，这两天他又炼制出了几枚极血丹，有备无患，随后，他走出炼丹房，目光幽冷，望向远方的荒境。

    “我准备去一趟荒境，看看那兽潮到底是怎么一回事。”

    “什么？”

    凌清、独孤雨月、云梦皆是一惊，脸色也不禁变了颜色，那荒境深处连夏云院长都重伤了，凌风的实力不及夏云，绝对会更危险的。

    后者现在可是整个灵武学院的希望，她们不想凌风有什么意外生的。

