    包围圈之战有多大张拓海并不清楚。

    但是，从猎杀队的频道上一片片浮起的红色讣告，就可以看出这战斗绝对不小。

    “居然还有人是被无后坐力炮打死的？好家伙，幸亏我没去。”

    张拓海抹了一把冷汗。

    感叹这些家伙真的是丧心病狂。

    他以为自己扛两个RPG7就已经够厉害的，这些家伙居然连无后坐力炮和地雷都拿出来了，果然行走江湖还是要小心为妙。

    张拓海准备再喝上一杯普洱压压惊。

    “指挥官，前方发现一座建筑遗迹。”

    小爱同学说道。

    “建筑遗迹？”

    张拓海抬起了头。

    在他的面前，是一大片建筑的遗迹。

    遗迹是由各种花岗岩和青石造成的，经过风吹日晒已经坍塌了，苔藓和藤蔓爬满了废墟。

    唯一还伫立的就是遗迹中心的一大堆白色大理石石柱。

    这些石柱足有十米高，直径两米多粗，上面有一条条直通上下的凹槽，一些石柱的顶端还残存着一些横梁，看起来有点像帕特农神庙的废墟。

    “这里应该会有些东西吧？”张拓海带好了自己的装备，下了车，向着废墟中心走去。

    废墟之中到处都是残垣断壁，张拓海必须小心谨慎的行走。

    好在，这里并没有隐藏什么毒虫猛兽，让张拓海得以毫不费力的进入到了废墟的中央。

    在废墟的中央，同样是两个高大的立柱，只不过，这两个立柱都是人形的，而且身上穿着很简朴的衣服，身体雕刻的分毫毕现，惟妙惟肖。

    “啧啧啧，这都是文明的瑰宝啊，丢在这里真是可惜了。”张拓海颇有些遗憾的摇了摇头。

    要不是这两个立柱实在是太大了，他真想带回去收藏。

    张拓海恋恋不舍的将目光移开，将视线投向了废墟的中央。

    然后，他的眼睛瞬间就直了。

    在废墟中央，是一小块平整的地面，地面上有一个大理石雕刻的长桌，长桌上摆放着一个白色大理石的雕像，和真人一般无二，身上盖着一条纱巾，隐隐盖住了404部位。

    当然，让张拓海惊讶的不是真人一般无二的雕像。

    而是眼前浮现的一行字。

    【清洁与沐浴女神雕像：将此雕像安置在车内，可以定期自动清理车内的卫生，包括但不限于空气、水、车体。】

    【备注：当车内有毒物质浓度过高，危害人类的健康时，雕像将自动启动，开启净化模式，直到有毒物质降低到安全线以下。】

    张拓海直呼牛皮PLUS。

    自动清理卫生什么的，他其实比不是太看中，这些旺财可以处理。

    让他最兴奋的就是这个净化模式。

    有了这玩意，他不用再担心各种有毒物质了。

    甚至，以后烧木柴的时候，也不用担心车内一氧化碳、二氧化碳过多，而经常开窗通风了。

    这从侧面大大的提高了炉子的效率，降低了木柴的消耗。

    张拓海兴奋的将这个雕像搬回了车里。

    “老大，你终于想开了，决定兑换一个充气娃娃了吗？好像有点硬啊。手感不怎么样。”旺财用爪子扒拉着雕像。

    “滚，不然，餐桌上见！”张拓海一脚将旺财踢到了一边。

    他琢磨着是不是该给旺财做个绝育手术，不然，这家伙满脑子肮脏思想，都快把他带坏了。

    旺财揉着屁股嘟嘟囔囔的回到了炉子边上。

    张拓海刚想离开，忽然听到远处一阵汽车的轰鸣声。

    【一辆3级越野车从6点钟方向驶来，车上载有一具铁拳反坦克火箭弹，请小心应对。】

    提示系统适时的弹出了提示音。

    有车来了？

    张拓海连忙控制着小爱同学以静音的速度溜到了一边，脱离了视线范围，然后，悄悄的下了车，溜了回来，趴在地上观察着。

    不一会儿，一辆3级的越野车晃晃悠悠的开了过来。

    这辆越野车的外观有点惨，上面一片烟熏火燎的痕迹，车窗玻璃都碎了，车顶盖被掀开了一半，后备箱位置有一个大窟窿，以及密密麻麻的弹孔，看样子受了不轻的伤。

    最让张拓海在意的就是车头画了一个骷髅头的标志。

    显然是骷髅车队的车。

    那辆车停在了废墟前。

    从张拓海的位置看不清里面的人是什么样子。

    只能模糊的看到一个人影。

    那个人影先是观察着了一阵，随后，从车里翻出了一个医药箱，开始给自己包扎。

    “骷髅车队的？还是三级车？肯定有好东西，遇到了我算你倒霉。”

    张拓海蹑手蹑脚的摸了过去。

    来到驾驶位车门外后，屏住了呼吸，随后猛的跳了起来，一记枪托砸向了那人的脑袋。

    那人也没想到自己跑到了这么偏僻的地方居然还有人蹲守，正专心的给自己包扎，没注意周围的情况。

    被枪托砸了个结结实实。

    那人闷哼了一声倒在了车里。

    张拓海看到得手了，大喜过望，立刻跳上了车，抽出对方的腰带和鞋带，将他捆了起来。

    一切处理妥当，张拓海才将这人翻转了过来。

    看到这人的面容，张拓海也是吃了一惊。

    这个被他砸晕的人不是别人，正是米罗尔。

    “嘿，真是不是冤家不聚头，让你埋地雷阴老子，让你用毒啤酒毒牛排阴老子，栽到老子手里了吧？”

    张拓海本来想直接杀了他的。

    不过，张拓海觉得这毕竟是骷髅车队的首领，留着或许还有些用处，就直接扔到了一边，先搜查起车里的物资来。

    米罗尔不愧是骷髅车队的首领，车里的物资那叫一个丰富。

    光汽油就有2000单位，各种牛排、羊排更是多达百斤，还都是新鲜的。

    车载冰箱里装满了巧克力。

    张拓海还发现了整整一打肾上腺激素。

    车里居然还有一个酒柜装满了各种张拓海不认识牌子的名酒。

    这些自然全都被张拓海笑纳了。

    当然，各种武器也是不缺的。

    光是冲锋枪就有五六支，都是枪械杂志上的常客，手枪也有七八支都是精品。

    可惜的都是收藏品，只有一弹匣的子弹。

    张拓海将其纳入了自己收藏。

    米罗尔的主战枪械是一把AUG，备弹一千发，副驾驶的座位上还放着一支铁拳火箭筒，这些被张拓海妥善收好。

    在车的末尾，张拓海发现了一个保险箱。

    保险箱异常的结实，经历了一场血战，居然毫发无伤，表面连个弹痕都没有。

