    第七百六十四章 逆风的马诗诗   

    而马诗诗的这一边的队友随机分配的运气也根本就并不是很好，所以说也就最终导致了，他们这一边的平均实力是要比对面稍微低一些的。

    

    所以在刚刚进入到对局当中，他们就已经直接处于了逆风的状态。

    

    她所玩的位置是射手这个位置，虽然说射手即使是团队最大的核心输出位置也好，但在前期没有经济的情况之下，也是很难去发挥出什么太多的作用的。

    

    这也才是为什么前期的节奏都大部分依靠中野辅去进行的原因。

    

    而和苏溪的这一边比较相同的一点就是，马诗诗虽然说因为是后面转学过来的原因也好，但是她的颜值本身就同样很高，所以说都被大家在私下里面暗自评选为无冕的校花。

    

    所以即使是她根本就并没有参与之前的校花评定也好，但实际上也同样是拥有很高的名气的。

    

    在她的其他队友知道了居然是和马诗诗一支团队的时候，自然也都是抱有着相同的心思想要尽力的去展现自己，带飞全场，以吸引马诗诗的注意力。

    

    而很多的人大部分在这样的情况之下都会有些放飞自我，同时也会忽略掉对局当中的很多小细节。

    

    而一旦出现了这样的情况的话，那毫无疑问肯定就是被对手给单杀，然后自己对线失利，再最终演变成为团队的逆风。

    

    而马诗诗他们的这个队伍前期就是经历了和苏溪相同的一个情景，只不过呢不同的一点就是苏溪自己所玩的位置是打野，所以说是比较方便去带动全队的节奏的。

    

    再加上是由她来进行指挥的原因，所以说尽管前期的确是有些许的小逆风和被动也好，但最终也还是在苏溪的带领之下拿下了胜利。

    

    可马诗诗的这边就并不同了，因为她所玩的位置是射手，而射手这一个位置本身就并不好在前期去的节奏。

    

    没有经济的支撑，其实是很难去保证自身的输出以及存活概率的，射手最大的一个缺陷就是自身的身板很脆。

    

    所以说即使是拥有最高的经济也好，但身板的这个是不可改变的一个硬伤，所以一旦被对面给抓到了机会的话，是很容易被强冲一波给击杀掉的。

    

    在逆风的情况之下，本身就并没有多少的经济来源，所以说要想发育起来的话，那就必须要保证自身的存活率才行，因为你只有活下去才能够拥有更多的时间去进行发育。

    

    对于这一点是欧阳纳兰交给她最重要的一个东西，所以说要想玩好射手，说实话你根本就并不需要去想什么太多的东西，尽量去避免自己的阵亡，然后吃经济发育就可以了。

    

    只要能够在团战当中不死，那么就能够打出自己该有的一个输出。

    

    和苏溪他们那一边的情况不同的一点就是，虽然两人都是队伍里面实力最强的那一个也好，但苏溪玩的是打野位置，再加上因为她主动的担任了团队当中的指挥位置，所以说在她的带领之下很容易去完成翻盘。

    

    但马诗诗这边就并不一样了，即使她也同样是全队当中现在实力水平最强的那一个，但因为她和苏溪的性格有思绪的不同，再加上玩的又是射手，也不好开口去对于队友去多说什么，所以就要打的更加的焦灼的多。

    

    只有她知道现在的这个情况到底应该要怎么样去打，才能够让他们扭转局势，但偏偏现在每个人都在各打各的，然后再加上又被打的心态有些许的产生了不小的改变，所以就更加的不会有人去交流了。

    

    在这种气氛之下，马诗诗也只好去做好自己的。

    

    但即使是她有认真的再去发育和做好自己的事情也好，也奈何不了队友一直掉点和被对面击杀。

    

    要不是说因为对面打的比较浪，并没有太过于去在意推塔的这个事情的话，可以说他们早就一波了，但即使是这样也好，一直在苦苦支撑之下的他们也没有什么太多的经济……   

    而这个时候处于观战的欧阳纳兰看到了这里也是多多少少有些许的担心的。

    

    马诗诗的进步她也的确也都有看在眼里也好，但也并不是说一口气就能够吃成一个胖子的，所以即使马诗诗有进步，但也根本就并不可能会成长得太快。

    

    还有一点就是有的时候队友也的确是在很大的程度上取决了这一场对局的结果，本身这就是一个团队游戏，而不是所谓的单挑1V1。

    

    而且马诗诗无论是在对线的细节还是在转线的节奏上面，其实也都根本就并没有任何的问题，主要就是在于她的队友……   

    可以说如果她一直没有开口去进行指挥的话，那么其实也根本就支撑不了多久了……   

    现在他们的对局可以说是现场里面最为拖沓的其中一局之一。

    

    很多有些打得快的队伍，甚至是也都已经开始了第2场的对局了。

    

    可马诗诗和苏溪的性格不一样，再加上大家又都是刚刚接触的而已，甚至是连名字都还未必一定能够记得住，所以说在这样的情况之下，要想让马诗诗去开口进行指挥，可以说简直是犹如天方夜谭一般。

    

    所以这一场的对局最终甚至是已经拖到了20分钟，都还根本就并没有结束。

    

    而到了这个时候，即使是再怎么逆风的对局也好，其实经济相差的也都根本就并不会太大了。

    

    因为即使是在悬殊的经济差，但是装备格子也就仅仅只有6个而已，所以说溢出来的那些经济，顶多也就仅仅只是能够方便轻松的去换装备而已，想要达到神装，基本上1万多经济就足够了。

    

    而在达到了神装的时候，大家的战力相差的也都根本就并不会很大。

    

    但因为马诗诗他们的这一边并没有什么太多交流，所以说即使是各自的装备都已经成型了也好，但因为前面掉点以及被推掉的防御塔太多了，所以说也仍然还是一直都是处于被动的一方。

    

    不过呢，已经成功的过渡到了这一个时期那么也就意味着他们的这一边，实际上也已经拥有了翻盘的权利了。

    

    到达这种后期的游戏，说实话也根本就并不需要什么太多的花里胡哨的技巧，无非就是打一波团战的事情而已……   

    

    

