
不知李师傅跟桃红说了什么，等一行人到药铺时，桃红已经没跟着他们了。

冯轻心里的石头总算是落了下来。

若是桃红坚持要跟着他们回去，定是死路一条的，至少此时冯轻还是见不惯随意的死亡。

买了药，宋镖师想付银子，方铮却拒绝，若是方铮决定的事，怕是这世间只有冯轻跟方蒋氏才能让他改主意。

拿了药，一个时辰已经过了大半。

几人也没有分开走，方铮便在沿街的糕点铺子里给冯轻买了几包糕点，宋镖师几人则吃着那油饼还不错，四人又分别各买了六张。

六张足够吃一天的。

方铮还想着要给冯轻再瞧瞧针线，不过此时实在不是好时候，且这镇子有的线，旁的地方定是也有。

紧赶慢赶，在一个时辰内，几人总算是到了船上。

说来也巧，跟他们前后脚后来的又是那位季公子。

不过季小姐却不见了踪迹。

而跟在季公子身后的护卫也少了几个。

再见方铮时，季公子又恢复成了那个温和有礼的公子，看表情神色，与方铮竟有几分神似。

并不如早上那般热情，季公子矜贵地朝方铮点点头，袖子一甩，先一步上船。

与出来时状况相似，季公子走了几步后，又停下脚步，看了方铮身后几眼，故作疑惑地问：“那桃红怎不见了？”

“莫非方公子不喜那样的？”季公子又施舍一般地看了冯轻一眼，“莫非是方夫人不允？”

“方夫人，这就是你的不对了，男子三妻四妾本就是常事，尤其像方公子这般风流俊秀，身边自然少不了莺莺燕燕的。”

“方某算是知晓季公子为何解不来开方某的袖箭了，原来心思都放在妇人身上了。”方铮将娘子护在身后，直视季公子。

这话跟巴掌似的拍在季公子脸上，他指着方铮，“你很好。”

顿了顿，又加了一句，“你会后悔的。”

方铮争锋相对，“不会。”

话落，牵着冯轻的手，越过季公子一行人，上楼去了。

宋镖师几人跟在方铮身后，一副扬眉吐气的样，看着季公子越发不忿。

原想发火，可想到袖箭还真拆解明白，怕是还需要方铮的一日，罢了，且先饶过他，待他将袖箭装回去，到时看他如何收拾这一行人。

短短几息之间，季公子已经想出了好几种折磨方铮几人的法子，脑中浮现方铮跪在自己面前求饶的画面，季公子心气总算是顺了。

他哼着小曲上了楼。

跟在他身后的护卫却是心惊，他们知晓公子是那种没事都能惹出事来的性子，若是有人敢拔他的胡须，必要做好粉身碎骨的准备。

今日怎么就这般轻易地消了气？

几个护卫非但没有松口气，反倒越发小心伺候，他们怕公子心里憋得厉害，转而拿他们撒气。

然，一直等了整整一天，公子都没有发怒，仍旧埋头拆解袖箭。

季公子心理活动是怎样的方铮跟冯轻并不在意。

去陆地上走了一圈，几人再回到船上时，就觉得船有些逼仄了，若不是还有冯轻教他们另一种纸牌的打法，宋镖师四人恨不得自己去开船了，如此便能早些到岸。

接下来几日方铮跟冯轻一直呆在房间里，除了每日完成方铮布置的写字任务外，冯轻这几日绣了好几个帕子跟香囊。

有事做，日子过的就快。

船转眼就到了建洲。

建洲也是大业有名的州府，有名不在与这处有多富庶，而是此处有一书院，名叫清风书院，而每年清风书院考出去的举人总是整个大业人数最多的。

清风书院是当代大儒季先生所建，季先生曾是大业丞相，亦为帝师，教导过年轻时的当今陛下，恨得陛下信任，季先生对帝王也尽心尽力，却又不贪恋权势，后来自觉年长，便自求致仕，当今圣上再三挽留，季先生仍旧执意回乡，甚至写了一篇谢致仕表，皇上看完大为感动，这才不舍地放人，并言季先生乃当之无愧的大业儒学第一人，回到建洲后，先后有许多人请季先生教导自己家孩子，季先生为大业鞠躬尽瘁，也愿意多教导后辈，好为陛下选些人才，因而他建了这清风书院，在执教十多年里，学生当真是数不清，真可称得上是桃李满天下。

而季先生教出来的进士就有八人，举人三十几人，秀才更是数不胜数。

方铮自然也是久仰季先生的大名，不过他即便是荆州解元，放在整个大业，也不过是泛泛之辈，方铮并未想过要去拜访。

十多日的时间，船家对旁的客人没多少印象，可对季公子一行人及方铮几人却是印象深刻的。

“几位走好，希望有缘以后还能遇到诸位。”相对季公子来说，船家还是更愿意跟方铮打交道，不知为何，哪怕季公子面上一直带笑，可给人的感觉总是很奇怪，让人看着那笑容都是后背发冷。

“呦，怎地没听到你如此对本公子说？”季公子像是算好了方铮下船的时间，又跟了过来，他脸色不善地看着船家。

船家尴尬地笑：“这——公子龙章凤姿，能乘坐小的的船，自然是小的福气。”

季公子习惯地嗤了一声，注意力放在方铮身上，“建洲是本公子的底盘，方公子不如去府上做几日客，如何？”

虽是询问，可架势却不容人拒绝。

那几个护卫更是虎视眈眈地盯着方铮，生怕一眨眼方铮就跑了。

“实在抱歉，方某还要赶路，无法去府上做客。”方铮自然是拒绝。

季公子挑眉，“方公子这是看不上本公子，不愿跟本公子交个朋友？”

没有回答他的问题，方铮视线落在季公子的手上，“不知袖箭何时还给方某？”

来回翻看自己手里的袖箭，季公子无声笑了一下，“本公子还未研究透，方公子不妨再借本公子一段时日。”

这就是不想还的意思了。

方铮唇角同样勾起，“哪怕再给季公子多几段时日，想来季公子也是复原不了的，哪怕季公子找懂的人看，怕是也需要——”

顿了顿，方铮说：“约莫半年。”

方铮自己动了几下袖箭，知晓要彻底拆解这袖箭的关键点，纵使这世间聪明人很多，方铮仍旧有这自信的。

季公子脸色顿时不好了，他总不能让方铮呆在建洲半年。

可是不解开这其中关窍，他定会日夜睡不好的。

“不如你今日就告诉我？”季公子好声好气地商量。

“自是可以。”方铮回应的也痛快。

季公子脸皮顿时松快许多，他将拆解的递给方铮，“快跟本公子说说。”

众目睽睽下，方铮将袖箭彻底拆解，而后手速飞快地又重新装上，他手影飞快，让人看得眼花缭乱。

“这就好了？”季公子睁大了眼，他自认眼力过人，却仍旧没看清楚方铮的动手。

没回答他，方铮已经将袖箭扣在了自己腕上。

“方某在房间的书桌上留了一张图纸，是袖箭的制作法子，季公子该快些回去瞧瞧，若是晚了，怕是会有小厮将那张纸当成废纸扔了。”

方铮话音刚落，季公子已经一阵风似的离开了，几个护卫也着急跟上。

方铮则牵着冯轻，不紧不慢地上了岸。

“相公，你什么时候将纸放在书桌上？”冯轻靠近方铮的耳边，小声问。

“娘子离开之后。”图纸是冯轻还没醒来时方铮画的。

“相公真的将袖箭制作步骤全部告诉他了？”这样的相公可不是她了解的相公。

方铮低笑一声，“这是娘子送与为夫的礼物，为夫又怎会赠与他人？”

机关的特性便是如此，动作看似与图纸所描绘的相差无二，可只稍微有些许错差，最终也会千差万别。

就知道如此。

冯轻偷笑一声，反手抓着方铮，笑道：“那咱们快些走，别让他跟上来。”

“娘子无需操心。”方铮摇头，“便是追上来，大庭广众下，他也不会动手。”

再说了，方铮猜测季公子恐怕短世间内还分不出神来顾忌他们。

冯轻就放心了。

冯轻所见的州城不多，不过这建洲还是让她眼前一亮的。

建洲与荆州不同，这里有一股让冯轻喜欢的气息。

到底是何气息？

冯轻想了半晌，没想清楚，她歪着头看向相公时，突然福至心灵。

是了，这建洲不奢华，不厚重，却有一股书生气。

冯轻也不知道为何她看一座城竟然能看出书生气来，看着来来往往的人，哪怕是路边的摊贩，都慢条斯理地做着手中的事他们身上散发出一种类似方铮身上才有的味道。

当然，这些人对比自家相公却多有不及的。

“娘子可要在城里看看？”方铮低声问。

看娘子眼睛放光，方铮心就软成一片。

若不是着急赶路，若不是这建洲有季公子，冯轻倒是愿意在这城里多走走的，她摇头，“不用了，这几日天气好，正适合赶路，咱们快些走吧。”

“宋师傅，你们可有好买的东西？”冯轻想到跟在两人身后的宋师傅几人，问。

几个大男人，除了在意温饱，其他并无在意的。

“不用了，还是赶路要紧。”

即便这样，冯轻仍旧是顺势在路边的小摊上买了不少吃食，有容易带的饼子跟糕点，及一些干果子。

“是你们！”冯轻负责挑选吃食，方铮付银子，李师傅三人则提东西，冯轻正在一个小摊子跟前选茶叶蛋时，身后传来一声娇喝。

她回头，看向来人。

原来是季小姐，此番她身后跟了四个面生的丫鬟。

“季小姐身子好了？”到底是年轻，痊愈的速度都比年长的好很多。

“姐姐，你们总算来了。”不愧是兄妹，变脸速度一样快，季小姐看见冯轻跟见了亲人似的，她上前，伸手就要挽住冯轻的胳膊。

方铮却快一步拉开冯轻，眉目蹙了蹙，“娘子不是想吃雪玲珑吗？前头不远处就。”

冯轻也知晓季小姐不是面上表现的那般可爱天真，她自是不愿跟这样的人交往，冯轻顺势笑道：“是啊，我早馋了。”

而后一脸抱歉地跟季小姐说：“我们就先走一步了，有缘咱们再见。”

这话还是她跟船家学的。

“姐姐等一等。”

每每听到这几个字，冯轻就头皮发麻，只要等一等，准没好事。

冯轻加快脚步。

“姐姐我还有话说。”季小姐是大家闺秀，走路都不露足的，速度自是及不上冯轻，她气喘吁吁地说：“我只是想谢谢姐姐。”

“真不用谢，若是换做旁人，我与相公也会救的。”冯轻头也不回地摆手。

“我原本想请姐姐去家里小住几日，既然姐姐忙着赶路，我也不强求，但是姐姐救了我的命，我怎能不感激？这里有五百两银子，还望姐姐收下。”季小姐朝身后左侧一个丫鬟使了个颜色，那丫鬟小跑着上前，将手里的小包袱塞到冯轻手里。

许是塞的太着急，包袱竟散开，里头掉落了十几锭银子，除了银锭子外，还有好几张银票，有百两的，有五十两的。

这一露财，周围人的视线全看过来。

不等冯轻反应，这丫鬟福了福身，低声说：“这是我家小姐一片心意，还望夫人莫要嫌弃，否则我家小姐真的会内疚难过。”

不等冯轻拒绝，她转身离开。

而季小姐也跟着停了脚步，不往前走了，她远远看着冯轻，“姐姐，你一定要收下，既然姐姐不愿与我多说，那我这就离开。”

语毕，领着丫鬟转身就走，看样子还有些失魂落魄。

“相公，怎么办？”冯轻看着脚边的银票跟银锭子，有些为难，不知是不是错觉，她甚至还察觉到几道不善的视线。

是啊，这五百两可是一笔巨款。

哪怕这建洲城里文化人很多，可任何一座城里也总有喜欢不劳而获的。

“要不，我们不要这些银子了吧。”冯轻悄悄跟方铮说。

“为何不要？”方铮看着已经淹没在人群中的季小姐，声音极冷。

已经离去的小姐脚步停了，嘴角露出一抹不合年纪的凉薄笑意，那送银子的丫鬟上前一步，问：“小姐，若是他们不收下银子该如何？”

“不过是个落魄书生，便是他身后的几人都是临时雇的，这五百两银子足够他们花用半辈子的，他们会不收？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366397"  chaptername="第577章  赠银子">加入书签</a>
</div>
