    第四百二十七章用人之道

    记得上一次来这里的时候，那好像是几年前的事情了吧，当时就是在这，庞德夜行十里，一举敲开荆州的大门，

    使得自己能够进入荆襄，饮马汉水。

    也正是在这，自己除去了先前入主长安之际，张济所留下的那个余孽，也就是他那个号称‘北地枪王’的侄子张绣的。

    时过境迁，重游故地，一番别样的滋味涌上心头。

    “也罢，既然离新野不远了，那咱们就去新野瞧瞧好了，看看如今的新野，变成了怎样的一副模样。”

    记得前世的电视剧中，皇帝每次微服私访到一个地方，那个地方必然会有贪官恶霸之类的存在。

    然后，再皇帝继续装逼的时刻，这个贪官恶霸定然会异常的配合，不知死活的凑到皇帝的面前一顿装。

    皇帝一看，这哪成，自己微服私访就是为了装逼，所有的逼都被你装了，你让老子去干嘛？你将老子置于何地？

    于是，皇帝便逮到这个贪官恶霸一顿捶，捶完之后，在万民仰慕的目光中，搂着在这个地方遇到的土特产……

    哦，不，是这个地方遇到的美女，心满意足的回到了京城，或者不回京的话，也可以接着前往下一个地方继续装。

    虽说现在天下未定，吕布也知道水至清则无鱼的道理，当官的没有一个是干净的，平日里也会睁一只眼闭一只眼。

    但，不管再怎么想得开，这荆襄九郡始终都是他吕布的地盘，这荆襄九郡的百姓也都是他吕布的百姓，自家的地盘，自家的百姓，怎么能够容忍别人来祸害？

    没来就算了，睁一只眼闭一只眼，当做没看见好了。

    不过，既然已经来了，如果遇到那些太恶劣的，就顺手解决掉吧，还能装一波逼，何乐而不为。

    以吕布的身份，这种微服出来的机会必然会很少，一辈子可能都没几次，这种装逼机会自然不会放过，要是一不小心还会让自己捡到宝也说不定。

    刷副本岂有没掉落的道理，不管是奇遇得宝也好，艳遇得妹子也好，总归，都要了。

    这时，一骑快马从前方飞奔而来，直抵马车边，骑士将手中的缰绳往一旁护卫们的身上随手一扔，一个纵身，跳上了马车。

    望着那风风火火的身影，吕布的脸上露出一丝淡淡的笑容，轻轻地摆了摆手-。

    李莲英会意，连忙起身，弓着身子默默的退了出去。

    来人钻进马车之后，用那翘挺富有弹性的小屁股直接将吕布搭载一边的脚挤开，坐了下来。

    也不管吕布的目光，直接抓起茶几上成装着来自西域的葡萄酒的酒壶，仰起头，咕咚咕咚的饮了起来。

    “噗嗤！”

    吕布轻笑一声，伸出手，宠溺的将来人那贴在脸庞之上，有些凌乱的发丝，往她的耳后拢了拢，笑道：“怎么？疯够了？”

    来人一副宛如好几天没进过一滴水的模样，痛饮一番之后，长长的的出了一口气，将酒壶往茶几上一放，宛如黄莺初啼般的声音从口中吐出。

    “渴死我了，早知道就不来了，这么热的天我到底是哪根筋不对，才跟你来这破地方，热死我了……热死我了……”

    吕布宠溺的看着那个一边用小手在脸庞扇着，一边不住的抱怨着的少女，心中不禁一阵莞尔。

    不过，随之而来的，确是感到一阵心暖。

    虽然这少女平日里确实少根筋，也确实爱疯，但此次吕布能看的出来，她死缠烂打的要跟来，无非是担心自己而已。

    虽然嘴上嚷着马车内太闷，要出去透透风，如果没猜错的话，她刚刚应该是到前面给自己探路去了吧。

    吕布笑着拿起一旁的毛巾温柔的替她擦着脸上的汗水，道：“心静自然凉，你看看我，哪像你这样满头大汗的。”

    少女不满的瞪了吕布一眼，道：“你出去跑一圈试试看？”

    吕布笑道：“这么热的天，我为什么要出去跑，我又不像你一样有病。”

    “你！”

    少女气鼓鼓的瞪着吕布，水汪汪的大眼睛中充满了委屈，心道，我有病？我还不是担心你的安危，你居然说我有病？

    望着少女此刻的模样，吕布笑了笑，捏了捏少女那气鼓鼓的小脸，笑道：“好啦好啦，你没病好了吧，要不，我让李莲英进来用扇子给你扇会？”

    “哼，谁稀罕！”

    少女轻哼一声，将头转到了一边，不一会，重新将转了回来好奇问道：“那李莲英看起来也就是除了巧言媚上之外，一个什么能力都没有的小宦官，真搞不懂，你为什么如此的看重他，不仅封他一个与赵云并列的什么东厂的厂督，就连此次去荆湖，你连许褚都没带，居然将他带在了身边，难不成你也变得越来越昏聩了？”

    吕布笑着倒了两杯冰镇的葡萄酒，将其中一杯递给了少女，笑道：“云禄啊，能力这两个字呢，虽然读起来一样，写起来也一样，但其所代表的东西，却各有不同，有些或许在你看来，宛如天壤之别一般。”

    没错，这个风风火火的少女正是马云禄，当她得知吕布要微服南下的时候，哪能放心的了，自然吵着嚷着，死皮赖脸的要求跟了过来。

    ……

    吕布此次南下，除了贾诩和郭嘉两人知道以外，也就吕布后宫中的那些女人们了。

    后宫中的那些女人自然也知道吕布所定下来的事情没人能够改变，她们也不好说什么，但这并不代表着她们不担心吕布的安全。

    虽然吕布号称是天下第一武将，但是该担心的还是担心。

    毕竟吕布已经有好久没有上阵杀敌了，现在都是坐镇大后方，毕竟现在军中有黄忠，许褚，魏延，张辽等大将在，也基本上用不到吕布亲自出手了。

    于是，她们就想到了马云禄这傻妞。

    马云禄不仅武艺高，而且更深受吕布的宠爱，只要将这件事情告诉马云禄，不怕吕布不会带着她。

    于是，她们就将吕布将要微服南下，并且还不带许褚的事情透露给了平日里到处瞎疯的马云禄。

    马云禄一听，这还了得，没有大军在身边也就罢了，居然连一直带在身边的亲军首领都不带，那哪行。

    于是，便死缠着要跟来，不管何时何地，都一直缠在吕布的身旁念叨，吕布没办法，只好将她带上了。

    对于马云禄，吕布还真拿她没办法，她要是真闹起来，要打要杀随便你，可你又下不了手，你能怎么办。

    之所以此次出行不带许褚，乃是因为许褚此时已经不是当初的无名莽汉了，他现在可是名震天下一员虎将了，将他带在身边，那还叫微服吗？

    谁不知道名震天下的许褚是他吕布的亲军将领，许褚跟着的人，其身份还用说吗？

    听到吕布左一个能力，又一个能力，而且还说什么一样不一样的，马云禄听的是云里雾里，清秀的小脸上充满了不解，疑惑的问道：“什么不一样，说人话。”

    吕布将杯中美酒一饮而尽，笑道：“这能力呢，自然是不同的。”

    “要说这临阵斩将，冲锋陷阵，是武将们做的事情，这是武将必须要有的能力。”

    “要说排兵布阵，运筹帷幄，那是统帅做的事情，是每个统帅必须具备的能力。”

    “而要说谋国取地，为主公设谋献计，那是谋士干的事，是每个谋士必须具备的能力。”

    “身处的位置不同，所需要具备的能力自然也就不同，只要能做好自己分内的事情，而且还能超出你所要达到的最低标准，那你就是一个有能力的人。”

    “而李莲英，自然也有他的能力。”

    吕布的这一番话，哪是马云禄这脑子少根筋的少女能听得懂的，直把她听的脑袋发晕，不禁疑惑的问道：“那你呢？你有什么能力？”

    “至于我嘛，我要做的可就多了。”

    吕布一副高深莫测的样子，看这马云禄那一副宛如好奇宝宝一样，水汪汪的大眼睛中充满了不解和疑惑的看着自己。

    吕布接着说道：“我呢，身为人主，最基本的能力就是要做到，如何发现这些有能力的人，然后想方设法的让他们为自己所用，而起还要用的好，用他们的能力，达到我想要的目的，给他们一个光明敞亮的前途。”

    “如果能做到这一点，那么也就勉强算是合格了。”

    “就这么简单？”马云禄不仅白了吕布一眼，这完全看不出来你有任何能力嘛。

    对于马云禄的无礼，吕布也不计较，她要是哪天突然变的有礼了起来，那才令人感到变扭呢。

    吕布笑着说道：“凡事都是知易行难，听起来简单，做起来可就难了。”

    “比如说，你要发现这些有能力的人，你必须要拥有过人的眼光，足够毒辣的眼光，不然你怎么能在这满地的沙子里面发掘出他们这些金子？”

    “光发现还不够，你发现金子了，金子不能为你所用，对你来说也并没有任何意义，所用，你还要想方设法的让这些金子们能够为你所用才行。”

    “其次，再说这用人之道，每个人所擅长的东西都不一样，你如何发现他们的能力，并且把他们安排在所适合他们的位置上，这才能让他们一展生平所学。”

    “冲锋陷阵的武将，你不能当统帅来用，更不能当一个谋士来用，不然只会误人误己。”

    “举个最简单的例子，许褚在你眼中是个有能力的人吧，武力奇高的人吧”

    “但你让他去统帅万军，排兵布阵试试？又或者你让他去给你出谋划策试试？”

    “这么一看，他在你的眼中，是不是又变成了一个庸人，没有能力的人。”

    吕布伸出手，在马云禄的头顶宠溺的揉了揉，笑道：“人呢，是最复杂的东西，也是最难以把控的东西，用的好，是一兵神兵利器，助你披荆斩棘，用的不好，伤人伤己。”

    “而这些有能力的人，每个人都有自己各自的性格，各自的喜好，各自的脾气，有很多人，虽然明明他们两个人都是一个有能力的人，但因为各自的性格，你将他们组合在一起，反而会变的成事不足败事有余。”

    “而有些，虽然两个人各自的能力也就一般，但你将他们两个组合在一起，却能起到互补的作用，办起事来，能力可能会远超那些在你眼中非常有能力的人。”

    “如何将这些人完美的融合起来，让他们各自发挥自己的长处，来达到你想要的目的，这便是用人之道，也是为人主所必备的能力，懂了吗？”

    马云禄似懂非懂的点了点头，充满期待与好奇，又感到有些忐忑的问道：“那我呢？那我呢？我算是有能力的还是没能力的？”

    问出这个问题，马云禄不禁有些心虚，作为武将吧，武力值虽然属于中上，但吕布麾下能征善战的武将无数，远超她马云禄。

    论智谋，论出谋划策的话，她马云禄……她……还是别论了这一点了，直接跳过吧。

    为人妻，吕布的后宫中百花争艳，文采飞扬，知书达理的有之，能歌善舞，温柔贤淑的有之，哪个不比她马云禄更像女人。

    论外貌吧，人家也不比她差，不在她之下的也不在少数，论才艺和性格的话，人家更是甩她不知道多少条街。

    马云禄越想越是心虚，想着想着，不由自主的低下了自己那可爱的小脑袋。

    看着马云禄这幅可爱的模样，吕布感到一阵莞尔，笑着捏了捏马云禄的小脸，道：“你啊，你只要保持你现在的这个样子，就算的上是一个有能力的人了，如果将来，你再能给我生几个大胖小子，那你就是这天底下最有能力的人。”

    听到吕布的话，马云禄先是一喜，听到后面，小脸一红，一把将吕布的手打开，轻啐一声：“谁要给你生孩子。”

    说罢，将头扭到了一边，脸上的红霞渐渐的漫延到了耳根，不敢直视吕布那侵略性十足的目光。

    ……

