    “孙家来了？”

    陈蛊微微皱了下眉头，没想到孙家来的这么快。

    虽然老阎王提醒过今天会来，但他妈是不是也太早了。

    他早食都还没吃呢。

    “不然呢？”院长怒极反笑了起来：“你是见过第一个敢将孙家春风楼直接拆了的，你就不想想孙家在武者殿对面开一个红楼，上下打点了多少？”

    “花费了多少工夫？”

    “然后你就给拆了？”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，伸了个懒腰，便要朝远处走去。

    院长愤怒的表情僵在脸上，一把拉住陈蛊：“你干嘛去？”

    “今天不是第二节课吗？”

    “你现在还有心思关心这个？孙家！孙家现在在院门口点名要你，听明白了吗！”院长神情都快要抓狂了。

    这个新生到底明白孙家意味的什么吗？

    虽然孙家大部分的高阶武者都在魔兽森林，但留在京城守家的还是不乏强者！！！

    据说其上一代家主成为八级武者后，便退位专心修炼，冲击九级武者了。

    现在已经过去十年了。

    如果还没老死的话，应该已经成功进阶九级武者了！！！

    一个九级武者的威慑力，不容小觑！

    至少，捏死一个一级御兽师和一个小狼崽，就是眨眨眼的功夫。

    “哦。”陈蛊面色平淡的应了一声后，面色诧异的望向院长：“孙家将京城御兽学院围住，这打的可是您老的脸呐。”

    “这要是传出去，让人怎么看？？？”

    “整个京城大街小巷上，各个坊间都会有人在议论，京城御兽学院的院长是个怂包软蛋。”

    “都被孙家欺负上门了，还笑脸相迎，不敢发怒。”

    “还会说京城御兽学院在孙家面前就是个狗屁，啥都不是。”

    “当然——”

    陈蛊望向院长那铁青的脸色，咧嘴笑了起来：“这都不是最重要的。”

    “最重要的是，孙家这次来的基本都是武者吧？这次你要是怂包了下去之后，京城御兽学院的学生会怎么看？”

    “他们会觉得御兽师果然是个垃圾，在武者面前提鞋都不配！”

    “那么这批新生将不会有一个人再愿意修炼御兽师，会有大批人在第一个月考核的时候，就故意失败！”

    “如果有大量新生流失的话。”

    “能通过十二次考核的人就更少，我想陛下今年给你下放的任务在这种情况应该很难完成吧。”

    陈蛊轻叹了一下气，在院长肩膀上轻轻拍了一下，朝远处走去。

    声音顺着微风缓缓飘来。

    “到时候，可是要死人啊。”

    “身在其位，不谋其职，当斩！”

    “这合理！”

    院长看着陈蛊远去的背影，脸上的愤怒僵在脸上，嘴角忍不住的疯狂抽搐。

    要不是为了维持院长德高望重的形象，他此刻已经想要破口大骂了起来！

    合你妈个头的理！

    深呼吸一口后，强行将心情沉浸下来，脸色铁青的从怀里掏出传音石了。

    刚才陈蛊一番话点醒他了。

    这已经不是孙家找陈蛊的事了，而是御兽师和武者之间的事了。

    如果御兽学院这次怂了，这届新生就彻底对御兽师失去希望了，他的任务也毋庸置疑的黄了。

    陛下那顶轩辕剑不出意外要用他的鲜血淬刀了。

    虽然这小子说话憋屈，但是——

    还真他妈的合理！

    “所有老师，带上自己的契约魔兽，来学院门口！”

    “有人打上门了，准备操家伙，开干！！！”

    为了保险起见。

    他又掏出一块传音石：“你们这些老家伙也该出来活动下筋骨了，再呆下去，整个人都要瘫痪了，有人都打上门来了！！！”

    “这他妈能忍！！！”

    这批老家伙正是学院内看守市场、魔兽笼、灵泉等人。

    都是老一辈的御兽学生了，老了之后，便来御兽学院讨个闲职，将这里当家。

    准备在此度过余生了。

    此时这批人，在院长的传音下，缓缓的站起身子，身子关节噼里啪啦的像鞭炮一样炸响。

    缓缓朝院门口走去。

    ...

    此时院门口。

    神情铁青的孙鸣站在院门口，望着不远处那个坐在蛤蟆上的男人冷厉道：“兄弟，做事情可否想过后果？”

    “杀了孙家人，再想活着见着第二天的太阳，可就难了。”

    孙家此次一批人气势汹汹的聚集在学院门口，所求只有一个，那就是将那个胆大包天的小兔崽子碎尸万段。

    这么多年了，第一次见有人敢如此光明正大的挑衅孙家。

    在传信进去，学院一直没做出反应后，他们便准备强行进去。

    结果谁知道，那个一直像死尸一样趴在院门口的癞蛤蟆，舌头突然猛地刺出。

    猝不及防之下。

    三个孙家支脉的男人就死在了那癞蛤蟆手里。

    这三个男人可都是四级武者，就算在他们孙家，也都是不错的中坚力量了！

    然而此刻，就这样，无故的死了这里。

    死了人——

    今天这事就没法善休了！

    然而癞蛤蟆上的那个面具男人像是没听见孙鸣喊话一般，躺在癞蛤蟆的后背上，嘴里叼着一根新鲜的柳枝。

    百无聊赖的晃着脚尖，根本就没有回话的打算。

    孙鸣面色阴晴不定的一时间有点不知道该如何处理。

    他是孙家的三长老，七级武者。

    可以说是在九级武者不出面，八级武者不动手的情况下，他就是最强的那个人！

    但是他刚才根本没有看清那头癞蛤蟆的攻击方式。

    他甚至都不知道，那条舌头刺向自己，自己是否能躲开！

    一时间拿不清实力，让他有点举棋不定。

    正当孙鸣准备开口讲话的时候，旁边有人凑过来在他耳边低声道：“三长老，要不传信孙家，再来一些人过来，我们直接强攻！”

    “一个区区御兽学院而已，在孙家面前还翻不起什么浪花。”

    孙鸣神情不屑的扫了一眼，没有讲话。

    这种不入流的家伙懂个屁。

    京城御兽学院实力可能不是很强，但在陛下眼里，作用却很大。

    他有一次和家主交谈的时候，隐隐得知，京城御兽学院每年都会输送一批通过所有考核的学生去陛下那里。

    但具体做了什么。

    家主没有和他讲。

