    第106章 魂导器传教 （第一更）

    武魂殿与两大帝国签订协议，在深渊位面入侵期间患难与共，相互扶持，信息共享，合力抗敌。

    对于剩下一些细枝末节的事情修订，墨天行已经没有太大的兴趣。

    至于上次戴维斯事件后，就再也没有见到他了，事后白虎公爵还曾亲自找他道歉，向他澄明大皇子戴维斯在那个时候，着实不知道雪玉璇与他的关系，还望他不要见怀。

    墨天行对此自然是一笑置之，并没有放在心上。

    他计划下一步打算去杀戮之都，将那个杀神领域拿到手，与当代的杀戮主竞争修罗神位。

    原著中唐三至少在杀戮之都呆了一年有余，才完成百场试炼，达成杀神称号，通过地狱路后，将获得杀神领域。

    但他没有那么多时间来浪费，深渊位面入侵在即，他若是就这般离去，等他回来的时候，这大陆不知道会变成什么模样。

    同时，这个时代也该发展魂导器了，将来面对大规模深渊位面入侵时，可以采取用魂导炮清理战场。

    在接下来的日子里，墨天行在自己的寝殿中，将关于魂导器的一至七级魂导器的核心刻画技术描绘拓印下来，准备发展一下这个时代的魂导器科技。

    冰帝雪帝自然在场，不过她们两个看不懂这东西。

    千仞雪和雪玉璇倒是比较好奇，她们两个大致上已经猜出这东西究竟是什么。

    “你这是要将魂导器的制作方法传下去吗？”千仞雪开口询问道。

    墨天行微微点头。

    制做魂导器需要拥有魂力修为的人方可，武魂殿的魂师众多，倒是挺契合的。

    雪玉璇对于这种能够发展帝国实力的东西很感兴趣。

    以前天斗帝国就与武魂殿有过不少摩擦，起过不小的冲突，不然也不会在暗中防着武魂殿的人渗透。虽说现在已经结盟了，但该发展帝国力量自然不能落下。

    “这份手稿将会拓印成好多份，满足条件的都可以学习。”墨天行含笑的提笔继续勾画。

    “学习如何制作魂导器的技术，自然也需要制定约束条件，同时将要对学习着身份锁定。”

    至于为什么只到七级魂导器呢？

    其一是因为学习魂导器制作，是一个循序渐进的过程，需要先将前面的魂导器制作方法学通透，融会贯通，才能往八级、九级魂导器制作。

    墨天行已经把魂导器的介绍与讲解说的很详细了，不过他估摸着，他从杀戮都回来后，那些能到六级魂导师的人恐怕都很少。

    若是能靠只他留下的《魂导器制作大全》就能钻研到七级魂导师的地步，那当真只能用天才来形容。

    其二则是师傅必须留些压箱底的东西，不然教会徒弟饿死师傅，把魂导器制作的技术全交出去，傻子才会这么做。

    他是打算等这篇《魂导器制作大全》发出去后，看看有没有合适的人选，将其收入自己门下，再继续教导八级甚至是九级魂导器的制作。

    “制定约束规则和身份锁定？”雪玉璇喃喃道。

    墨天行微微点头。

    “魂导炮的威力你们也算见识过了，这种制作工艺自然不能乱传乱用，否则这很可能成为内战的导火索。”

    “所以需要有一份规则来约束这一部分人。那些学习制作魂导器的人，我们暂且称其为【魂导师】吧。每一位魂导师，身份必须实名。”

    千仞雪与雪玉璇微微点头，也知道其中的要害。

    “对了，你什么打算什么时候去杀戮之都？”千仞雪问道。

    雪玉璇听到这个，眼神顿时有些黯淡。

    墨天行准备去杀戮之都的事情并未向她们隐瞒，只不过，他这才刚回来，又要走……

    在三女当中，她的修为也是最低的，哪怕她修炼的再刻苦，她现如今的修为也只停留在四环四十八级的魂力，在实力方面根本没办法跟上他们的脚步。

    哪怕她的武魂蜕变成翡翠天鹅，但也只是顶级的辅助武魂，几乎无法为他提供帮助。

    墨天行自然注意到雪玉璇的神色变化，当即上前轻轻的抱抱她。

    “没有那么快，我打算先在这边先挑一批想学习魂导器的人引领他们上路。”

    墨天行对雪玉璇心里还是有些愧疚的。

    在三女当中，他陪伴雪玉璇的时间是最少的。

    雪帝时常相伴身边，千仞雪能跟随他参与各种较为危险的行动；而雪玉璇却因为自身武魂与实力的原因，大部分时间只能呆在天斗皇宫里等他回来。

    但眼下深渊位面的入侵给了他很大的压力，逼着他不断的变强，自然不能驻足不前。

    只能说，这个时代不安稳。只能等解决完深渊的事情后，才能安稳的享受平静的生活。

    雪玉璇听到墨天行的话，似乎是如梦醒。

    她在魂师的道路上不能给予他帮助，但在魂导器方面的道路呢？

    先前天行也说了，魂导器的制作，只需要拥有魂力的人即可，对修为似乎没有太硬性的要求，但制作出来的魂导器却能发挥出远超自身实力的威力，实现自身的价值。

    或许，她应该去尝试一下走魂导器的道路。

    雪玉璇松开怀抱，抬起头很认真的看着墨天行，眼神中重新焕发光彩。

    “我想跟你学习制作魂导器。”

    “好。”墨天行含笑的抬手在她的脑袋上轻轻的摸了摸。

    ……

    教皇比比东听到墨天行想要从天下招收一批魂师，传授制作魂导器的方法。

    比比东虽然知道这门技术的珍贵性，如果一家独占，统一大陆也只是时间的问题。

    但眼下深渊位面的事情，现在独自发展根本不可取，需要尽快的将拥有魂导器天赋的好苗子筛选出来，面向整个魂师界招收弟子，倒也只能这般了。

    比比东对于墨天行的决定自然没有任何意见，有意见也没办法。

    墨天行也明确的说了，传教的地点就在武魂殿，他们武魂殿将掌握主动权。

    “你真的打算去杀戮之都？”比比东询问道。

    杀戮之都不同其他地方，一旦进去，哪怕是她将对方带进去的，也无法将他带出来，规则所限，一切都只能靠自己。

    墨天行微微点头，这些他都知道，比比东也明确跟他提过利弊，以及杀神领域。

    (本章完)

