    “天仙丹？！”

    这一次，即便是青梵仙子都不禁动容，在姜玄解释想法的同时，她同样也在推演可能性。

    在她的推演中，天仙丹成功的可能性甚至比禁道丹更高，只要给她一点时间，她未必不能将之炼制出来。

    而且，既然能有天仙丹，为何不能有纯阳丹？为何不能有道祖丹？

    想到这些，即便是她也无法不动容。

    看向姜玄的目光中，都带着几分惊叹，姜玄这样的想法，在常人看来绝对是匪夷所思。

    也唯有她这等层次的丹道大能，按照姜玄的思路推演，才能发现其中的可能性。

    然而，姜玄却没有这样的境界，却生生找到了一种可行的路，着实令人惊叹。

    “这两种丹药，的确有炼制成功的可能性。”

    青梵仙子说道，语气中都带着几分不平静，她也没想到收的这个弟子能给她这么多惊喜。

    “能成？”

    姜玄闻言同样一喜，既然青梵仙子说有可能性，那自然是可行的，就算青梵仙子炼不出来，那不是还有神农老祖吗？

    所以姜玄现在一点都不担心，他已经想着未来量产天仙门槛强者的时候了，出门在外不用怕，随身跟着几十个天仙门槛战力，谁敢来一战？

    再进一步，要是能炼制出纯阳丹甚至道祖丹，等到与无间门全面开战的时候，每个大世界都能拉出来几百万天仙门槛战力，上万纯阳真仙，数位道祖……无间门？呵呵，就问你怕不怕！

    甚至如果连禁道丹都炼制出来了，无间门直接跪在地上引颈受戮算了，打个屁界域战争，老老实实等死还差不多。

    “不过以你如今的境界，想炼制却没有可能。”

    青梵仙子本以为这样会打击到姜玄，但她却不知，姜玄将这些说出来，自然一早就知道自己如今不可能将这些丹药炼制出来，如实相告，就是为了让青梵仙子，甚至神农老祖去炼这种丹药。

    “弟子知晓。”姜玄挠了挠头，脸上带着笑容，“但既然师尊都说能炼制成功，我相信有师尊指点，未来我必然能将之炼出来。”

    姜玄总不能说是想让青梵仙子去研制，那是在玩火，敢说他就敢消失，灰飞烟灭那种。

    但现在这就不同了。

    “在你的指点下炼制出来”，是我自己炼制出来的，但要有师尊的指点，作为师尊，总不可能弟子来问怎么炼的时候你说不出个所以然来，那你不得先研究研究？

    所以，这丹药最终或许出自姜玄之手，但真正将完整丹方研究出来的，必然不是姜玄，他就是个提供思路的。

    姜玄心中想着，青梵仙子也摇头失笑，姜玄的性格如何，在王族大比的时候她就见识过了，说的委婉，不就是想请她来研制这两种丹药吗？

    但她也没有戳穿，因为这两种丹药的确有重大意义，如今三界隐有风波，似有大事要发生，就连神农老祖都说在不久的将来，会一场席卷三界的危机，即便是道祖都未必能安然无恙。

    姜玄提出的这两种丹药，意义重大，必然要尽快炼制出来，尤其是天仙丹，她心中更是看重。

    在听到姜玄说出“天仙丹”之时，她心中就隐隐有一种感觉，这或许就是她的成道之机。

    当然，指的不是天仙丹，而是她脑海中推演的道祖丹，要是能真正将之炼制出来，那就是她成为道祖的时候！

    也正是因此，即便知道姜玄在耍小聪明，她也没有恼怒，这等于是给她指出了一条成为道祖的道路，与之相比，姜玄那点小手段又算得了什么？

    “既然如此，那你丹药一道要加紧了，以后每年来百草殿炼丹三月，学习一月，争取早日将这两种丹药炼制出来。”

    青梵仙子如是说道，她绝对没有生气，必然是为了让自己可爱的弟子能够提升快速丹道境界，早日炼制出两种绝世宝丹，所以才会给他增加炼丹的时间。

    “？？？”

    姜玄有点懵，他一开始的想法是这样的吗？我学的高情商语录难道没有起作用？剧本看似和他想的一样，但为什么一年多了三个月炼丹时间？一连炼三个月丹药，这是在玩他吧！

    看着青梵仙子那面带微笑的完美脸颊，姜玄笑脸相迎，嘴角抽搐，好家伙，原来我师尊也是个腹黑，我还以为你不食人间烟火呢！

    “多谢师尊。”

    当然，心里想归心里想，表面他还得做出一副感谢师尊为我着想的模样，越想越气。

    但他又能怎样，自己万象，对方纯阳，反抗？还是老老实实接受吧，等自己实力强了，再想办法将之镇压，把这一切报复回来！

    “嗯。既然如此，童儿，你去为你师叔准备一间炼丹房。”青梵仙子对一旁一直装聋作哑的道童吩咐道。

    “是，师祖。”

    道童松了口气，还好他是个小透明，不然还不知道会被怎么拾掇。

    青梵仙子点了点头，随后她又看向姜玄，无悲无喜，看不出任何情绪波动，缓缓说道：“今日开始，你在此炼丹三月，你神识已开，便主要炼制天阶丹药吧，三月之后再来寻我，我会教导你一月，指点你之疑惑。”

    “是。”

    姜玄无奈点头，看来这位师尊还是实践派，说要整就你绝不隔夜，马上给你安排了，一连炼三个月丹药，还要以炼制天阶丹药为主。

    好痛苦～～

    但想想研制丹药的大任都丢给了青梵仙子，他又看开了，不就是炼三个月丹吗？炼就炼！

    于是乎，姜玄就开始了他痛苦却又痛苦的炼丹生活。

    关键青梵仙子还安排那道童“扶聿”时时刻刻盯着他，当然，从扶聿的眼神中，姜玄也看到了备受压迫的“痛苦”，姜玄知道，对方也不是故意的，这一切都是“邪恶”的师尊所逼迫。

    扶聿：？？？

    我没有，我不是，不存在！

    他仅仅是因为跟在姜玄身边学不到上等炼丹术，毕竟天阶丹药在他看来就是随手炼制，现在却只能看着姜玄炼制天阶丹药，却不能跟在青梵仙子身边学习炼丹术，这极其痛苦。

    殊不知姜玄因此心情反而好了，人就是如此，快乐往往建立在别人的痛苦之上，比如姜玄很痛苦，但扶聿比他更痛苦，所以他现在很快乐。

