    （昨天睡着了，还差三千字，今天尽量补上）

    就在李武观察雷霆泰坦的同时，雷霆泰坦同样在观察李武。

    不知道为什么，看着李武，雷霆泰坦有一种深深的心悸，那是面对曾经的信仰，暴雷之神都未曾有过的感觉。

    仿佛站在自己面前的不是一个只有10级的弱小冒险者，而是一位俯瞰众生的伟大神灵甚至是主神！

    “人类，我给你一次机会，成为吾神最虔诚的信徒，我不仅可以不杀你，反而可以将吾神遗留的传承赠送给你。”

    雷霆泰坦在内心衡量片刻后，口中发出轰隆隆仿佛雷鸣一般的声音。

    闻言，李武嘴角一咧，在前世，游戏还未融合现实世界的时候，这款游戏最吸引玩家的地方就在这里。

    和只有冰冷的数字代码的VR网游不同，造神游戏中的NPC，都是拥有自己独立的思考能力的。

    他们会审时度势，他们会观察玩家，从而做出一系列的调整。

    例如现在，这个雷霆泰坦看出了李武的不简单，直接就向李武抛出了橄榄枝，

    尽管这个橄榄枝在李武看来，是畸形的，

    但若是换成普通玩家，面对雷霆泰坦的橄榄枝，绝对是会接受的。

    事实上，前世李武就不止一次听说过有玩家接受了神灵抛出的橄榄枝，从而成为神灵的信徒。

    因为是游戏，这些玩家都没太当回事，能够轻松获得好处，那他们自然是趋之若鹜。

    但是当游戏和现实彻底融合之后，地星将不再被宇宙意志保护，神灵的力量将会彻底控制住这些玩家，强制让他们成为手底下最虔诚的信徒。

    所以，面对雷霆泰坦的橄榄枝，李武只是礼貌一笑，

    “我这人比较剑，不费力就能获得的东西，我看不上，我就要自己去争取。”

    闻言，雷霆泰坦脸色一沉，那方形的国字脸上，露出了威严的神色，他凝声道：

    “人类，你的意思是拒绝成为吾神的信徒吗？你可知道，多少人为了获得吾神的传承，打破了头颅，都没能获得。”

    “可是现在，却有一个机会摆在你面前，你却想拒绝，你难道不知道，神灵的传承代表着什么吗？”

    “代表着，未来的你，只要不夭折，有很大的概率打破凡灵的桎梏，点燃神火，高举神座，成就永生不灭的神灵！”

    听着雷霆泰坦那仿佛雷鸣一般的声音，李武脸上的笑容逐渐收敛，表情也变得冰冷起来，

    “然后呢？成为他的信徒，念诵他的神名，若是有一天，我能成神，那么他的神性必然能够轻易吞噬我，从而复活！你真的以为我不懂神灵的那一套吗？”

    雷霆泰坦眯着眼睛，不再说话。

    他明白了，眼前这个冒险者，虽然等级不高，知道的东西却不少，所以，他是断然不可能接受自己的橄榄枝了。

    “知道的太多，也并不是什么好事。”

    许久，雷霆泰坦终于开口了，随后，他大手一挥。

    下一刻，成百上千的雷精灵同时出手，大量雷霆锁链铺天盖地地涌向李武，不断鞭打在李武的身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    无数个0出现在李武的眼中。

    不过，李武身为玩家，可以看到伤害数值，雷霆泰坦却是看不到的。

    不过，以他的眼界，轻易就能看出，自己的手下们，对李武根本无法造成任何的伤害，

    李武没有急着反击，他就喜欢看别人，明明对他很不爽，却偏偏弄不死他的表情。

    此刻，这些卖力攻击李武的雷精灵就是这一副表情，看着这些表情，李武就觉得身心舒畅。

    紧接着，李武打开了好友界面，想了想，将副本的攻略方法第一时间发给了一剑惊雷，会飞的猪等人。

    苍茫且荒凉的空间内，一剑惊雷正满脸的生无可恋的表情游荡着。

    就在这时，李武的消息发了过来。

    他满脸麻木地打开了信息，双眼茫然地看了过去。

    突然，他打了个激灵，眼中绽放出了一道精光。

    “原来如此，需要紧盯着苍穹上的雷霆，这狗副本，还真是恶心，我诅咒这程序猿全家都炸了。”

    一剑惊雷骂骂咧咧，虽然他知道造神游戏的部分内幕，但是他并不知道，这款游戏的程序猿，就是他的宇宙母亲。

    若是知道的话，他大概率就不敢这么骂了。

    另一边，会飞的猪三人也在第一时间收到了李武的副本攻略方法，他们眼睛一亮，纷纷按照李武的方法尝试起来。

    大概又过去了七八分钟，李武想了想，又将副本攻略的方法发送到了游戏论坛上。

    标题赫然就是《雷神试炼空间的攻略》

    ……

    张云是一个网游老手了，造神游戏上架之后，他果断入手了一个游戏舱。

    但是天有不测风云，就在他游戏舱到货的前一天，他摔断了腿，足足在医院修养了大半个月才康复出院。

    回到家后，他便迅速进入了游戏，不过因为晚了大半个月，所以，进入的是10086号新手村。

    本来，就在昨天，他就已经突破了10级，准备传送到主城。

    没想到，突然一则区域公告，新手村竟然出现了副本，骷髅洞窟。

    他连忙前往，和一些老玩家组队，勉强通关了三次普通难度。

    其中掉落的材料和装备令张云十分兴奋，今天本来还打算继续和人组队刷骷髅洞窟，

    没想到那个星空与雾竟然再次开启了一个副本，他又马不停蹄地传送了过来。

    可是，他被困在副本内整整半个小时，无聊到炸的他，只好打开了游戏论坛，希望有玩家可以攻略这个副本。

    突然，他的眼睛骤然一亮，一个名为《雷神试炼空间的攻略》的帖子吸引了他的目光。

    他连忙点了告诉，帖子的内容很短暂，就是让玩家们紧盯着苍生十分钟。

    张云注意到，帖子下面，有不少回复，不是表示自己的不相信，就是怒骂帖子的作者是傻笔。

    看到这些回复，张云犹豫了一下，最终，他还是选择了尝试。

    十分钟，说多其实也不多。

    于是乎，张云关闭了游戏论坛，抬起头，紧盯着苍穹上的雷霆。

    ……

    Ps:第一更

