    黑管脚步加快，眼看就要追上马仙洪，对身旁的冯宝宝吩咐道:“宝宝，掩护我!”

    “哦。”

    冯宝宝点头，抄起菜刀护在黑管身侧，目光盯紧马仙洪头上飞行的哭吼兽和六合珠，只要它们出手攻击, 她就上前帮黑管扛下来。

    黑管离对方只有两步距离，张开双臂准备擒拿马仙洪。

    “炼制完成!”马仙洪目光阴寒，双瞳燃起炁光，指尖一挑，好像在操控着什么东西，可他头上的法器并没有动作。

    与此同时, 黑管身上的衣服开始发生异变, 衣服是由呢绒细绳编织而成，这些细绳仿佛活了一般, 开始攻击黑管的双臂。

    黑管的双臂和心脏部位传来吃痛，感觉被什么锋利的东西伤到了，脚步一停不再追击，一头栽倒在地上。

    跟在黑管身后的冯宝宝，持刀手猛得发力，狠狠看向马仙洪后背。

    可这刀刚挥到一半，马仙洪指尖一挑，那菜刀刃与那刀柄瞬间分离开来。

    马仙洪嘴角露出冷笑，御物之术对他来说不过是小菜一碟，指尖轻轻一转。

    刹!

    那悬浮于空中菜刀对准冯宝宝破空而出。

    冯宝宝反应过来，向旁边躲去, 可左腿还是被那菜刀割出一个大血口。

    看着前方发生变故, 后方跟着的王震球、肖自在、老孟三人皆是一惊。

    他们看见马仙洪操控菜刀砍伤了宝儿姑娘，不明白对方是如何做到的。

    老孟停下脚步，呼唤趴在地上的黑管:“黑管, 你没事吧!”

    过了一会儿, 趴在地上的黑管传来声音:“他们走远了吗?”

    对方突然开口，老孟被吓一跳:“远了，远了，原来你没事啊，吓死我了。”

    黑管一听放下心来，双手一撑站了起来，脸上露出坏笑:“我比较抗揍，就让他以为得手，待会给他来个出其不意的惊喜。”

    他是故意跌倒，让对方放松警戒，待会加入战场，再打他个措手不及。

    “你脸色很差，没事吧?”老孟一脸担忧。

    黑管撕开身上破烂的紧身衣，一脸心悸地回答道:“伤得不重，运气好，离心脏还差点距离。”

    马仙洪不仅将呢绒绳炼化，还强化了它本身的强度，使其变得比钢针还要锋利。

    幸亏黑管是炼体异人，身体强度远超常人，若是换作其它异人，已经被绳子扎得透心凉。

    黑管打开蓝牙耳机, 对临时工们说道:“各位注意了!千万不要与他缠斗，我的衣服和宝儿的菜刀，都被那家伙炼化了，就在短短四五秒内，被他完成了化物与御物!”

    “收到。”临时工们异口同声。

    八奇技神机百炼的逆天之处开始展现出来，只要是附近的死物，它就能将其炼化变成自己的武器。

    ……

    “张楚岚，黄月初!”马仙洪咬牙切齿的盯着站在废墟前的两人，双瞳都快喷出火来。

    “老马，抱歉已经不好使了吧。”张楚岚尴尬一笑，若不是立场关系，他也不想忽悠对方。

    黄月初一把将身上的短袖脱掉，露出八块腹肌，五指一弓似虎爪:“甭废话了，打吧，八神，白虎!”

    黄月初突然脱衣服，一旁的张楚岚被这个的举动吓到了。

    黄月初目光死死盯着马仙洪，双爪燃起白色的炁光，一个箭步爆冲出去，自从掌握了神机术和奇门术，他就很少近战了，都快忘了自己练了十年的武。

    马仙洪直接操控哭吼兽攻向黄月初，轰的一声，一道音波震射而出。

    “六合!”黄月初止住脚步，抬手一档，金色炁能包裹全身。

    这音波攻击力道惊人，直接打碎了六合晶体。

    晶体破碎，黄月初一口血喷出，感觉全身要散架一般，但还是忍着疼痛向前一步跨出，带着一击白虎爪轰出。

    马仙洪看傻了，这黄月初的攻击跟不要命似的，用法术扛着音波攻击冲杀过来。

    砰的一声，马仙洪被白虎炁爪打得连连倒退。

    叮，脑海中传来系统的声音:【检测到对手使用《神机百炼，系统开始复制。】

    【复制程度:60。】

    经过这些日子，黄月初算是看明白了系统复制的原理，挨打得越厉害，系统复制得越快。

    身后追上来的肖自在同时出手，砰的一声，一击大慈大悲掌轰在马仙洪后背。

    王震球举起如意棍对准马仙洪当头一棒。

    当!

    这一棍砸得结实，马仙洪整个人直接倒飞出去，双腿擦着地板才勉强停下来。

    “通天箓，五雷咒法!”黄月初指尖泛起炁光，在空气画了一道雷符，咒符成形，霎时间一道雷电直径劈了出去。

    马仙洪刚想逃脱，发现脚下缠了数根藤蔓，此时自己正站在对方的奇门局中。

    轰!

    雷光闪烁，马仙洪顿时被这雷击劈得头晕眼花，脖子上的三颗金色宝珠，开始出现裂痕。

    这三宝珠乃是马仙洪的上品护身法器，他能一挑六就是因为这防御力恐怖的宝珠。

    叮!

    【复制程度:90】

    “好狡猾，竟然没将噬囊戴在身上!”马仙洪从麻痹中回过神来，一脸愤恨地盯着黄月初。

    从刚才他就一直在寻找黄月初的噬囊，只要

    控制了对方的噬囊，里面的白虎和玄武就能为自己所有。

    可他哪知道，黄月初提防了他这一手，提前把噬囊交给陈朵保管。

    “两位，一直藏在暗处，不好吧。”王震球突然对着旁边林子喊了一句。

    此言一出，马仙洪顿时一愣，感觉一股危险气息突然出现在自己身后，猛得回头一看，只见一个身材高壮的外国男人一刀将自己的六合珠砍碎了。

    那人正是六库仙贼传人巴伦，他看着马仙洪露一脸狡黠的微笑:“既然攻击你没用，那就先把你的魔法道具毁了。”

    这个外国人的出现，吓得马仙洪脸上流下冷汗，这人什么时候摸到我后面的，我竟然没察觉!

    “小毛贼，还我金凤!”

    一道声音从头顶传来，马仙洪赶忙抬头一看。

    一个脸戴面具老头从天而降，其手里握着与尉迟恭同款的铁鞭，双臂一抬，猛得朝自己脑袋砸来。

    轰!

    “喝!”马仙洪双臂一抬，硬是抗住了夏柳青的重砸。

    夏柳青这一击着实恐怖，巨大的力道使脚下的石地崩碎。

    其他人也是趁此机会偷袭马仙洪。

    黄月初首当其冲，他想快点完成复制，纵身一跃，一击干净利落的飞踢招呼对方面门。

    当!

    这一脚黄月初可是卯足了劲，直接给对方踢得倒飞出去。

    【叮!】

    【系统提示，复制程度百分之百，恭喜宿主获得《神机百炼》完整功法。】

