    柳轻眉的话，轻描淡写，似乎只是随意一问。

    “赵家与李家的联姻已经定下来了，并且通传了各个隐世家族宗门，京城的豪阀世家很快就会收到消息！”赵天龙沉声道。

    “呵，你们赵家还真是吃人不吐骨头，当年若不是你姐姐，能有赵家今日？你们，也真狠得下心！话说回来，当年你姐没少照拂你吧？若不是你姐，你能有今日之地位？结果呢，你非但没有感恩戴德，反而恩将仇报，害得你姐一家最惨的，就是她当初最信任的弟弟！”柳轻眉丝毫不掩饰自己的嘲讽，甚至对赵天龙产生了一缕杀意。

    感受着这道杀意，

    赵天坤咽了咽口水，低沉道：“我这是为了赵家！错的不是我，是她！她若不选择叶峰这个废物，她若不选择生下叶城，又岂会沦落到今日！”

    “你是为了你自己吧！你想雪见扶持你当上赵家家主，可结果呢，雪见执意要与赵家划清界限，这无疑也让你遭到赵家的排斥，结果你就不惜伤害你唯一的姐姐，在你姐姐自囚于赵家后，你还不愿放过叶城他们，叶城若杀了你，你可一点都不冤！”柳轻眉冷冷道。

    “柳轻眉，你也别急着说我，你身为我姐最信任的闺蜜，当时又做了什么？这些年你又对叶城父子做了什么？你还不是想与赵雪见划清界限！少在这里装模作样，摆出一副高高在上又虚伪的样子！”

    “如今若不是叶城成了龙组龙帅，你会关注他？别以为我不知道你在想什么，你也没比我高尚多少！”

    赵天龙阴翳道。

    一席话，让柳轻眉沉默下来。

    扫了一眼正在与王天人对决的叶城，柳轻眉自嘲一笑：“你说得对，我们半斤八两，我还真没资格说你！”

    “我劝你离叶城远一点！也别试图阻止这一战！”赵天龙警惕的盯着柳轻眉，生怕她出手干涉这一战。

    “放心，若对付一个王天人都做不到，叶城也没资格让我高看一眼。”柳轻眉幽幽道。

    “那就好！”赵天龙松了一口气。

    就目前而言，王天人还是占据着上风，依然有可能击杀叶城，再不济，王天人手中还有他给的暴极丹。

    今日，叶城必须死！

    柳轻眉扫了赵天龙一眼，也没有再多言。

    轰！

    电光火石之间，叶城与王天人的肉身撞击在一起，分开之后又再次进行着领域之间的对决，烟尘炸起，大地颤动，周边的大树不断摇曳。

    “你的招式，被我看穿了！”

    就在刹那之间，叶城一个侧身，避开了王天人极为凌厉的一击，在空中九十度旋转，诡异的来到王天人的右侧，浑身泛着殷红的火光，如同燃烧着的箭矢般爆射而出。

    砰的一声，如同泰山压顶般，王天人肩上的骨骼被直接碾断，周身气机狂舞，但却根本无法抵消叶城恐怖的撞击力，整个人挨了重重一击，如同被人拿着铁锤砸在胸口一般！

    噗！

    王天人喷出一口浓血，身形摇摇欲坠，一袭青衣出现多个碎口，显得极为狼狈。

    只是一击，就让王天人出尘的姿态消失无踪，变得如同厉鬼般狰狞可怖。

    “本以为你会有些实力，只可惜，你太弱了！既然无法再砥砺我的武道，那你就死吧！这是你侮辱我妻子女儿所需要付出的代价！”

    语罢，

    叶城五指张开，取出赤炎剑，自指尖凝聚出一滴滴精血，熔炼进赤炎剑内。

    剑气翻涌！

    “我要杀了你！”

    王天人啐出一口血水，面露狞色，他何时被人如此羞辱过！

    当即，王天人一跃而起，对叶城不断展开攻击！

    隐隐的，他有一种巨大的危机感，他不能让叶城挥出这一剑！

    他必须阻止对方！

    否则，后果不堪设想！

    轰轰轰轰轰！

    王天人拳掌交替，攻势如火，只可惜王天人的动作有些乱了，这些攻击虽然可怕，但却一一被叶城避了过去，全部落在了空处！

    叶城身形飘逸，不断在原地留下一道道残影，戏谑的看着有些气急败坏的王天人，讽刺道：“你的速度太慢，你的攻击招式太平平无奇了，凭这些，你如何能伤我分毫？”

    说话的同时，叶城双手握住了赤炎剑剑柄，整个的气势与剑势融合，四周的一切在这一刻仿佛都汇聚成了剑气！

    “叶城，不将你扒皮抽筋，我誓不为人！”

    王天人有些慌了，这还是他第一次被人如此戏弄！

    可偏偏，他的攻击要么被完全避开，要么被叶城身前的光幕给挡了下来！

    他所做的一切，都是无用功！

    最令他恐惧的是，叶城的剑势还在攀升，仿佛永远没有穷尽一般！

    他可能……挡不下这一剑！

    这个想法一出现，王天人更加怕了，他从未尝试过失败的感觉，以前他面对的对手，他都是以碾压姿态获胜，从未像今天这样！

    这也让他产生了一种错觉，觉得天下强者，不过如此，觉得自己就是最强的天之骄子！

    王天人额头上渗出密密麻麻的冷汗，强迫自己冷静下来，开始动用无差别的大规模神通攻击！

    转瞬，一缕缕气机汇聚成光束，如同万箭齐发，朝着叶城而去！

    他要打断叶城这一剑的气势！

    “我说了，你太弱了！你所做的一切，在我看来，都是如此的可笑！”叶城双手将赤炎剑一扬，滚滚剑气如同一条条奔腾的巨龙般掠出。

    嗤嗤！

    只是几个呼吸的时间，这些如龙的剑气便将一切湮灭！

    王天人身躯一颤，不可置信的看着眼前这一幕，心中升起了死亡的恐惧感！

    “死！”

    下一刻，叶城腾空而上，出现在王天人正上方，手臂上一条条凸起的青筋显露而出，然后将赤炎剑直接斩下。

    加强版，万里山河一剑！

    这一剑，汇聚了叶城掌控的属性力量，将剑威发挥到了极致！

    剑光涌动，极为刺目，令人睁不开眼，宛如一轮当天的烈日。

    王天人，被锁定了！

    “这……”

    王天人自己同样是一个剑道大师，所以他清楚叶城这一剑有多么恐怖。

    他拿什么来挡！

    【作者有话说】

    第三章！

