
　　张恒没有选择直接飞回学校所在的城市，或者转机自己的家乡。

　　尽管对现在的他来说，就算飞机坠落这样的恐怖事故也没法干掉他了，但是因为不知道自己的身份究竟被多少人知道，他还是尽可能的让自己的行程保持低调，最终选择了在虹口机场降落，然后借了张其他人的身份证，租车开回学校。

　　他没有去游戏点找调酒师小姐，甚至没有联系还在做家教的马巍，只是去存物点拿上【藏鞘】和【瘟疫骨弓】，换回自己的polo，之后就又趁着时停，连夜开出了城。

　　他将车子开到了自己和外公的住处，因为外公如今已经在爱尔兰了，这里现在漆黑一片，张恒用钥匙打开了大门，走进房间。

　　外公临走前将屋子收拾的很干净，椅子和杯子都洗过而且摆的很整齐，屋里几乎也没有灰尘，张恒走了一圈，没有看到有闯入者留下的痕迹，但是他依旧没有完全放松警惕，又将院子也搜索了一遍。

　　网络上曝出的那份信息表中他的住址写的是学校，甚至详细到了宿舍门牌号，然而并没有他家乡这栋房子的信息，但是张恒也不会觉得这样就能放心了，毕竟现在已经是信息社会，只要肯花功夫，并不难靠着一条或者几条信息顺藤摸瓜查到另一条信息。23sk.Com

　　所以即便张恒没有发现任何被入侵的迹象，依旧没打算住在这里。

　　他只是趁着时停还没结束，在这里补了一觉，然后给自己化了个妆，尽量掩盖住原本的面貌，随后赶在额外的24小时走完前开车离开。

　　00:17，张恒将polo停在了要找的ktv门口，之后从四个膀大腰圆的保安眼皮底下径直走了进去，经过大厅的柜台，无视前台的询问，直接走向了2306号房。

　　他上一次来这里包间外的门边站着的是身材火辣笑容甜美的兔女郎，但是这一次却换成了两个块头比外面的保安还夸张的壮汉，而且腰间都鼓鼓的。

　　张恒冲他们展示了胳膊上的编号，然而他们却并没有就此让开身体，反而示意张恒举起手来。

　　张恒盯着其中一个壮汉的眼睛看了一眼，让后者的脚步为之一顿。

　　“一个人。”张恒开口道。

　　那个壮汉点了点头，让自己的同伴站在门口，而他自己则继续走上前来，伸出手摸了摸张恒的身上。

　　张恒之所以同意对方搜身，是因为他看出壮汉似乎并不是在针对他，而是在例行公事，而且如果对方真的有什么问题，是冲他来的，只有一个人的话他也能靠超出常人的反应能力将对方制服。

　　壮汉很快就搜完了张恒的身体，之后冲他点了点头，“抱歉，我们刚刚接到消息，有一个游戏点遭到了袭击，好在那里的玩家并不多，所以伤亡倒也不是太严重，不过其他游戏点也都因此加强了防备。”

　　“知道是谁动的手吗？”

　　“组委会还在调查中。”壮汉说完便退开了，显然是不打算再多说。

　　张恒也没再问，走进了2306号房，结果迎面就看到了这里的接待员在擦拭着一把双管霰弹枪，他倒是依旧穿着他那身夏威夷风情的沙滩裤、拖鞋装，然而却在短袖外面套上了一件防弹衣。

　　因为张恒画过了妆，他也没能认出来，抱着猎枪问道，“有什么我能帮助你的吗？”

　　“我想鉴定两件东西。”张恒道。

　　“没问题，乐意效劳。”眼见有生意上门，沙滩裤大叔很痛快答应了下来，然而却依旧没放下手中的猎枪，不过因为张恒是新来的，他还是耐心解释道，“最近局势有点动荡，我们正处于战争前夕，而很不幸，我的实力在所有游戏点接待员中是最渣的，同时我的合作伙伴们看样子也没什么兴趣保护我，所以我只好自己保护自己了。”

　　他说到合作伙伴的时候冲一群穿着清凉花枝招展的女人那里望了眼，张恒上次已经从沙滩裤大叔那里知道这群ktv公主实际上一群魅魔，不过她们和沙滩裤大叔的关系的确比较奇葩，并不是后者的下属，双方只是合作关系，这群魅魔在沙滩裤大叔的游戏点给玩家提供一些放松服务，赚取积分，也会分给沙滩裤大叔一些抽成作为场地费，但是并不会听沙滩裤大叔的命令。

　　果然，听到这话其中就有人开口了，“我们又不是你的保镖，为什么要保证你的安全？”

　　“因为……你们还要在我的地盘上赚钱？”沙滩裤大叔小心翼翼道。

　　“你要是挂了我们再找个其他游戏点待着就好了，本来要不是因为你抽成最少我们姐妹也不会过来。”那名魅魔道。

　　她的话无情的令沙滩裤大叔心碎。

　　不过就在两人说话的时候，另一个小野猫打扮的女孩儿也开口道，“我们是不是在哪里见过？”她这句话却是对张恒说的，同时一双宝石一样的眼睛也盯着张恒。

　　张恒其实刚进门的时候也认出了这个名叫佳佳的魅魔，因为对方上次就把电话号码给了他，只是他从没拨打过。

　　佳佳开口倒是让张恒想起了另外一件事情，他上次来这里，佳佳似乎就看出了他身上的不同，还提出了和他借种的想法，不过被他拒绝了，而女孩儿见张恒没有回答，再次开口道，“你身上的味道为什么让我感觉有些熟悉？”

　　“你记错了吧，我们应该没有见面过。”张恒却是不动声色道。

　　“真遗憾，如果你其他时候来我还是挺想和你认识一下的。”佳佳道，“但是现在我们正在考虑离开这里。”

　　“你们要离开？”张恒还没说话沙滩裤大叔先惊了，“不要这样吧，我还没死呢，你们就已经物色好了下家了吗？绝情也不能绝情到这个份儿上吧。”

　　“我们又不是要永远离开这里，只是打算暂避下风头，谁让你这里不安全呢，当然，你如果真的挂了的话，我们也就不再回来了。”之前开口的那名魅魔道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十四章 战争阴云免费阅读。https://xs.23sk.com 