
　　突如起来的一幕，让病房中的众人再次大惊。

　　只见病者的口鼻再次向外溢着有些发黑而且黏稠的血迹。

　　“这是怎么了……”

　　“医生，快抢救啊……”

　　几个病患的家属当即焦急看向新来的罗医生。

　　“是他！”

　　大家都很惊慌，唯有张医师心中高兴，指着夏天厉声大喝。

　　“哼，还真以为你是什么神医呢，没想到竟然是无良骗子，是你造成这一切的。如果病人出了事，你必须负责。”

　　他直接将一顶大帽子扣在夏天身上。

　　众人的目光也投了过来。

　　旁边的苏萌萌神色有些焦急，也有些失望。

　　她知道夏天的身份，所以看到之前他轻而易举的将病患状况稳定下来时，心下还是极为佩服的。

　　可现在病患又发生意外，反而更加失望。

　　张医师还在继续甩帽子。

　　“大家都看到了吧，就是他胡乱给病人扎针造成这样的后果，你这是在草菅人命，你是杀人凶手，你是……”

　　“聒噪！”

　　夏天当即一声冷喝，走至近前，将刺入在对方头部和面部的银针拔出，又在对方胸口轻轻摁了几下。

　　哇的一声。

　　病患上半身猛地一扬，口中再次喷出一口发黑的血迹。

　　四周顿时一阵惊呼。

　　但紧接着，全都呆住了。

　　吐出这口血之后，病人的胸口猛地起伏一下，而后深深的呼出了一口长气。

　　然后，他缓缓张开了眼睛。

　　“我……我这是怎么了？”

　　他的眼神有些茫然，又深深呼出一口气，“我现在感觉好多了，胸口没以前那么闷了。”

　　众人都有些发懵，再次看向夏天。

　　而张医师则有些傻眼。

　　旁边的罗医生则有些诧异，深深看了一眼夏天，旋即看向病人，关切问道，“你现在是什么感觉？”

　　“感觉……我一下子就精神了，医生，你们是不是给我用了什么药？”

　　呃……

　　张医生不知该怎么作答，询问的眼神看向夏天。

　　“你不止有心脏病，肺部也有隐患。”天籁小说网

　　夏天没有多说，顿了顿，又道，“等你家人回来，还是让他带着你做一下检查吧。”

　　说罢之后，又随意瞟了一眼旁边的张医师，转身向外走了出去。

　　“你一定要检查啊。”

　　孙萌萌脸上重新浮现喜悦之色，好像刚才是她出手一样，再次叮嘱，“千万别忘记了。”

　　她也加快脚步跟了上去。

　　唯有张医师，站在地上走也不是，留也不是。

　　但脸上的神色更加难看了，一阵青红交错，羞怒交加。

　　“张医师，怎么了？”

　　罗医生在一旁低声询问。

　　“没事。”

　　张医师摇了摇头，勉强挤出一个难看的笑脸，也向外走去。

　　“夏先生，你的针灸好神奇啊。”

　　而在外面，孙萌萌的态度明显发生了改观，脸上透出丝丝的好奇。

　　“真的？”

　　夏天挑了挑眉头，忍不住调侃道，“那你需不需要包养小白脸，或许需不需要备胎什么的。”

　　闻言。

　　孙萌萌顿时流露羞恼之色，“你这人怎么这样，刚才看你挺认真的，的确像个医术高明的神医，现在就没个正行。”

　　她的语态之间倒是没有最初那么冷漠了。

　　“一天绷个脸有什么意思？”

　　夏天摇了摇头，说道，“对了，那些外国专家不会刁难我吧？”

　　“刁难？”

　　孙萌萌有些诧异，旋即道，“应该不会吧……”

　　未说完，她似想到了什么，“不过你要注意一个叫麦克的家伙，那个家伙很烦人，自从那些外国专家来了之后，一直是我和好几个女同事负责接待，别的专家还好，都很有礼貌，就那个家伙高高在上，一副看不起我们的样子。”

　　两人一边说，一边向前走着。

　　一直走到这栋大楼的通道尽头，止步在一个大型会议室门口。

　　“都在里面呢。”孙萌萌看向夏天，眼神询问。

　　夏天则点了点头。

　　咚咚咚。

　　孙萌萌轻缓敲门。

　　很快有人从里面将会议室大门打开。

　　开门的是一位中年，先是看了一眼孙萌萌，旋即看向夏天，眼睛一亮，善意笑着点了点头，同时压低声音说道，“您是夏先生吧。快请进。”

　　夏天也报以客气的微笑，随后进入会议室，孙萌萌则留在外面，没有进去。

　　会议室很大。

　　人也很多。

　　男男女女，形形色色，其中一多半是华夏人，还有一半都是各种肤色的外国人。

　　当夏天进来之后，整个会议室霎时安静下来。

　　所有的目光也都集中望来。

　　“夏先生，您来了。”

　　座位上的孙有德副院长当即站起，而田政院长也跟随着站了起来。

　　两位正副院长带头，会议室其余华夏的专家也跟随着起身。

　　但那些外国专家之中，则是有人面带微笑站了起来，有人则干脆坐着不动，只是以一种审视的眼神望来。

　　“各位。”

　　孙有德则快步走来，作势邀请夏天去前方，最后大声介绍道，“这位就是我们医院的聘誉专家，夏天夏先生。大家欢迎。”

　　啪啪啪。

　　掌声雷动。

　　当然。

　　用力鼓掌是中山医院的医生。

　　而那些外国人，则是轻轻拍着手，目光审视，有的甚至带着一丝质疑与傲慢。

　　“夏先生，这边坐。”

　　孙有德十分客气，亲自将夏天让到一旁的座位上。

　　接下来，关于医学领域方面的座谈重新开始。

　　值得一提的是，刚坐下不久之后，年轻的张医师也敲门走了进来。

　　当他看到坐在孙有德副院长以及田政院长中间的夏天是，两只眼睛险些从眼眶凸瞪出来。

　　尤其在此途中，孙有德反复提起夏天的名字，他从而也知道夏天就是那位针灸神医后，脸色更是难看到了极点。

　　其实座谈会就是那么一回事。

　　这些外国人的语态之间多多少少有些傲慢，但是在这种公共场所是不会失礼的。

　　当然，也有个别例外。

　　“请问夏先生，据我所知，华夏的中医在国外并没有得到承认。”

　　说话的是一位年轻的专家，皮肤白皙，有着一头金色头发，看起来极为俊朗。

　　而且他还说的是一口流利的中文。

　　“而且华夏中医中的经脉，至今也没有证实存在，所以我对此表示怀疑，夏先生能否为我们当场掩饰一下。”

　　说完之后，不等夏天开口，他立刻又道，“自我介绍下，鄙人，麦克．斯蒂芬斯。来自麻省医院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1678章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 