    “大不了，再给老婆配两个保镖，这样你就不用担心出门安全问题了。”

    “我还是喜欢过简简单单的身上，又不是什么大人物，这出门带保镖算什么事。”文晓惠急忙道。

    李义阳知道她习惯了普通人的生活，想让她过上出门就有司机保镖随行的生活，还需要时间去过度。

    但他不着急，他相信总有一天，文晓惠骨子里就会散发出异于常人的自信与优雅，真正融入富人的生活。

    就在飞特集团捐款的第二天，网络上就出现了铺天盖地的新闻。

    说什么飞特集团的董事长乔国荣为南部地区的水灾怒款三千万，公司却临近破产边缘。

    许多人看到，非常的感动。

    现在有多少企业家，能做到这一步。

    有些外企，在国内赚的盆满钵满，还时不时的辱华。

    可他们国产品牌，却一直在捶死挣扎中生存。

    明明连续好几年都是亏损状态，已经到了即将破产的边缘。

    可就在自己的公司最艰难的时候，作为飞特品牌的创始人，却毫不犹豫款出了三千万的巨款。

    这笔钱，或许不能让他的公司起死回生，但至少能让他的公司多坚持一段时间。

    这些报道出现后，在网络上引起了巨大的反响，瞬间推上了热搜。

    一些有民族大义的网友，纷纷表示，不能让飞特这样倒闭了。

    他们要支持飞特，支持国产。

    不少主播开直播间，卖飞特的货。

    一会儿的功夫，成交量达到了几十万。

    有些粉丝一口气买了十几双鞋，主播赶忙让大家理性消费，然而换来的却是网友的怒怼。

    “我就是要野性消费，谁也别拦着。”

    就这样，飞特品牌，以这样的方式，获得了全国网友的认可。

    无论是线上线下，成交量一直在提升。

    许多人在网上买了不过瘾，纷纷去实体店买，然后拍照发朋友圈，表示自己支持了国产。

    原本已经做到了破产准备的乔国荣，在听到秘书的汇报后，露出了不可置信的眼神。

    “你说什么？你再说一遍。”

    秘书无比激动的续道:“董事长，咱们的飞特昨天一天的成交量达到了一千万，而且数据一直在持续上涨，库存已经不够卖了，经理已经安排人下去，连夜赶工了。

    按照这样的速度下去，用不了几天，公司捐出去的钱，就能赚回来了，而且又打响了品牌。

    董事长，因为你的这番善意举动，成功的将公司从破产边缘拉了回来。”

    听完秘书的话，乔国荣急忙打开电脑，看到公司的股票一直在上涨，差点热泪盈眶。

    随即他像是想到什么一般:“你现在吩咐下去，主管以上的人，到会议室里去，我要开会。”

    会议室里，乔国荣看着一张张面带笑容的脸，无比认真道。

    “公司虽然暂时度过了难关，但任何人都不能懈怠。

    尤其是在质量上这一块，不能一昧的求快，而不注重质量。

    还有，不能因为销量上涨了，你们就把价格抬上去，一切都要按照原价售卖。

    这次帮咱们度过难关的，是一群可爱的市民，如果让我知道，你们为了利益，在背后搞什么小动作，我绝不姑息。”

    所有人听后，收起笑容，纷纷表示，一切按照公司规章制度来执行。

    乔国荣这才满意的点了点头:“下面，由各个部门，汇报工作。”

    开完会已经是十一点半，乔国荣到现在还觉得在做梦一样。

    已经做好破产的他，没想到公司就这样转危为安。

    这时他突然想起一件事来，当初刘峰介绍李义阳和自己认识。

    他曾询问过，公司的未来会怎样。

    李先生说，他的公司会在半个月内起死回生，并成为炙手可热的品牌，并且国人会以买飞特为荣。

    如今的现状，不就被李先生全部给说种了吗？

    不仅在半个月内，他的飞特变成了炙手可热的产品，还在网络上掀起了爱国风。

    许多人，在网络上纷纷将自己买的飞特品牌，拍在网络上，以支持飞特为荣。

    类似的相关报道，已经刷爆了各大新闻平台。

    仅一天的时间，他就收到了许多品牌方的合作请求。

    这也意味着，他公司未来的前景是不可估量的。

    可见，李义阳真的像刘峰说的那样神奇。

    这一切都与他的直觉一致，想到这里，他急忙拿出手机，想要给李义阳打个电话，约他吃个饭。

    这样的能人，他不能错过。

    可手机拿起来的那一刻，他突然想起来，自己好像并没有与李义阳交换手机号码。

    随即，他给刘峰打了个电话。

    正在酒店上班的刘峰，看到乔国荣的电话，一点都不意外。

    他公司的事，在这网络时代，已经传沸沸扬扬了。

    他已经知道乔国荣为灾区捐款三千万的事了。

    而且还是在他公司举步维艰的时候，为国家伸出了援助之手。

    网络上各大媒体，对他好评如潮。

    网友更是对他的野性捐款，非常感动。

    得知他的公司快要支撑不下去了，一个个全部跑去买他公司旗下的产品了。

    就连他老婆，也给一大家子，一人买了一双飞特的新款鞋，这鞋他已经穿在脚上了。

    但这并不是最重要的，最重要的是，一切都和李先生预料的一样。

    半个月的时间，飞特的名声就如雷贯耳了，交易的成功率达到了百分百，凡是进店的人，就没有不消费的。

    虽说，这与乔国荣捐款有关，但不管怎么说，李义阳说准了，半个月飞特就能起死回生，并且成为一线品牌。

    这让乔国荣怎能不震惊，李义阳的直觉。

    他虽然早就知道李义阳的直觉，准的有多可怕。

    但得知飞特已经刷屏了全网的时候，还是被吓到了。

    难不成，李义阳早就知道南区会有水灾，并且知道乔国荣会孤注一掷，将钱全部捐给守在地区？

    如果，他这都能预料到，可见李义阳这个人究竟有多恐怖。

    就是因为对李义阳百分百的信任，他在城中村花了八百万，购二十八栋房子。

    他相信，这八百万，足够给他带来几倍的收益。

