    东京，中央区，东大艺术本部。

    暴雨如注，清晨的雨幕把整个东京都笼罩的幽蓝，天气预报说这是一场倒春寒，太平洋上的暖湿气流正沿着赤道风暴一般覆盖着东京，整个城市都摇摇欲坠。

    一辆又一辆黑色的轿车沿着高架桥缓慢行驶而来，司机们神情严肃，像是乌龟一样开的稳稳当当，这是东大艺术派遣的专车，每一辆车的后座都坐着东大艺术集团的高层领导，他们打着电话听着报告，一边在新的申请文件上快速签字。

    今天是召开月度会议的日子，同时也是确定四月份星光大赏学生名单的日子，东大艺术旗下每个校区的校长们都如临大敌，早早的就起了床，反复确定预选好的学生名单，连同去年一整年的学生成绩报告一同放进文件包里。

    今天会有一场拉锯式的血战，绝不是什么好日子，雨下的那么大，更添加了一丝悲凉。

    对于普通人而言这就是个普通的日子，吃早餐打着伞出去玩，或者窝在家里玩游戏，但对于名单上的孩子们而言，这是决定他们命运的日子，而今天校长们的努力将会决定他们是否能够参赛，或者从名单上被抹除。

    NHK星光大赏预选赛的总名额是二百人。

    最终能赢得星光大赏的只有一位。

    东大艺术旗下、北海道第一艺术、早稻田天才少年部、庆应私塾‘colour room’研究所......等等共计十大名校，都会为这场全日本狂欢的娱乐盛会输送顶级人才。

    平均下来每家学院只能提供二十个学生名单。

    东大艺术集团旗下共有六家校区，分别遍及在东京的中央区、新宿区、千代田区、江户川区、墨田区、西部区，每座校区都有着其独特文化培养的S班。

    S班的总学员加起来共有93人。

    但东大艺术只会从这93人中挑选20人，只有这20个学生能留在终选的名单上，然后提交给NHK星光大赏的审核部进行审核，剩下的学生绝不会再有机会参赛。

    决定学员们去留的有他们在过去一年中所取得到的成绩，并在评选条件中占据百分之七十，同时家庭经济原因、家族社会背景也同样在考虑范畴之内，在评选中占据百分之三十。

    每个校区的正统校长们都很紧张，毕竟每年这个时候都会吵起来，毕竟谁也不觉得自己手下S班的学生会比别的校区差，可残酷事实就摆在眼前，所以只能拼命去拿材料来证明自家的学员有多么棒，好把别家手下S班的学员从那二十个名单中挤下去。

    雨下的很大，车前的雨刷不停的摇，东大艺术铁灰色的大厦上闪烁着红色的航线灯，映在灰色的车窗前一闪一闪的，照亮了泽野和树的眼睛。

    “怎么说呢，总感觉今天的泽野校长不是很紧张啊。”司机突然讪笑着搭话，“去年我记得来接您的时候，您可是眼眸通红布满血丝，看起来一夜都没睡。还听说你去年跟新宿区的大和田校长吵的可是天翻地覆的，差点没动手打起来。”

    老大叔泽野和树笑着，耸了耸肩膀：“去年也没紧张嘛，眼眸通红布满血丝那是喝酒喝的，至于与大和田校长吵起来，那完全是他自己旗下的学员成绩分比不过我的学员，还非要吵着闹着要来一场比拼。”

    “他的意思是学生之间的比拼，但是您理解错误了，以为是两个校长打架比拼了对么？”司机笑了。

    “喝多了嘛，其实去年都不用来的，成田校区去年的学生成绩分很辉煌，所有学生的成绩分都远超水平线，所以全部入选在内，提前定下来的东西怎么都不会改变的，所以当时庆祝酒就提前喝了。”泽野和树说。

    “今年呢？”司机问。

    “不出意外的话，应该能拿到七个名额。”泽野和树说，“但出意外就说不定了，校董会的高层们我倒是不担心，但后面的集体投票有点悬，有个学生有点特殊。”

    “七个？”司机一愣，嘴唇数了数，“赤木凉介、大槐义勇、桐马柊一、黑木瞳、藤原千绘、夏目轻音......成田校区的S班不是只有六个精英么，今年S班又新加入了学生么？”

    “算是加了，但也算是没加，那个孩子很特别，总能做出让人意想不到的事情，所以我邀请他加入S班的时候，他很无情地把我拒绝了。”

    泽野和树苦笑，笑容却又有些自豪。

    “拒绝了S班？”

    司机瞪大眼睛难以置信，甚至回头看了一眼泽野和树以为他在跟自己开玩笑，但泽野和树并没有开玩笑的样子，明眼人都能从他的眼神里看出失落。

    “对，这是自打东大艺术建立起S班制度的这些年来，唯一一位拒绝加入S班的学生，说起来他拒绝我的理由有些可笑，他说他没有什么理想，只想在周六周日的时候能有时间去钓钓鱼。”

    泽野和树的语气仿佛在说起自己的亲生孩子。

    “好特别的孩子，我都有点想看他是什么样子了。”司机莫名兴奋，“今天这件事会在会议上和校董会的高层们说么？真期待他们脸上的表情啊。”

    “那肯定会说，隐藏的第七人，听起来中二又刺激。”泽野和树嘴都笑歪了，“而且不仅仅是这件事，我还给他们带了一份精彩的礼物。”

    “精彩的礼物？”

    “一卷录像带。”泽野和树拍了拍自己的公文包，里面装着的除了黑木瞳那几个学员之外的成绩报告单之外，还有一卷录像带。

    本来这卷录像带应该早在三天前就寄往东大艺术本部的，但被泽野和树拦了下来，与其让校董会的人看，倒不如等所有校区的校长们到了大家一起看，特别是那几个叫嚣着‘不花钱学什么艺术’的校长，真期待播放的时候他们脸上的表情变化啊。

    或许比那天的自己还要惊讶吧。

    只是，那孩子会参加星光大赏么？这样的天气他也没办法外出钓鱼吧？

    泽野和树似乎并不担心那孩子评选不上，他唯一担心的是真选上了，那孩子不愿意参加怎么办？难道就任凭他浪费自己的才华去跟鱼儿们对话么？若是能听到他歌声的只有鱼竿和草地，那么这对于东京到大阪的追星女孩们而言是多么可惜的一件事情。

    总之先生米煮成熟饭吧。

    手机震动了起来，泽野和树从裤袋里拿出手机点亮，在看到东大艺术发来的短信的一瞬间他愣住了，原本坏坏的表情凝固在脸上，接着变得黯淡了起来。

    “怎么了么，泽野校长？”司机问。

    “刚刚收到消息，今年神绘家族的那个少年已经决定参赛。”泽野和树叹气，“真心疼啊，我的孩子们又要进入地狱般的拼杀中了。”

    “神绘灵？”司机嘴唇抖了抖，“可是他都已经在星光大赏上连续两年冠了，不会是打算要三连冠给全东京看吧？”

    神绘灵的资料在手机后台调出。

    神绘灵，神绘家族的小儿子，就读于庆应私塾‘colour room’研究所，家中姐姐是国民级别的花滑运动员神绘之琉璃。

    这一对姐弟在整个东京排行榜上牢牢占据前十名，姐姐是第九名，弟弟是第十名。在前年，整个东京都无人知晓‘神绘灵’这个名字，国卿会给他定的东京初始排名也在万名之外，但没人能够想到那个少年居然连续两年拿下星光大赏的总冠军，一举从万名之外越进东京前十，自家的女儿最近沉迷追星，追的就是这个叫做神绘灵的少年，房间里贴满了他的画报。

    如果今年那少年第三次拿下星光大赏总冠军......他的东京排名绝对会超过他姐姐了吧，神绘灵很早就对媒体宣称过，只有登顶东京第一，他才会放弃跟大家玩这场游戏。

    这么重要的比赛，对神绘家的那个少年而言只是游戏么？

    泽野和树长叹口气，忽然觉得一阵疲惫。

    车停下了，司机率先走出去，抽出伞拉开车门，然后将伞撑在走出来的泽野和树的头顶上，周围的校长们也都接连抵达，互相点头示意然后步伐紧快地走进大厦。

    “不进去么？泽野校长？”司机问。

    “好久都没看风景了，让我看一会儿吧。”

    泽野校长正在看着另外的方向，东大艺术集团大厦旁边就是东京艺术大学主校区，占地面积五千余亩，建筑面积达300万平方米，这在寸土寸金的东京是难以想象的珍贵。

    校园道路两侧种植着刚开出细嫩花苞的繁樱，柔弱在雨水中颤抖着。穿着白色长筒袜的青春女孩们撑着伞在校园路上行走，调皮的踩着水坑，穿着黑色风衣的青年们步履繁忙，抱着笔记本急匆匆地朝着图书馆走去。

    一对大学生情侣正站在校内短航车的车站里等车，雨水在他们头上的遮雨顶四面滑过，女孩正踮起脚尖，把早餐奶的吸管塞进男朋友的嘴里，笑的幸福又甜蜜。

    这些都是数年前从东大艺术旗下走出的学员，历尽千辛万难方走进这座宫殿般的艺术大学，每一天每一年，他们都在用自身的才华改造着这个世界，影响着这个世界。

    “觉得您有点感伤啊。”司机轻声说。

    “是有点感伤，我在想，将来那个喜欢钓鱼的孩子长大后会是什么样子，他会进入这所大学么，还是真的就甘愿去考一个普通的文科大学，他入学的那一天，会不会下着跟今天一样大的雨呢？将来撑着伞等他来的女孩子长着什么样子，会不会给他带早餐。”

    泽野和树眼神发呆，他从未觉得人生过得如此之慢，如果能跨过时光去看看那个孩子的未来，该是多么幸福的一件事情。

    “一定会的。”司机笑着说，“我送您上去吧，泽野校长，别忘记今天您还有一场血战，好好打败他们，把七个人的名字全部写在星光大赏的参赛名单上。”

    “是的，还有一场血战。”泽野和树笑了。

    这一瞬间这个年迈的老大叔春光焕发，整个人的气质从头到脚都改变了，他不再那么玩世不恭，而是跟别的校长们一样，紧紧地抱着公文包，抱着孩子们的未来。

    包括他无法确定的那个未知数。

    ......

    ......

    ......

    （PS.有存稿，该投票投票）

