    第四百七十章

    神盾局当然知道魔法的存在，这个世界除了卡玛泰姬，还有各种大大小小的魔法传承。但是神盾局并没有投入太大的精力，因为明眼人都认为，或者说他们，一直认为，魔法已经没落，科技才是王道。

    尼克弗瑞暗中也有一些为他服务的魔法界的人士。但是弗瑞见过那些魔法师，最厉害的能够处理一些幽灵之类的东西，能够释放一些带有电光效应的魔法。但是斯塔克之前展现出来的那种，秒杀憎恶的战力。让他几乎无法相信那是魔法的力量。双方差的实在是太远了。

    他衡量过，如果把自己手底下的魔法界人士派上去。不出十秒钟，他们就会被憎恶拍成肉泥。这让弗瑞对魔法的感官出现了一次重大变化。

    几分钟之后，科尔森回来了。这一次，他脸色变的更加的严肃。

    “格兰特先生，我们相信你所说的。所以，我们想要知道，如果我们想要得到那种力量，需要付出什么。”

    这一次，尼克弗瑞终于开始重视起之前苏源所说的，他没回答一个问题，神盾局就欠他一个人情的意义了。之前的苏源并没有展现出多么强势的力量。尼克弗瑞的意思很明显，到时候我就赖账，你能怎么着？

    但是现在不行了。那种能够随意操纵大地的力量，让他感到不安。什么建筑能够抵抗那种力量的进攻。他甚至感觉，神盾局所有的秘密基地都已经不安全了。为此打了三个电话，催促天空航母的进度。这时候，只有天空能够给他一点安全感。

    “呵呵。”苏源笑着将手中的酒一饮而尽。然后取出了水魔的结晶。

    “不要那么紧张，科尔森。我明确的告诉你，想要制造那种战甲，需要特殊的材料。看到这个东西了吗？它来自一个魔鬼，古老的元素魔鬼。之前斯塔克被魔鬼缠住。为了解决这件事，我们跟地狱的某些力量交战。得到了一些战利品。这就是其中之一。

    之前那个，让斯塔克得到的大地的力量。而这个，则是代表水之力。到时候，海洋在他面前将会没有秘密。遗憾的是，还有一只跑了。我们没有抓住，否则的话，就能够凑齐风水土三大元素战甲了。”

    “也就是说这种武器并不能够量产对吗？”

    “是这个意思。”

    苏源的回答让科尔森送了一口气。但是弗瑞很快就给了他新的指令。

    “格兰特先生，你似乎有着非常强大的能力，我我们想要知道的是。你对于之前大街上的那个怪物，有什么看法？”

    “那个土黄色的？没什么特别的。一只力气大一点的怪物而已。你们想要吗？那种疯狂的怪物，要多少有多少。只是不怎么好控制而已。”

    这一次，尼克弗瑞跟科尔森几乎同时心跳加速。弗瑞下意识的关闭了自己的办公室，屏蔽了所有可能存在的窃听元素。

    “你能够创造那种怪物？”科尔森的语气都有些颤抖。漫威宇宙的各种秘密组织，对于超级战士的执念，几乎是融入灵魂的。憎恶那种怪物，都哪来当做宝。听到有人量产，可想而知。

    “想要做到那种级别战力，就很容易失控。人体强化这个课题，其实是我最擅长的领域之一。我这里有各种不同级别的强化。级别越低，能力越弱，但是越稳定。反之能力越强，则越容易失控。”

    啪的一声，科尔森打翻了眼前的酒杯。苏源示意不要紧。他深呼吸了一下，然后谨慎的问道。

    “我们需要付出什么？”

    “那就要看你们想要得到什么了。当然，介于你们是我的第一个客户，所以只要你们想。可以先验货。”

    科尔森没有作声，十几秒钟之后。他才开口道：“怎么验货？需要我们准备什么？”

    “一个志愿者就好了。当然，其实你亲自来也还是可以的。真的，科尔森，你是个不错的人。如果你愿意，我可以免费赠送一次人体强化。你可以任选一个级别。”

    “我愿意。”这是科尔森心底的怒吼。他几乎用尽了所有的意志，才压制了这句话没有说出口。

    ……………….

    尼克弗瑞的办公室上三层，一个老人同样独自坐在办公室里。他眼前摆着一台电脑，上面正是尼克弗瑞跟科尔森之间的交流。声音画面一应俱全。老人面无表情的端着一杯红酒，半躺在沙发上，思索着什么。

    几分钟之后，一名男子走了进来。向他汇报工作。

    “抱歉先生，我们无法监控那座建筑，很奇怪。特工们只要一靠近那座建筑，就会迷失方向。”男子说的有些尴尬，很显然也感觉这个理由有点扯。但是老人并没有说什么，只是静静的思索了。

    过了半晌，他抬起头说道：“找个人去见见那个人。如果是真的，就让他来我们这边，如过他不愿意……”

    科尔森带着一种堪称惊涛骇浪版的心情，离开了苏源的别墅。神盾局苦求七十多年而不得的人体强化技术，似乎就在眼前了。他需要稳定一下情绪，仔细的汇报整件事。即便是弗瑞已经听到了所有对话的内容。然是按照程序，仍旧需要智囊团对苏源所说的每一个字进行分析的。

    黑夜中，科尔森的车子驶在路上。心思翻腾的他，没有注意到，侧面一辆大卡车速度有些超速了。

    碰的一声，剧烈的撞击声响起。空旷的街道上，一辆重型卡车，将科尔森的黑色大众，撞出了十几米远。高强化的防弹车，仅仅出现了轻微的变形。但是剧烈的冲击力还是让科尔森头昏脑涨。恍惚间，他注意到一只特战队正在快速的逼近。

    想都不想，他伸手按动了车上的紧急求救按钮。但是按钮并没有反应，不知道是在撞击中坏了，还是什么别的原因。但是科尔森知道自己危险了。没有过多的纠结，他右手在自己的作为下面一拍。

    整个座位的后背裂开。露出了里面的武器库。科尔森是外勤出身，既然没有支援，那就自己来。

