    为什么傅家有这种家规？

    他妈咪从来不会罚他跪禁闭。

    洛洛才五岁。

    他能犯什么弥天大错，要罚跪禁闭？

    宸宸只气得浑身发抖。

    他目光灼灼地瞪着傅斯年，突然道，“你要罚我跪禁闭，可以，但是你不能罚她！”

    傅斯年冷冷道，“你就这么护着她！”

    “那当然了！”宸宸理直气壮。

    这个世界上，除了他，还有谁会宠妈咪呀。

    倘若他都不护着妈咪，那么……还有谁会护着呢？

    宸宸越想越委屈。

    他心疼妈咪要受这种罪。

    宸宸道，“你要是不把她放出来，我就不要你了！”

    他语出惊人。

    傅斯年拧了拧眉，眼神已然有些危险，“什么？”

    这家伙竟然为了那个女人，说不要他？

    “如果你们再折磨她，我就……我就离家出走！我不要你们了。”

    傅斯年道，“翅膀硬了？”

    宸宸被他的眼神吓得噤声。

    傅斯年站起身来，淡淡地审视了他一眼，“你要是敢离家出走，不妨试试。”

    他量他不敢。

    傅斯年面无表情地离开了房间。

    他刚一走，宸宸就负气地翻身下床，气得攥紧了拳头。

    他有些被傅斯年的话挑衅到了。

    他竟然质疑他不敢离家出走？

    他从来就不属于傅家！

    他打定主意了，一定要带妈咪离开这个鬼地方。

    这里都是坏人。

    洛洛确认傅斯年离开了房间，立刻从衣柜里爬了出来，见宸宸要朝门外走去，他一个箭步冲过去，拦住了他，“你要去哪儿？”

    “我要带妈咪离开这里。”

    “你疯了？”洛洛道，“你真要离家出走？”

    “我才不是离家出走呢！”宸宸气噔噔道，“这里又不是我家，我带妈咪离开这里，又怎么样！”

    洛洛道，“我们要是走了，爹地一定会布控全华国，早晚都会找到我们。”

    宸宸道，“你为什么要和我们一起走？你留在这里，我和妈咪走，反正，妈咪对他而言，可有可无，他也不会要找我们的。”

    洛洛闻言，脸色狠狠地怔了怔，有些恍惚道，“你……没想过要带我一起走吗？”

    他默认的是，宸宸会带他和妈咪一起离开。

    没想到，他从来没有想过，而是想着要他留在傅家。

    这算是……抛弃吗？

    一想到宸宸将他抛弃了，洛洛脸上，露出了无限失落的表情，“你为什么要丢下我？”

    他突然红了眼圈，瘦小的身子，微微发抖了起来，让人心疼。

    宸宸一时间愣住。

    他见洛洛露出如此寂寞的表情，有些懊恼了起来。

    他好像惹洛洛伤心了，可他不是故意的。

    宸宸轻轻地搂住洛洛的肩膀，“哥哥不好……哥哥不该说这话的……哥哥只是舍不得洛洛跟着我们一起受苦……你留在傅家当小少爷多好？锦衣玉食，荣华富贵，未来，还能继承傅家，那么大一笔资产，足够你几辈子衣食无忧，不好吗？”

    洛洛激动地摇头，“不要！如果你要带妈咪离开，带我一起走好不好？我想和你们在一起，永远在一起，不想分开了……”

