    这里的风景还挺不错的。

    虽然这里没有风。

    一颗绒毛之球，正在慢慢地飘浮着，同时也在欣赏着周围的景色。

    这里是一个……洞穴空间。

    洞穴的宽度和高度都在三米左右，洞壁并不是岩石，而是金色和橘色的物质构成的，并且在光照之下还会闪闪发亮。

    这里十分的绚丽，琳在不久之前，用开拓者挖到了这个地方。

    这样的洞穴不止有一个，实际上这里是一个很庞大的，有着错综复杂的洞穴通道的地区。

    根据琳从之前那个‘琥珀’里知道的……这个地方，就是熔毁地带的‘神经系统’所在的位置。

    开拓者太大，所以琳让它停在这些洞穴结构附近，并出动了很多绒球在洞穴里探索。

    通过探索……琳知道了一些事情。

    有关于熔毁地带这个‘智能’……智能这个称呼，实际上是罐脑居民给它起的。

    虽然大多数居民都不知道有智能这么个东西，但是有少数是知道的……它们通常都将整个罐脑文明的统治者称之为‘统一智能’。

    而这些居民之中，几乎全都认为这个智能是一个庞大而复杂的……机械构造物。

    但实际上，它并不是机械。

    虽然整个罐脑文明，几乎都是金属和机械构成的……但是这个作为主要控制的智能核心，则和常见的机械有着很大区别，简单的说，它像是……柔软的生物。

    有了，在这里也发现了一个。

    琳的绒球停了下来，因为前方的洞穴通道地面上出现了一块大小三十厘米左右，像是……‘琥珀’的东西。

    这些‘琥珀’里面储藏着梦境能量，而这些梦境能量里的资料，则都是相关于熔毁地带的历史，从过去到现在……都有记录在内。

    似乎是谁特意收集了这些资料，但目前还不知道是谁在这么做……不过，琳也觉得就快找到它们了。

    ‘咔——’忽然，琳听到了一阵声音，在前方的洞穴通道，两边的洞壁崩裂出了裂痕。

    在裂痕之中，有着大量的……液体从中涌出，它们洒在地面上，并且积累的越来越多，而这种现象在持续了十多秒之后便停止了。

    墙壁上的裂痕……也慢慢地自行修复了。

    这实际上是正常的‘生理现象’，这里的洞穴，还有这些液体，都算是神经系统的一部分。

    它会像是一个生物那样不停地运转，以此保持平衡，虽然琳还没完全弄清楚运转规律，但也知道大体的情况。

    琳的绒球从积累的液体上飞过去，继续向着洞穴深处前进，很快，琳就发现……前方已经到头了。

    在尽头的墙壁之下，琳又发现了一块……琥珀，随之琳让绒球把它也拿了起来，同时往里面塞入小护核者。

    只要放入小护核者，它们自己就会在里面到处活动，同时解析里面储藏的资料，过一会之后琳再进去看，就能知道里面有什么内容了。

    不过现在还不会去看，琳依旧把注意力放在探索所有洞穴的过程之中，这些绒球迅速地把任何路过地方的物质构成检测，并且记录下来，同时寻找散落在这里的……琥珀，并读取这些琥珀的资料。

    琳已经从一些琥珀的资料中得知，智能的……整体模样，总之它就是一种很柔软的东西，并且遍布在这个世界的地底。

    和现在有大的差别，以前它并没有这些……硬化的洞穴结构。

    这主要是它改变过……被火尘改变过。

    智能在吸收了大量米德加尔特给它的火尘之后，它完全地变异了，模样变得和以前的有着很大的区别，不过从性能方面来看，似乎没什么区别，智力方面和以前一样。

    只是变得依赖火尘了而已，它必须以火尘维持生命，否则意识就会消失。

    琳在这里，可以检测得出火尘的……变异反应，琳可以通过调查这些结构知道它是如何从一颗冰冷的世界变成熔毁地带的。

    之前熔毁地带也在怀疑米德加尔特了，不过只有在被蒸腾者侵蚀之后，它才完全地知道……真相。

    这一切都是米德加尔特的阴谋，蒸腾者把这个事实告诉它，似乎对它的‘伤害’很大。

    琳在这些管道的某些位置能检测到熔毁地带的情绪，开始它一直有着要叫醒米德加尔特的想法，也让那两个造脑怪帮忙做这件事。

    不过后来就忽然没有这个打算了，琳觉得就是蒸腾者告诉了它这些事情的缘故。

    它现在处于间歇性昏迷状态，琳觉得熔毁地带完全醒过来的话，也许会对米德加尔特进行……报复。

    按它的性格来说很可能如此，所以有必要的话，琳觉得应该阻止它，因为那么做显然对……大家都不好。

    但琳觉得有点奇怪的是……这些琥珀到底是什么时候在这里的？熔毁地带没办法读取这些琥珀的资料么？

    似乎，有一颗绒球到了比较特殊的地方。

    琳注意到一颗绒球飞到了一个开阔的空间，这里的地面和洞壁是灰色的，而且有三十多米的宽度。

    虽然这里的洞壁不是金的，但是有很多的金色的东西……长在这里的地面上。

    它们就像是……杂草一样，布满着这个空间的地面。

    这些东西到底有什么意义呢？还有这个空间又是有什么用的？

    在绒球伸出绒毛，准备接触地面上这些金色的‘杂草’的时候……

    琳忽然发现它们动了起来。

    就好像地震了一样，这些……‘杂草’全都在不停地震动着，但实际上是它们自己在震，这个洞穴并没有和它们一起震。

    看来是些很特别的东西，琳让绒球继续伸出触手去接触它们。

    ‘啪！’在碰触到它们的瞬间，琳的绒球感觉到了一种特殊的感觉，就好像被电击了那般。

    这些在震动的‘杂草’，是和‘琥珀’一样，是同一种物质构成的，而且和琥珀不同。

    琥珀算是已经死了，只是资料的储藏器而已，而这些金色的‘杂草’……还活着。(未完待续。)

