    

    他不是别人，正是如今燕都八门之一，乔家的家主，乔高阳，覆灭杨家背后势力的操纵人。

    此时，他脸上只有无尽的凝重和思索。

    只有五十多岁的他，鬓角早已斑白，眉间也因为长期思索算计形成了深深的川字纹。

    “家主，我认为，杨家那小子应该还不知道五年前的事儿，否则，以他如今的实力和地位，早就来燕都找我们乔家了。”

    “但是他并没有这样做，据我所知，他这次来燕都，也并非是冲着乔家而来。”

    “而是直接去了黄家，巧的是，就在刚刚，黄天成和他的儿子，在燕都人民医院被杀了。”

    唐装老者开口说道，脸上还有几分惊讶。

    “黄天成的死，跟那小子有关？”

    乔高阳惊讶地说道。

    黄天成是谁，他身为乔家之主，非常清楚。

    燕都上流社会都在传，如果不是黄天行身边有个高雄，他根本没有资格成为家主。

    论智谋和手段，黄天成都远超黄天行。

    可想而知，黄天成之死，对燕都各大豪门的震惊。

    唐装老者沉声说道：“黄天成为人圆滑，手段狠辣，但凡是仇人，都会赶尽杀绝，这种人很少有敌人，就算黄天行想要杀他，也做不到。”

    “就在黄天成被杀的十分钟前，杨九天才刚刚从黄家离开，所以我猜，一定是杨九天跟黄天行之间达成了什么协议，所以杨九天才派人杀了黄天成。”

    燕都的每一个豪门之主身边，都有一个辅佐家主的管家，而唐装老者身为乔家的管家，无论身份还是地位，都是极高的。

    即便是乔家的嫡系后辈，见到他，都要给予尊称，不敢轻视。

    乔高阳听了唐装老者的分析后，脸上满是凝重，他知道杨九天如今的身份和地位都极高，根本看不上乔家的势力。

    可是杨九天能在短短一天之内，让黄家两大派系相争的局面瞬间改变，还是出乎了乔高阳的预料。

    燕都八门中，很多豪门都有派系之争，但是唯独黄家，家主派系和另一派系之间的实力相当。

    一旦黄家只有一个派系掌控家族，可想而知，黄家的实力又会增长一大截。

    偏偏，乔家跟黄家之间，有恩怨。

    杨九天如今帮助黄天行彻底掌控黄家，会不会是为了对付乔家，而做的第一手准备？

    乔高阳的担忧，不无道理。

    到了他这个位置，看得也会更远。

    他并不希望跟杨九天之间发生任何冲突，现在的杨九天已经远不是五年前的那个家族覆灭的余孽了。

    唐装老者看着乔高阳思索的背影，悄无声息地离开。

    另一边，杨九天从黄家离开后，直接去了李家。

    在燕都，除了燕都八门之外，还有许多次级别的豪门，像是李家，就是其中之一，也是有百年历史的豪门。

    等杨九天来到李家的时候，已经到了晚上。

    此时，李家灯火通明，偌大的豪宅内，坐满了李家的嫡系。

    李芸瑶穿着一件非常随意的居家休闲装，脸上带着浅浅的笑容，笑容中还有几分自信。

    “天哥，你来啦！”

    看到杨九天，李芸瑶笑着起身相迎。

    李芸瑶身边的狄龙，早已如坐针毡了，见杨九天到来，才稍稍轻松了许多，连忙起身：“天哥！”

    “杨先生，快请上座！”

    李芸瑶的父亲李明旭，见到杨九天出现，连忙起身。

    在王家见识过狄龙的恐怖实力，也见识过杨九天的淡定，李明旭哪里还有刚见到杨九天和狄龙时的冷淡？

    一个随手能覆灭跟李家相同级别豪门的年轻人，愿意跟李家交好，这可是李家几辈子修来的福分。

    在李明旭的热情相邀下，杨九天坐在了客座上首位置。

    李家的人，此时都是一脸好奇的看着杨九天，他们只是接到通知，说今晚家族有贵客前来，李家嫡系务必全部到场。

    杨九天没有来之前，他们都在猜测，到底是什么人，竟然让李家如此重视，直到杨九天出现，从李明旭的热情相待中，他们才明白，原来李家所谓的贵客，是一个看起来不到三十岁的年轻人。

    “杨先生！”

    李家之主李川，见杨九天坐下后，微微点头，算是打了招呼。

    “粗茶淡饭，不知道是否能合杨先生的胃口？”

    李川开口问道。

    杨九天淡淡一笑：“如果这一桌子的山珍海味，都算是粗茶淡饭，那这世间，就没有美味了。”

    闻言，李川哈哈一笑。

    刚才他问饭菜是否合杨九天的胃口，不过是想要试探一下，看看杨九天对李家，是否有怨言。

    毕竟黄家设局，用李芸瑶的婚礼，来引杨九天出现。

    说起来，李家也算是黄家的帮凶。

    不过现在看来，杨九天并没有追究的意思，反而一脸阳光的笑容，眼神中也看不出丝毫不满。

    觥筹交错，举杯之间，杨九天和李家的人算是认识了。

    在场的，有好几个李家的年轻女子，而且都是样貌非常漂亮的那种，频频向杨九天暗送秋波。

    显然，是李川授意。

    杨九天本身就身材颀长，五官棱角分明，浑身正气，自然非常吸引年轻女子。

    只是，对于李家那些美女们的暗送秋波，杨九天却直接无视，看都不看一眼。

    这让李家的女人，都非常的失望。

    一个能让李家之主都以礼相待的年轻男子，足以说明他的身份和背景之强，如果能榜上这样的大人物，足以一飞冲天。

    “杨先生，今天的事情，我向您道个歉！”

    吃喝差不多了，李川忽然亲自举杯，站了起来，看着杨九天，一脸恭敬地说道。

    李明旭也连忙跟随父亲起身，举杯说道：“父亲说的没错，今天的事情，李家需要向杨先生道歉！”

    杨九天依旧坐在自己的位置上，并未起身，只是嘴角轻轻上扬，看向一脸恭敬的父子俩，随即开口说道：“难道你们认为，一句道歉，今天的事情就能算了吗？”

    闻言，李川和李明旭顿时面色大变，李家的人，也一个个面露惊色。

    李家的人虽然不清楚具体发生了什么，但也大概了解一些，只知道杨九天前来李家，是为了狄龙和李芸瑶之间的婚事。

    既然两人都到了谈婚论嫁的地步，杨九天还不愿意放过李家吗？

    “不知道杨先生想要如何？”

    李川依旧举杯，站在那，看着杨九天，一脸凝重地问道。

    跟杨九天撕破脸，他还不敢。

    今日就算是杨九天当面打了他的脸，他也只能选择容忍。

    一个就连黄家都敢无视的年轻人，在他眼中，李家又算什么？

    李川身为李家之主，自然看得比其他人都远。

    他知道杨九天从婚礼现场离开后，就去了黄家，再然后，黄天成被杀的消息就传遍了整个燕都。

    再然后，杨九天安然无恙的来到李家。

    这一切都说明，黄家根本奈何不了杨九天。

    就连黄家都奈何不了的年轻人，李家又能如何？

    “我只需要你们李家记住一件事，我亲自来李家，并非李家有资格请我来，而是我看在李芸瑶的面子。”

    杨九天一脸平静地说道。

    简单的一句话，却让李家的人感受到了非常浓烈的威压。

    刚才对于李家嫡系的敬酒，杨九天来者不拒，一直笑脸相迎。

    让他们都差点忘了，杨九天可是能随手覆灭王家，甚至就连黄家都奈何不了的大人物。

    直到此时，杨九天这番简单的话，才让他们幡然醒悟。

    这种人，根本就不是李家有资格请来的，就像他说的那样，如果不是看在李芸瑶的面子上，他怎么可能来？

    “杨先生所言极是，李家的确没有资格邀请杨先生前来。”

    李川开口说道。

    李家的人，都感觉到了一阵悲凉。

    李川身为李家之主，辈分最大的老人，此时竟然在一个年轻人面前，低声下气，恐怕心里一定非常的不好受吧？

    可是这个年轻人，根本不是李家能得罪起的存在。

    “下面，我宣布一件事！”

    就在这时，李川忽然目光一扫李家嫡系，一脸认真地说道：“从今天起，我退出家主之位。”

    轰！

    他这句话说出口，所有人都惊呆了。

    李川已经七十多岁了，却依旧在家主之位上，就是为了让李家更加辉煌。

    此时，竟然当众宣布，要退位。

    一点征兆都没有。

    “父亲，没有您，就没有李家的今天，您怎么能退位？”

    “是啊，父亲，您才是李家的精神支柱，只有您，才有资格做我们李家的家主。”

    “爷爷，有您在，李家才能更加强大，您不能退位啊！”

    ……

    一时间，李家嫡系，都是一脸悲伤，纷纷劝阻。

    李家不像是燕都八门这种顶尖豪门，家族也没有那么复杂。

    在李家，并没有人跟李川竞争家主之位。

    所以李家的人，都是真心想要李川继续担任家主。

    然而李川却摇了摇头，目光忽然落在李芸瑶的身上，就在所有人的震惊中，他开口道：“今天起，李芸瑶便是我李家之主，一切都由她做主！”        

