    “什么！？”

    黑熊精再度抓起金池长老的肩膀，这次他可没有客气，一双熊爪甚至穿透了金池长老的肋骨。

    也就是这个二百七十岁高龄的老僧人有着某位法力维系，恐怕早就命上黄泉了。

    不过就算如此坚持，长老也面露痛苦的表情。

    黑熊精发现自己听到金蝉子几个字便失去了情绪的控制，差点把金池长老挤死，这才反应过来。

    他缓缓把金池长老放在白玉桌上，然后随手施了一个治疗法术，脸色惨白的金池长老便从生死线上拉了回来。

    “黑熊……老兄，你这是怎么了？”金池长老气息浅薄的说道，那副颤颤巍巍的样子，仿佛下一秒便要去西天见他所尊崇的佛祖了。

    黑熊精看着金池长老没有生命危险之后，这才放下心来说道：“你确定那件袈裟乃是那个叫做金蝉子的僧人曾经穿过的？”

    “我确定……乃是观世音菩萨亲口告诉我的。”金池长老还没缓过来，只得小声的说道。

    见黑熊精有些意动，金池长老又说到：“你可是那孙悟空的对手？”

    黑熊精冷笑着瞥了金池长老一眼

    “我和孙悟空五五开……”

    …………

    观音禅院。

    众多僧人看着被毁于一旦的观音禅院都欲哭无泪，一些年长的僧人更是无力的瘫倒在地上。

    “你们那主持是去哪里了？”

    孙悟空拎起一个光头小沙弥，装出一副凶神恶煞的样子问道。

    其实孙悟空倒也不必装出一副凶恶的样子，他那毛脸雷公嘴的模样就足够吓的那小沙弥哭的叫妈妈了。

    “我不知道！”小沙弥的声音里带上了哭腔。

    “悟空，不要欺负小孩子。”玄奘看着孙悟空威胁小沙弥，顿时有些哭笑不得的说道。

    很显然看这些僧人的样子就知道，他们根本不清楚，金池长老去了何处。

    突然天空之中飞沙走石，乌云蔽日，浓厚的妖气散布在整个观音禅院方圆几百公里。

    顿时天空之中妖风阵阵，原本还看得到一轮皓月的星空，全然被妖气黑云完全遮蔽。

    孙悟空眼中闪过火光，看向天空之中。

    “师傅小心点，似乎有个不得了的妖物过来了。”

    玄奘看着一脸正色的孙悟空，心中也暗暗惊讶打起了警惕之心，能够让孙悟空都如此严正对待的竟然不是什么小角色。

    随着一声巨响，半空中飞沙走石，猛烈的妖风吹袭着整个观音禅院的废墟，随后一道道遁光仿佛流星一般落在玄奘和孙悟空几十米开外化作人形。

    遁光散去，这些人影终于看清了，原来是一群化形的妖怪为首的正是那黑熊精。

    不过还有一道身影，确实让玄奘和孙悟空认了出来，正是那金池长老。

    此时金池长老身上的伤已经痊愈，不过在高空中的飞行让未成仙的他显得有一些狼狈。

    “你是……金池长老？”有一个年轻僧人也认出来金池长老，但是他却想不通，为何自家主持会和一群妖怪厮混在一起。

    金池长老这时候也偏过头去，不忍心看那群僧人似乎也觉得自己和妖怪似混在一起，有些羞愧一般。

    “不错不错，居然有一个太乙金仙境界的妖怪，老孙正好五百年年没动过手了！”孙悟空虽然身材对比起那些妖怪显得有些瘦小，可是一双火眼金睛神光乍冒。

    他此时也有些手痒，毕竟像孙悟空这般人物，体内的好战基因早就抑制不住了，也就是被压在五指山下五百年，否则早就把这三界闹个天翻地覆。

    “哼，你这弼马温，被压在五指山下五百年还没磨掉你的锐气？”黑熊精显然也是不怕孙悟空的，大家都是太乙金仙的境界难不成还怕了你。

    一旁有一只狼妖，也有天仙境界。

    他听到黑熊精说，这猴子只是弼马温，从来没有出过门的，他以为这只是一个天庭的小官，于是也口中狂言：“天庭的弼马温？像你这种天庭的神官，我打死了不知多少，也敢在这里放肆。”

    一旁一只也有天仙境界的蛇妖吐了吐口中的信子，阴恻恻地说道：“对啊，更何况我们有黑大哥，到时候把这猴子打杀了一起分食唐僧肉，共得长生，岂不快哉？”

    对于孙悟空来说，他已经几百年没有听过有人敢这么对他说话了，弼马温更是他心中的敏感词。

    这几个妖精不仅口出狂言，甚至还拿他当弼马温的事情嘲讽，顿时让孙悟空心中怒火横生。

    “好好好……”孙悟空怒极反笑，呲了呲牙，“那就让老孙来看看，你们有什么本事敢说这种话。”

    于是手在耳朵一掏，一根明晃晃闪烁着神光的金箍棒，迎风见长变成一丈多大小。

    孙悟空挥舞几下掀起一阵狂风，吹的周围那群只是凡人的和尚四处乱飞，还是玄奘出手，把他们都收下来送到远处。

    “等着！”

    没想到那黑熊军却说话阻拦了旁边两个天仙妖怪。

    “呵，现在知道怕了吗，已经来不及了，吃俺老孙一棒。”

    说话间，孙悟空纵身一跃，举起金箍棒当头砸下。

    这时候他终于显露了太乙金仙的气质，手中的金箍棒携带着万钧之势，仿佛一座泰山压来。

    那两只天仙境界的妖怪已经面露惊恐之色，但由于孙悟空的神识牢牢锁定着他们，他们丝毫不得移动，只能任由那金箍棒在他们眼中越变越大。

    这一棒子要是砸下来，别说区区两个天仙，就算是金仙也讨不得好。

    “铛！”

    一声金铁交击之声传来，两只妖怪睁开眼，发现自己还活着，不由得互相庆幸的抱在一起。

    抬头看去发现原来是黑熊精两只手臂举起，交叉在前方架住了孙悟空的那一棒。

    孙悟空看见这只妖怪，居然能够硬扛接住自己一棒。

    当下心里也是有些高兴，甚至忘掉了刚刚那几只妖怪冒犯的事情，难得有一个不弱的对手和他一战。

    于是孙悟空高高跃起接连几棍，每一棍都带着强悍的威能，甚至逸散的气势便能掀翻几里外的山头。

    更没想到的是那黑熊精每一棍子都是硬扛了下来，终于黑熊精挡住金箍棒随后怒吼一声，震开孙悟空。

    “我只想要金蝉子师傅的袈裟！袈裟给我，我便不再与你们纠缠！”

