    孙悟空和杨戬的实力，之前半斤八两。

    现在哪怕突破大罗，也并没差太多。

    两人一个提着金箍棒，一个提着三尖两刃刀，叮叮当当声音不绝于耳。

    由于两人速度都很快，只能看到光影在不断移动，却是看不清具体。

    斗了一会后，孙悟空身体忽然变得如山岳一般高大，赫然动用了法天象地之法。

    变大的孙悟空青面獠牙，牙齿如一根根利剑，眼睛如两颗太阳，嘴张开如欲吞天而噬的怪物。

    杨戬不遑多让，迅速动用一般无二的法天象地之法，三尖两刃刀随之变大，几乎如同在抓着华山一般。

    孙悟空提着如同天柱一般的金箍棒砸落，和三尖两刃刀碰在一起。

    这一下威能可非同小可，冲击波横扫四周，刹那风卷云涌，飞沙走石。

    围观众人被逼的连连后退，不敢太近。

    两人你来我往，每一次对撞都是山崩地裂一般，声势骇人。

    此时已经收拾了哮天犬的唐小白砸吧着嘴巴看着，这两货还真是天生的战斗狂，打起来什么都不管。

    唐小白能看到，随之两人交手，周围地面已被打裂，远处几座山峰都被震塌。

    两人以法天象地神通斗了半天，奈何不得彼此之后，转而变回原形继续斗起。

    “猴头，吃我这招。”

    打着的杨戬，忽然翻飞出去，眉心天眼开启，一道光柱轰来。

    孙悟空以金箍棒抵挡，却被震得退后了许多。

    “不咋样不咋样，不怕你。”

    被震退的孙悟空马上冲前，再次与杨戬厮杀到一块。

    两人这一打就是好几天的时间，从天亮打到天黑，又从天黑打到天亮。

    打着打着，两人渐渐转换了地方，往天庭打去。

    玉帝有些懵逼，这是干啥子，怎么打着打着往天庭来了。

    还想闹天宫咋地，信不信一巴掌呼死你们两个鳖孙玩意？

    “李靖说你们两个都是草包，说他的玲珑宝塔可以轻易镇压你们。”

    唐小白带人跟着两人，忽然扯开嗓子喊了一句。

    打斗中的孙悟空和杨戬听到喊声，愣了下后勃然大怒：“找死的李靖，上去打死他。”

    现在两人打的浑身热血沸腾，正是冲动的时候。

    唐小白这一挑拨，两人马上一前一后加速往天庭冲去。

    听到唐小白在乱扯，玉帝脸黑的不行，就算和李靖有仇，也不能让这俩祸害上来捣乱啊！

    郁闷的玉帝，忍不住提供了不少负能量。

    “快快快，追上去。”

    唐小白施展腾云驾雾之法，紧跟着孙悟空和杨戬。

    半天后，唐小白便来到了南天门前，此刻孙悟空和杨戬不再厮杀，正与镇守南天门的魔礼红等人打斗。

    不仅有魔礼红，唐小白发现还有个一手金鞭，一手轮子的家伙。

    这人唐小白之前在灵霄宝殿见过，是天庭大名鼎鼎的王灵官。

    佛门那边有揭谛和罗汉什么的，天庭这边也有五百灵官，一个个很猛。

    而这王灵官，就是这些灵官中为首的一个，实力赫然达到了大罗。

    这次天庭众人可没放水，杨戬和孙悟空虽然实力提升，却也没这么快冲入南天门。

    “狗李靖，滚出来，跪下磕个头，俺老孙饶你一命。”

    孙悟空一边对战王灵官，一边喊道。

    另一边，杨戬却在撵着魔礼红等人跑，现在杨戬已是大罗，魔礼红等人根本挡不住。

    不过南天门里面，此时正有一群灵官还有星宿冲出，拦住了杨戬。

    唐小白瞅了几眼，心里寻思着，这些灵官，好像是元始的人啊！

    要不要让杨戬和孙悟空趁机弄死一些？

    “够了，住手！”

    唐小白这般念头刚闪过，一道威严的声音忽然响起，玉帝飞了出来。

    一股强大气息横扫，斗着的众人直接被这股气息影响，下意识停下。

    玉帝瞪了唐小白一眼，看向孙悟空和杨戬。

    “你们突破就突破吧，整这么大动静，是不是觉得你们很强，朕站这里不动，你们打过来算你们厉害。”

    瞪着孙悟空和杨戬，玉帝冷冷道。

    孙悟空不信邪，提着金箍棒就想往过冲。

    只是没冲几步，就被玉帝的威压压得无法靠近。

    “老玉帝，你当年果然骗俺老孙，你这么强，为什么当年要装弱？”

    孙悟空咬牙切齿，眼中愤怒闪烁。

    玉帝道：“想装就装了，就这么简单。”

    “你们分明就是在利用俺老孙，该死！”

    听着这话，孙悟空怒吼。

    玉帝淡笑摇头：“实力弱，你就算知道，又能如何，大罗很强了吗，一点都不强。”

    孙悟空自然知道这个道理，咬牙沉默了下来。

    佛门大雷音寺，如来皱了皱眉头，这猴子知道了啊！

    其实如来能猜到，应该是唐三藏告诉的。

    可之前这唐三藏实力那么差，到底是怎么知道的？

    如来陷入了沉思，忍不住又想起之前的事，想起唐小白一朝得道成天仙，怎么看怎么疑惑满满。

    “李靖并没说你们什么坏话，别被人忽悠！”

    南天门前，玉帝说完孙悟空后，接着解释。

    孙悟空和杨戬并没说什么，这时想到什么的杨戬，目光忽然转落到了唐小白身上。

    “死和尚，受死！”

    咆哮一声，杨戬忽然冲了过来。

    孙悟空忙冲过去拦住，眼看两人又要再打，杨婵过来拦住。

    “二哥，你干什么，我愿意的。”

    瞪着杨戬，杨婵道。

    不说还好，一说杨戬直接炸毛，提刀就将孙悟空格挡开。

    “死猴子，想打以后奉陪，我现在要打死那和尚！”

    杨戬怒哼，一想到妹妹被那狗和尚糟蹋，怒气就忍不住往头顶冲。

    孙悟空嬉皮笑脸道：“那不成，好你个忘恩负义的三眼怪，不是俺老孙的师父，你现在还是个破太乙。”

    “俺老孙师父和你妹妹好怎么了，总好过便宜他人。”

    被孙悟空气的不轻的杨戬，提刀便又要干架。

    杨婵拦住，瞪着孙悟空，又转向杨戬。

    “能不能别吵了，再吵我生气了，我这么大个人，自己不会选择吗，瞎捣乱什么。”

    气哼哼的杨婵，冷着脸道。

    杨戬脸上表情微微僵住，心里忽然有些复杂，妹妹长大了啊，再不是当初那个什么都依靠他，什么话都听他的小丫头了。

    叹息一声，杨戬苦笑：“好好好，不吵了，二哥不捣乱了。”

    说是这么说，杨戬目光依旧恶狠狠瞪着唐小白，负能量狂砸不已。

    “和尚，以后敢负我妹妹，看我不弄死你。”

    杨戬怒视唐小白，冰冷道。

    唐小白嘿嘿怪笑，不以为然。

    就在孙悟空准备插嘴说些什么的时候，天地间又一股强大气息冲起。

    感觉到这股气息，众人全部微愣，又是大罗劫的气息。

    什么个情况，这是什么日子，大罗什么时候这么容易成了？

