
　　吃完饭。

　　秦落衡在屋中生起一盆炉火，随后把从令史枯拿的两卷竹简，放在案几上摊开，又取出往日削好的木牍，开始抄录《为吏之道》。

　　薄姝在一旁研磨。

　　他使用的墨跟学室不同。

　　这是自制的。

　　学室使用的墨都是天然墨。

　　每次使用前，都必须先用研石，把这些天然矿石，在蚌壳或石块做的砚板上将其捣碎，而后注水搅拌匀称。

　　整个过程非常消耗体力。

　　夫子在时，都是他给夫子研墨。

　　那时他年岁尚浅，力气不足，每次研墨都把自己累得够呛。

　　于是就问夫子：“当世有蘸水即化的墨吗？”

　　夫子道：“据《述古书法纂》记载：刑夷始制墨，字从黑土，烟煤而成，土之类也。”

　　“世间确有自制墨。”

　　“不过非一般人能获得。”

　　“就算是博士学宫的博士，一年到头也获得不了几块，这些自制墨在当世都是恩赏，一墨千金，而且是有价无市！”

　　闻言。

　　秦落衡当即就动了心思。

　　他要制墨。

　　他的确不会制墨。

　　但他记得墨的原材料是松木，而骊山别的没有，就是树多，松木骊山恰好也有。

　　山中无时日。

　　在一次次失败后，他成功制出了松烟墨。

　　只是那时夫子的身体已大不如前，需要他研墨的次数越来越少。

　　到了后面，夫子自知时日无多，就断了药石，把自己整日关在书房中，伏案写着过往背下的书籍，秦落衡知道夫子有吃墨的习惯，因此试着将滋补的药物添进墨中。

　　只是没等到他的药墨，夫子就溘然长逝了。

　　薄姝研着墨，眼中满是惊奇。

　　她出身贵族，自然是知道墨的存在。

　　只是看着眼前漆黑如碳的墨汁，她更加迷惑了，秦落衡一直说自己是个普通秦人，但他拥有的一切却丝毫不普通。

　　甚至......

　　在某些方面已高于六国贵族。

　　最起码，她在咸阳时，就没见过那个贵族家，有像他使用的这种带松香的墨，就算是御墨，也不过如此吧？

　　秦落衡并没注意到这些。

　　他的心思都在抄录《为吏之道》上。

　　《为吏之道》共有两卷。

　　每卷有三十枚竹片，每片竹片上的字数并不多，大概三十字左右，内容都很简明扼要。

　　秦落衡抄写的很快。

　　一笔一划没有任何停顿。

　　落笔即成字。

　　看着秦落衡的抄写速度，薄姝心中也是一惊。

　　她也曾见过跟秦落衡年纪相仿的儒生，那些儒生抄写书籍一向慎之又慎，唯恐出现错字，一旦抄错，就会立即用削刀刮去。

　　同样两卷竹简。

　　秦落衡抄完不过百息时间。

　　但放在儒生身上，连抄带刮，差不多要用大半时辰，两者的速度简直是有天差地别。

　　在秦落衡摘抄书籍的时候，薄姝也暗暗将他抄的内容，跟他带回来的竹简做过比照，全篇没有出现一个错字。

　　精准的可怕！

　　她偷偷的看了几眼秦落衡，但很快就移开了目光，只是眼中的好奇之色越来越浓，而在她心中，秦落衡也越来越神秘了。

　　秦落衡埋头专心朝着简牍。

　　另一边。

　　大殿内，原本虚掩着的殿门，突然打开了一条缝，一个结着发鬟的少女，却是把头探了进去，好奇的望着高台上的中年人，却见少女十一二岁，面容姣好，穿着一身黑色襦裙，模样十分讨喜。

　　中年男子自然听到了声响。

　　正欲呵斥侍从，但一抬头，却是看见了少女，脸上的不悦之色瞬间消散，取而代之的是一脸笑意。

　　但仍作佯怒道：

　　“阴嫚，都戌时了，你来朕这干什么？”

　　“还不回去睡觉？”

　　嬴阴嫚走进殿内，嘟着小嘴。

　　委屈道：

　　“父皇，我其实都睡了，只是想到父皇还没睡，而且父皇在的地方一般都好冷，我这几天刚好发现了一个取暖的东西，就想着献给父皇，让父皇也能暖和一下。”

　　嬴政一愣，随即笑道：

　　“哦？”

　　“你还有朕不知道的东西？”

　　“那你还不快点拿上来，给父皇我看看？”

　　嬴阴嫚开心的点点头，小跑着跑到嬴政的大案前，把自己藏在背后的东西亮了出来。

　　入眼。

　　嬴政脸上笑容瞬间凝滞。

　　他阴沉着脸，双眸紧紧的盯着这东西。

　　嬴阴嫚没有注意到嬴政脸色的变化，依旧很雀跃的，如献宝般介绍着自己拿来的东西。

　　“父皇，就这个。”

　　“这东西叫热水袋，是我无意间发现的，这东西可厉害了，里面加入热水，可以保温好长时间。”

　　“而且父皇你看。”

　　“这里有个插兜，可以把手伸进去，里面好暖和。”

　　“我就想着，父皇整日待在这冷屋子里，有时候手脚一定也很冷，要是父皇能用这个暖暖手，一定可以舒服点。”

　　“父皇，你试试。”

　　嬴阴嫚把热水袋塞进了嬴政怀里，然后很开心的望着嬴政，想让自己父皇也试一试这个热水袋。

　　嬴政把热水袋紧紧抓在手中，手上隐隐有青筋浮现。

　　嬴政压下心中怒意，“阴嫚，你实话告诉朕，这个热水袋你是怎么得到的？你又是怎么学会使用的？”

　　“朕要知道全部过程！”

　　嬴政的发火，直接把嬴阴嫚吓住了。

　　她委屈的咬着嘴唇，眼眶中隐隐有泪珠在打转，她小声抽泣道：“我就前几天在宫里玩，无意间看到父皇马车上好像有东西，就好奇的把那东西拿了出来。”

　　“......就是那个热水袋。”

　　“我当时只觉得这东西鼓鼓的很好玩。”

　　“后面我就跟胡亥哥哥把这个扔着玩，不过扔着扔着里面的东西就掉了出来，就几个白白的，鼓鼓的，还带着一股腥味，听他们说这个叫......”

　　“鱼鳔！”嬴政道。

　　“因为这个坏了，就不能玩了，胡亥哥哥就走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当时怕被父皇知道，就想把这个偷偷扔了，在去扔的时候，就看到里面有张很薄的软树皮，我就把那张树皮拿了出来，这才发现上面有字。”

　　“我认不全，就把这个给侍从看了。”

　　“他们说这是热水袋，还说了这个该怎么用，我就让他们去把里面的水换了，试了下，确实很暖和，我以为父皇也会喜欢，就拿过来了。”

　　看着嬴阴嫚楚楚可怜的模样，嬴政心中一软。

　　他揉着嬴阴嫚的小脑袋，安慰道：“父皇没有怪罪你的意思，只是这几天没休息好，一时间，发了脾气，是父皇错了，父皇给你道歉好不好。”

　　“你这礼物父皇收下了。”

　　“父皇很喜欢。”

　　在一阵连哄带安慰之后，小丫头终于哄好了，一蹦一跳的离开了章台宫。

　　宫中。

　　嬴政长身而立。

　　他看着手中的热水袋，眼中闪过一抹复杂之色。

　　“这两兄妹。”

　　随即，他目光冷清的看向殿外，高声道：“来人，去把御史大夫弋给朕叫来，朕有事问他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十章 公主阴嫚！免费阅读。https://xs.23sk.com 