    “等等...这间房，貌似是我先定下的吧？”

    唐三和小舞同时回身看去，只见酒店门口走进来三人，一男俩女，正朝着他们走来。

    俩个女子样貌皆是上佳，大概十七八岁的样子，穿着有些暴露，大概都有一米七左右的身高，最令人惊奇的是，他们容貌一模一样，居然还是罕见的双胞胎。若不是穿着不同，怕是都分不出谁是谁了。

    唐三只是瞟了这两个女子一眼，便不在看。他把目光放在了在俩名女子中间，紧搂着她们腰肢的男子身上。

    这人大概有近一米八的个头，看面相，年纪应该不大。他相貌英俊中却给人一种刚毅之感，一头金色的长发略微过肩膀，就这么披在身后，显得有些放浪不羁，加上一身银白色丝绸劲装着身，给人一种富家公子的感觉。

    最让人吃惊的，是他那双眼睛，居然是眸生双瞳。唐三记得，叶知秋也有一双这么奇怪的眼睛，只不过俩人眼睛里的图案有些不同而已。

    以前经常在叶知秋手里吃亏的唐三，对这种眼睛天生就有一种防备感。

    这个人，很强。这是唐三看到这个人之后的第一个念头。

    这位男子只是瞟了唐三一眼，便不再理会。他目光更多的是放在小舞的身上。

    唐三皱了皱眉，侧身挡在了小舞身前。

    “呵...”男子随意笑了笑，便搂着旁边的两位双胞胎姐妹来到柜台前，看着柜台的收银道：“这房间，貌似是我先定下的吧，谁给你的权利让给他们？”男子的语气有些严厉。

    “对不起，戴少。我们老板刚下的规定，玫瑰酒店以后不接受预定，房间都是先到先得。很抱歉...”柜台的收银员小姐姐有些慌张的躬身道歉，这个男子她认识，是玫瑰酒店的常客，她不敢去得罪。而且，被她称为戴少的这名男子，给她带来的压力很大，只是就这么看着她，都让她有些喘不过气，这个眼神，很有压迫感。

    “新规定？我怎么不知道你们酒店还有这新规定？别废话，给我开房...”戴少有点不耐烦了。

    唐三见此，不由淡淡道：“这位朋友，貌似是我们先来的。”

    “你们先来又如何？”被称为戴少的男子甚至连看都没看向唐三，语气冰冷，他可没有与人解释的习惯。

    “呸，渣男...小三的意思是让你滚蛋，滚蛋懂吗？”小舞这暴脾气，当场就忍不住了，唾了一口，直接开怼。

    戴少终于回过了头来，目光有些冰冷的看着小舞，这女孩漂亮又怎样？他又不是没见过漂亮妹子。敢这么怼自己，他可不会惯着她，“很好，很久没有人敢与我这么说话了。你们身上也有魂力波动，应该也是魂师吧？那我们就用魂师的办法来解决，打的过我，我立马就走，否则，就请你们表演一下滚这个词。”

    被戴少搂着的两名双胞胎姐妹听了他的话后，丝毫没有担心之色，反而掩嘴“咯咯”轻笑，退到了一边。

    以前，也有过这种事发生，她们都已经有经验了。

    小舞见此人这么嚣张，实在是忍不住了，当即就要冲上去动手。

    唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧，男人的事男人来解决。”

    小舞不满了，“你这是性别歧视，我要自己来，打的他妈都不认识他。”

    俩人不远处的戴少掏了掏耳朵，不耐烦道：“废话真多，你们一起上吧。”

    “不用了，我来会会你。”唐三当先走了出来，即使他脾气很好，性子温和，也被这人一而再再而三的挑衅，激怒了。

    小舞见此，轻哼一声，有些不甘的退到一边。

    俩人都是走向中间的大厅，哪里地方宽敞，物件较少，方便施展。

    眼看这俩人都要打起来了，柜台的收银小姐姐慌的都快哭了。原本她还能找上司负责，可自从酒店换了主人后，什么经理主管都被辞退了。

    只有一个老板加几个客房打扫人员，还有她这个收银，老板貌似刚出门不久，她现在该去找谁负责？

    客人在她面前打架，不去阻拦的话，打坏了什么东西，她的工作生涯也很可能就到头了...

    箭弩拔张的唐三和戴少俩人，走到大厅中间后，连自我介绍都没做，便想直接动手。可见，他们心中都是憋着一股气。

    正在这时，一道声音突然淡淡响起。

    “打架可以，打坏东西。十倍的价格赔偿，不赔，打断腿。”

    俩人中间，一穿着黑底红云袍，头戴斗笠的身影无声无息的冒了出来，下半张脸无法看清，但他的眼睛却是能看的真切，里面像是没有瞳孔，只有一圈一圈的黑色花纹夹杂在眼仁中，诡异无比。

    更夸张的是，他周身有紫黑红三道魂环在微微律动。

    这出场的方式，让唐三与戴少都是瞳孔微微一缩。最恐怖的是他的那三道魂环，简直离谱。第三魂环十万年？

    这是真的？绝对是假的吧？肯定是魂技伪装出来的。在场懂点魂师知识的人，都是满脸的不信。

    但这个人的气势威压，却又是实打实的。让戴少与唐三都是直接丧失了战斗的欲望。

    难道...真的是十万年的魂环吗？

    “老板...”女收银此时开心的欢呼。

    “老板？”戴少微微一愣，他记得，玫瑰酒店的老板不是这个人啊，什么时候换的？

    唐三与小舞也是怔了怔，索托城这个地方，真是卧虎藏龙啊，先是出了一个戴少，看起来就不好对付。

    现在又冒出一个更强的酒店老板？这个人，即使魂环是伪装的，但实力不用怀疑，绝对比那个戴少要强上一大截。

    一个人的气势威压，是无法作假的。

    “阁下怎么称呼？”戴少不再有动手的意思，原本摆开的架势也是收回。这个人，他应该打不过，那不如怂一波。

    毕竟，他戴少还年轻，有的是时间慢慢发育。这人一看就二十多了，还是个三环魂尊，天赋想必不强，魂环特殊又如何？敢不给我戴少面子，以后等级高了再回来找你麻烦...

    黑底红云袍男子沉默了一会，冷漠道：“晓之朱雀，鼬。”

