    虽然目前的华国正在不断向修仙界发展，但却是取长补短，并且与自己目前的文化、背景、科技等相结合。

    总不能扬短避长，取对面的短，来盖住自己的长吧？

    这说不通！

    因此，马晓飞的判决，怎么也不可能轻，没给死刑，都已经是很给面子了。

    而且相对普通人而言，修仙者的二十年……其实还真不怎么长。

    譬如就林凡所知，炼气初期的修仙者也是修仙者，寿元至少增长几十上百年……

    二十年后，他出来不又是一条好汉么？

    何况若是在里面表现的好，或许还能减刑呢？

    摇摇头，将这个消息抛出脑海之后，还不等他做点啥，周娜过来了。

    从今天下着稀稀疏疏的小雨，因此她打着伞，一身火红色连衣裙直到大腿中部，将火辣的身材完美衬托。

    胸前的F更是吸睛。

    “忙完了？”

    林凡笑着打招呼。

    “嗨，就是收租那点事儿，每天都有那么几家。”

    周娜将伞收好，往旁边一挂，进了大棚：“陈老师，阵法搞定了？刚才我远远看过来，发现有些不对。”

    “差不多了。”

    老陈头咧嘴，点点头道：“我发现我对阵法方面的天赋还是不错的，最多再有个三两天，就能把两个阵法一起布下，到时候，不管是电子产品拍摄，还是用机器人什么的进来，都不怕！”

    “电子产品拍不到，遥控机器人也进不来，毕竟这也算是咱目前的大本营了，可不能马虎，之前的错误不能再犯。”

    “厉害厉害，佩服佩服。”

    林凡竖起大拇指称赞。

    “……”老陈头却是白眼一翻：“我看你小子怎么这么没诚意呢？总感觉是在敷衍我。”

    “不会，那怎么会？”

    林凡当即摇头：“绝对是真心实意。”

    “就是吧……”

    “得，别就是了，我不想听。”

    老陈头顿时不断摆手。

    “哈！”

    这厮也是笑出声来。

    周娜陪着笑了笑，道：“对了，那文件你们看了么？”

    “什么文件？”

    “就是居民幸福生活部在公布马晓飞判决结果之后发出来的那个。”

    “还发文件了？没看呢，是啥？”

    林凡与老陈头对视一眼，都表示懵逼。

    “我就知道你们没看。”

    周娜将耳畔鬓发抚到耳后，才接着道：“简单来说就是一个全新的政策文件。”

    “针对‘异能人士’的。”

    “大意是，从现在开始，国内所有‘异能人士’，不管是修仙者也好，还是其他什么超能力者、异能者也罢，甚至不管是不是华国人，只要在华国境内，都算数！”

    “而这类人，必须立刻向居民幸福生活部进行汇报，并且将信息记录在案。”

    “额……我个人感觉就像是‘超能力者’实名认真吧，应该还是为了安全着想。”

    “之后还有一条，也是针对我们的，大意是异能人士犯罪，将从重处罚！而且看他们字里行间那意思，是能有多重就多重的那种。”

    老陈头听完，点了点头：“挺好的。”

    “超能力者实名认证，其实也很有必要，如果我没猜错的话，甚至连他们的能力都要记录在案吧？”

    “对！”周娜点头。

    林凡笑了笑：“没毛病。”

    这还真没毛病。

    而且也不是什么个例，事实上，在之前没有修仙者出现的年代也会有这种‘备案’现象。

    比如某个小伙子在家里苦练轻功十几年……

    虽然达不到那种水上漂、草上飞什么的境界，但翻墙爬树却是灵活的跟个猴儿一样。

    然后，他就发了几个短视频展现自己的‘轻功’，原本是想引起关注，随便赚点钱来着。

    结果……粉丝没吸引到几个，当地派出所先到了，把他带去备了个案……

    这都需要备案，又何况是修仙者或是其他什么超能力人士？

    备案之后，尤其是如果连他们各自的手段也给备案，那么之后如果出了事，很容易就能锁定凶手范围，又是否是新出现的修仙者等，很方便，也很有用！

    “那，陈老师，你看我们两个需要备案不？”

    周娜撇向老陈头……

    两人现在也都是修仙者，虽然都还在炼气期，可炼气期也是修仙者啊！

    “备一个吧。”

    林凡想了想道：“不过都别暴露自己的能力，简单备个案就行，居民幸福生活部知道你们跟我有关，也肯定也不会太严苛，所以问题不大。”

    “行！”

    “待会儿我就联系居民幸福生活部的人。”

    “其实也瞒不住，那些租我房子的家伙，好多也都入道了，知道我也是‘同道中人’。”

    两人都点头应下。

    什么能力？

    老陈头在阵法研究方面的造诣，其实居民幸福生活部已经知道了一些，但他们不知道的是，老陈头正逐渐在自己身上刻阵。

    若是这功法不传给其他人，那么这就是老陈头自己独一无二的能力，这种能力……

    还真没必要告诉别人。

    “这事儿对我们影响不大，但却能对灵气复苏后，‘超能力人士’所造成恶劣影响的可能性进一步降低。”

    林凡沉吟道：“不过这与我们目前关联不大。”

    “接下来，我们要等的是全国灵气复苏，到那时，我会尝试着去重塑龙脉！”

    “只靠星辰之力转化灵气，在被无数动植物吸收的情况下，很难让整体浓度达到教高的程度，有聚灵阵都难。”

    “重塑龙脉？”

    老陈头摸着下巴，才发现自己现在早已没有了花白的胡须，便放下手来。

    “听起来挺高端的样子，你搞得定么？”

    “搞不定也得搞啊！”

    林凡摊手。

    搞不搞得定？他还真不知道！

    不过……咱家圣女应该是有办法的吧？毕竟重塑龙脉什么的，其实是她提出来的。

    “龙脉，听起来的确很高大上。”

    周娜在一旁抿着红唇道：“对了，我突然想起一件事儿。”

    “既然龙脉都存在，那么，我看那些修仙小说里，又是昆仑、又是天山、还有封禅之地什么的。”

    “大多都说这些地方有着各种各样的神异存在，咱要不要也注意一下这些地方？”

    “对呀！”

    周娜话音刚落，老陈头便激动拍手：“这些地方肯定有大阵，我们可以去研究研究！”

    “……”

    林凡险些翻起白眼儿……

    “咱还是少看一些相关的小说，虽然不知道为什么，很多地方跟真正的修仙的确有相似之处，但差别还是有的。”

    “而且，昆仑、天山……这些地方的传说，其实都只是一个概念。”

    “论小说，我看的肯定比你们更多。但其实经过我这段时间对古史、野史的各种研究发现，这些地方，其实并不是单指某一个地方的地名。”

    林凡摊了摊手，细细道来。

    最近他的确研究了一些相关的历史记载。

    正史、野史，甚至是一些民间传说和记载，林凡都了解过。之所以突然有这个兴趣，自然是与始始皇陵有关。

    始皇陵的那些惊人景象，让林凡越发觉得，华国的历史，乃至地球在两千年前时，都无比的神秘与不凡。

    他想要揭开那些神秘面纱，但一时间却没有好的办法，只能通过那些记载和传说去了解。

    在以往，通过传说去了解古代？

    怕不是要被喷成傻逼。

    但是现在……在林凡看来，传说反倒是更想‘历史’。

    而在那些传说中，关于昆仑等地的说法，简直是五花八门……

    现在，人们说到昆仑，大多会想到昆仑山脉，又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。

    是亚洲中部大山系，也是华国西部山系的主干。

    该山脉西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内……

    但这真的就是古代的昆仑么？

    根据林凡的了解，并不是！

    因为说法太多，太混乱了，而现在的昆仑山脉，却必然不是古时候的昆仑。

    也有人说，古代的昆仑山就是济南西郊的腊山，也是河出昆仑的由来。

    古代黄河的出口就在腊山的西边，这里地理位置完全和山海经与故书上所谈的一样，腊山北就是西海，腊山南是一个湖泊上有凶水冲下来的沙子所以是流沙之滨，此地地下4-5米处都是沙子。

    上古时代这里有火山，腊山有三隅，有瑶池，有九门，有赤水，有黒水【玄河】，有东南西北四条河流。

    有神人头虎【豹】身，有伏羲一画开天石。

    也是帝之下都之地，山上有白龙，有神牛的大脚印，有大稻子【牛尾石】，有两块牛排石都在两米多，有六首咬【六个空的神牛石】，有木禾【就是有树木形成的和尚图】，有西王母的石室，有很多山洞……

    相对来说，这里无疑更像是真正的昆仑。

    可是问题来了，还是缺乏证据！！！

    除了这两个说法，关于昆仑的各种传说更是五花八门，甚至现在还有很多人直接认为，真正的昆仑其实不是三维世界的存在，根本就不在我们这个空间维度……

