    朱奇强迫自己冷静下来，今天还有大事要办，自己不能丢了面子。

    “于先生稍等一会，我们副总裁马上就过来。”朱奇笑着请于松坐下。

    于松点点头，顺势坐下，没有再说什么。

    百度一般的投资，原本是由朱奇来谈的，可是贴吧的事情是在太重要了，而且涉及的金额太大了，朱奇失去了这个资格。

    朱奇一开始是不服气的，毕竟自己在于松身上没有找到突破点，可朱奇都归于于松太过厉害了。

    直到现在，朱奇发现对方竟然这么的年轻，心里的那点不服气早就烟消云散了，一种挫败感随之而来。

    没过几分钟，两个中年男子和一个三十不到的女性走了进来，朱奇也是赶紧做起了介绍，介绍的重点自然是百度的副总裁谭姚程。

    谭姚程这个人于松听说过，百度的崛起中少不了他的身影。可是在百度上市之后，这个人功成身退，转行做起了天使投资人，做了不少赚钱的项目。

    谭姚程看到于松的时候，心里也是十分惊讶，他实在没想到，于松竟然这么年轻，完全超出了他的估计。

    两个人坐下客套了几句，就开始进入正题了。

    “今天请李先生过来，主要是谈贴吧的事情，之前朱奇应该也跟你聊过，我们对这个业务，有打包收购的意向，而且非常有诚意，不知道李先生……”。

    谭姚程话还没说完，就被于松打断了。

    “谭总，贴吧的事情我早就说的很清楚了，打包收购是不可能的。”于松语气很坚决。

    谭姚程没想到于松这么坚决，根本就不听自己的条件。这个年轻人是太过武断了，还是对贴吧的未来太有信心了？

    虽然被拒绝了，虽然谭姚程心里有点不爽，但他还是笑着问道，“于总不要拒绝的这么快嘛，难道你不想听一下我们的最新报价？我们董事会经过商议，这个价格比之前高了很多。”

    没办法，百度对于贴吧现在是势在必得，这个对于百度来说，简直就是一个催化剂，可以让百度一日千里。

    更重要的是，百度把贴吧的事情做了一个详细的分析，并且给到了自己的幕后投资老板。

    投资人看完之后，明确的回应，如果百度能拿下这个贴吧，会继续追加500万美元的投资。

    投资人是什么类型的人？不见兔子不撒鹰。

    由此可见，贴吧的未来是被所有人看好的。

    经过董事会的商议，贴吧的打包价格已经上升到了2500万，这个数据很惊人了。

    尤其是对于一个刚起步的互联网公司，连谭姚程都有点羡慕嫉妒了。

    “能告诉我是为什么吗？”谭姚程有点不死心。

    于松淡淡的说，“很简单，打包收购的话，我怕你们出不起这个价格。”

    听了于松这话，会议室里的人面面相觑，气氛有点尴尬。

    谭姚程谈了半辈子的生意，这么狂的人还是第一次见，竟然敢说百度买不起？

    初生牛犊不怕虎啊！

    不过这样一来，谭姚程也看出了于松的真实意图，只融资，打包收购的什么还是不要谈了。

    “哈哈，看样子于总对贴吧的未来，十分的看好啊！”谭姚程大笑道。

    于松坐直身子，认真的说道：“那是必须的。贴吧以后将会成为一个最大的中文交流平台，每天至少有上千万乃至上亿的流量，你说它的未来是怎样的？”

    谭姚程这下是真的被震撼到了，没想到这个于松，对于贴吧有这么大的信心。

    不过震撼过后，谭姚程心里有点好笑，自己怎么会被一个年轻人，说的心神动摇？

    谭姚程摇了摇头说，“我承认，于总你说的这些很动人，也有可能会实现。但是你不要忘了，现在的贴吧没有资金的注入，也没有流量的支持，那么它的发展速度就注定不会有多快。”

    谭姚程沉吟了一下，接着说道：“而且贴吧的模式太简单了，一旦被人家模仿，再投入大量的资金，流量方面相信很快就可以超越你的贴吧，并且把它打压的抬不起头来。”

    这句话的意思很简单，你于松不是很牛吗？但是我百度更牛，只要我模仿了你的模式，你还能牛逼下去吗？

    于松微微一笑，“我承认，贴吧的模式十分的简单，想要模仿的话，也没有任何的难度。不过，模仿的再好，那也只不过是拾人牙慧而已。”

    谭姚程正想说话，于松很不客气的举手打断了，“况且，贴吧是这么好抄袭的吗？

    如果你们一直在关注贴吧的话，那应该知道，贴吧现在的产品开发速度有多快。这两天，我们刚上线个人贴吧，还有签到功能以及用户等级功能。

    说句不好听的话，等你们抄好我们现在版本的贴吧，说不定我们已经去到2.0版本，甚至3.0版本。

    抄袭的很简单的，但是创新才是一个互联网公司，能在市场生存下去的唯一指标。”

    于松说的很正确，贴吧这么厉害，百度也想跟风，可是它做不到啊！

    为什么？因为贴吧的更新是在太快了！

    你老是拿一些用户已经玩过的东西出来，用户们为什么要买账？

    况且贴吧已经大大提升了客户的粘性，你的产品如果没有闪光点，你凭什么从贴吧那边把用户争抢过来？

    于松的话有点刺耳，但是谭姚程却沉思了起来，贴吧现在最厉害的不是它的模式，而是它的更新速度。

    跟不上人家的步伐，那就只能被动挨打。

    于松见谭姚程半天没有说话，继续说道，“刚才谭总说我的资金和流量不足，我不怕把贴吧的流量数据告诉你。现在贴吧注册用户已经过一百万了，日活跃用户超30万了。更重要的是，贴吧正式上线才两个月不到，这么快的流量增长速度，我还有什么好担心的。

    至于资金，现在确实是我的软肋，不过我相信如果我把贴吧融资的消息传出去的话，那么肯定会有很多人上门找我的。”

    听完于松的话，谭姚程坐直了身子，“说吧，说说你的融资的条件。”

    于松心中一喜，这老狐狸终于松口了，不过他表面却是风轻云淡，不露一丝痕迹。

    “估值5000万，A轮我只准备稀释10%的股份。”于松说的很轻，但是会议室的人都听到了。

    谭姚程瞬间就不淡定了，大声说道：“5000万？不可能，我们最多只接受3500万，还有股份最少要占30%。”

    打包出售是没希望了，在估值和股份上面，谭姚程是一步都不想退的。

    “这个问题没的商量，既然谭总你不同意的话，那我们也没有必要再谈下去了，改天吧！”于松直接站起来，说完就离开了。

    这下轮到谭姚程懵逼了，你就这么走了？你以为是在街头摊位买东西吗？你还想逼着自己挽留你，然后乖乖就范吗？

    做梦！

    谭姚程想的很简单，这肯定是于松的计谋，自己不能就范，一定要让他进退两难。

    可是还没定谭姚程站起来，于松已经走出了会议室，朱奇想上去拦住，可是走了一半又停了下来。

    “总裁，人走了，我们怎么办？”朱奇只好求救谭姚程。

    谭姚程一口老血差点喷了出来，这家伙还真的这么走了？

    “你怎么能让人就这样走了？你在干什么？”谭姚程大声喊道。

    朱奇心里有点郁闷，这明明是你自己跟他谈崩了，关我啥事？

    不过抱怨归抱怨，朱奇立马就跑出了会议室，追上了出门的于松。

    “于总，请稍等一下。”朱奇喊住了于松。

    于松转身看了朱奇一眼，“还有事情吗？”

    “于总，怎么突然就要走了，我们都还没开始谈，回去再说怎么样？”朱奇赔笑道。

    “如果不能达成共识，我想没必要谈下去了。”于松说的十分明白，你不同意我是不会回去的。

    朱奇没想到于松这么难对付，这一点谈判的余地都没有啊！

    “这样，我回去问问，你稍等一会。”

    看到朱奇推门进来，后面却没有人，谭姚程脸色黑的跟锅底一样，这家伙真的走了？

    对于贴吧，百度的第一目标自然是打包收购，可是实在不行的话，占股是一定要达成的。

    可是现在，人家不跟你谈了，这让自己怎么交差？

    这个项目要真的被自己谈砸了的话，那自己还能在公司混下去？投资人那边自己怎么交代？

    还好，朱奇赶紧把于松的话转述了一遍，这才让谭姚程的心稍微安定了一下。

    谭姚程心里有点烦闷，这个于松真的是油盐不进啊，可自己是真的拿他没办法啊！

    “10%就10%！你赶紧叫他回来！”谭姚程妥协了。

    重新回到会议室，谭姚程脸色有点难看，于松的态度也变的冷淡起来，直接把自己的条件全部说了出来。

    估值和股份的条件，于松之前已经讲过了，他还有另外的条件。

    一个就是域公司的运营，一定要由自己全面掌控，百度不能插手。

    最后一个要求，就是于松现在比较在乎的了，百度给到的流量支持。

    现在贴吧处在快速发展阶段，需要大量的流量支持。而百度作为也现阶段最出名的搜索引擎，最不缺的就是流量。

    所以这次融资，于松要的不仅是百度的钱，还有百度的流量，这也是为什么于松会选百度的原因。

    当然在最后，于松还提了一个小要求，这次融资的一部分钱，自己需要套现。

    没办法啊，谁叫自己这么缺钱呢！

    听到于松的条件，谭姚程气的话都说不出来了。

    你这是来谈事的吗？你是来抢劫的吧？

