    工作人员就算在湖边装了监控也一样，每次都在夜晚的时候，湖水哗哗作响，金龙鱼就少了一条，根本查不出一点痕迹，除了第一天发现的鱼骨头。

    他们哪知道，校园里来了一对妖兽，神通广大，善使妖法，收了好几个异兽做小弟，利用天赋神通和主人画的各种灵符，偷几条鱼吃算什么？

    两只猫答应主人好好的，苏青前脚刚走，他们就开始琢磨，怎么能吃到那些大鱼，还要做的神不知鬼不觉。

    可惜妖兽就是妖兽，两只猫带上几只异兽干的事儿，能把收尾做干净才怪呢？

    虽然他们用隐身符和娇娇的天赋法术，监控看不到他们，却根本想不到，还要掩饰罪证。

    两只猫吃饱了，把剩下肉装进随身空间，带上他们的小弟就跑了，还念叨，主人不是我们做的，是小弟们在和大鱼玩耍，是大鱼自己想跑陆地上玩的，我看他们上来也回不去了，勉为其难吃了省得他们难受。

    不知道火苗亏心不，他们要不是合力把大鱼叼出来，人家金龙鱼是不会想着去陆地上玩耍的，那可是要送命的。

    本来火苗和娇娇也就是想弄一条鱼尝尝味道，谁知道就此尝到欲罢不能，一直到园子里金龙鱼被他俩吃光，

    啊啊啊！！每天早上，工作人员来到湖边都会崩溃的大喊大叫，然后去找吃剩下的鱼骨头，说来也奇怪了，除了第一次找到的鱼骨，后来几次啥也没找到。

    原来两只猫白天来园里玩耍的时候，听到工作人员的话，才知道自己没处理干净，

    于是以后在分完所有鱼肉收进随身空间后，娇娇直接一把火烧把鱼骨烧成了灰烬，扔到湖里去了，就连湖边痕迹都处理干净了，

    娇娇和其他几只异兽，都是站在火苗身上飞过来，就连足迹都非常少，偶尔留下的也被火苗吹口气遮掩住了。

    不知道还以为两只猫是盗窃惯犯，那技术绝对让苏青大吃一惊。

    于是异兽园金龙鱼失踪案成了清澜学院百年未解之谜，自此后学校再也不敢养比较名贵的鱼类，奇怪的是鱼也不失踪了。

    苏青跟大家一起，此时已经跑进真正的山里，开始以班级为团体分开训练。

    这次实地训练，明显让学生们感觉到，基地里那些人工地形太简单了，真到了实际上阴暗潮湿的环境中，被各种蚊虫高大植被环绕，难度增加好几倍，而且身体感觉特别不舒服。

    特别是当他们随着教官来到一处沼泽地，要求所有人渡过去，别以为山里沼泽地和基地的人工泥坑一样，也就是水和泥，最多脏点。

    这里常年阴暗潮湿，是一大片烂泥塘，里面不知道生存多小生物，一走进就能闻到恶臭的味道，烂泥里面什么有，腐烂的植物和动物，各种浮游生物，形成一处沼泽生态圈。

    苏青对什么环境都无所谓，反正那些毒虫还没有接近她，就会被她的护体灵气弹开，只是苦了边上的同学，呵呵，她不厚道的心里偷笑下。

    今天训练就要在这片沼泽地进行，让学生们以最快的速度，通过这片沼泽地，在这种环境中，要小心翼翼的走过，随时注意身边的危险，让自身不受到伤害。

    学生们以往的军事训练不是白练的，虽然很多人脸色苍白，有些惧怕，还算镇静，严格的纪律性让所有人没有大呼小叫。

    苏青跟周雅几人说进入沼泽前，先要裤腿，袖口系紧了，把袄领子翻上去，头上帽子戴好，再去周围找几种草药碾碎，抹在露出的肌肤上，主要是双手脸孔。最后才一咬牙坚毅进入沼泽地，教官在后面押队，看到真有人遇到危险，也会出手救人的。

    比如有学生陷进沼泽的泥塘里，出不来越陷越深，同组的学生没办法，教官会出手，还有同学被毒蛇咬伤，教官会马上给他打上一针解毒剂。

    大部分学生应对起来，还是不错的，特别苏青他们这组，小心翼翼，施展各种异能，很快就穿过这片沼泽地。

    然后在安全处等着其他同学，沼泽地传来各种惨叫声，解决后继续往前行，教官根据学生的表现，指点他们进入大片沼泽地的时候，应该如何潜伏，伏击，生存，如何快速通过，怎么辨别地形，才不会陷进泥潭里，至于毒虫什么都是最简单，穿上保护衣就可以。

    学生们一开始觉得不就是一个大个泥坑，真正进入才觉得艰难，而基地水坑跟这里一比简直不要太舒坦。

    过了沼泽地，他们又要开始攀岩，这可不是基地里的假山，还有各种保护措施，这可是真正的万丈悬崖，一个抓不稳就掉下去，非死即伤，当然有教官在不会真的出现伤亡。

    教官也是一名异能师，身手敏捷，他站在上下随时注意每个人的状态，出手救援。

    不过有教官在也不一定百分百保险，真要没有及时救下，以这些学生身体素质也不会直接死亡，只要还有一口气，就能救活。

    他们每班都跟着一支医疗小队，就是做好救治重伤的准备。

    基地里的医疗设备非常齐全，缺胳膊少腿都能治好，所以这次野外实际训练，才一点保护措施没做，打算看下学生们的真实水平。

    徒手攀越悬崖，学生们要不是在基地经过训练，还真不敢直接就上。

    经过几天训练多少掌握些细节技巧，异能师还能使用异能，年轻的异能师又开始在攀岩下功夫。

    苏青这组好几个木系异能，大家合力在山崖上弄出一条山藤拉着上去，安全有些保障，一个人的异能耗尽，下一顶上去，苏青排在最后，

    几个同学照顾她年纪小，异能力肯定不足，等爬到半山腰的时候，才轮到苏青，周雅还怕她坚持不了多久，安慰道：

    “青青，别逞强，不行就换人，再换几人我们就上去了。”

    苏青默默点头，她虽然跟几个女同学混的不错，还是不习惯像其他女生那样叽叽喳喳的，毕竟上辈子都几十岁的人了，平时总是默默听着别人说的火热。

    苏青爬到最上面，双手握住青藤，绿色光芒闪烁，已经缠在山石上青藤，迎风见长，眨眼间已经生长到了山顶，一圈有一圈，牢牢的缠住山顶的巨石，能有力的承受住，一串的学生安全往上爬。

    周雅，李红，几人张大嘴，原本他们还担心小妹妹异能力不足，没想到看走眼了，这丫头是个扮猪吃老虎的，深藏不露啊，厉害啊，直接到顶了。

    也是能从梦月星那种小地方，考上清澜学院的人，能是简单的人物吗？天赋异能力肯定都是一顶一的强。

    周雅一挥手，“哈哈，青青，你真棒，姐妹们，我们继续往上爬。”

    她们小队一阵欢呼，引来努力在陡峭石壁间攀爬的其他同学注意，木系异能在这里还挺好用啊，他们怎么没想到。

