
　　黄忠这卖向看起来是挺弱了，但陆彦觉得还有进步的空间。

　　于是，陆彦半开着玩笑的提议道：“汉升，要不你把铠甲去了再前去挑战？”

　　黄忠之前看过了对面的纪灵和他身边的几个大将，最强的也不过就是纪灵这个准一流武将。

　　听到陆彦的话后，黄忠二话不说就除掉了身上的铠甲，只剩下最里面穿着的贴身粗布麻衣。

　　“看起来真是好弱的感觉...”夏侯惇眼角直抽抽，问道：“长生，你从哪找来的极品？他能行吗？”

　　陆彦上下打量了夏侯惇一眼后，呵呵一笑道：“你看得出他的实力吗？”

　　“看不出，他给我的感觉就像是普通人...”夏侯惇老老实实的回答道。

　　“那你看得出我的实力吗？”陆彦再问。

　　“额...好像我看你也是只个普通人...”夏侯惇说这话的时候，明显已经底气不足了。

　　“那不就结了！”陆彦嘀咕一句后便不再理会夏侯惇。

　　他转头看着黄忠，微微颔首后说道，“汉升，刚开始不要表现得太过凌厉，这样才能多钓出几个敌将。”

　　“喏！”黄忠领会了陆彦的意思，抱拳领命，骑着陆彦给他安排的青骢马，缓缓走到了曹军阵前。

　　黄忠只穿着粗布袍，马背上一边挂着铁胎长弓，一边挂着一把入鞘的大刀，骑着青骢马缓缓走到了阵前。

　　对面纪灵的军阵，见到曹军中缓缓走出了一名老卒，顿时都摸着脑袋，感觉有些莫名其妙。

　　黄忠记得陆彦的叮嘱，估摸着这开口叫阵得低调，不能暴露了自己的实力。

　　于是他并没有使用内力，全凭自己沙哑的嗓门，大声喊道：“可有人前来与我一战？”

　　可能是用力过猛，他感觉嗓子痒的厉害，于是“咳咳咳！”的剧烈咳嗽了起来。

　　袁军先是陷入了一阵短暂的沉默，而后“轰”的一声，爆发出了阵阵大笑声。

　　“哈哈哈！喊一声就要断气了？”

　　“哪里来的老卒？笑死了我了！”

　　“不行了...夏侯惇这是哪里找来的极品，我快要笑死了！”

　　纪灵嘴角直抽抽，心道：“夏侯匹夫竟派一老卒出战，这是在侮辱我？”

　　......

　　袁军一阵轰笑过后，进而就是各种的嘲讽、讥笑、和“善意”的提醒。

　　黄忠今年虽四十有八，但也正值壮年。

　　他不过是因为儿子的病情四处奔波操碎了心，使得他的外貌形象比他实际年龄看起来确实要老一些。

　　面对袁军的嘲笑、讽刺，黄忠没有表露出任何情绪，只是心中冷笑道：“继续笑吧，不然就没机会了。老夫当年也曾半步先天，而今便拿你们的项上人头，来祭奠我那逝去的青春！”

　　黄忠立在原地，没有说话也没有表情，只是右手时不时的摸摸那柄大刀的刀柄。

　　在外人看来，他好像就是呆立在原地，有些不知道该干嘛的一副手足无措的样子......于是，袁军阵中又爆发出了一阵大笑声。

　　“唉哟！我不行了...”

　　“大爷，大娘叫你回家吃饭了！”

　　“老头儿，这里是战场，别出来丢人现眼了好吗？”

　　或许是黄忠的外表太过具有迷惑性，不仅是袁军全都看不起他，就连曹军士卒也被迷惑，进而出现了士气下跌的迹象。

　　陆彦看着黄忠的一举一动，不由得微微点头，自言自语道，“不错，没想到汉升还有表演的天赋...”

　　夏侯惇见自家士气受到了影响，于是来到陆彦身边再次小声问道：“长生啊，这黄忠到底行不行啊？”

　　陆彦瞥了一眼夏侯惇，不咸不淡的说了一句：“跟典韦打了个不上下的人，你说行不行？”

　　“？”夏侯惇闻言一怔，而后惊诧的反问道：“这老家伙竟然能跟典韦打个平手？？？”

　　陆彦瞪了夏侯惇一眼，道：“什么老家伙？汉升今年只有四十多岁，只是因为经历坎坷，所以外表比较显老罢了！”

　　“啊！”夏侯惇顿时恍然，而后憨笑着回道：“我就说嘛，你再怎么也不会派个六十岁的老人家上场吧？

　　原来黄忠他才四十几啊！早说嘛，那我没问题了...”

　　夏侯惇和陆彦身边的诸将稳了心，

　　但袁军那边还在各种嘲讽着黄忠，但却没有一个人走出来应战。

　　等了好半天，黄忠终于忍不住再次高声喊道：“袁军鼠辈竟然不敢应战？莫非连我一个老人也害怕？”

　　黄忠问出了自己的疑惑，顺便带着些挑衅的意味。

　　这时候，纪灵身边有一将领回答道：“大爷，我们念你活这么大岁数不容易，您早些回去歇着吧！”

　　又有士卒起哄道：“半只脚都入土了，咱不忍心把你另一只脚也埋进去啊！哈哈哈！”

　　面对对方光说不做的行为，黄忠有些不耐烦了。天籁小说网

　　他回头看了一眼陆彦，似乎在用眼神询问陆彦，自己要不要稍微露一手？

　　陆彦觉得黄忠表象太过具有欺骗性，对方好像也真的太不拿他当回事儿了，刚刚正想着怎么通知黄忠让他不要表现得太弱时，黄忠便回头看过来了。

　　见黄忠看向自己，陆彦便冲着黄忠微微颔首，意思是你可以按照自己的想法去做。

　　得了陆彦眼神的肯定，

　　黄忠取下马背上的铁胎弓，再取出一支狼牙箭，双手猛地一发力，顿时弯弓如满月！

　　“咻！”

　　袁术大军正要嘲笑黄忠缓慢开弓的样子，却忽然听到身后有人惊叫道：“大纛!大纛被射落了！！！”

　　双方之间至少保持着一百二十步的距离，黄忠虽有上前，但距离中军大纛也足有近一百五十步的距离。

　　黄忠这一箭不仅超出了正常弓箭的范围，而且还有余力射落大纛！这显然太过违背常理，也正好昭示出了他并没有外表表现出来的那么孱弱！

　　“嘶！”夏侯惇倒吸了一口气凉气，心道：“还好昨天没有说出什么不合时宜的话，就这一手箭术，已经震古烁今了！”

　　徐晃的眼神忍不住在陆彦和黄忠身上来回打量着。

　　乐进则摸了摸自己的胸口，咧着嘴嘿嘿笑了一声。

　　荀攸微微点头，不知道是否因为又有大将而感到心安。

　　只有陆彦一脸淡定，心中却在怒喝道：“老黄牛逼！”

　　“插标卖首之辈，谁敢与我一战？！！”黄忠这次带上了一丝内力，他的声音顿时便传遍了整个战场！

　　小小露了一手，袁军将士终于对黄忠重视起来了。

　　帅旗没，军心摇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十七章 老卒逞威！免费阅读。https://xs.23sk.com 