

　　    但是他也没办法，于思丽现在的状况是病了，他如果强行要求见面，不但可能得不到于思丽的帮助，反而会惹于思丽反感的。他也只能暂且把事情放下来，等过几天在联系了。
　　
　　    过了一天之后，傅华又接到了余芷青的电话：“你这家伙啊，真是一个伪君子，在我面前口口声声说不会跟董建国计较的，最后还是忍不住采取手段报复了吧？我就知道你不会那么容易放过他的。”
　　
　　    “又怎么了啊，”傅华有些纳闷的问道，“不会又是一个帖子吧？”
　　
　　    “你这不是明知故问吗？”
　　
　　    “还真有帖子啊？”傅华就觉得事情有些诡异了，“你把地址给我，我看看到底是怎么回事。”
　　
　　    余芷青就给了傅华地址，跟上一篇帖子的地址是差不多的，也是在那家著名论坛上发的，这一次的题目是《董建国其人》，文章内容则是把董建国在熙海投资所作所为给揭了个底儿掉。
　　
　　    特别说指出了董建国之所以会被相关部门抓起来，是因为董建国瞒着熙海投资公司，私下炒作公司即将重组上市的复闽集团股票，意图借助他知道重组内幕消息的条件，从上发帖子，污蔑孵化器项目。董建国这么做根本就不具备一个职业经理人的素养，反而更像是一个流氓无赖。
　　
　　    这篇帖子也是有根有据的，还针对上一篇帖子作了解释，好像是义正辞严的，但傅华总是觉得有些诡异，这帖子是为他张目的，但他自己并没有发这个帖子，也没授意别的人为他发这个帖子，那是哪一个好心人出来为他仗义执言呢？
　　
　　    余芷青既然还要来问他情况，那就肯定不会是余芷青做的，想来想去他身边的人似乎也没有这样一个人会做这样的事情。这是第一个让傅华觉得诡异的地方。他很怀疑发这篇帖子的人别有用心。
　　
　　    第二点让傅华感觉诡异的是，这一前一后两篇帖子好像是互相呼应的，没有前一篇的帖子，后一篇应该也不会出现。但是遣词造句却是一脉相承，似乎出自一人之手，但是这两篇帖子的含义看上去却是互相敌对的。
　　
　　    就这一点而言，越发是让傅华觉得发帖子的人别有用心了，因为第二篇帖子似乎是把董建国往死里得罪，不但拆穿了董建国涉及内幕交易的涉案内情，还涉及到了人身攻击，直接骂董建国是流氓无赖，估计董建国如果是看到这篇文章的话，一定会恼羞成怒的。
　　
　　    看完文章之后，傅华笑了笑说：“想不到我居然在网络上看到了一个学雷锋的人啊，这件事情开始有点意思了。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“这件事情是有人在中间搞鬼？”
　　
　　    傅华说：“肯定是的，跟你这么说吧，一直以来，我对董建国都是心存感激的，没有董建国熙海投资不会有现在这个样子的。所以我才对董建国那么的包容，即使他做了对不起我的事情，我也从来都没公开指责他什么的。”
　　
　　    说到这里，傅华顿了一下：“但这一篇帖子却是会让人以为是我发的，是我在辱骂董建国。你知道吗现在很多熙海投资的员工都是董建国原来的部属，他们看到有人这么说董建国会是什么样的感受啊？董建国如果看到这个帖子又会是一种什么样的想法呢？”
　　
　　    “他肯定恨死你了，”余芷青笑笑说，“人都是这样子的，有了什么错误，不是首先想到自身有没有错误，而是首先把责任怪罪在别人的身上，估计这会儿董建国恨死你了，杀了你的心都有的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“他真要这么想我也没办法的，对了，你有没有查过林枫的底啊？我怀疑是林枫在背后搞鬼。”
　　
　　    接连发生的事情，已经使傅华意识到林枫已经在有针对性对他开展报复行动了，他不能再这样子只挨打不还手了，他必须找到林枫的弱点，然后好好教训教训林枫，让他知道知道他也不是好惹的。
　　
　　    听傅华问起林枫的底细，余芷青笑了起来，说：“他是我这段时间最大的对手，我怎么会不去查他的底细呢？我当然查过了，他把自己隐藏的很深，我费了好大劲才搞清楚他第一桶金是怎么赚到的。如果你知道了他第一桶金是怎么赚到的，你一定会觉得他成天人五人六的样子太好笑了。”
　　
　　    傅华有些纳闷的问道：“为什么啊？”
　　
　　    余芷青呵呵笑着说：“他的第一桶金是通过婚姻赚来的，有一个七十多岁的英国老夫人嫁给了他，然后老夫人去世了，他就继承了全部的遗产。你想啊，傅华他结婚的时候才三十左右，娶一个外国的七十多岁的老太太，这口味是有多重啊？”
　　
　　    傅华对此还真是有些意外的，他没想到林枫还有这么一段历史，他大致上明白了为什么林枫的眼神一直那么阴郁。林枫少年时期肯定听他父亲说过林家往昔的辉煌，为了重振林家往昔的荣光，他肯定付出了比一般人更多的辛苦，比方说娶了一个七十多岁的老太太。
　　
　　    余芷青继续说道：“可能是也觉得这段婚姻对他来说也是一段屈辱的历史，因此林枫的公开资料里从来都没出现这段婚史，只是说他在金融方面有特别的嗅觉，抓住了几次很好的机会，从而成了巨富。其实根本就是扯淡，他的钱都是通过卖身得到的。”
　　
　　    傅华说：“你别说的这么刻薄，他不像你是含着金汤匙出生的，他要想过上锦衣玉食的生活，自然要付出更大的代价的。”
　　
　　    “这个我知道，可是傅华，换到是你你能去娶一个七十多岁的老太太吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我当然是不能的，这也是我佩服他的地方，能为人之不能为，心志肯定是比我更坚韧的。如此一来，我们应该更加小心这家伙一些了，我可以想象的到，鑫林发展对他究竟意味着什么，我们这是等于抢了他最想要的东西，所以他才这么对我们恨之入骨。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“这个我也明白的，我这边也在小心戒备着就是不知道他会从什么地方发难。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那你可要打起十二分的精神了，你现在的摊子铺得很大，一个不小心就会被他抓到把柄的。”
　　
　　    “这个我倒也没在怕的，我这边的公司都很规范，所有的事情都是按照程序进行的，他想抓到我的把柄并不容易的。倒是你的熙海投资漏洞百出，人家轻轻地抓住你一点问题，就能把你整的很惨，诶，你找到你的财神娘娘了吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“别提了，我倒是打电话给了于思丽，可是她的助理跟我说，于思丽住院了，不见外客的。我现在正发愁要怎么跟他联系上呢。”
　　
　　    “不对吧，”余芷青疑惑的说，“我刚刚还跟一个香港的朋友聊过，他还跟我吹嘘他参加一个活动，碰到了于思丽，于思丽情绪还不错，还跟我这个朋友聊过天呢，难道我这个朋友是吹牛？”
　　
　　    傅华也有些纳闷，他上次打电话听助理的意思好像是于思丽病情很严重的样子，难道说于思丽的病已经好了？他就说道：“你再问问你的朋友，他真的上午见到了于思丽？”
　　
　　    余芷青说：“行，你等一下，我问问他。”
　　
　　    过了一会儿，余芷青的电话打了回来：“傅华，我问过我朋友了，他确实是见过于思丽，而且于思丽最近的状态一直都不错，根本就没听说还住过院，你这个傻子啊，人家是不想见你啊，你什么地方得罪了你的财神奶奶吧？”
　　
　　    傅华真是有一点搞不清楚状况了，他上一次见于思丽是为了余芷青的事情，好像还相谈甚欢，这怎么转头过来，于思丽就不想见他了呢？难道问题出在了余芷青身上？他便有些气恼的说：“我上一次见她就是为了你的事情，如果说有什么地方得罪了他，肯定也是因为你的。”
　　
　　    “等等，等等，你别瞎赖好人啊，于思丽卖给我百分之八估分的时候，她赚的并不少，她没理由生我的气的，”余芷青说，“这个黑锅我绝对不背的，你再想想，你见她的时候，她还跟你说过别的什么事情没有？”
　　
　　    傅华想了一下，说：“倒还真有一件事情，她当时问过我有人想把儿子过继给她，她应不应该接受？我当时就跟她分析了这里面的利弊。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“那你是怎么分析的啊？”
　　
　　    傅华说：“我给她讲了一个武则天不立武三思为太子的典故，意思是倾向于于思丽不要接受这个不是血亲的过继。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

