
“对了，君鸿你还没有举行冠礼吧？”郑知庆起身踱了两步,突然回身询问道。古时儿女长大后，为标记其成长，多举行成年之礼。其中男子为冠礼，女子为笈礼。

“还没呢。虽说很多人在十七八时就加冠行礼了，但《礼记?曲礼》中也有言‘男子二十冠而字’，所以学生本拟再待两年的。”宋君鸿回答道。

“不用等二十岁了！”郑知庆施施然回到座位坐下,一拍大腿，“你如今既已经考取了功名，又即将要远游，就提前举行吧。趁我这把老骨头还能动弹，我来给你做正宾。”

“幸何如之！”宋君鸿赶紧离坐深施一礼，应承下来。

冠礼是他在即将到来的成年中必须要举行的一场仪式,在后世,不管男孩子还是女孩子都是在匆匆忙忙的高考、动漫和商业大潮中长大,民国以后,中国再也很少举行男子冠礼了,偶尔有一两场还是团员宣誓,政治意识形态的东西远大于个人成长的意义。所以什么时侯开始长大,长大了又将有什么不同并没有多少人在意,所以又被称为“茫然中悄悄长大的一代”。此刻回到古代,他很希望能把自己这生命中缺失的重要一环给补上。

但冠礼自古以来就有严格的礼制和人员要求，他以前也为这事忧愁过，冠礼是标志男儿成年的重要仪式，而对即将成年的男孩子，必须强调其作为男性的社会角色，所以正宾必须符合德高望重的要求，才可作为及冠者的人生向导和社会楷模。一般来说，威严的祖父、父亲等男性长辈如果健在，应该是最合适的人选，可宋大柱是个粗直简单的人，无法适应正宾过于繁杂的工作内容；但好在中华儒家文化里向来都有尊师重教的传统，所以，请德高望重的师长郑知庆担此责任也是不贰之选。心里早就打定了主意要请郑知庆当正宾，只是还不到年纪才一直没提，没想到他反倒自己开口了。

不过后来事实证明，即便如宋君鸿这样将来名动天下的人物，他一生中极富意义的男子冠礼一样是可以极其简单和苍促的，恰如他将来人生中重要的另一场礼仪——昏礼。

当时这么做考虑的理由很简单，宋君鸿即然出游在即，那么只好一切从简，一切从速。

冠礼举行的地点，本应依例定在“家庙”，但宋大柱一家，只是从本方流浪过来的外姓孤户，有家无族，有祖无庙，没奈何只好选在学堂举行，至少宋君鸿觉得这里对他而言还算是极有亲切感和敬重感的场所。而举行冠礼的日期，也本应是通过“筮日”——即用占筮的方式加以选定良辰吉日，但此刻也是直接将之略过，第二天准备了一番，第三日清晨，便在学堂里匆忙举行了。

而更令所有人都不好意思在多年后提及的是：按宋君鸿的设想，在学堂本也有两间给先生休息、待客用的小屋，正好合用。但谁知因平常郑知庆总是准时准点的开始上、下课，也从不愿在学堂中进行应酬接洽之事，久不使用连钥匙都丢了。只好又与郑小六一家在院内的东侧扎竹盖布，搭出一个临时的小帐蓬，权作“东房”。宋君鸿身着缁布采衣，一会儿就要到其中安静的等侯。

就在几个人把所需的公服、襕衫、深衣，分别叠好、衣领朝东，由北向南依次置于场地东侧的一片竹席上，查验了一遍，觉着准备齐全，差不多可以准备开始时，春柳突然从院外小跑了过来，低声说道：“丁小姐来了，人在院外。”

丁蓉虽不姓郑，却是郑氏族长郑知芳的亲外孙女，身份自是与众不同。虽说小时侯也曾和着其他的孩子们一起在街头追跑，但长大以后便逐渐显现出尊卑和礼教之妨来，和众人逐渐变得生远和生份。尽管宋君鸿也在众女长大后为了避人闲话而把扒摛河边教书的任务转交给了郑杏儿，可郑知芳仍严厉禁止她再去街头厮混，或于人前抛头露面，平常里养在深闺，俨然一个大门不出，二门不迈的大家闺秀。除了作为闺中密友的郑杏儿被允许去串门陪聊外，其他人都多是两三年没有见着她了，即便是郑知庆这个族叔长辈，也只有在去拜望郑知芳时才偶尔撞见一两把。众人都是一愣，心道：“她怎么来了？”

郑小六走到郑知庆身边，压低了声音请示：“十八叔您看怎么办？要不要请进来？”这里他是年岁最高的长辈，平日里也是德高望重。此刻遇上了这档子事，大家一起把目光齐刷刷的望到了他的身上。

郑知庆也是一头雾水，轻声叮嘱道：“我出去看看是怎么回事,你们在这里先继续准备。”

郑知庆几步走出院门，放眼打量，只见院墙外停着一顶小轿，除了轿夫外，轿旁还立有三个女人。一左一右分别站着一个老妈子和一个婢女，中间是个看身形打扮似是正值妙龄的女子。她头戴一顶宽沿斗笠，斗笠上垂下一层薄纱，使离得略远处的人看不清她的面庞。她看见了郑知庆出来，远远的便盈盈下拜，口中呼了一声：“叔公金安！”

郑知庆一听这声音，可不正是丁蓉吗？他走上前去扶起丁蓉，疑惑的问道：“丫头免礼，你怎么来了？”自己记得清清楚楚当时参礼人员的名单中并未邀请她啊？

丁蓉问道：“叔公，今日此处，即将举行的可是宋君鸿之冠礼？”

“是啊。”郑知庆边答边思索着她的来意，以及郑知芳回头知道此事后会有什么样的反应。

“侄孙女不知可参加一下否？”丁蓉说这话时，声音已经小的细如蚊鸣。

看到郑知庆攒眉思索有些为难的样子，她又笑道：“侄孙女并不会给叔公添麻烦。”说罢她提高了嗓门，扬声朝院子里喊道：“弟子丁蓉，打此路过适逢其会，听闻授业先生宋君鸿在此举行冠礼，特来观礼。只是男女有碍，小女便不进去了。”

院中众人听了喊声这才明白了她的来意，心道原来如此。但一想又是纳闷，心道若不想进来那你干什么来了？又如何观礼？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300737"  chaptername="第七节  一寸光阴不可轻（三）">加入书签</a>
</div>
