    

    
                进到议事大殿，看到一群人肃静的看着自己，陈平安笑道：“怎么，我今天的精神状态比昨天好了很多，被你们看出来了？”

    
                去了郎中那里一趟，他感觉自己又行了。

    
                精神状态十分饱满。

    
                陈明瞿笑着将陈家经过一晚上的时间，变成了所有世界热议的家族一事告知陈平安。

    
                陈平安得知后，却笑道：“这有什么的，不出意外的话，有我在，能让陈家很快和慕容家平起平坐。对了，我没来之前，原本陈家在众多势力中，排多少名？”

    
                陈平安是知道这些大家族大势力是很在乎这些排名的，也有一套自己的排名方法。

    
                不过他以前没有仔细去了解，仅仅知道慕容家是所有势力，所有家族中发展最好，排在第一的存在。

    
                陈家的排名他就更加懒得去打听了，毕竟以前的陈家是真的不怎么出名。

    
                陈明瞿道：“在众多家族中，我们陈家排在第五左右。”

    
                其实这个第五，还是很多年前拿到的最高的名次。

    
                大多数他们陈家都是排在七八名左右。

    
                但经过昨晚的发酵，他们觉得自己家族现在知名度更高了，要是继续以这样的势头发展下去，兴许就能排在慕容家之后了。

    
                至于能不能变成陈平安刚才说的那样，和慕容家平起平坐，他就不知道了，可也不妨碍他去憧憬。

    
                陈平安道：“那先定个小目标，将陈家发展到第二名吧。”

    
                众长老听着这话，那心情恐怕和地球华国的普通人，听到某个首富那套说辞时一样吧。

    
                陈平安见众多长老对他更加服气了，也直接拿出了准备好的乐色卡，一一交给各个长老。

    
                让他们各自拿着一个样品，然后开始给他们详细讲述所谓的刮刮乐的赚钱逻辑。

    
                这些长老都是活了很久的人物，虽然这种玩法新奇不已，但在陈平安讲解之下，他们也都理解了过来。

    
                旋即，所有人目光再度升华了一般，看着陈平安如同看着神人。

    
                太牛逼了啊！

    
                这种玩法新奇有趣，最重要的是，能让人上头啊！

    
                购买一张乐色卡只需要一百大道之石，不缺钱的人，玩上头后，不得买一堆，都懒得修炼了，一天天在那里刮？！

    
                别说是别人了，他们自己都想玩啊。

    
                “好了，都懂了吧？懂了就开始干活吧！这一批货足够用一些时间了，而且可以收购回来，重复使用。”

    
                这些乐色卡不仅仅是一次性用品。

    
                收购回来，还能用终端机器改回来，重新拿出去卖。

    
                所有长老纷纷点头，信心满满拿着手上的乐色卡，开始前去干活。

    
                陈平安让慕容山掌控这座古城的生意，这样他也不用离开陈家太远。

    
                慕容山知道陈平安这是在保护他，感谢一番，也去干活了。

    
                而看着众长老去忙活后，陈平安也离开了原地，提前联系了陈护佑的他，开始去找陈护佑了。

    
                飞了一会，他到了一处幽静之地，看到了陈护佑。

    
                陈护佑笑着道：“小友，现在我十分庆幸你加入了我们陈家啊！刚才我已经听人禀报了陈家的情况，仅仅一晚的时间，我们陈家的名号就响彻了所有世界了呢！”

    
                陈护佑显然一直注意着陈家的情况。

    
                陈平安笑道：“还行，都在我的预料之中，未来不久，陈家肯定会更上一层楼，这一点我有很大的信心。”

    
                陈护佑十分欣赏的看着陈平安，要是真如陈平安说的那样，陈家发展起来，那他夺得道尊之位的可能，也会大一些。

    
                凭实力，他觉得自己和很多创世神差不多，但要是比家族势力，他就差了很多了。

    
                现在有陈平安帮忙，要是陈平安身后的未来创世神未来也助他一臂之力，那他还不直接爽歪歪。

    
                来一个弯道超车？

    
                越想，他越加兴奋，看着陈平安如同看着什么宝贝一般。

    
                而陈护佑这时也笑着问道：“小友，你刚才说找我有什么要问？应该是想问一些有关创世大道修炼的事情吧？”

    
                看着陈平安，陈护佑一副我很懂你的表情。

    
                陈平安怔了一下。

    
                你知道我心里的想法？！

    
                陈护佑见陈平安惊讶，笑着道：“你媳妇是不是修炼的时候，遇到什么问题了？”

    
                他上次见到混沌珠灵体的时候，就发现了混沌珠灵体的创世大道好像和他们的有些不同。

    
                怎么说呢，这种感觉很奇怪，他也难以形容，想着也许是混沌珠灵体修炼的时候，遇到了什么问题之类的，就没有再多想了。

    
                毕竟他们领悟出创世大道都一样，几乎全是依靠创世之树。

    
                总不能混沌珠灵体不是吧。

    
                所以现在陈平安这时候找来，他想着可能是这种可能。

    
                陈平安松了一口气，他以为自己的想法被陈护佑看到了呢。

    
                不过陈平安点了点头，道：“是的，是有关创世大道修炼的问题。我是帮我媳妇问的。”

    
                陈护佑一副随意的模样，道：“你随便问吧，都是自己人，我肯定知无不答。”

    
                “是这样的，我媳妇也不知道在哪里听别人说，修炼创世大道到一定境界，兴许是九十多意级的时候，就会拥有一些特殊的能力？不知道是不是真的？”陈平安果断问出自己想知道的一个问题。

    
                他修炼到了九十二意级后，开始拥有那些奇奇怪怪，强大不已的能力。

    
                第一种能力就是皮肤镀金，不再畏惧别人攻击。

    
                陈护佑怔了一下：“她从何处听说这种谣言？九十多意级肯定没有，到了创世神后是有的。”

    
                “是吗？那她听到的肯定是假的了，那成为创世神后，拥有什么强大的能力？能说说吗，我挺好奇的。”陈平安笑着问道。

    
                陈护佑笑道：“创世神后，第一点肯定是实力突飞猛进了，第二点就是这些世界坚固不已的空间，对我们来说就十分薄弱了，想怎么穿梭都行。”

    
                “第三点就是化身能成一种特殊的形态。那种状态被我们称为原始态，就是变身成一颗巨大的火球。变成这种形态时，我们就会出现在一片混沌之海，其他世界的攻击对我们没用，因为我们已经跳出所有世界，找不到我们，如何攻击呢。而在那里，我们是能吸收那里的一种特殊能量，小小的提升自己一点实力的。是的，成了创世神后，还是能提升的，不过提升的速度缓慢不已。”

    
                陈平安听到第三点能力的时候，陷入了呆滞之中，对这种能力感到神奇。

    
                不过，在听完后，他却有些皱眉。

    
                怎么没有自己这些能力？

    
                果然自己的不同，是因为大道镀上金边的缘故？

    
                那现在所有大道都停留在九十九意级，是不是真的和大道镀上金边有关？！

    
                会不会是件坏事？

    
                还是，好事？

