    本来甚平是想继续阻止的，但是琢磨了一番之后好像是有道理的意思，他就放弃了，还是决定跟他们一起去拯救海神。

    海神已经被绑起来了，并且其他的人也都被，吊在高处，打算用水淹死，他们将一步一步的进行。

    随后白星和鲨鱼就赶紧的想要赶往目的地去救海神，结果大老远的就看见了海神的影子，虽然是黑漆漆一片，但是凭借那个身形绝对是海神，白星非常的开心。

    但是还没刚到跟前就已经被抓住了，原来这是个陷阱，而且霍迪.琼斯那边立马就出现了，非常的开心，没办法现在就要开始战斗了，路飞是想要保护白星的，但是白星已经被抓住了，害怕她进行哭泣，路飞赶紧就出现了。

    “把白星放了。”

    “你让我放我就放嘛，有本事打败我，要打败我就把所有的人都放了，如果你打不败我的话，那我就只能把你当成个懦夫了。”

    听了这个话，路飞心中怎么可能不恼怒，而且这件事情看上去并没有原本简单，他一定要把这件事情给解决掉。

    “好，那你给我等着！”

    路飞上去就要动手，但是这个时候霍迪.琼斯已经准备好了，一个多闪就把路飞的攻击躲避过去，路飞凭着霸气立刻开始出击，一拳就把霍迪.琼斯给踹飞了，霍迪.琼斯都没反应过来，陆飞就已经冲到了霍迪.琼斯的面前。

    霍迪.琼斯还没有被路飞打败，而这个时候甚平阻止了路飞的行为，把路飞拉到了一边。

    “你先不要打死它！”

    “为什么不打死他？我就有些纳闷了，难道你还留着霍迪.琼斯过年吗？”

    对于甚平的要求，路飞有些不能够理解，但是这个时候甚平说出了自己的见解，因为他并不想让鱼人认为这些人类都是残暴的，并且只有用蛮力才能保护他们，现在想要知道，路飞是英雄的形象。

    “你就不能换个方式吗？把你自己塑造成拯救鱼人岛的英雄，这样人鱼和人类就能和平相处了，并且因为有了你的帮助，大家伙也就知道人类不是那么残暴的。”

    路飞瞬间就有些转不过弯了。

    “什么你居然想让我当英雄，我告诉你这件事情是不可能的，英雄是要跟别人分享的，我是绝对不会跟别人分享的，而且我想要的东西只有我自己能够享受。”

    路飞这话说的非常的贴切。

    死了瞬间有些为难，他也不知道应该怎么规劝路飞了，他觉得自己这样做没错，但是路飞有自己的想法。

    “难道你就不能为人鱼岛牺牲一点吗？”

    甚平也并不是强迫路飞，而是自己表达的态度有点不太正确，一时间不知道应该怎么表达。

    “并不是我不能牺牲，而是我不想当英雄，我只想当孩子，我的梦想就是当孩子为什么要违背我的意愿呢？”

    一直在旁边呆着的陆也实在没办法了，看样子自己不能当空气了，必须出手了，所以他阻止了两个人之间的争吵。

    “行了，你们也不要争吵了，这件事情就先这么定下来了，一个个的都不要……”

    陆也干脆拿出了自己的计划，现在甚平计划的非常好，让，路飞他们躲进鲨鱼的肚子里了，然后甚平带着鲨鱼一起假装被抓到时候，路飞再冲出来，所有的人就都明白了是甚平和路飞联手在拯救众人。

    鲨鱼赶紧害怕的摇了摇头的，要知道他之前吞噬白星的时候，那感觉可非常的不好。

    没办法，陆也只能走到了鲨鱼的跟前，看着他这庞然巨物的样子，也只能无奈的叹息。

    “好了，你就不要这个样子，得做点牺牲吗。”

    鲨鱼简直欲哭无泪，他就想找个地方让自己清静清静，但是看上去并没有那么简单，如果可以的话给他个机会让她，舒服一点不行吗？

    本身就挺欲哭无泪了，到现在这个状态更是没有办法解决。

    干脆就只能这样了。

    算是一种妥协，事情暂时被处理掉。

    鲨鱼把路飞给藏了起来，他们进行自己的计划和陆也，看着，他们也不能不管不问，继续在旁边装死，而且他们这些能力陆也早就会了，所以非必要的时候陆也是不会出手的。

    甚平看着他们在那里，你一言为语的说的非常的多，直接直指了他们的谈话，觉得他们非常的搞笑。

    “你们是拿我当成死的吗？”甚平一声令下，十万余人出现了这些鱼人海盗一个个的凶神恶煞的，虽然他们实力不强，但是有十万的就不相信路飞他们还能直接解决掉，但是下一秒路飞只是展现了自己的霸气无碍，人鱼海盗直接倒地。

    就只剩下五万了，这个时候索隆有点急了，拿出了自己的头巾，打仗的时候一定要非常的利索。

    一看到索隆要动的时候，山治也有些蹲不住了。

    “喂，你要不要这么强悍，直接打的就只剩下一半的这些人给我们练练手，那千万不要赶紧杀绝，要不然我们该怎么办？”

    不管怎么说，每个人都修炼了两年，如果说只让陆也一个人展现他的能力的话，那就有点过分了，剩下的五万完全交给了草帽团，陆也在旁边静静的看着她知道，这件事情肯定会按照自己的想法进行。

    “接下来的你就自己看着办吧。”

    这下子甚平彻底傻眼了，没想到他们的实力这么的强悍，原本以为他们也得是一打十累的精疲力尽就算累也得累死，结果现在都还没开战呢，人就死的差不多了。

    甚平心中忍不住的发出，由于现在已经得罪路飞了，跑也跑不掉了。

    “你们这群家伙还真是挺厉害的呢，不过我也不相信你能打得过我！”

    甚平继续大放厥词，但是路飞已经没有耐心了，到了这个地步还敢嚣张。

    “难道你不应该……”路飞的话没说完，甚平就已经有些暴走发狂了，他不相信这些事情会面对的这么容易，而且路飞打他就像是劈石头一样的容易。

