    回37    曹操亦有知心友   

    一路风送心头高，云端阅江山，盛大人终于骑驴到了沙发钱庄。

    

    尽管志得意满，盛怒之盛大人还是格外小心提防的。

    

    敌人满天下，   

    知己有几人？

    

    连盛大人也不免有此感慨。

    

    幸好，他还是有几位知己好友的。

    

    ——虽然关公也有对头人，但是曹操亦有知心友。

    

    其中“金粉世家”的严琼琼严公子，便是他的“知心友”。

    

    ?能够成为盛怒之盛大人的“知心友”，至少有几个条件：   

    有足够的家势或影响力。

    

    有钱。

    

    有权。

    

    有面子。

    

    可以调动人力，调动资源，在野可以治游猎艳，在朝可以互为奥援，在江湖可以狼狈为奸。

    

    这些条件，正好严琼琼都具备了。

    

    所以盛怒之跟严琼琼谈得拢、合得来、还一起联手杀过敌、做过事、干过大买卖。

    

    由于两人越来越投契，于是，合作的计划也愈来愈大，愈来愈多，甚至愈来愈重要。

    

    现在，他们原先约好在“终霄商城”的“沙发钱庄”商议的，便是件大事。

    

    这件大事，其实只关系两件小东西。

    

    一盒丹丸。

    

    还有一把剑。

    

    通过不为人所知的方式，连同“金粉世家”的背景和梁太师的策划，听说，这两件事物已到手了，暂时就存放在“沙发钱庄”里。

    

    为啥不放在“金粉世家”？

    

    ——一为避嫌。

    

    ——二是不欲给牵连。

    

    ——三是要严公子代表的势力与盛大人代表的背景协定好了之后，才决定如何瓜分和存放这些利益及宝物。

    

    可以想象，这小剑和丹药，有多重要和让人多么重视。

    

    为何要放在“沙发钱庄”？

    

    因为没有人敢动“沙发钱庄”。

    

    ——“沙发钱庄”这名号真的有点怪怪的，可是只要考究一下这钱庄的开创人，就了解一点也不奇怪，一点也不突兀了。

    

    这“沙发钱庄”棣属于沙家帮的。

    

    是的，“千王沙家”的沙家。

    

    “沙发钱庄”创办人是沙憎。

    

    ——一个“千门沙家”的大老居然能办钱庄，还得到人人信任，连一向狡狯成性的商贾也深信不疑，可见这人真的很有办法。

    

    现在主持“沙家钱庄”的是沙三少。

    

    ——不是沙大少、二少。

    

    而是三少。

    

    能够继承“沙家钱庄”系统的人，可见这人在沙家帮的地位和能耐。

    

    要知道“千门沙家”，称著江湖，无数凡夫俗子、高人好手，给这个门派的人混了、蒙了、骗了、昆了、千了，都不敢声张，甚至心服口服，不敢报复。

    

    可是“千门沙家”又骗又曚又欺又诈又昆的，为了个啥？

    还不是钱！   

    他们骗回来呃过来的银子，最后都存在“沙发钱庄”里，当然，还包括保管了其他人信托的钱，且不管那些钱是怎么攒过来、赚回来的！   

    所以，“沙发钱庄”就是“沙家帮”的命根子，也是命脉！   

    而沙三少就主持这家族的钱庄！   

    可见沙三少这人有独当一面、足以让人倚于重任的能力。

    

    “沙发钱庄”就是“沙家钱庄”的其中一个重点，交易中心，一个交投活跃的分店。

    

    沙三少在这儿安排的主管，就是他最倚重的叔父：   

    沙发。

    当然姓沙，名发。

    

    ——是以称之为“沙发钱庄”。

    

    ?青年得志的盛大人，终于到达了沙发钱庄门前。

    

    他本来要把毛驴拴好，但一名干练的大汉已过来接过毛驴，笑问：“大人怎么不骑马改骑驴了？

    骑驴赏花别有诗，大人好风雅呀！”

    

    盛怒之听了笑笑：“这是个好驴，不知白高唐给牠取了名未？

    要不，就叫‘无邪’好了。”

    

    大汉怔了一下：“无邪？”

    

    盛怒之道：“子曰：诗无邪呀！”

    

    大汉忙堆起笑脸：“大人好学问，大人有学问。”

    

    盛怒之再也不理甩，步入“沙发钱庄”的厅房，那儿宽大一若校场，驻守的人，都太阳穴高鼓，目光有神，肌肉贲张，都认识他，打躬作揖，有的人寒暄：“大人好气色啊！”

    有的应酬：“大人想必又有斩获！”

    有的还问：“大人身边三把火呢？”

    

    另一个身着掌柜绣衣的中年汉子忙使眼色截道：“其中一位早来这儿恭候大人了，还有严公子好像也来早了，大人身边三把火，行踪莫定，岂让咱们一般俗人测得准！”

    

    盛怒之莞尔：“很好，你叫什么名字？”

    

    那尖颌削鼻三角眼的掌柜，原来还是挺年轻潇洒的，答：“我也姓沙。”

    

    那三角眼掌柜马上省觉，回答：“我叫沙冒烟，恳求大人多加提携。”

    

    盛大人撇下一句话：“很好。”

    

    然后径自从厅房步入贵宾厢。

    贵宾房的防卫更严格了，布置也更富丽华贵。

    

    那个沙冒烟一直为盛怒之引路，到这儿也驻足了，向侧门一引，道：“大人内请。”

    

    那侧门写着“秘房”。

    

    盛怒之进入之后，那儿显得特别冷冽，四边墙上，尽是一排又一排冷硬、铁镌的抽屉，上边编着字号和标签，而且，仿佛并没有人戍守在哪儿，只有两名状若文士的人，在那儿打算盘、记账号。

    

    盛大人也不停留在那儿。

    

    那儿尽处有一甬道。

    

    甬道尽头写着：“密室”。

    

    盛怒之一进密室，就有人跟他招呼：“大人来了，大人好。”

    

    盛怒之一笑：“老任，还是你够快，那时萧氏兄弟，押送给老朱了么？”

    

    向他招呼的是一个老者。

    其实说老，年纪并不怎么大，只是满脸皱纹、一脸老相、说话也老气横秋，丑得连跟他毁容也无处下手的尊容。

    老者毕恭毕敬的回答：   

    “萧白萧煞，已由天亥押交朱总，大人放心，我先陪同严公子过来与大人会晤。”

    

    盛怒之道：“很好。”

    目光四巡，负手冷视，只见这密室远不如会客厅宽敞，还不到贵宾厢十分之一，相比秘房，亦不及半。

    两边各有两座垂帘密龛，狭仄仅供一人入内，显得神秘莫测。

    这儿只有八口棺材般的铁柜，连着四面墙壁，一壁二柜，深嵌入墙。

    那墙也不似用泥砖砌成的，冷硬如铁镌，只怕用炸药也炸不开来，柜前扣着四把或以上的重锁。

    盛怒之背向东壁，壁内貯放两口箱子，上边挂着：“洛阳温派”、“蜀中唐门”等字样。

    盛怒之目光停留在西壁上。

    

    壁上也只有两口柜子。

    

    铁柜铜锁，锁上编号，密麻繁复，机括重重。

    

    一柜刻着：“台州古迷”四个大字。

    

    另一柜则缕刻了:“商城金粉”四字。

    

    盛怒之忍不住微微笑开了，问：“严公子呢？

    我跟他对上了号，那就天下我们共有了！”

    

    那位老任恭敬的道：“严公子已来了。”

    

    盛怒之目光巡逡：“他在哪？”

    

    老任谦卑的用手一引：   

    “他哪，在那儿。”

    

    他以手牵引的是：   

    那垂重帘的龛室。

    

    ?盛大人哈哈大笑：“没想到严少爷见我也会含羞答答！”

    

    老任则诚惶诚恐的道：“今天严公子是害了病。”

    

    盛怒之倒是一奇：“害病？

    啥病？”

    

    老任回话：“他是受了点伤。”

    

    “伤？”

    盛大人走了过去，准备掀开枣红色的帘子：“我倒要看看谁敢伤了金粉公子严琼琼！”

    

    ?因为部队马上就要开拔，苏梦枕的沐浴濯洗也在片刻内完成。

    

    但他是苏公子。

    

    他还是要先浴沐清洗。

    

    没有人会说不。

    

    没有人认为不必要。

    

    没有人敢异议。

    

    苏公子一直有病。

    

    而且还负过重伤，兼有隐疾。

    

    他一定要得到适当护理和休养，不然一旦病发，就兹事体大矣。

    

    ?烟气氤氲，苏梦枕已穿上内服、便衫，阳思阴和狂菊，正把长袍绶衣，连同他的宝刀一齐送入帐内，并为苏公子穿上。

    

    苏梦枕已习以为常。

    

    他横伸双手，让狂菊、阳思阴为他穿袖绑带。

    

    就在这一刹，在左侧的阳思阴，突然拔出看似破破烂烂的小刀，陡地刺入苏梦枕左肋！   

    这一刀，极突然。

    

    那像烂泥一般的刀，在挥动疾刺之际，竟也发出淬厉、凌毒的厉芒！   

    

    

