    第75章 来自前女友的嘲讽   

    “徐大哥，你是去黑石酒吧吗？”

    

    刘婧婧看了一眼徐来手中的文件，大概猜了出来。

    

    “是的。”

    

    徐来起身准备离开了。

    

    “徐大哥，要不我们一起去吧，我也去看看地方。”

    

    徐来想了想，就答应下来。

    

    以后刘婧婧要是帮忙管理的话，先熟悉一下也好。

    

    两人来到建设街的时候，已经灯火通明。

    

    走进黑石酒吧，吵闹的音乐声顿时传来。

    

    一个三十岁左右的女人看到他们，连忙走过来。

    

    “老板？”

    

    丽萨看着眼前的年轻男子，有些不敢相信的问道。

    

    “你就是丽萨吧。”

    

    徐来惊讶的看了一眼丽萨，丽萨应该刚刚三十岁的样子。

    

    皮肤白皙亮泽，五官精致。

    

    既有成熟女人的丰满身材，脸上还带着几分少女般的清纯。

    

    就像网上说的那种又纯又欲的感觉。

    

    特别是胸前的饱满，让人下意识的忍不住多打量两眼。

    

    “老板你好。”

    

    丽萨笑着低头行礼。

    

    这更好展示出了胸前深深地沟壑，让周围几个男客看直了眼。

    

    丽萨作为酒吧的负责人，显然经常跟男人打交道，知道如何展示自己的优势。

    

    刘婧婧不太适应这里的环境，皱了皱鼻子。

    

    不过她也忍不住瞟了一眼丽萨的胸口，然后又看了看自己的。

    

    顿时有点自卑起来。

    

    徐来跟丽萨来到吧台，稍微安静点的地方，直接问道：“那人现在在酒吧吗？”

    

    “在的，这是账单。”

    

    丽萨迅速的拿出账单，放在徐来面前。

    

    作为工作许多年的人，丽萨下意识的观察了一下自己的老板。

    

    发现有些看不透之后，立即选择了完全服从。

    

    “这位小妹妹，怎么称呼啊？”

    

    在徐来查看账单的时候，她望着旁边的刘婧婧问道。

    

    “我叫刘婧婧，丽萨姐你叫我名字就行了。”

    

    刘婧婧微笑着开口。

    

    以后要是帮徐大哥打理这些资产，肯定也要跟丽萨打交道，所以她也想给丽萨留下好印象。

    

    丽萨见刘婧婧容貌绝美，又是跟着徐来过来的，自然也想交好老板身边的人。

    

    两人相处顿时无比融洽。

    

    徐来从账本上抬起头来。

    

    这个赊账的人叫潘美如，账单还是一年前到现在的，总共有三十多万。

    

    看来前一任负责人跟这个潘美如关系匪浅，不然不可能一直赊账。

    

    不过这个名字有点耳熟，总觉得在哪里听到过。

    

    “她在哪个房间？”

    

    “就在巴黎幻想那个包间。”

    

    黑石酒吧的包间主要是用的名字，没有数字号。

    

    “那好，我去看看，你们先不用过来。”

    

    徐来也没有多想，直接走到巴黎幻想的房间门口，然后敲了敲门。

    

    里面顿时传来一个不耐烦的声音：“谁呀！”

    

    听到声音，徐来有点惊讶。

    

    随后他就看到范光远打开门。

    

    两人对视一眼都似乎有些没想到。

    

    不过转而，范光远便是大笑起来。

    

    “哈哈哈哈，我就知道，你这个沙比还是会来的，静静，我说什么来着？”

    

    徐来看了一眼包间中的陈静静，没想到他们居然在这里。

    

    “不好意思，我走错了。”

    

    徐来准备离开，看来是找错地方了。

    

    范光远一下拉着他，道：“来都来了，还不好意思吗？

    我们谁不知道你还想着陈静静呢！”

    

    徐来眉头一皱，道：“范光远，你胡说八道什么？”

    

    “徐来，你不用狡辩了，我之前打电话给你说陈静静找你有话说，你还装着不在意，现在不还是来了这里吗？”

    

    “这里的地址，还是我语音发给你的，你以为我忘了？”

    

    范光远一脸得意的笑容。

    

    原来后面范光远发的信息是地址。

    

    “你们要在这里玩儿，只要守规矩随便玩儿就行了，记得付账。”

    

    说完他手一抖，就震开范光远，准备离开。

    

    这时陈静静突然站起来道：“徐来，你不用装了。”

    

    “我们都知道你今天来干什么，不过我只想对你说，你别再想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”

    

    “之前我是瞎了眼，才跟你谈恋爱，没想到你居然是这种人。”

    

    “你明明都来了，居然还不承认，不过你来了也好，我今天就把话说清楚。”

    

    “徐来，你配不上我，你比沈明智差远了，现在明智包下了附近的一个大工程，马上就要开工，这个工程做下来，一年收入至少三百万。”

    

    “你有什么呢？

    毕业这么久，要工作没工作，要创业你也没有。”

    

    徐来淡淡的看着她：“你说完了吗？”

    

    “我……我说完了……”   

    看着徐来平静的眼神，陈静静有些迟疑的道。

    

    为什么徐来一点都不生气？

    

    “你说完那我就走了，祝你们在这里玩儿的愉快。”

    

    说完徐来就离开了。

    

    范光远好一阵才回过神来，这家伙好像变了。

    

    说话的语气神态，跟之前判若两人。

    

    “呵呵，这家伙就是静静你的前男友啊，居然这么嚣张，还让人记得付账，好像是这里的老板似的。”

    

    陈静静身边一个女孩儿说道。

    

    范光远回忆了一下，也点头道：“你别说，这家伙还真是一副这里的老板口吻，居然让我们玩儿的愉快。”

    

    “他不会真是这里的老板吧。”

    女孩儿小心翼翼的问道。

    

    “就他？

    怎么可能，我太了解他了，这辈子他也赚不到这家酒吧这么多钱。”

    

    “哦。”

    女儿仿佛松了口气。

    

    房间里还有几个人，也是陈静静她们的朋友。

    

    其中一人笑着开口道：“现在这种人很多，死要面子而已。”

    

    “就是，静静不用难过，这种男人不值得你为他难过。”

    

    “是啊，我们静静这么漂亮的女人，岂是那种男人配得上的。”

    

    陈静静僵硬的笑了笑，没有说话。

    

    看着徐来离开的门口，神情还有些恍惚。

    

    徐来出来后，看着丽萨，轻轻皱眉道：“这个潘美如到底在哪个房间？”

    

    “老板，潘美如就在那巴黎幻想那个房间里啊，每次她过来都在那里，刚才跟她进去的还有她的朋友，其中有一个好像叫陈静静的，听说未婚夫还挺有钱。”

    

    丽萨连忙给他解释道。

    

    她可不想第一天，就在老板面前留下不好的印象。

    

    

    

