    第351章出剑

    左黎明作为凝脉十二层的修士。

    在这个境界，已经稳定了很久了。

    其实，说真的。

    就算是凝脉期了，已经具备了修行最为重要的灵力。

    可真的动起手来，却与一般的武夫，并没有什么太大的区别。

    只不过，相较于武夫的真力。

    运用灵力的修士, 在速度和敏捷度上，都要比武道强一点。

    当然，这也是相对于同境界而言的。

    左黎明虽然这些年，一直都在平静心态。

    可他在武道上的实力，也并不算底。

    而且律者的职业，本就是有一条。

    要给客户提供咨询服务。

    很多人, 就会来询问关于武道的修炼问题。

    因此，只要是高级的律者，在武道上修为，就不会太差。

    左黎明也是有心羞辱孙奕。

    因此，他这一掌挥出。

    不论力度，还是角度。

    都平平无奇。

    取得，就是让所有人都可以看的清清楚楚。

    而他真正的伤害，来源于这一掌的速度。

    这平平无奇的一掌中，却依托着凝脉十二层的修为。

    所以，孙奕想要凭借凝脉四层的修为，直接躲开。

    那是绝无可能的。

    至少，左黎明是这样想的。

    左黎明想的十分清楚。

    就是要在所有人的面前，生生的把孙奕的脸打疼。

    就是要打脸。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    于是，在所有人的眼中，只见左黎明的身影，就如同一阵旋风般。

    飞快的向着孙奕靠近。

    两丈，一丈。

    八尺，五尺。

    左黎明的动作可是充满了讲究。

    他的整个动作都平平无奇。

    用眼睛完全能够看到。

    可身体，就是来不及反应。

    左黎明的这一下, 可以说甚至不讲究什么技巧。

    就是要用绝对的实力，碾压孙奕。

    在场所有的修士，都可以清楚的看明白左黎明的打算。

    可站在场外的他们，全都无能为力。

    因为，这是一场堵上了未来的律者决斗。

    孙奕甚至特意签订了契约。

    用以约定。

    可以说，孙奕自己把自己的后路全部都封死了。

    大家只能眼睁睁的看着。

    左黎明用这种方式，来羞辱孙奕。

    大家都可以清楚的看到。

    仿佛下一秒钟，左黎明的手掌就要打到孙奕的脸颊了。

    以现在孙奕的修为，这一巴掌，估计是无法躲过了。

    许多人都暗自叹息。

    不过也都安慰自己，希望孙奕能从这次，学个教训吧。

    许多人甚至都闭上了眼睛。

    不忍心继续看下去了。

    大家都在等待着，那期待中的一巴掌。

    可下一秒钟，让所有人都没有想到的是。

    那期待中的，犹如拍巴掌的声音却并没有出现。

    当时间超出人们预期的时候。

    原来闭上眼睛的人，又再次心急的睁开了眼。

    急切的想要看看，发生了什么。

    而这时，他们才看到。

    只见场中, 孙奕似乎换了一个地方。

    他跟左黎明的距离, 还是刚刚那个距离。

    完全不知道发生什么的人，立刻开始询问身边的人, 刚刚到底发生了什么。

    可不论他们怎么催促，那些人就仿佛定住了一般。

    就连左黎明也定定的站在那里。

    他还保持着刚刚伸出手的姿势。

    只是现在，他只能奇怪的看着自己的手掌。

    似乎完全不能理解，刚刚发生的事情。

    然而，更多人却还在奇怪。

    刚刚的孙奕，是怎么躲开的。

    因为在他们的眼中，他们刚刚只是看见。

    就在左黎明的手掌，马上要碰到孙奕的时候。

    只见孙奕轻轻的侧过了脸庞。

    就仿佛要挣脱迎面打来的微风一般。

    不过是微微的侧头。

    而就这时，左黎明的手掌就那样，险而又险的打了过去。

    看那個样子，左黎明自己似乎都没有反应过来。

    而且，孙奕脚尖虚点，轻轻的一个转身。

    就离开了刚刚站立的位置。

    与左黎明保持了两个身位的距离。

    而此刻，左黎明确实没有反应过来。

    这不能不说，大大的超出了左黎明的预料。

    因为刚刚左黎明感觉的更为深刻。

    这个孙奕，躲开的距离可以说完全是巧妙至极。

    完全就是卡在左黎明就要碰到他的那一刻。

    左黎明反复的想过了，自己刚刚可是完全把握节奏的。

    也就说，这个孙奕应该不可能躲开啊。

    可孙奕他就是躲开了。

    而且是在最后一刻。

    左黎明甚至有一种怀疑，这个孙奕是不是应为反应太慢了。

    所以才在自己刚刚要碰到他的时候，才反应过来。

    从而看上去，似乎是算计好的。

    一定是这样。

    左黎明自我安慰道。

    这个孙奕，他可能真的是反应比较快。

    这才能够躲过。

    可也不过是在最后一刻躲开的。

    恩，下一次，一定可以。

    想到这里，左黎明似乎才反应过来。

    他收回了仍然悬空的手掌。

    看了看孙奕。

    似乎想说些什么。

    不过，最终，左黎明还是没有开口。

    确实，这个时候，再说任何的东西，都是多于的。

    尽快的离开这里，结束今天的闹剧，那才是重点。

    于是，左黎明站定，马上就要再次出手。

    而这时，人群中才爆发出嗡嗡声。

    “刚刚发生了什么。是孙律躲过去了吗。”

    “对，我看到真真的。他真的躲过去了。”

    “哈？这都可以躲过去，他怎么做到的。”

    “你管他，我的天，太帅了。

    那么快，我的眼睛都跟不上反应。

    我连叫都来不及，那个左律就拍出去了。

    真是吓死人了。”

    “不是，这到底怎么了。

    这种决斗，不应该说点什么的吗。

    怎么二话不说，上来就动手了。

    这个，这个，真的太没有品了吧。”

    “可不是，这是什么啊。

    知道的，这是公平决斗。

    不知道的，还以为是偷袭呢。”

    “可不是，我都话也来不及说，这就动起手来了。

    这左黎明咋这么心急呢。

    是不是，快的男人，都这样。”

    风声带来了远处的喧闹。

    这让左黎明多少感觉有些挂不住脸了。

    可他也不打算停手。

    他也想知道，孙奕刚刚躲了过去，到底是早有准备，还是仅仅是幸运而已。

    谷苰

    不过，左黎明还是开口说道：

    “孙奕，那不知，下一次，你能不能躲开了。”

    其实左黎明也不想说话。

    可周围的风言风语，确实让他心里也不舒服。

    他可一直都是高高在上，被人仰视的人。

    而今天，他却如同万夫所指一般。

    这个感觉，确实让他如芒在背。

    十分的不舒服。

    可紧接着，孙奕的答复就到了。

    只听孙奕说道：

    “那你试试不就知道了。

    刚刚，你不就已经开始了。”

    刚刚，你不就已经开始了。

    孙奕的一句话，就仿佛一把刀一般。

    刺向了左黎明。

    左黎明完全没想到，孙奕的言语，能如此的犀利。

    这更让他十分的不适了。

    左黎明看向了孙奕，目光越来越冰冷。

    不过他此时真的不想再多说了。

    “好，好，好！”

    左黎明轻轻的说出了这几句话。

    也不等孙奕答复。

    左黎明立刻动起手来。

    这一次，左黎明用上了武技和灵力。

    而不仅仅是要打孙奕的脸了。

    左黎明又不傻。

    与其继续猜测，孙奕是不是真的幸运。

    那么还不如直接试探。

    想到这里，左黎明直接一掌拍去。

    这一掌裹挟这劲风。

    向着孙奕就缠了过去。

    想要试探一个人深浅。

    自然还是要交手才能真正的知晓。

    所以这次左黎明准备先跟孙奕交手。

    通过这种方式，来试探刚刚孙奕的反应。

    可谁都没有想到。

    左黎明这次的动作不算太快，可那股劲力却是比刚刚强大了数倍的。

    如果这样被打中，那么孙奕自然就会受伤。

    可再次让所有人没有想到的是。

    明明刚刚孙奕跟左黎明，站的并不算太远。

    左黎明第一次出手的时候，直接拉近了跟孙奕的距离。

    可现在，随着他一掌拍出。

    孙奕竟然又再次的后退而去。

    看那个样子，就好像两个人，提前排练好的一般。

    孙奕竟似乎提前，就知道左黎明的动作一般。

    他竟然有些嫌弃一般的退开了。

    而也不知怎么的，看起来孙奕不过是退后了一两步。

    可不知道为什么，众人看到的效果却是，孙奕仅仅几个呼吸的时间。

    就拉开了跟左黎明的距离，足足有三丈开外。

    看到这一幕，场上的其他人都倒吸了一口冷气。

    这个孙奕，他到底是怎么做到的。

    大家心中，都浮现了这样的疑惑。

    实在是太让人意外了。

    “这，这到底发生了什么。”

    人群中，马上就有人发出了这样的问题。

    “这，这是什么法术吗。”

    “看着不像。这也没什么特效啊。

    看起来，就好像完全没有灵力一般。”

    “你是不是傻，孙律的修为本来就不高，自然不会什么都用灵力了。

    你忘记了吧，刚刚人家别人都是控笔的，只有孙律是一直用手拿笔的。

    估计，他灵力真的不行。”

    “那你说说，他是怎么做到的。

    你们看，左黎明又来了。

    我的天，孙律又躲开了。”

    就在几人说话的功夫，左黎明完全不再浪费时间。

    见一击没有得手，他立刻步法跟进，向着孙奕再次奔去。

    可孙奕仍然似乎早有准备。

    竟然立刻就向着左黎明突进的方向，后退而去。

    而且孙奕似乎后面站着眼睛一般，动作没有丝毫的阻碍和迟疑。

    看到这一点，左黎明眼睛一沉。

    他如何看不出，孙奕这是有意拖延，在寻找有力的战机。

    可他左黎明也不是白给的。

    作为明理堂的高级律者，这样的武道指导，他做的多了。

    左黎明步法也立刻复杂起来。

    突进的方向也开始变得扑朔迷离起来。

    仿佛打定了注意一般，要用这种步法，来迷惑孙奕的判断。

    从而拉近两人的距离。

    可也不知道，孙奕是不是看透了他的这种打算。

    孙奕前期似乎有些毛躁，从而误判了左黎明的方向。

    可很快，在左黎明就要靠近的时候。

    孙奕立刻就调整了过来。

    就这样，虽然孙奕几次都差一点点被左黎明打到。

    可差了一点点，就是那么一点点。

    到底，孙奕没有被左黎明打到。

    从而，两人已经变成了两团身影，在偌大的演武场上奔跑起来。

    本来，一开始，大家还对这个场地有些不喜欢。

    可现在大家再来看。

    也不知道是谁选的这个地点。

    太有先见之明了。

    如果不是场地这么大，还真不够他们两个跑的。

    而左黎明这时也终于清楚了，孙奕昨天说的。

    要选择明理堂最大的演武场决斗的原因。

    由于挑战是左黎明发起的。

    自然，决斗的时间和地点，就是孙奕可以选择的了。

    打到这里，左黎明有了一丝的明悟。

    原来，这个孙奕竟然早就有了这样的打算。

    他的这种身法，就是他的凭仗。

    孙奕之所以敢接这个挑战，仗着的，估计就是这套奇异的身法了。

    事到如今，左黎明如何还看不出，孙奕这是一门极其高深的身法。

    正是有了这个身法，所以左黎明打了半天，愣是没有欺近过孙奕身边一次。

    足可以看出，孙奕的准备充分。

    而这时人群也骚动起来。

    “这，这似乎是一种高级的身法。”

    “王师傅，快，快，怎么说，我们看不懂，你是武道的行家。

    快，给大家说说。”

    见有人这么捧自己，人群中观战的王师傅不无得意的解释道：

    “大家都知道，其实凝脉期的律者，跟先天的武者，也没多大的差别，大家不过是练得东西不同罢了。

    从刚刚我就发现，这个孙律，可不简单。

    各位，你们看看他的每个步法，其实都是有讲究的。

    进敌所退却，退敌所攻击。

    我从刚刚就注意到了。

    他可不是完全凭借本能在躲避，而是完全掌握了这个身法。

    这个身法真的不简单。

    我甚至都一时，看不大透彻。

    高，实在是高。”

    就在人们还在议论的时候。

    忽然，只听场中，左黎明一声大喊。

    “孙奕，这可是你自找的。

    既然伱这样冥顽不灵，就别怪我手下无情了。”

    随着左黎明的话语刚落。

    紧接着，就见左黎明从储物袋中，取出了一口宝剑。

    在阳光中，这柄宝剑竟也在散发着光芒。

    看到这把宝剑，无数人倒吸了一口冷气。

    这竟然是一把灵剑。

    而且，是十分高级的灵剑。

    这个左黎明，竟然出剑了。

    而且是对着孙奕，这么个赤手空拳的低级律者出剑。

    还真的是可以啊。

