    小萝莉端木蓉听到自己师父念端的话语，老老实实停下脚步，乖巧站在院子中。

    念端转身，正欲离去。

    脑海中又脑补联想到一些事情。

    “若对方的真实目的，其实是为了强逼我出山。”

    “那么此刻将蓉儿独自一人留在这里，反倒更加危险。不如将蓉儿随时带在身边，若有什么变故，也好及时应对。”

    心中想罢。

    念端微微扭头，看向自己的乖巧小徒弟，招了招手。

    “蓉儿，过来，跟师父一起走。”

    “嗯！”端木蓉兴奋点了点头，立即迈着一双白白嫩嫩的小短腿跑过来，然后伸出小手，被念端牵着走出院子。

    来到岸边。

    念端向远处眺望，隐约可见在对岸上，有一道身影躺倒在地。

    一动也不动。

    对方的右手中，还握着一柄比自己身影还要大的红色巨剑。

    “受伤了？是来寻我求医？”见此一幕，念端心中大致有了数，她牵着端木蓉上了船，吩咐小丫头乖乖坐好。

    然后摇晃船桨，向镜湖对面划去。

    ……

    ……

    穿过芦苇荡，越过荷花丛。

    小木船轻轻靠了岸，稳稳当当停下来。念端走下木船，来到那一道身影身边，一眼就看出那是一个不足十岁的少年。

    他面色惨白，嘴唇干裂，眼眶深陷，皮肤晦暗。

    鬓角两侧，更是有两缕枯萎白发。

    “年少生白发，精气大损，寿数锐减。”念端轻声自语，这一幕，与她猜想的结果差距颇大。

    并非有人要强逼她出山。

    因为在那个半大少年的怀中，还紧紧搂抱着一个昏迷不醒的小女婴。

    她微微弯腰，将小女婴从小少年的怀中取出。

    无需任何详细诊治。

    身为医家的宗师，医家的医圣，医家的掌门人，念端一眼就看出手中小女婴的真实情况。

    “感染风寒，持久发热。”

    “但有寒冰属性的内力长时间压制，强行抑制住了病情蔓延加重，还有得救，也不会有什么后遗症留下。”

    随手取出几枚银针，刺入小女婴的头部穴位中。

    然后念端伸手快速在小女婴的胸膛轻点，渡入一股温和内力，暂时稳住病情。做完这些，她这才低头仔细向那小少年望去。

    尤其是对方右手中紧握着的那一柄血色巨剑。

    晶莹而狰狞的美丽下，是内敛蛰伏的恐怖凶戾煞气，犹如收敛了利爪与獠牙的可怕凶兽。

    “好一柄凶剑，不知屠戮了多少生命。”

    如此武器，实在是让念端心中不喜。

    连带着对持有这柄武器的主人，都有些看不顺眼。随意打量了几眼，她竟直接站起身，带着小女婴和小徒弟准备离开。

    “师父，你不带这个大哥哥回去吗？”端木蓉眨了眨眼，奶声奶气问道。

    “蓉儿，你难道忘记了师父的三不救原则？”轻轻一叹，念端轻声提醒道：“需要下山出诊的不救；上山登门求诊的不救；姓端木的不救。”

    “更加重要的是，他的身体血肉筋骨与体内脏腑，已经开始出现大面积坏死情况。”

    “没救了，等死吧，我们走。”

    此话一出。

    小萝莉端木蓉当即傻眼了。

    她回头看了看躺倒在地的白发大哥哥，幼小的内心，充满纯真善良，有些于心不忍。

    便主动出声向自己师父卖萌恳求。

    “师父，你救救这个大哥哥吧。”

    “您以前不是常常教导蓉儿，我们医者仁心，是为了救助这天下间的病人伤者，让他们远离伤病，和平健康。”

    “在这纷纷乱世，我们医者，就是天下众生的守护人……。”

    听闻此言，念端轻声叹道：“蓉儿，你要记住，为了传承救世绝学，我们一定要远离纷争，远离恩仇。”

    “是！”小萝莉端木蓉微微低头，可爱小脸上有些无精打采。

    注意到自己关门弟子的姿态。

    作为亦师亦母的念端，又何曾猜测不到自己弟子端木蓉内心中的真实想法，不由得轻轻感叹出声。

    “我看你从小长到现在，太了解你了。”

    “你外冷内热，似刚却柔，天生医者仁心，纯真善良，让你见死不救，也太为难你了。”

    “弟子不敢！”小萝莉端木蓉连忙乖巧出声回应。

    见此，念端暗自摇了摇头，单手一把抓起那小少年的肩膀，将他带到船上，道：“蓉儿，还不随为师回去。”

    “是，师父！”

    端木蓉当即眉开眼笑，欢快跑上木船。

    平静如镜面的湖面，再次荡漾起一圈圈涟漪波动，小木船载着四人，渐行渐远，向湖心岛屿而去。

    ……

    ……

    到了湖心岛屿岸边，念端停靠好木船。

    她单手拎起那小少年，将他放到一边的地面上，就再也不管了。仅仅只带着那小女婴进了院子。

    “师父，你怎么把大哥哥放在外面？”端木蓉的小脸上，满是迷茫不解。

    “手握如此凶剑，必定杀戮不少。带他回来，已经是仁至义尽。”念端驻足，头也不回道：“为师不会救他。”

    “他是生是死，与我无关。”

    “况且，以他那身体状态，也活不了多久了。”

    说完之后。

    念端便抱着那小女婴，自顾自走进了茅草屋中。

    ……

    ……

    院子外面的篱笆墙处。

    小萝莉端木蓉傻傻站在原地，愣愣望着自己师父离去，直到看不见背影后，她这才回过神来。

    扭头看向昏迷不醒的白发大哥哥。

    内心中的柔软善良，终究让她做不出见死不救。

    “既然师父不救你，那蓉儿救。”

    端木蓉蹲下娇小身躯，按照师父教授给她的许多医术学识，她伸出白嫩小手，轻轻握住姒元的手腕，给他把脉。

    “初学诊断，望、闻、问、切……。”

    可爱小萝莉仔细看了看姒元的情况，细嫩眉毛不自觉微微皱起。

    “大哥哥不醒来，蓉儿好像问不了哎。”

    “该怎么办呢？”

    端木蓉蹲在地上，皱眉苦思。

    忽然，那双水灵大眼睛中闪过一丝狡黠的眸光，她当即站起身来，欢快跑进院子内部。

    奶声奶气娇声呼喊起来。

    “师父，蓉儿忽然想到医书上提到过的一个问题。”

    “假如初学者遇到昏迷不醒的重症病人，那该怎么办？”

