    “你给我回来。”江长涛突然提高了声音。

    孙丽霞吓了一跳，心有余悸地拍着胸口道：“长涛，你好好的喊什么？”

    江长涛黑着脸低声道：“老大再怎么混账也是我亲大哥，打着骨头还连着筋的一家人。你去举报他？你是想让我们老江家的人，以后出门都被人指指点点吗？”

    “你当人家是兄弟，人家没拿你当兄弟啊！咱们一天天早出晚归的在地里干活，工分到年底一起分粮食，他赚钱倒是揣进自己兜里了，凭啥这么欺负我们啊？！”

    孙丽霞是越说越上头：“你看看他这段时间赚了多少钱，怎么就没想着拉扯你这个亲兄弟一把呢？”

    当然她也只是嘴上说说，没真的想让自家男人去干投机倒把的事。

    其实她不说，江长涛心里对江长海也是有怨气的。

    大哥能不知道他缺钱吗？

    自己两个儿子，以后读书，结婚都需要钱。

    明明大哥有那么好的赚钱路子，却从来没想过拉着他一起干！

    但是怨归怨，让他真的在背后捅他大哥一刀，他到底还是做不到。

    面上却是露出一副不屑为伍的表情道：“他怎么做是他的事，反正咱们不能做那投机倒把的买卖！这种事不光彩，你也别往外说，说出去咱们老江家也丢人。要让学校的孩子知道志文志武有个投机倒把的大伯，肯定也会瞧不起他们。所以这件事你给我烂在肚子里，知道吗？”

    孙丽霞想到自己的两个儿子，也只能不情愿地点点头：“我不说就是了。”

    与此同时，隔壁大房一家却是轻松愉悦。

    “海哥，你们今天卖的怎么样？”

    江长海美好的心情，丝毫没有因为刚才的事儿受到影响。

    他笑嘻嘻的把兜里的钱掏出来：“有你男人我出手，什么卖不出去？看看，这些钱都是今天卖瓜子赚的。”

    “海哥，你们真厉害，竟然赚了这么多钱回来。”对于自己男人，苏婉玉向来是不吝夸奖。

    边夸边数了数钱，一共有十六块五毛钱。

    “海哥，你们今天卖了多少斤瓜子啊？”

    江长海大刺刺地往炕上一趟：“我们炒了二十斤，但是前面炒糊了三四斤，今天一共用了二十五斤差不多。”

    “二十五斤，也就是五块多点钱的成本。我的娘呀，咱们一天晚上竟然就赚了将近一十块钱，这可比下地赚一个月工分都多了。”苏婉玉算完账，激动得脸颊微微泛红，柔美的面容有些儿娇艳起来。

    江长海看得眼睛都直了，并且“咕隆”一声吞了吞口水，他们都好久没有亲热了。

    江绵绵：……突然觉得自己和郁丞在闪闪发光。

    苏婉玉有些不好意思的推了推他，提醒他还有两个孩子看着呢。

    “咳咳，确实没少赚。”

    江长海清了清嗓子，一本正经道：“去掉成本还剩十一，郁小子，咱们俩对半分，一人五块五，你没意见吧？”

    郁丞自然是没有意见的，他出主意，江长海出本钱，合伙买卖，对半分谁也不亏。

