    因刚刚的事情，确实是宣和公主理亏在先。

    所以即便萧延昌和程皇后对萧北宸打了宣和公主的事情，耿耿于怀，心中充满了恼怒。

    却也不能当众指责他的行为，更不能因此而处置他。

    毕竟他是宣和的皇叔，是她的长辈。

    晚辈犯了错误，长辈帮着出手管教一下，也是无可厚非的。

    并且他刚刚说的话也句句在理，让他们根本挑不出一丝错来。

    所以处置不了萧北宸，程皇后和宣和公主只能指望贞敏公主快点死。

    只要她死了，云楚伊必须要负全部的责任。

    而萧北宸这个打了宣和公主的人，同样要承担责任。

    毕竟他刚刚拦住了老太医，不让他上前为贞敏郡主查看情况。

    是他的阻拦导致了贞敏郡主的死亡，他自然也是脱不开干系的。

    所以，程皇后和宣和公主一直在盼着贞敏郡主千万不要醒过来。

    她只有死了，她们今天所做的事情才有价值。

    但是，老天真的会如她们所愿吗？

    而在场众人全部的目光，又都落在了云楚伊的身上。

    她一直不停的对着贞敏郡主的嘴巴里吹气，又不停的按压她的身体。

    此刻，她的额头已经落下了一些水珠了。

    也不知是刚刚落水时带的水珠，还是因为不停的按压身体所累出的汗珠。

    可郡主郡主依旧双目紧闭，任由云楚伊在她的身上不停的按压着也没有什么反应。

    见状，许多人都觉得贞敏郡主已经醒不过来了。

    “看这样子，贞敏郡主怕是要一尸两命了。”

    “哎……她还那么年轻，肚子里还怀着小宝宝，真是可惜啊。”

    “是啊，明明来参加端午宴会，谁能想到竟然命都丢了。”

    “你说好端端的，怎么他们那只船就翻了呢？如今害的贞敏郡主……”

    “晋阳长公主应该已经得到消息了，她若是看到女儿一尸两命，不知道会怎么样呢。”

    “要我说，贞敏郡主若真出了什么事情，宁亲王妃必须负全责。”

    “我也这么认为。她一看就是不懂医术的，竟然在贞敏郡主的身上胡乱按压。”

    “说不定就是她这么按压才导致贞敏郡主醒不过来的，晋阳长公主这下肯定不会放过她。”

    “晋阳长公主会杀了云楚伊吗？”

    “快看，晋阳长公主来了。”

    晋阳长公主此前在御花园与姐妹姑嫂喝茶。

    听闻贞敏郡主划船赏莲出了事，立刻就奔了过来。

    她一来就看到自己的女儿浑身湿漉漉的躺在地上。

    双目紧闭，毫无生气的样子。

    她的心一下子就揪痛起来，眼泪已经在眼眶里打转了。

    身边的嬷嬷见她身子不稳差点栽倒，立刻稳稳的扶住了她。

    晋阳长公主的手，死死的捏住嬷嬷的手臂。

    “我的敏儿……“

    说完这四个字，晋阳长公主的眼泪就不受控制的落了下来。

    然后，她见云楚伊正在贞敏郡主的身上不停的按压着，立刻上前。

    “你在做什么？”

    她问云楚伊，语气自然有些不好。

    “贞敏她怀孕了，你不知道吗？”

    “你在她的身上这样按来按去，会伤上我的外孙的。”

    云楚伊终于开口了。“皇姐，我在救她。”

    晋阳长公主持着怀疑的态度问：“哪有你这样救人的？”

    云楚伊气喘吁吁，也不忘请求得到晋阳长公主的理解和支持。

    “皇姐请你相信我，我一定会将贞敏救过来的，并且不会伤害到她肚子里的孩子。”

    因为她是贞敏郡主的母亲，她必须要得到她家人的理解和支持。

    若是她强行阻止自己，那贞敏郡主就真的没救了。

    而晋阳长公主本来是想让太医赶紧为贞敏郡主看看的。

    可这个时候，萧北宸却对她说：

    “皇姐，臣弟请你相信她，楚伊不会害贞敏的。”

    晋阳长公主对这个弟弟，向来是比较同情的。

    且加上她对云楚伊的第一印象也比较好，所以也就没有再阻止。

    只不过她看着贞敏郡主依旧脸色惨白，毫无生气地躺在冰凉的地上……

    心疼的都快窒息了，那是一个母亲对女儿的心疼。

    “为什么会这样？”

    她又呢喃着问。“就是乘船赏莲而已，我的女儿怎么就变成这样了？”

    说着，她举袖抹了抹泪。

    若早知道她的敏儿会出事，她今天说什么也不会带她进宫赴宴的。

    一旁的嬷嬷看着那个她从小看着长大的郡主毫无生气，自然也是心疼万分的。

    却还必须要安抚晋阳长公主的情绪，以免她因为太过忧心而伤身。

    “公主，咱们郡主一定会吉人自有天相的，您切莫太过担忧了。”

    见状，其他人纷纷上前轻声安慰她。

    好像贞敏郡主真的会永远都醒不过来了一样。

    宣和公主自然也是要上前安慰她两句的，然后趁机将云楚伊给推出去。

    “姑母，具体发生了什么事情我们大家都不知道。”

    “不过贞敏表姐是与云……我小皇婶坐的同一只船。”

    “我们其他的船只都好好的，唯独她们那只船发生了事故。”

    “也不知道是不是有人做了什么手脚，才导致船只翻了。“

    “害得贞敏姐姐到现在都没有醒过来。”

    “而且我小皇婶根本不懂医术，却一直不让老太医为贞敏姐姐诊治，也不知道存的什么心思。”

    说完，她的目光落在了云楚伊的身上。

    而晋阳长公主听出了宣和公主话里的意思。

    她的意思，无非就是船只出事可能与云楚伊有关。

    而云楚伊之所以不让老太医为贞敏查看情况，是怕她醒来指认她。

    可她根本想不到云楚伊残害贞敏的理由，她的动机是什么？

    且贞敏与云楚伊第一次见面就很谈的来的。

    她根本没有任何理由去害敏儿，害了敏儿对她有什么好处？

    没有，一点好处都没有，反而还会得罪她这个长公主。

    所以晋阳长公主并没有听信宣和公主的话，而是默默的看着女儿垂泪。

    见她并未上前指责云楚伊，宣和公主愣住了。

    怎么回事？

    她都已经将话说的那么明白了，为什么皇姑母无动于衷？

    难道她就真的一点不怀疑云楚伊吗？

    一点都不责备她吗？

    就算云楚伊没有主动害贞敏郡主，但是她们一同落水。

    如今云楚伊好好的，可贞敏郡主却还没有醒来。

    难道她的心里就真的没有一点的不平衡吗？

    不应该的呀。

    这个云楚伊到底是个什么样的狐狸精，竟然如此会蛊惑人心。

    不仅贞敏郡主与她一见如故，就连晋阳长公主都被她给收买了。

    看来，那个划船的人应该派上用场了。

    这么想着，她跟程皇后互相交换了一个眼神。

    【作者有话说】

    宝宝们，国庆节快乐哟?(′???`)比心

    以前每一条书评和章评，阿曦都会抽时间回复的。

    因为现在章节评论有点多了，所以阿曦有点回复不过来了。

    这么一来呢，阿曦只能回复最新章节的评论了。

    希望宝宝们还是多多留言评论，让阿曦看到你们可爱的身影哦。

    阿曦真的很感谢很感谢你们的支持和鼓励，催更和打赏。

    谢谢泥萌，泥萌都是我的小可爱，小天使，小仙女……

    爱你们每一个，么么哒(づ￣3￣)づ╭?～

