    在网文这一块，对于读者来说，大家最讨厌的莫过于太监了.

    毕竟你想想，看着正舒服的书突然作者太监了，你啥感觉?

    曾经林振东认识一个网文朋友，年轻任性，在分强上太监过，在三江上太监过，在大风吹上太监过.

    总之别人梦寐以求甚至完完全全没有机会上的推荐，在这哥们面前就是完完全全不当一回事.

    太监是最招人恨的.

    也是怨念最深的.

    如果一本书写的好，那么突然太监可想而知得有多少读者给寄刀片吧.

    关键对于林振东来讲，这系统就是净干一些烂尾和太监的事.

    就说在《流浪地球》中，虽然刘培强带着空间站撞向了木星使得地球获救了，可是接下来呢？

    按照林振东的打算，地球依旧危险，但系统却告诉自己任务完成了。

    有那么一点别管地球毁灭不毁灭，别管接下来会出现啥样的情况，别管有多少不可控的因素，这些都和你没有关系了。

    用一句热词来说，那就是‘我死后哪管他洪水滔天’！

    目前系统就是这么一个意思。

    《流浪地球》咱就不说了，那是严重的烂尾。

    这《釜山行》副本呢？

    本来按照林振东的想法，只要KTX列车上乘客可以安全到达釜山就算完成任务了，结果系统非要的强行改变副本难度，简直就是让林振东措手不及。

    明明是《釜山行》副本，生生的给你弄成了‘行尸走肉’大冒险了。

    好嘛。

    林振东觉得这样没有什么不好，体验一下末日的气氛，他已经准备好好的扎根做一些事情了。

    结果进度条通知自己完成任务了。

    MMP。

    你闹呢？

    这就算完成任务了？

    目前青青小镇暂时安全了，可这个安全只是暂时的，鬼知道其它丧尸发现这个小镇会需要多久时间？

    这还不算，最关键的是《釜山行》的病毒到底怎么回事？

    这一切的一切系统全都不管了。

    这已经不算烂尾了。

    这就是太监了啊。

    “亲爱的1号接单员，非常高兴的通知您，您在《流浪地球》中的任务已经完成了，您将在24小时后强制回归！”

    系统的声音同时响了起来。

    真的是让林振东心中一万匹草泥马在狂奔啊。

    登上了舞台，林振东开口说道：“谢谢刘队长的信任，其实这个镇长我是受之有愧的，我觉得我能力不怎么好，我这个人有很多缺点，可是我不会像朴大海那样滥杀无辜，我更不会去强制的威胁大家去做不喜欢的事，华夏有句老话，叫老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，我希望小镇平安，希望大家安居乐业，希望每个人都可以为了韩国梦努力……“

    毕竟是末世，林振东先说了一些心理鸡蛋汤，他需要的是点燃大家的信心。

    不过还有更重要的一点，那就是林振东知道自己要回归了，所以他显得相当的轻松。

    终于可以回去了。

    这《釜山行》的副本自己是打死不会来了。

    末世，他真的没有准备好。

    一个简短的入职仪式的演讲结束之后，广场上响起了噼里啪啦的掌声。

    林振东脸皮也厚了，因此说这些话倒没有什么脸红之类的。

    这就像经常太监的作者信誓旦旦的表示：“这本书我要捡人品，绝对不太监。”

    呵呵。

    都是扯淡。

    谁也别把谁当真。

    自从知道自己离开之后副本就会停止之后，林振东再无一丝的担忧，之前他因为并不知道这个情况，所以不管是在《我不是药神》副本里，还是在《唐人街探案》里，林振东知道自己要离开的时候基本都是事无巨细的把事情安排的妥妥的。

    结果谁能想到呢？

    他自红海行动中竟然获得了一枚世界钥匙，然后迫不及待的回到了《我不是药神》中，本来想着可以和刘思慧再续前缘的，结果倒好，那边的世界自他走后就静止了。

    为此，既然知道了这个，林振东在《流浪地球》副本中走后压根没有啥担心的。

    就和这次《釜山行》是一毛一样的。

    自己走后，世界静止。

    那么还有什么可担心的？

    系统提示的是24小时后强制离开，林振东惟一有点遗憾的是无法看着盛京的孩子出世了。

    晚上，大家一起聚餐。

    关于接下来如何对抗丧尸，如何解决丧尸，青青小镇下一步走向何方，林振东就不考虑了。

    以后，我说的是以后啊，如果有机会，林振东会再回来看看。

    但林振东估计机会不大了。

    他就是去《我不是药神》里坐牢，他也不会来《釜山行》这个副本了。

    餐桌上，林振东望着很多人脸上的笑容有些暗叹，正如至尊宝所说，有些事情只有在失去了才知道珍贵。

    比如平安，比如和平。

    很多人恐怕宁愿这是一场梦，有道是宁为太平犬，不做乱世人。

    “怎么看你一点都不高兴的样子？”

    石宇走了过来笑呵呵的说道：“有时候我都在想你的心理年龄是不是四五十岁，否则为什么这么成熟？”

    “难够有短暂的安要确实值得高兴。”

    林振东笑呵呵的说道：“而且我的心理年龄也没有四五十岁，我还只是一个孩子。”

    “噗！”

    石宇一口啤酒喷了出来：“好吧，你是一个孩子。”

    这两天石宇和自己的妻子算是破冰了，毕竟相比较于末世的来临，那些夫妻间的事情同样都不是事了。

    更何况石宇深刻的认识到了自己的错误，在末世之中，她的妻子同样需要照顾。

    如此一来，一切都算是解决掉了。

    别人怎么样石宇并不知道，但是在石宇这，他甚至有那么一点感谢末世，若不是末世，他还无法知道什么最珍贵。

    那就是亲情。

    石宇之外，霍敏硕走了过来同样敬了林振东一杯酒，一方面是感谢，另一方面，霍敏硕想要明天去找找自己的家人。

    “可以。”

    林振东轻轻点头。

    他没有什么理由不答应的。

    人家毕竟是找自己的家人。

    再说了，对于林振东来讲，明天自己就走了，他同样不想多事。

    这顿饭算是最后的晚餐了。

    林振东喝的有点多，然后回到住处的时候洗了个热水澡，不知道是不是因为在副本的原因，林振东从来没有喝醉过，或者说每一次喝醉他都非常的清醒。

    属于那种越喝越清醒的主。

    躺在床上，林振东闭目养神，然后智爱洗完澡躺在林振东的旁边并没有说话。

    一夜无话。

    第二天，林振东醒来后发现智爱已经起床做早餐了。

    吃饱喝足后，林振东和智爱绕着小镇走了一圈，路上他碰到了钟吉、仁吉，路上他碰到了荣国、珍熙，路上还碰到了石宇一家，每个人的脸上终于不再仓皇失措了。

    这样，其实也挺好的。

    美好总是短暂的。

    “吼！吼！吼……”

    结果本来林振东以为自己会平平淡淡的离开小镇的时候，小镇外响起了丧尸的声音。

    “镇长，镇长，外边的丧尸好像疯了……”

    刘云天有点不可置信的说道：“平常虽然有丧尸，可哪像现在这样，这些丧尸都仿佛发了疯一般啊。”

    “走，先出去看看。”

    林振东想了想说道。

    小镇目前外边有一道护墙，这道护墙平常刚好就是为了拦截丧尸用的，但是现在因为丧尸越来越多，几乎是要把护墙给压垮掉一般。

    “这……”

    护墙一边的霍敏硕大致的看了一眼，然后他的眼神猛得一愣，紧接着弯腰仔细的看了一下，这才确认了下来。

    “盛华…不，镇长，你过来看看。”

    霍敏硕朝着林振东挥手说道：“这些应该都是老鼠、猫之类的皮毛还有骨头，看样子这些都是活物。”

    “什么？？？”

    众人一愣。

    刘云天失声说道：“这么说是有人拿活物喂这些丧尸？”

    “不应该啊，这道护墙也才建立，况且这些丧尸是怎么知道这里的？因为之前可没有丧尸发现啊。”

    另外一人皱眉说道：“我们这边一般没有人发现。”

    “这些丧尸肯定是有人故意引进来的，我估计啊是一些黑袍军的幸存者。”

    林振东想了想说道，目前小镇的村民并没有这个能力，因为把这么多丧尸全部引来可不仅仅只是在这里违一丢丢。

    有意思啊。

    自己走之前看来还得把这些丧尸解决一下。

    这真的是不让自己悄悄的走啊，连衣袖都没法挥了，看来必须得大战一场。

    “霍敏硕，开车。”

    林振东说道：“然后刘云天，给我准备一些活物，我们必须把这些丧尸重新的引走，然后我要看一下到底是哪些人在背后做事情，石宇，你跟其它人在小镇上守着以防不测。”

    半个小时后，霍敏硕开着车，然后林振东坐在车的后排，把一个个小猪崽全都划开口子，一边划一边吐槽。

    这，这真特么的成了《行尸走肉》了啊。

    如果他没记错的话，好像《行尸走肉》就有一季是有小孩子喂丧尸老鼠之类的东西，然后丧尸冲了进来。

    一毛一样。

    “快开车！”

    林振东让霍敏硕快开车。

    然后他们一边开车，一边带着后边的丧尸，同时他还真的发现了远处的几个黑袍军。

    “看见了没有？撞过去。”

    林振东指着远处说道。

    “看见了，妈的，这帮王八蛋。”

    霍敏硕轻轻点头，然后猛得一踩油门冲了过去。

    远处，五个黑袍军看着这一幕有点懵逼。

    “我去，这是怎么回事？”

    “咦？怎么冲过来了啊？”

    “快逃，快逃。”

    ……

    五个黑袍军本来想着借丧尸报复一下‘青青小镇’，结果倒好，本来觉得一切按照计划来进行的，可万万没有想到突然丧尸就反过来了。

    砰！

    霍敏硕把几个人给撞倒了，身后的丧尸更是把他们全都吞了。

    这还不算，林振东让霍敏硕尽量的引得这些丧尸再远一些，再远一些。

    2个小时后，林振东回到镇上，并且提醒大家‘青青小镇’还需要继续加固。

    毕竟现在已经不算安全了。

    一切安排妥当的时候，系统的声音响了起来。

    “亲爱的1号接单员，您将要回归现实世界，5，4，3，2，1……”

    话音落下，林振东就从《釜山行》副本里出来了。

    墙上的时间现在是5点35分。

    林振东记得自己进入副本的时间是2点35分。

    也就是说他在《釜山行》中呆了三个小时。

    呼。

    还是现实世界比较安全啊。

    有点饿了，林振东准备点个外卖。

    不知为何，因为在《釜山行》中吃了太多的泡面，现在林振东竟然有点怀念郸市的拉面了。

    南沿村拉面。

    林振东点了一份拉面，然后让加个鸡蛋，豆腐等等。

    点完后林振东正准备看看系统给自己什么奖励，结果却没想到接到了母亲的电话。

    “东子，你和人家女孩联系没有？”

    不出所料，电话里母亲依旧是问自己这件事。

    林振东随便说了几句话，然后这才算把母亲忽悠住了。

    好了。

    看看什么奖励吧。

    林振东此时做了一个双手合十的动作。

    “各位大神保佑啊，给我几个不错的奖励吧。”

    林振东非常严肃的做了几个动作，然后开始领取奖励。

    “哈哈哈。”

    林振东看着奖励哈哈大笑了起来。

    世界钥匙！

    他怎么也没有想到这一次大神们听到了他的祈求，竟然真的给他奖励了世界钥匙。

    而且不仅仅有世界钥匙，竟然还有一份技能。

    这份技能竟然是‘厨技’。

    当然，是初级的。

    林振东看了眼厨技的备注，他算明白了，分为初级、中级、高级、神级，他大致的看了几个级的划分，林振东现在的初级就是一般的厨师做的家常菜，开饭馆那是肯定一般般，但自己吃是绰绰有余了。

    毕竟现在写小说死路一条，林振东还想着开个饭馆什么的，现在看来自己当厨师是不行的，但自己可以雇人。

    这个不急。

    先领取奖励。

    领取后，林振东看了一眼世界钥匙。

    这枚世界钥匙林振东知道自己要去哪里。

    嘿嘿。

    你们懂得。

    ……

    ……

