
    杜启开门见山道：“把你喊来，是因为家父调任代州，担任代州总管一职。家中的所有人，都要迁移到代州去。你如今，是负责茶叶的掌柜。你是愿意留在长安，继续经营茶铺？还是愿意跟着我一起北上代州。”

    “我……”

    千雪开口后，话到了嘴边，她又咽了回去。

    一时间，有些难以决断。

    杜启说道：“不着急，你仔细的想一想。不管你做出什么样的决定，我都支持你。”

    千雪沉默下来。

    她内心纠结。

    打心底，她希望跟着杜启一起北上代州，因为她已经是杜启的人。

    不论是郑氏，亦或是杜启，都是承认了的。但如果跟着杜启一起北上，茶铺的事情，她就无法再负责，需要把茶铺的事情交出去。

    千雪是一个有傲骨有志向的女子，她不希望自己做一个附庸，更不希望自己什么都不做。所以千雪又不愿意离开。

    这是纠结的所在。

    杜启看到千雪的神情变化，心中一笑，他大致能才出千雪纠结的原因。

    这事儿其实简单。

    杜启道：“千雪，留在长安是执掌茶铺。但去了代州，却并不是说，你就没有事情做，就必须整日待在家中无所事事。”

    “你跟着我一起北上代州，也可以在代州经商。尤其代州这样的边陲之地，对茶叶、丝绸等的需求很大。”

    “北上代州后，也有诸多的事情要忙碌处理。”

    杜启道：“不必担心没事做。”

    千雪一听，心中哪还有半分的犹豫，当即道：“公子，我愿意北上的。我愿意跟着您，一起去代州。”

    能在代州有事儿做，千雪心中欢喜。尤其又能陪在杜启的身边，她更是喜滋滋的。

    “行，事情就这么定下。”

    杜启笑着决定了。

    千雪道：“只是我离开后，长安这里的茶叶生意，由谁来负责呢？”

    杜启回答道：“蔡友德做事情是做得很好的，你离开长安后，把蔡友德提拔起来，让他担任茶铺的总掌柜，负责茶铺的运转。”

    “是！”

    千雪道：“公子，明日一早我就安排下去。”

    杜启摇头道：“不必安排，明天上午，我安排人把钱再来、蔡友德、富大成、金无缺、林长河都喊来，亲口告诉他们。如今要离开长安了，事情必须要统一安排下去。把所有人召集起来，是有必要的。”

    千雪道：“公子所言甚是。”

    杜启道：“早些休息去吧，明日一早，还得早起的。”

    “是！”

    千雪点头就应下。

    千雪离开后，杜启暂时没有休息，他要把接下来的事情想好。因为明天涉及到茶铺、酒楼等等，都要全部安排妥当，得这些事情全部捋清楚，杜启才能够安心北上。

    当然，杜如晦也需要交接手中的事情，所以暂时不会北上，杜启有充足的时间安排，这一点上，杜启倒是不担心的。

    这一晚上，过了凌晨杜启都还未休息。

    刘坚拿来了一碗鸡汤，毕竟大晚上的，天气寒冷，所以刘坚专门熬了鸡汤，让杜启御寒取暖。杜启喝了鸡汤，又继续忙碌。

    过了丑时，杜启才把所有思路整理完，不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店、羽绒服店的思路，全部整理成册。

    这时候，杜启洗漱休息。

    翌日，清晨。

    杜启早早的起床，洗漱完，吃过早饭便带着千雪往酒楼去。杜启抵达酒楼后院，便让金无缺安排人通知蔡友德、钱再来、富大成、林长河来议事。

    上午巳时，所有人抵达。

    一个个坐在厅中，所有人聚在一起，目光都落在杜启的身上。

    一般情况下，杜启很少召集所有人集合。也就是上一次年底时，杜启召集所有人一起庆祝，如今杜启又召集。

    杜启道：“今天把你们都召集起来，是因为有些安排，要一一落实下去。等把事情全部安排妥当后，我便要启程北上，前往代州。”

    金无缺一副惊讶的样子，询问道：“公子去代州做什么？”

    杜启道：“家父调任代州总管，所有家眷要一起随行，我也要跟着去代州。我离开长安后，你们各自负责事情，不必时时汇报。到时候只需要安排人，每个月送回账目便是。”

    “是！”

    金无缺等众人齐齐回答。

    一个个脸上，都神情肃然，已然是无比郑重。

    杜启在长安时，他们有主心骨。

    杜启不在，他们内心有担忧。

    杜启说了要北上的消息后，话锋一转，又道：“我北上时，千雪会随我一起北上。茶铺的总掌柜一职，由蔡友德蔡掌柜接任。”

    “是！”

    蔡友德站起身回答。

    他如今跟着杜启，是干得极好的。尤其蔡友德如今在茶艺方面，不论是理论，亦或是能力，都是响当当的存在。

    蔡友德表态道：“请公子放心，我定会全力以赴，保证完成工资的托付。”

    杜启道：“我相信你。”

    顿了顿，杜启自案桌上，取出一本书册，说道：“这是茶铺的相关注意事项，以及后续茶叶拓展的方面。我们的茶铺，不能仅仅局限于竹叶青茶，还需要拓展其余的花茶、红茶等，这些茶的制作，以及采摘等相关流程，我都写清楚了，你在长安依照执行便是。”

    蔡友德听不懂什么红茶、花茶，但听着就觉得高大上。

    他对杜启，更是敬仰。

    也就是杜启，才有这样的能耐，开发出这么多的种类出来。

    蔡友德起身上前去，恭恭敬敬的接过书册，便回到坐席上。不过蔡友德没有立刻翻开阅览，如今他得听杜启的安排，要看书也是回去后再慢慢看不迟。

    杜启目光一转，又看向林长河，吩咐道：“林掌柜，你经营的茶铺虽说有我的占股。实际上，主要是你们自己运营。我不在长安，有什么事情，尽管找蔡掌柜便是。”

    “是！”

    林长河恭敬的应下。

    依托着天下第一茶南城分店的这金字招牌，林长河的茶叶生意其实也是不差的。虽说不能大富大贵，至少他们所有人都是衣食无忧。尤其林长河等人，都有自己的事情做，而且众人又不勾心斗角，日子过得极为舒坦的。

    这一切，都是杜启带来的。

    他们很是感激杜启。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~