    得到了消灭蝗灾的方法，解决了心腹大患，李世民心情大悦的回宫。

    苏令侬也紧接着离开，他已经离开司农寺太久了，有很多的政务要处理，同时也还要将灭蝗之法，通传天下各道，夏秋两季乃是蝗灾爆发的高峰期，哪怕是关中地区无忧，其他地方也不可不防。

    二人走了之后，墨顿无奈的看着自己手中的一大包金刚石，不禁的叹了一口气。

    此乃李世民从皇宫宝库之中挑选出来的精品，乃是都是一些藩国上贡的精品，其个个都是价值不菲。

    “果然如此！”墨顿不禁感叹道。

    哪怕是英明圣武如李世民，也有庞大的后宫需要安抚，那些莺莺燕燕也逃不过钻石的魅力。

    墨顿将一包金刚石交给墨大，道：“将这批宝石交给张师傅，告诉他，分出一半的人手赶工这一批！”

    墨大顿时为难道：“少爷，可是我们之前钻石的订单已经满了呀！”

    “那就再加人手。”墨顿毫不犹豫的说道。

    好在墨顿接收订单并不多，而且定的时间都是很宽裕的。哪怕是交货晚了，这些人知道是因为为皇宫赶工而晚期，恐怕恨不得将自己的订单排到最后还不足表达自己的忠心。

    “是！”墨大应道。

    随着牧鸡牧鸭灭蝗之法，传遍大唐，整个朝政都是密切关注大唐蝗灾的情况。

    而事实上，鸡鸭鹅遍布的关中地区的确没有出现蝗灾的情况，反而不远处的洛阳等地出现了小面积的蝗灾。

    洛阳城外。

    洛阳令周宏德一脸忧愁的看着外面飞蝗乱飞，这一年之中，周宏德过得可谓是极其的艰难。

    洛阳城乃是和长安城齐名，除了不是京城之外，洛阳城哪一个方面都不逊色于长安城，而洛阳令在级别之上都是等同于长安令。

    甚至在历代吏部考核的时候，也都是拿周宏德和苏洛生相比较，然而在墨家村的大力扶持下，长安令苏洛生可谓是过得风生水起。

    先是全城预警系统，然后再是分税制的试点，接着又是全城公交系统，一个接一个的政绩工程苏洛生一跃成为皇上眼前的红人，可想而知，今年的吏部考核，苏洛生肯定是领先于他。

    而偏偏在这个时候，洛阳又发生了小范围的蝗灾，虽然还没有到铺天盖地的程度，但是要是再不控制，造成洛阳减产那是一定的。

    “大人！洛阳城周围的鸡鸭都已经找来了，就等大人的吩咐。”师爷前来禀报道。

    “希望墨家的灭蝗之法有用？”洛阳令深吸一口气道，眼前摆在他的面前的也只有这一个方法了。

    好在洛阳乃是一个巨大的市场，对鸡鸭鹅的需求量极大，墨家村上半年没少往洛阳方向输送鸡鸭鹅幼崽，在洛阳旁边的黄河滩上，放养鸭的并不在少数，才让洛阳令能够在短时间内筹集足够多的鸡鸭鹅。

    在洛阳令一声令下，大批的鸡鸭被飞快的从洛阳附近各个村庄调集，在官府的集中调配下，大批的鸡鸭被赶到了田间地头。

    周宏德焦急的官道上等候消息，一边心中暗自祈祷。

    “恭喜大人，灭蝗之法果然有效！”师爷惊喜的从田间喊道。

    “当真？”洛阳令周宏德豁然而起道，连忙走到田间亲自查看，

    只见田间鸡鸭鹅所过之处，蝗虫尽灭，哪怕剩下一点点漏网之鱼，也形不成蝗灾，造不成多大的危害了。

    “哈哈哈，真是天助我也！”洛阳令周宏德惊喜道。如果能够及时的将蝗灾扑灭，那定然是一笔功劳，一个天大的祸事变成功劳，周宏德又怎能不欣喜若狂。

    想到此处，周宏德立即激动地不能自己，立即下令道：“传令各县，让各县立即组织鸡鸭鹅灭蝗，如有懈怠，定罚不饶。”

    “是！大人！”师爷应声道，吩咐下去，立即有一批衙役骑着快马前往各县传令。

    要是有了灭蝗之功，哪怕是再和苏洛生相比较，自己也不会显得如此的难堪了。

    “老爷，墨家《墨刊》想要采访大人灭蝗一事！”师爷吩咐完传令之后，前来禀报道。

    “墨家，《墨刊》！”洛阳令周宏德顿时眼睛一亮。

    《墨刊》乃是长安城最火的新生之物，上至朝中大臣下到贩夫走卒，无一不读墨刊，墨刊发行到洛阳虽然已经是落后了两三天，但是丝毫不见减其魅力，连周宏德也是墨刊的忠实读者。

    要是灭蝗之功劳，能够在墨刊之上刊登，那岂不是替他大大的扬名，甚至是直达天听也有可能。

    “快快有请？”周宏德连忙道。

    不一会，师爷领着许杰走上前来。

    “墨家村外事掌柜许杰参见周大人！”许杰上去行礼道。

    墨家村正在开辟洛阳市场，正是需要洛阳令大力支持的时候，正好能够借助此事，和洛阳县令打好关系，许杰自然不会放过这次机会，就亲自客串了一下墨家采风之人。

    “本官久闻许先生乃是墨侯爷的左膀右臂，今日一见，果然名不虚传。”周宏德亲切的说道。

    “大人过誉了，全赖东家信任，小人不敢居功。”许杰道。

    “墨侯爷的大名，哪怕是远在洛阳也是大名鼎鼎，此灭蝗之法，实在是解救了洛阳几十万户的百姓呀！”周宏德道。

    “此乃大人指挥有功。许某定会如实的让墨刊报道。”许杰意有所指道。

    周宏德顿时会意，哈哈一笑道：“本官听闻墨家的公交马车系统乃是利国利民之举，本官也是苦于洛阳城出行的苦难，等此蝗灾事宜之后，洛阳城也会组建洛阳的公交系统，还望许掌柜多多帮忙。”

    周宏德并非是只是投桃报李，公交系统已经被证实乃是利民之举，洛阳城落后不怕，但要是熟视无睹，那恐怕才是失职。

    周宏德也是早有组建公交之意，正好借此机会借花献佛。

    “定当为大人效力。”许杰暗自松了一口气，能够得到洛阳令的支持，墨家村也算是在洛阳城立下了跟脚。

    事实证明，鸡鸭鹅灭蝗之法的确可行，不到十日时间，洛阳的蝗灾就已经得到了控制。

    消息传回长安城的时候，可以说整个朝廷为之轰动。墨家村试验田只是一个实验，而洛阳的蝗灾才是真正证实牧鸭灭蝗之法的可行。

    相继大唐克服旱灾之后，大唐再一次克服了蝗灾，同时也是老天帮忙，一场覆盖整个大唐北方的大雨倾盆而下，彻底将大唐蝗灾的隐患消灭。