    霍爸爸现在恨不得把陆皖宜供起来，她一开口，他立刻住了手：“陆小姐，不好意思，让你受委屈了。”

    陆皖宜摇摇头，挽住霍霄的臂弯：“没有，霍霄对我很好。”

    陆皖宜这么一说，霍爸爸越发觉得她善解人意而且不爱计较，对她的心疼又多了几分，他说：“你身子重，住外边不方便，不如跟我们回家住吧，你阿姨是妇产科医生，有什么事也好照应着。”

    这话一出口，陆皖宜还没表态，霍霄急吼吼地说：“不行！！”

    在场的四人齐齐看向他。

    霍霄后知后觉发现自己的反应太过激了，显得有点可疑，他迅速调整好情绪说：“皖宜妈妈住我那儿，有她照顾皖宜就行了。”

    “那亲家母多累啊。”霍爸爸坚持道，“皖宜还是跟我们回家住保险点，你最近不是忙嘛，以后做产检，我跟你阿姨都能带她来。”

    “不行！”霍霄坚持道，见霍爸爸一脸疑惑，他低声说，“爸，你跟我出来。”

    父子俩走到僻静处，霍霄踌躇了一会儿，说：“我要是就这么把人带回去，一诺会怎么想？”

    霍爸爸一怔：“你跟陆小姐的事，一诺不知情吗？”

    “知情是知情，但是……”

    “别但是了，陆小姐既然已经跟了你，那就是我们霍家的人，一诺迟早得接受这个事实，她知道了也好，我和你阿姨把陆小姐带回去，让她熟悉熟悉，也好趁早断了那些不该有的念头。”

    霍霄：“……”

    霍爸爸见他一脸焦急和无奈，缓和了声音拍拍他的肩膀说：“儿子，你跟一诺那些事，我当你们一时糊涂，现在既然跟陆小姐在一起，那就好好待人家，你肯主动跟一诺分开，我很高兴。”

    霍霄：“爸，不是……”

    “这件事就这么定了。”霍爸爸拍板道，“我先带陆小姐出去吃点东西，你趁着这段时间给一诺打个电话，免得突然把人带回去吓着她。”

    霍霄：“……”

    陆皖宜带着李凤，和霍家二老回了家。

    霍家在市中心寸土寸金的地段有套带院子的独栋小洋楼，这一片的楼房都是上世纪八九十年代建的，红砖白瓦，青石板铺成长长的小道，复古味十足，街道上种了一大片黄花风铃木，到了开花季节，整片小区都笼罩在花的海洋里，成为不少游客打卡的地标性建筑。

    霍家二老热情地把陆皖宜和李凤迎到家里，嘱咐保姆把二楼客房收拾出来给李凤住，陆皖宜则被安排在霍霄房间。

    家里正忙着，楼梯口传来脚步声，陆皖宜抬头，和站在木质楼梯上的女人来了个四目相对。

    霍一诺。

    前世陆皖宜到死都没见过霍一诺本人，跟她深居简出有一定关系。

    因为生病，霍一诺基本不出门，终日不见阳光，她皮肤苍白到隐约可以看见脖子上淡青色的血管，长发及腰，眼睛大而黑，五官精致，整个人透着一股子弱柳扶风，楚楚可怜的脆弱感。

    坦白来说，是个很标致的美人。

    两个女人隔空对视了几秒钟，陆皖宜笑着跟她打招呼：“你好。”

    霍一诺脸上没什么表情，她目光落在陆皖宜凸起的肚子上，也不知道她在想什么，盯着看了很久都没移开视线。

    霍霄被霍妈妈支使着洗了水果出来，看见霍一诺站在楼梯口，气氛有点微妙，他张了张嘴，似乎想解释点什么，但最后只是没什么底气地喊了一声：“一诺……”

    霍一诺看了他一眼，转身上楼去了。

    霍霄把水果往霍妈妈手里一塞，连忙追了上去。

    霍妈妈在旁边目睹全程，尴尬地跟陆皖宜和李凤解释：“这是我女儿一诺，她脾气就是这样，你们别见怪。”

    “没关系。”陆皖宜微微一笑。

    陆皖宜在霍家住了下来。

    霍家二老都是有工作的人，白天基本不在家，霍霄被临时叫走出差，平时家里只有保姆和霍一诺，现在突然加了陆皖宜和李凤，而且存在感强烈，一下子热闹不少。

    陆皖宜观察了两天，霍一诺住在三楼，除了吃饭基本不下楼，就算下楼了也无视陆皖宜和李凤，李凤做的东西她一概不吃，碰了几次壁后，李凤私底下跟陆皖宜吐槽，这个小姑子可真难相处，让陆皖宜以后要小心点。

    黎落心里暗暗好笑，这个小姑子哪是难相处啊，她跟霍霄是一个阵营里的，暗戳戳地算计着要她命呢。

    过了两天，霍霄回来了，他这两天显然没睡好，焦虑得黑眼圈都出来了，回到家里，大概是顾忌着李凤在，他按捺着没上楼去找霍一诺，到了晚上，陆皖宜刚睡下没多久，旁边的霍霄轻轻坐了起来，低声喊她：“皖宜？皖宜？”

    黎落有预感霍霄并不是想叫她，而是在试探她有没有睡着，于是装作被吵到了，翻了个身咕哝了一句：“别吵，好困……”

    然后放缓了呼吸装作睡着的样子。

    霍霄松了口气，掀开被子下床，出了门。

    他一离开，黎落就从系统捻了张窃听卡投在他身上，透过窃听卡，果然听见他的脚步声往三楼走去。

    不大一会儿，霍霄的声音传来：“一诺。”

    霍一诺气鼓鼓闹了两天别扭，谁都不想搭理，一开口就带了火药味：“哟，舍得来看我了？”

    霍霄无奈地说：“我没想到她妈这么难搞，直接找到爸妈这里来，这次真的是意外……”

    霍一诺冷笑。

    一震悉悉索索的动静后，霍一诺有些恼怒的声音响起：“别碰我！滚！去陪你的陆皖宜！”

    霍霄没说话，又是一阵动静，就在黎落猜测霍一诺会不会直接动手扇霍霄耳光，一阵变调的呻吟突然响起。

    黎落：“……”

    接下来是一阵不可描述的动静，黎落虽然早就猜到这两人越过男女之防有了实质性关系，可这么直观的听墙脚还是头一回，她颇有种现场看片的既视感。

    她兴致勃勃地听了一会儿，直到系统咳嗽了一声，弱弱地提醒道：“黎小姐，这样不好吧……”

