
　　“罗先生，你这么做太不地道了，年轻人不讲道德，为了一己私利而置全人类的利益不顾，你明明早就知道超级太阳风暴，却不及时站出来警告世人，反而以此谋私利。”

　　会议大厅里，双方的谈判人员泾渭分明而坐，这边与会的北美半导体行业协会的联席CEO约翰上来就开始针对罗晟进行连翻质问，约翰进而带着讥讽的语气补充道：“……这就是你说的放眼全世界，服务全人类？”

　　坐在对面的罗晟淡定的回道：“我也有难处的约翰先生，我若是不赚点钱，怎么去填补投资人撤资后，天梯工程留下的资金洞窟？”

　　这话不说还好，这个时候说出来更是让与会的这群老外气的不轻，听在他们的耳朵里异常的刺耳，这边一个老外对旁边的人低语道：“那混蛋是故意搞我们心态的吧……”

　　罗晟这话听在他们的耳朵里，无疑是在赤果果的进行嘲讽，过分的是还倒打一耙，而那些中途退出的投资者，尤其是华尔街资本现在几乎沦为笑柄，罗晟的战绩有多辉煌，他们就有多耻辱。

　　此时此刻，罗晟见对方气的没有立刻接话，从容淡定的继续道：“退一步来讲，没有哪条法律规定我必须要站出来警告世人，说不定你们还会认为我是在散播谣言呢，这不是今天磋商的重点。”

　　约翰冷不丁的语气接话道：“那就谈重点吧，我们要求很简单，你必须把剩余芯片订单让渡出来，或者取消订单。”

　　现在的情况是欧美这边陷入了极大的被动，罗晟在两年前砸了2万亿美元的订单合同，在全世界的半导体大厂疯狂下单扫货。

　　当时，所有的半导体厂商都乐疯了，订单满打满算给排到了四年后，还得扩大30%的产能才有可能按合同完成交货。

　　也直接刺激了全球半导体产业在过去的两年里走出了超级大牛市的行情，全世界的半导体上市公司都在暴涨。

　　在那个时候几乎一口气下2万亿美元的订单是什么概念？以当时美元货币购买力来计算，目前全球芯片产业的市场规模也不到5000亿美元左右。

　　换而言之，罗晟在两年前的布局就已经把订单安排到了刚刚好就在太阳风暴降临前的这四年，期间全球所有的产能剩余都要优先给他供货。

　　那么问题来了，期间芯片制造商们产出的芯片都要交付给罗晟，欧美各国若是想要现在趁着最后一年多的时间里储备芯片已就意味着经没有时间窗口了。

　　最迟的一批交付也得到一年半后，那时太阳风暴都袭来了还产个锤子，到那时候不是产出，而是重建的问题了。

　　对于欧美人来说，问题就出在这里，被动也是这里，有效的时间窗口都被罗晟全占满了。

　　额外扩充生产线？大不了避开罗晟的单子？

　　这看起来是个行之有效的解决之道，实际上绝无可能，罗晟怎么可能会留下这么大的漏洞给他们钻空子？

　　芯片技术的特点是迭代迅猛，一年半一个代差，而且目前的芯片技术已经接近物理极限了，为了给罗晟的订单供货，全球各大半导体厂商已经扩大了生产线。

　　问题来了，想要扩大产能，这些半导体厂商绝对不答应，他们绝对不愿意这么做。

　　如果真的这么做了，对于他们来说将面临着难以预估的风险，扩大产能本就是赔钱的行为，到时候太阳风暴吹过来全部报废，成本是肯定收不回的，里里外外都是血亏，公司破产的风险极大。

　　欧美诸国当局给这些半导体企业补贴兜底？不好意思！没钱了！

　　老美也没钱了花了，发债现在也不顶用了，没有接盘，又被罗晟镰刀狠狠地割了一波，至于殴洲那就更不用说了。

　　貌似这些半导体公司可以违约，然而这些半导体厂商本来就没有这个义务，即便有觉悟要违约，就意味着赔付巨额的违约赔偿金给罗晟，不但预期利润一分钱没了，还倒赔一笔钱。23sk.Com

　　这些半导体公司的股东会答应？

　　而太阳风暴袭来必然会造成巨大损失的预期却没有消失，这一来二回的，搞不好企业就会引发资金链断裂的风险，进而引发连锁反应，风暴吹一吹随时都可能破产。

　　这也是各大半导体厂商都承受不起的，所以只能被迫组团来和罗晟谈判。

　　在约翰提出要求的时候，罗晟双手一摊非常爽快的说道：“没问题，转让订单按双倍价钱交割结算，取消订单那就按合同约定办事即可。”

　　“你说什么？双倍？”约翰这边的一位欧洲谈判团人员怒道：“你这是趁火打劫，罗先生我劝你好自为之，不要太过分了。”

　　罗晟一如既往的平静淡定，说道：“在商言商，我只是报出了合理的价格，我手里的货符合太阳风暴预期带来的溢价。”

　　同时在心里回了一句：说的没错，就是趁火打劫。

　　这时，北美这边的商务谈判团负责人冷着脸说道：“我有必要提醒您罗先生，我们带着诚意来与你磋商，请您也拿出一点诚意来，我有必要告诉你，按照联邦律法，您储备在北美的芯片物资在必要的特殊情境下联邦有权对其进行应急征用。”

　　“殴盟也是！”

　　小本子和棒子并没有开口。

　　显而易见，欧美人说的这番话字里行间都是满满的威胁之意，实在不行就直接征用，你的货反正离岸不在华国境内，都封存在欧洲和北美洲当地。

　　大不了就撕破脸皮，说的好听是应急征用，说的难听一点就是直接抢。

　　欧美这边的谈判团本以为这可以把罗晟震慑吓到，从而迫使其妥协退让，毕竟他是花了真金白银砸进来的，而且是一笔天文数字，要是捞了个镜花雪月一场空，反而得不偿失。

　　罗晟低头看着面前桌上的稿件无声的笑了笑，谈判桌对面的约翰等人面相觑，不知道他葫芦里卖什么药。

　　末了，罗晟抬头看向对面，仍然带着毫无波澜的平静语气说：“我也有句话告诉诸位，按照我国的《宪法》，在必要的特殊情境之下为维护国家的安全与稳定，有权对在岸的一切资源进行应急征用，必要时甚至可以收归国有。”

　　此话一出，谈判桌对面的约翰等人看似面无表情，因为罗晟用的是汉语进行对话，尽管他会说英语。

　　等他们的翻译员把罗晟的话原封不动的翻译过去听完之后，约翰等人面骤然大变。

　　“你——！”

　　此刻的罗晟低头喝了口热茶，旋即抬头看过去笑道：“我很好。”

　　谈判桌对面的人俨然被气到自闭。

　　罗晟这边的人都露出了轻蔑的冷笑，就觉得对面的人挺搞笑的，大BOSS要是能被这种吓到还能割掉你们10万个亿？还能有今天的成就？

　　互相伤害？

　　来嘛，看看谁损失大呗，晟峰资本天梯工程这里还有大约15%的份额留着的呢，你敢搞所谓的“应急征用”那就敢把这剩下的15%份额收归国有，光是这笔资产就已经是难以承受的损失了。

　　更何况，近些年来欧美资本在大中华区的投资明显增加，老美得养老基金就在这边做了不少的投资，即便天梯工程这里的投资基本割肉了，但在大中华区的投资却仍然不是一笔小数目。

　　你敢打破最基本的游戏规则，那这些资产一分钱也不要想离岸流出去。

　　结果也不难预见，有可能演变成互相构建壁垒，停止贸易往来，继续恶化就有可能失控，甚至引发热战。

　　这个时候，曰本这边的谈判团负责人看到双方僵持都下不来台，果断上前和稀泥的角色发言道：“我提议休会一小时，一小时后再谈！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第933章【威胁】免费阅读。https://xs.23sk.com 