    宣布达成三方交易的那一刻，杜格正在选秀大会后台与爸爸妈妈商量今晚该吃点什么。老杜想去尝尝唐人街的火锅，老蓝则表示唐人街的火锅一点都不正宗有股奶油味，还不如直接找家米其林餐厅吃正宗的菲力牛排。然后老杜表示老蓝你这是小资阶级的堕落性，但他同时表示如果杜格把他的女朋友叫过来，可以考虑吃西餐。

    提到女朋友，老蓝顿时想起了此前老杜在记者面前不经大脑思考的言论，她连忙算起了旧账。

    两人开始发生小规模的争吵，情绪微妙的控制在生气与玩笑的游离区间。

    这是他们老夫老妻特有的交流方式。

    杜格在旁边只是默默地欣赏，他很喜欢跟父母亲相处的时光。尽管他们两人一个是财大气粗的房地产商，一个是温婉高贵的甜歌王后，八竿子打不到一块，性格也大相径庭，可他们偏偏能找到彼此和谐相处并且充满爱意的点。

    这是非常伟大的哲学。

    就在杜格打算去资助餐台给老杜老蓝拿两杯水的时候，穿着oversize西装竖着地垄沟头的迈克尔比斯利走过来：“嘿，斯努比重新认识一下吧，我是迈克尔比斯利，以后我们就是队友了。”

    他一副吊儿郎当的样子，左手抓着一瓶红酒，有些油腻的右手伸出来要跟杜格完成黑人式的击掌撞胸。

    杜格有洁癖。

    所以，他双手合十：“你好，很高兴认识你，我是杜格，你可以叫我斯努比。还有，你为什么说我们是队友了？”

    迈克尔比斯利见杜格双手合十的样子，顿时眉飞色舞，他夸张的说道：“嘿，斯努比。你会中国功夫吗？Jackychan！BruceLee！Water………”

    说着，他还不忘做了一个李小龙的经典pose。

    “不对，你这个不对。”老杜连忙上去纠正：“你这个没有实战能力。”

    老杜的英文有股很浓重的塑料味，但迈克尔比斯利竟然听懂了，他非常惊喜的说道：“所以，你会功夫？”

    老杜眉毛飞起：“一个打你十个，NO-problem！”

    迈克尔比斯利立即兴致盎然，这位新科榜眼当场就要跟老杜较量。

    老杜虽然只有一米七五，但他确实从小习武，练过一些散手。

    而且他性情开朗，当场就跟比斯利套招，两人拨来拨去几个圈圈，老杜忽然一掌推出……噗通！

    重心失衡的比斯利顿时摔出去两步远。

    吓得周围的乐透新秀以及联盟工作人员大惊失色，比斯利的兄弟也连忙要上来跟老杜理论。

    杜格没想到老杜玩真的，他一看情形不对，赶紧上来护驾。

    哪知道迈克尔比斯利竟然嘻嘻哈哈的站起来，然后硬是要请老杜教他几招，并且他还知道叫‘师父’。只是他叫起来的音调有点奇怪。

    老杜倒是不介意他奇怪的叫法。

    于是一个小时后，杜格一家，以及比斯利、他的单亲母亲、还有他两个从小玩到大的兄弟一块出现在了唐人街的四川火锅店。

    老杜一坐下来就用他蹩脚的英文跟比斯利以及他两个明显混街头的小兄弟唾沫横飞的讲他当年的英雄事迹。

    “……你们美国人玩的都没有技术含量，nai-ve，too-young，too-simple。我们中国那边讲究文攻武斗，你们想要混出点名堂，还得接受社会主义再教育。我当年也是从中国的贫民窟走出来的，我就靠我一个人，两只拳头。从建筑工地的搬砖工人做起，慢慢做小包工头，然后带着一帮兄弟抢工地……”

    老杜聊起他的发家史，迈克尔比斯利跟他的小兄弟听的目瞪口呆。对贫民窟出生的他们来说，这简直就是美国梦的升级版啊。

    “……你看，现在我的老婆是中国碧昂丝。我儿子是你们美国名牌大学的高材生，我自己现在身家超过两亿美金，这才是人生赢家。你们都是些小角色，用中国话讲，小瘪三……”

    老杜干说觉得不过瘾，连忙让老板上了几瓶白酒，硬是要从没喝过中国白酒的比斯利三兄弟陪自己喝。

    “男人，就应该喝点白的。”

    于是，不到两圈。这三人就开始飘了。

    老蓝对于老杜这种行为很是不满，认为他是在胡闹。

    老杜却一挥手：“你懂什么？我这是给你儿子铺路呢。比斯利这个小瘪三脑子很简单的，我把他镇住，你儿子去了球队，多少有个帮衬。”

    蓝菲不说话了。

    她无奈的看了儿子一眼，杜格还真是看的目瞪口呆。

    他从前最不喜欢跟这种流里流气没有素质的黑人打交道，一开始得知要跟比斯利做队友的时候，他心里还有点抵触。

    但没想到一物降一物啊，老杜这种社会主义老炮一出手，这三人就差纳头就拜了，喝点酒什么掏心窝子的话都往外说啊，什么几岁学会飞叶子，几岁打了第一架，几岁找了女朋友不负责全说出来了。

    我怎么以前就没看出老杜有王霸之气呢？

    杜格喃喃自语道。

    ……

    第二天，比斯利酒醒来之后，立即过来跟老杜请安，老杜随便教了他几招散手，然后告诉他勤加练习，有什么不会的请教我儿子，我儿子也学过。

    迈克尔比斯利听了这话，望向杜格的眼神都变得尊敬起来。

    杜格真没想到中国功夫电影对底层黑人的影响力居然这么大，散手这种东西真到了擂台完全没有实战能力啊，哪个格斗运动员会跟你推来推去套招？

    不过这样也好，听说NBA有欺负菜鸟的习惯，有榜眼相互照应，说不定还能少背点包。

    老杜老蓝在纽约玩了两天，然后搭乘飞机回国了。

    杜格则留下来接受了中国媒体的专访。

    对于杜格拿到8号秀，中国媒体也完全始料未及，此前的报道大多预测他会掉到第二轮去，结果没想到不但第八顺位被选中，而且还是迈阿密热火付出高昂代价得到的，这说明此前贬斥杜格的帕特莱利其实一直非常欣赏他，并且极有可能在新赛季给他一个重要的战术位置。

    于是，中国媒体对杜格的NBA之路又格外期待起来，在发回国内的报道绝大部分都是以称赞为主。

    但是在美国这边，杜格与帕特莱利几乎被喷的无处容身。即便是在迈阿密本地，都有无数报纸用头版头条攻击帕特莱利，认为他做了一次糟糕透顶的选择，这个选择将他积攒了一辈子的美誉一次性销毁，并且还声称他会成为第二个迈克尔乔丹。

    面对这样的指控，帕特莱利觉得有点过份了。

    杜格则完全懒得理会，反正在美国这边，他只接受橘郡纪事报的采访，也始终强调自己就是控球后卫。

    而且现在美国媒体似乎骂帕特莱利更多一些。

    然而，在他坐上前往洛杉矶的飞机，准备前去拍摄最新耐克广告时，泰勒斯威夫特替他打抱不平的言论成功将他推到篮球圈‘众矢之的’的风口浪尖。

    ……

    自己这个8号秀在今天的体育报道中，大多都使用了‘震惊’‘意外’之类的词语，显得有点名不正言不顺

    