    山丘下的平原上，阿祖里为先，六名女侍卫为后，如箭头般直插战场之中。

    看到阿祖里的黑豹装扮，周围白猿部落的战士愣了一下，就这么一愣神的功夫，其中一人便被重拳轰飞了出去。

    阿祖里低吼一声，十指利爪弹出，连续向前方的敌人挥出，每一击都是快如闪电，直奔要害而去。

    场上闷哼不断，眨眼间便被清理出一片空地，十余名白猿部落的士兵横着飞出去，无一例外都是一击毙命。

    阿祖里不是一个嗜杀的国王，调解部落之间的矛盾也都是怀柔政策，但这次不同，他必须要用杀戮营造出恐惧，以达到震慑敌人的目的。

    六名女侍卫手持长矛和盾牌，为阿祖里挡下攻击，七人小队很快就杀入战场中央。

    “长官，我们不出手吗？”战场边缘，一群人显得格格不入。

    “为什么要出手，协议里可没有帮他复国这一项！”罗素双手抱肩：“别看他们杀来杀去，脑浆子都打了出来，但那叫窝里斗，是自家人的事，我们掺和进去性质就不一样了。”

    “BOSS，你打算消耗瓦坎达的有生力量，等外敌入侵时，让他们主动求上门，好方便坐地起价，对吗？”叶莲娜眼中精光一闪，对罗素投以崇拜的目光，不愧是九头蛇的首领，果然心黑手狠。

    叶莲娜话音落下，娜塔莎和巴基齐齐转过头看向别处，风景真美，他们啥也没听到。

    就你聪明！就你知道！

    罗素板起脸：“你想多了，我没那么多坏心眼，只是不想抢阿祖里的风头。”

    战场上，阿祖里大杀四方，身染鲜血，为黑豹的形象增加几分凶性。

    “是黑豹！我们的王回来了！！”

    异军突起，很快引来战场上其他人的注意，金色部落的士兵率先反应过来。

    士气这种东西看不见摸不着，但无可否认它在战场上的重要性，可以提升士兵的勇气，提高军队的凝聚力，激发整个团队的精力、体力和能力。

    阿祖里的出现无异于一记强心针打下，战士们如同找回了主心骨，声势大振。与之形成鲜明对比的是白猿部落，士气降到冰点，一个个满脸恐惧之色，踌躇不敢上前。

    “勇士们，为瓦坎达而战！”

    阿祖里振臂高呼，立即有无数欢呼响应，白猿部落气势一降再降，局势瞬间扭转，形成了一面倒的屠杀。

    两方人一追一逃，阿祖里率军突击，打到了王都西侧的边缘地带才停下。他没有冒然孤军深入，下令原地修整，一方面等待后续部队赶至，另一方面放出俘虏给白猿长老传话。

    ……

    “瓦坎达只有一个国王，按照传统，挑战旧王获胜才能成为新王！”王都中，白猿长老重复着阿祖里的原话，脖颈上青筋直跳。

    “他想挑战您，重新夺回王位……”

    “我的王，阿祖里是故意激怒您，千万不要中了他的奸计。”

    “没错，您已经是国王了，没必要在意一个失败者。”

    白猿长老的手下纷纷劝谏，生怕他受不了刺激就答应了。

    换成以前，白猿长老虽一味蛮干，但还能说得上是粗中有细。可自从吞食了白色巨猿的血肉，整个人智商狂降，性格都变得残暴起来，动辄杀人全家，像野兽多过像人。

    “哼，挑战旧王获胜才能成为新王，你们以为阿祖里说这句话的意思，是想向我挑战？”白猿长老扫视座下，面露不屑之色：“你们都错了，他想说的是，我的王位名不副实，因为我没有击败他。”

    众人相互对视，均是不明所以，其中一人开口问道：“我的王，那您的意思是？”

    “我接受他的挑战！”

    “王，太鲁莽了，您没有义务这么做……”

    “闭嘴！”

    白猿长老一拳锤在王座上，惊得众人静若寒蝉：“我已经获得了比阿祖里更强大的力量，我要光明正大击败他，让他无话可说。”

    “可是……”

    白猿长老冷脸看过去：“我说了闭嘴，谁敢再废话，我就杀了他。”

    ……

    决战的地点在王都西侧，四大部落收拢的残兵和白猿部落的士兵遥遥对立，中间空出一片战场。

    部落的恶习让国王之位显得有些儿戏，至少在罗素一行人眼中是这样，还有白猿长老，他的脑回路清奇到让人费解。

    “他究竟是处于何种目的，才会同意阿祖里的挑战？”罗素皱眉苦思，发现事情没有这么简单。

    对白猿长老而言，单挑这件事，赢了没好处，输了万劫不复，不存在同意的理由。况且，如果他是个只会用肌肉来解决问题的莽夫，也成不了瓦坎达的新王。

    罗素觉得这里面一定有阴谋！

    部落勇士已经吹起了号角，王位之争即将开始，罗素转过头低声说道：“让我们的人小心点，可能有诈！”

    巴基和娜塔莎点点头，他们分析过情报，和罗素持有同样的想法，白猿长老狡诈凶残，一定另有诡计。

    “BOSS，有没有可能他是真的蠢，当上国王只是运气好？”叶莲娜疑惑问了句，为了增加说服力，补充道：“他长着一张头脑简单的脸，和BOSS您差远了，真没看出来会是个有城府的人。”

    罗素：“……”

    你拍马屁的方式真是与众不同，我差点就笑了！

    阿祖里在勇士们的呼喝声中走出，他脱掉了黑豹的装备，一手持盾，一手持矛，都是不含振金的普通武器。

    另一边，白猿长老也大步走出，赤手空拳，虎步狼行极有气势。

    罗素看着白猿长老的样貌，突然觉得真有可能是自己想多了，这货五大三粗、满脸横肉，完美诠释了什么叫龙套脸。

    放电视里，这种人活不过两集，放小说里更惨，作者懒得给他起名。

    根据罗素多年的经验，如果不是导演想灌水，这种人基本上出场就跪。不会多赘剧情显得他有勇有谋，通过侧面烘托，变现表现主角更加强大。

    “阿祖里，我以为你死在外面了，没想到你这个罪人居然还有颜面回到瓦坎达？”白猿长老放声嘲讽，他嗓门很大，大到能让所有人都听得清。

    白猿部落顿时哄然大笑，极尽可能嘲笑阿祖里不知廉耻，不配做瓦坎达的国王。四大部落的气势顿时就蔫了，阿祖里的照片被有心人暗中广为流传，不少人都知道国王的丑事，他们实在无力反驳。

    虽说就观后感而言，国王陛下形体不错，很有柔韧性，但……肌肉对抗的画面冲击力太强，极易造成心理不适。

    “白猿长老，事情的真相如何，别人不知道，难道你还不清吗？”在众人的嘲笑声中，阿祖里凌然不惧，胸怀坦荡指责起白猿长老。

    “什么！什么事情的真相？”白猿长老一脸懵逼，难道998的VIP套图不是全集，还有振金会员版？

    “白猿长老，你在大战时借机将我引开，在一处无人之地设伏，将我擒拿百般羞辱，后来将照片散播到国内……”

    阿祖里声泪俱下，悲恸诉说着白猿长老的阴谋，白猿长老以振金为挟，迫使他拍下耻辱照，而后散播国内，引起新王之争。

    可以说，瓦坎达的部落之乱全由白猿长老一手策划，因为白猿长老和白猿教的野心，瓦坎达才招来此次灭顶之灾。

    “罪人！他是瓦坎达的罪人！！！”

    “他不配当王，他没有这个资格！”

    “杀了他，阿祖里才是唯一的王！”

    “……”

    白猿部落的士兵面面相觑，哑然不知如何是好，四大部落则义愤填膺，一个个双目喷火，嘶声裂肺咒骂白猿长老。

    阿祖里无愧智者之名，几句话便扭转颓势，将自己变成为国牺牲的受害者，还把白猿长老打上了阴谋家和战争犯的标签。

    “胡说八道！你们不要听他胡说，这是栽赃陷害，根本不关我的事！”

    一看气氛不对，白猿长老立刻大声辩解起来，可惜之前照片广而流传就是出自他的手笔，加上现在智商不足，解释更像是心虚的表现，引来的唾骂声更大了。

    “混蛋，你们都被他骗了。”眼看解释无用，白猿长老双目赤红，就在这时，他看到了罗素一行人，锁定了几张熟悉的面孔，当即大喜过望：“你们看，那几个……”

    嗖！

    凌空飞来的长矛打断了白猿长老，阿祖里手持盾牌压了上去：“白猿长老，事已至此你还想狡辩什么，在国民面前与我决一胜负吧！”

    “吼————”

    白猿长老怒不可遏，郁结之气憋在胸口，咆哮一声朝阿祖里扑了过去。

    嘭！

    白猿长老一拳砸在盾牌上，瞬间将盾牌砸成碎片，伸出大手掏了过去。

    阿祖里身形敏捷，弯身迂回至白猿长老身后，一脚踹在他膝盖后弯，将其踢倒在地，而后钳住他一条手臂，另一手勾住脖颈压在地上。

    白猿长老奋力反抗，翻身甩开阿祖里，就力量而言，饮血食肉获得的野兽之力，比心形药草更强。

    “阿祖里，我要在所有人面前撕碎你！”