    杨麟吸完手里的香烟，又对眼前的侯猛指示道：“猛子，你带些弟兄去前面侦察一下，给我们探探路，如果遇到什么特殊情况，立即向我们汇报，必要时可直接开枪示警！”

    “明白，营长！”

    侯猛点头领命，随即带领一个排的侦察兵，朝前探路去了。

    杨麟的谨慎并非多余。

    这里已经靠近前线，而周围又是山地地形，山高林密、月黑风高的，搞不好就会遇到鬼子的袭击穿插部队。

    所以，他必须格外小心谨慎！

    ……

    10几分钟后。

    杨麟率部在路上与折返回来的侯猛迎头相遇。

    “报告营长，前面的山路上有情况！”

    侯猛快步朝着坦克车这边跑来。

    杨麟命令开坦克的特战队员停下，随即问道：“什么情况？”

    侯猛喘了口粗气，汇报道：“卑职刚刚在前面路边的山林中，发现了大量脚印，还有几个遗漏的日式罐头，和烟屁股。”

    文水关今天下午刚下过一场暴雨，如果是之前留下的脚印，早就被大雨冲刷干净了。

    这说明，山林中的脚印就是今天晚上刚刚留下的。

    通过脚印，以及罐头盒子和烟屁股，杨麟似乎推测出了整件事情的来龙去脉。

    一定是有一支日军部队，从中国守军的防线薄弱点渗透穿插进来了。

    甚至不排除有汉奸做内应的可能！

    如今，这支穿插进来的日军部队，就像是一把尖刀，插入中国守军的后背，随时可能要了交城山中国守军的命！

    想到这，杨麟又对侯猛命令道：“猛子，你再头前带路，给老子把这伙渗透进来的小鬼子揪出来！”

    “是！”

    侯猛应诺一声，旋即转过身快速离去。

    随即，杨麟又对着大部队命令道：“他娘的，有仗打了，传我命令，所有人，强行军前进！”

    “是！”

    一听到马上要有仗打了，独立营的官兵们就像是要去见自己未过门的媳妇一样，纷纷加快了前进速度……

    大约1个小时后。

    独立营行军追赶的途中，交城山西北一处高地上突然传来一阵阵激烈的交火声。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    ……

    麻杆来到杨麟坦克旁边，对杨麟道：“营长，听声音，好像是517高地！”

    “嗯！”

    杨麟皱眉点头。

    517高地，是交城山地区几个制高点之一。

    小鬼子一旦占据了这处有利地形，就等于是把刀捅在了守军的腚眼上。

    日军可以利用这处高地，火力牵制附近几个高地的守军。

    一旦到了白天，这支鬼子还会得到航空兵的协助，想要再夺回来，只会越发困难。

    届时，日军大部队便可以以517高地为跳板，对交城山展开全线进攻……

    想到这，杨麟立即改变策略道：“一连、二连，继续加快速度！”

    “其余各部，紧随其后跟进！”

    ……

    517高地。

    日军似乎得到了守军的布防图。

    一片炮弹砸落下来，高地上的守军还没有反应过来，就死伤了一小半。

    “步兵全线进攻，不要给支那军反应过来的机会！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！”

    紧接着，日军就发动了全线进攻。

    守在高地上的晋绥军官兵，见敌人来势汹汹，只是象征性的抵抗了一会儿，就抛弃阵地，向交城山方向逃了过去。

    ……

    “他娘的，这才几分钟时间，517高地就失守了！山上可是足足有一个营的守军，就算是几百头猪，让小鬼子宰杀也不会这么快！”

    刚跑出去不到两公里，517高地方向的枪炮声就停止了。

    这不禁让杨麟气得破口大骂起来。

    麻杆道：“营长，那我们现在怎么办？”

    杨麟阴沉着脸道：“517高地绝对不容有失！我去前面侦察一下，你在后面率部跟进！”

    麻杆有些担忧道：“营长，你一个人会不会太危险了，还是多带几名弟兄吧？”

    “不用了！”

    说完，杨麟就脱离部队，朝前快速跑去，很快就消失在了夜幕当中。

    他之所以不多带些弟兄，并不是怕暴露行踪。

    事实上，枪声一响，周围几公里的守军肯定都知道了。

    因此，小鬼子必然早就做好了防守反击的准备。

    杨麟之所以孤身一人，只是想节约一点时间。

    等他侦察完敌情，大部队差不多也到了，届时，便可以直接发起进攻。

    ……

    借助夜幕的掩护，杨麟登上了517高地前方1公里外的一个小土坡。

    随即，他找了个合适的位置，举起手里的红外夜视望远镜，开始观察敌情。

    望远镜的视野内，但只见一群鬼子兵正在清理战场，还有一些鬼子工兵在忙着挖掘战壕，修筑各种掩体，以及野战火力工事。

    山脚下，还有一些小鬼子在忙着埋藏地雷，部署雷区。

    显然，这支鬼子部队是有备而来的。

    杨麟慢慢移动望远镜，仔细观察着高地上的鬼子人数，还有敌人携带的火力装备。

    ……

    517高地。

    一名鬼子少佐军官，右手拿着张毛巾，来回擦拭着指挥刀上面的血渍。

    这老鬼子的脸上绽放着兴奋的色彩，他舔了舔嘴唇，说道：“没想到，今晚的突袭行动这么顺利！这些支那军人，实在是不堪一击！如果不是为了这该死的高地，我非将他们通通地杀光不可！”

    旁边的大尉参谋附和道：“哈哈哈！这些该死的支那人，一定想不到皇军会在夜间发起进攻，更不会想到，他们的同僚已经投诚了大日本帝国，所以才会放松警惕！

    不过话又说回来，凭他们不堪一击的战斗力，纵使知道皇军要来，也不可能抵挡得住皇军势不可挡的攻势！

    充其量，也就是多坚守几分钟罢了！”

    “哈哈哈！”

    鬼子少佐得意的大笑了几声。

    这时，一名鬼子少尉急匆匆走了过来，他冲着少佐猛的一顿首后，汇报道：“报告大队长阁下，通讯电台已经建立完毕，请指示！”

    “哟西！”

    鬼子少佐满意的点点头，随即命令道：“立即给联队部，还有旅团部发电，就说我第七大队已经按照预定计划，成功拿下交城山517高地！”

    “嗨依！”

    鬼子少尉再次顿首，几乎转身，返回指挥所发电报去了。

    …………

