    李忠信把事情都安排下去以后，便开始在家里陪起了家人。

    　　已经初三的李忠信在这个时间里，他准备好好陪一陪家人，他盘算着，等毕业考试完毕以后，他还要到美国等国家走上一圈，毕竟还有很多事情需要他去做。

    　　美国那边的快餐不景气，想要进行扩大化，必须要进行一定的调整，九井柰子一个人在美国那边做这事情，实在是大材小用，到那边看一看，有没有人能够挑起大梁，把九井柰子从中释放出来。

    　　在股灾发生的时候，忠信三井银行收购了很多股票，李忠信也要过去实地看一看，那些投资现在是一种什么样子的情况，毕竟在这个时候开始，互联网科技马上要兴起了。

    　　中国这边的互联网科技实在是落后，是不是能够从美国那边引进一些高科技的人员。

    　　现在忠信快餐那边的几位手艺传承人做得都十分不错，他们原来的徒弟都已经开始独当一面，在忠信综合大楼的快餐店开始挑头工作起来，他们很快也能够有一些时间。

    　　李忠信呢！准备在六月份考完试以后，组织一批传承者到美国那边去看一看，看一看让他们这些人在美国那边培训一批学员，到那个时候，忠信快餐美国的分店就会能够如期开始。

    　　中国的文化和中国的美食，李忠信觉得，最好是在这个时候进入到美国市场，美国市场上搞起来一些以后，再逐步向欧洲的法国、英国、苏联等地方进驻。

    　　不光是这样，中国的这些美食呢！在东南亚那边也要以这样的一种形式搞起来，中国美食在这些国家生根发芽之后，对于今后忠信连锁超市进入这些国家呢！会打下一个十分不错的基础。

    　　忠信快餐在世界范围内开始营业，对于中国人走向世界，重新认识这个世界有着很大的帮助，更会让世界的人们都领略到属于中国美食的文化。

    　　中国美食在世界上这个时候并没有什么名气，最大的原因就是没有什么宣传，更没有人或者是企业把美食文化引向海外。

    　　忠信公司现在资本雄厚，而且在世界各地现在都能够有说得上话的地方，想要在什么地方进行忠信快餐的美食推广都十分简单。

    　　忠信快餐现在最缺少的不是资金，而是人。

    　　很多时候九井柰子都琢磨不明白李忠信，想要搞大型的快餐，用当地的人其实是最好的，用从遥远地方来的人，不仅成本较高，今后很多方面都会出现巨大的问题。

    　　李忠信呢！并没有觉得这个事情有什么不妥。因为李忠信一直把忠信公司定位为一个国际的大型公司，今后所有的东西都是标准化的。

    　　李忠信还有一种想法，那就是，只要是忠信快餐的员工，过几年交通发达以后，都可以进行一种轮岗的制度，在国内工作一定年限以后，可以到国外的快餐店进行轮岗，在这个时间当中呢！也算是让他们进行出国的一种福利。

    　　对于这个事情，李忠信并不是头脑一热，而是他很早以前就想到的一种事情，不过呢！这个轮岗或者说是到外国连工作带玩是每个员工都可以的，这些员工必须都是忠信快餐当中努力工作的优秀员工，只要他们能够努力工作，那么，忠信公司不但会给他们到外国工作的轮岗机会，还会给他们一定的奖金和时间，让他们在外国渡过一个美好的假期。

    　　这些事情呢！暂时只是李忠信的一种想法，而且，李忠信还有一种想法，那就是，这些工作岗位，能留给中国人来做，那就留给中国人来做。

    　　要知道，国外和国内的工资水平待遇水平都不一样，国外的工资薪金水平是国内薪金水平的几倍，这些钱给中国的员工赚，总要比给那些外国人来赚要强。

    　　而且呢！从中国过去那边的员工也都多出了见识，更会很快学会英语等这些语言知识。

    　　忠信公司想要从中国走向世界，现在还有很长的一段路要走，现在这个时候把一些人员派到美国和那些发达城市，也算是一些人员方面的储备。

    　　再过一段时间，忠信公司派到法国那边留学的第一批学生也应该回到中国，资助的一些大学生在六七月的时候也已经毕业，这些人员的安置问题也是一个大问题，毕竟这些人有了文化，有了眼界，却没有实际的工作能力。

    　　李忠信觉得，从**年开始，忠信公司应该继续派出到世界各地留学的学生，更应该继续资助那些贫困大学生，至于说这些人是否在忠信公司工作，李忠信真就没有太多的想法，毕竟很多时候都一样，人各有志，强扭下来的瓜是不甜的。

    　　忠信公司在**年的时候，派出去的人员不光是要到世界发达国家，而且还要派一些人到世界各地，特别是非洲那边。

    　　非洲那边地大物博，也是时候派一些人过去那边了。

    　　忠信公司别的没有，大型的船舶在这个时候相当多，而且，还有大型的船舶再不断下线，非洲和中东地区，忠信公司必须要派一些人到那边，如果有可能的话，他这两年也会到那边去走一趟，结识一些中东地区的大型财团。

    　　忠信公司的双壳单壳的油轮船队现在已经差不多可以下海了，现在无非是石油的生意不怎么赚钱，而且三井雅子那边对这个东西没有太多的概念，总认为海湾那边太动荡，不适合去参与这种生意。

    　　而李忠信觉得，这个时候组建起来大型的石油运输船队，对今后的发展那是相当有帮助的，中国现在这个时候不用什么石油，石油还在进行出口当中，过几年以后，中国便开始是石油进口大国了。

    　　现在石油用量多一些的是日本韩国等国家，如果忠信公司搞起来了这样的一个大型的石油运输队伍，对于今后遏制油价，坑日本韩国也会有一定的好处。

    　　什么时候钱最好赚，就是你有别人最需要的东西的时候，钱才最好赚。

    　　日本韩国这两个国家赚中国人的钱赚了那么多年，也该到忠信公司割他们一些肉，让他们出一些血了。

    　　--上拉加载下一章s-->

    　　

    　　

