    小沈待琳琅进屋后，才掉转车头往回开。虽然只见过琳琅几次，相处的机会并不多，但还是感觉得到琳琅是一个很好相处的人，哪怕现在跟赫连总已经订婚了，依然一点架子都没有，有时候他几乎都忘了她跟赫连总的关系了。

    赫连总真是很有眼光，虽然琳琅不是那种特别优秀出色的女孩，但跟她相处应该是很开心放松的，适合过日子的，也许就是这样赫连总最终选择了她。

    不管怎么样，他都乐于看到赫连总和琳琅走到一起的。

    琳琅回到家里，父母都不在家，她放下包，，给母亲打了个电话，

    “妈，你和爸去哪了？”

    母亲在电话另一头说，他们来看一个亲戚，待会就回去了。

    琳琅也就没有多问，进了厨房，打开冰箱，看看有什么能垫垫肚子的，然后就拎着包，上楼去洗澡了。

    洗完澡后，父母还没回来，她自己一个人在家也无聊，就打算约一下江南和雅诗，也不知道她们是否已经放假了。

    雅诗的电话没接，再打江南的电话接了，说她还在加班，明天还得上班。

    琳琅忍不住替她打抱不平，

    “明天已经除夕了。”

    “但法定节假日不包括明天不是，估计明天中午开始放假吧！”雅诗应道。

    “这有点不够人性了。”

    “没办法！放假后，我再约你。”

    “好！”琳琅应道。

    今年春节长假，确实是从初一开始算，不过他们赫连集团还是提前一天放假了，因为除夕这天也有很多事要忙。

    这时候雅诗回了电话，琳琅接了起来。

    “亲爱的，终于想到我了。”

    琳琅笑了，

    “说得我好像忽视了你很久似的。”

    “难道不是么？自从你有了男人后，就一直忽略伦家了！”

    “雅诗，我快吐了，求你了。”琳琅忍噤不住到。

    “讨厌！”雅诗嗔怪了一声，这才恢复了本性，“想我啦！”

    “是啦，你放假了没？”

    “明天还有一天，才开始放假，你们不是吗？”

    “我们今天最后一天上班，明天开始放假。”

    “你们公司真好，什么时候有招聘啊？我换工作好了。”雅诗半开玩笑地说到。

    “现在就有在招，你有兴趣的话，可以投简历。”

    “算了，即使投了未必能聘的上。”

    “你不试试怎么知道，说不定跟我一样，一投就中呢！”

    “你是有老公护着，我可没有啊！”雅诗感叹了一句。

    “胡说八道，我入司的时候，根本不认识他好不。”琳琅笑骂到。

    “那就说明赫连集团是个桃花运很旺的地方，跟你八字正合。”

    “你也来应聘，说不定在这里就能遇到你的真命天子！”

    “哈哈，被你这样一说，还真有点心动了。”

    “我们现在有一些部门有空缺正在招，你要真有兴趣的话，赶紧看看，投简历，说不定就应聘上了。”

    “好的，回头来了解一下。”雅诗顿了一下问道，“琳琅，你……现在过的好吗？”

    “好啊，怎么突然这样问？”琳琅不解地问道。

    “没有，我就是好奇问问，嫁入豪门的生活是什么样的。”

    “我还没嫁入豪门啊！还没举行婚礼呢！”

    “你们已经领证了，不比婚礼更重要。”

    “婚礼也很重要。”琳琅笑到。

    “哈哈，你老公对你很好吧？！”

    “确实是挺好的。”琳琅发自内心点了点头。

    “琳琅，你一定要很幸福很幸福，幸福到让我嫉妒。”

    “雅诗，你今天是怎么了？”琳琅迟疑到。

    “没有，就是突然有感而发，想抱你大腿啊！”

    “不管我嫁给谁，我还是我，我们还是跟以前一样，都是好朋友。”

    “嗯！”雅诗点了点头，“不打扰你跟你老公你侬我侬了，我去找点吃的。”

    “多吃点，吃得白白胖胖的。”

    “少诅咒我，老娘就想又瘦又美。”

    “好，祝我们漂亮的雅诗，又瘦又美。”琳琅笑了。

    “这还差不多。”雅诗回应道。

    跟雅诗聊完之后，父母也回来了，琳琅下楼去，看到父母情绪不高，就问到，

    “爸妈，怎么了？”

    “没事，只是有点累！”肖辉煌应到。

    琳琅转头看向母亲，探寻着。

    “你爸就是被你表姐给气到了。”罗丽解释到。

    “表情又怎么了？”琳琅不解地问道。

    “交了一个不三不四的男朋友，现在都住在一起了，你表姑劝也不听。”肖辉煌叹了一口气。

    “爸，你别生气了，也许是表姑对表姐男朋友不了解，有误会？”琳琅劝到。

    “什么误会啊！你表姑都说了，那家伙还偷她的钱。”

    “不会吧！”琳琅顿时错愕地问到。

    “听你表姑说，你表姐这个男朋友确实是有点不靠谱。你表姑是本来是想让你爸去劝劝你表姐。结果你表姐不但听不下去，还骂你爸是老古董，思想古板，把你爸气得说不出话了。”罗丽解释到。

    “爸，表姐已经不是小孩子了，她会有自己的衡量判断的，你别太操心了。”琳琅担心父亲气坏身子了。

    “你表姐要是有你一半乖，你表姑就不用操心了。”肖辉煌感慨到。

    “爸，哪有人像你这样自夸的啊！”琳琅调侃了一句。

    肖辉煌到底是忍不住笑了，也确实是发自内心觉得这个女儿，真是让他没怎么操心过。不说现在，就说以前，虽然也不是特别优秀出色，但却乖巧听话，工作学习都认真。

    对比之下，更觉得表姐的女儿，就只会闯祸而已。今天不但说他老古董思想古板，还说别以为自己女儿攀了家豪门就自认为了不起了。气得他差点没吐血，要是他女儿的话，估计一巴掌打下去了！

    “哎呀，我们也管不了，你也别生气了，回头气坏自己，就得不偿失了！”罗丽也跟着劝到。

    特别是听到莹莹说的那句，别以为你女儿现在攀上了豪门就了不起，更是刺耳！他们本来是好心去劝导，结果还弄得里外不是人了，这趟浑水他们不趟也罢。

