    宗阁老，宗辙，内阁大学士，兼任刑部尚书。

    “怎么独自站在寒风中出神？”

    宗辙也是刚去钱府瞧了瞧。

    贾宝玉诚声答道：“因想起一些事，所以走神了。”

    宗辙略点了点头，问：“可是在想钱侍郎家的事？”

    贾宝玉应是，然后道：“学生只是替钱大人惋惜，不知何人如此凶恶残忍，若是朝廷不能查清凶手是何人，朝廷威严法度何在？”

    宗辙悠悠一叹：“朝廷会查出真凶，为钱大人做主的。”

    “朝廷真的能为钱大人做主吗？”

    宗辙目光一凝：“你知道什么？”

    贾宝玉微微一拜：“学生什么都不知道。”

    宗辙看着贾宝玉，忽然笑道：“是啊，什么都不知道才是最好的。钱大人已近天命之年，人生的路已经走到了尽头，他没有别的选择。

    但是你还年轻，以后的路还很长，你不要学他。”

    “学生谨记。”

    宗辙满意的点点头，忽然望着皇城方向，幽幽道：“天日昭昭，因果轮回，谁也不能保证谁能永远站在高处......”

    宗辙说到一半住了口，又对贾宝玉道：“你若是还想不明白，便去见见太师吧，他会告诉你的。”

    “是。”

    ......

    二皇子因为钱钊一门被灭只是，心神失守。

    他进宫之后，没有去金銮殿上朝，而是直奔大明宫而去。

    养心殿外，大皇子一脸垂头丧气的跪着，看见二皇子，不屑的别过了头。

    二皇子也没理他，直接入了养心殿。

    “二殿下，您不能进啊，陛下正准备临朝......”

    太监被二皇子无礼的举动吓了一跳，赶忙阻拦。

    “让他进来！”

    里间响起景泰阴幽的声音。

    二皇子跨步入内。

    金光熠熠，奢华无比的养心殿内殿，景泰帝正在宫人的伺候下换龙袍，戴王冠。他抬手间，自有太监跪下为他整理长袖的褶皱。

    “你这么急着来见朕，有何事。”

    “儿臣参见父皇，不知父皇可知道，昨夜礼部左侍郎钱大人府中大火，钱大人一家二十余口人全部葬身火海，无一生还！”

    二皇子跪地启道。

    “朕已知道。”景泰帝淡淡道。

    短暂的沉默，二皇子忽然叩首：“儿臣请教父皇，钱钊何罪！”

    原本就不太明亮的内殿，灯火忽然摇曳，变得更加晦暗不明。

    宫人们敏锐的感觉到房间之内的气氛冷冽了几分，大气都不敢出。

    “钱钊的事，稍后的朝会上，朕会责令刑部严查，倒是你，身为皇子，又兼着户部的职责，此时不在大殿内候着，专程过来寻朕，就为了质问朕吗？”

    “儿臣不敢，儿臣只是恳请父皇教我，钱钊所犯何罪？”二皇子再拜。

    景泰帝回头，看了他一眼。

    “呵，好，既然你执意要问，朕便回答你。

    身为臣子，毁谤君父算不算罪？攀附皇子，结党营私，又算不算罪？

    哪一条，不足以株连九族？

    如今他一死，朕可以既往不咎，你不要得寸进尺。”

    二皇子抬头：“钱大人没有结党营私！”

    “没有？呵呵，元景灏，朕告诉你，朕才是天子，你若想要代替朕发号施令，等朕死了再说！”

    景泰帝一脸阴寒之色。

    天子身系江山社稷，决不能提及死字。

    景泰帝此话一出，所有宫人全部跪地，一动不敢动。

    二皇子面色悲戚，他落泪道：“父皇，景灏心中一直有一句话，想要问问父皇。景灏，到底是不是父皇的儿子？为何景灏一直努力做到最好，在父皇心中，还是比不过大皇兄？”

    长久的沉默。

    “二皇子景灏言行无状，顶撞父君，削去户部侍郎一职，闭门思过，非宣不得入宫！”

    ......

    薛家，来了天使。

    大明宫总管戴权亲自降临，带来了皇帝的赏赐。

    各类宫缎、银钱折合数千两银子之多。

    薛姨妈惊惶不安，相问戴权。

    戴权笑道：“陛下说了，皇商薛家尽忠职守，孝顺皇家，昨日派人送去大皇子府的大批银霜炭，皆属于上等。

    大皇子因思寒冬将至，又将其中一部分送进宫中，陛下和宫中诸位娘娘用了皆说好，所以，这是特意给你们薛家的赏，你们还不领旨谢恩？”

    “银霜炭？”薛姨妈不明所以。

    戴权提醒道：“就是昨儿你们送去西安门的那一批，夫人难道这就忘了？”

    一旁宝钗见薛姨妈还没悟过来，连忙拉住她，对戴权歉意道：“老内相莫怪，我母亲年纪大了，总容易忘事，昨日我们是送了一批银霜炭到大皇子府，那是之前就从内务府领的差事，原该前几日就送去的，只是后来出了我家哥哥那一档事，所以才耽搁到了昨日。”

    戴权顿时笑道：“都说薛家有一位小姐，大方知礼，今日一见，果然不凡。好了，东西已经送到，咱家就回宫复命了。”

    “老内相且留步。”

    宝钗给身后的丫鬟使了个眼色，那丫鬟立马将她们早准备好的托盘端出来。

    里面满登登的都是银锭子。

    宝钗接过，恭敬的呈给戴权道：“劳烦内相走这一趟，些许敬意，请内相笑纳。”

    戴权呵呵一笑，毫无推辞之心，让身边的小太监接过，然后道：“按理说凭咱们这几家的交情是不用这么多礼的，不过既然你们诚心，我也告诉你们一个消息。

    大皇子一早就被陛下呼入了大明宫，眼见今儿都出不来了。

    如此一来，贵府大公子的案子，应当也没什么大问题了。

    好了，咱家先走了，留步。”

    “恭送内相。”

    戴权一走，薛姨妈和宝钗面面相视。

    薛姨妈此时也反应过来，皇帝这是，指鹿为马？

    “妈就不要多想了，以后但凡有人相问，记得都只能说是送了上等银霜炭给大皇子府，可千万别说差了。”

    宝钗叹了叹。

    “我知道，唉，听说昨晚出了大事，好端端一个侍郎府邸，竟叫大火给焚了，如此多事之秋，咱们家只求平安，那些银钱之物，没了就没了吧。”

    宝钗点点头：“不过，倒是有了一个好消息，若是老内相所言是真，没了大皇子在旁，哥哥的性命应当是保得住了。”

    薛姨妈一听，也露出笑容，是呀，只要儿子没事，花再多的银子，她也愿意。

    ......