    “王大牛，你赶紧放开我，不然我喊人了。”胡春芳低吼道，拼命地挣扎。

    现在可是大白天，胡春芳的胆子再大，她也不敢跟王大牛在这个时候做那种事情。

    不然，要是别人撞到，他们俩都别想在这个村里生活下去。

    而且，农村人对这事情是非常看重的，要是因为偷腥而离了婚，很难再嫁出去。

    只不过，胡春芳一个女人家家的，力气哪比得上人高马大的王大牛。

    因而，任由她怎么挣扎，也挣脱不了王大牛的手。

    “春芳，怕什么，这是你家，二牛走了，哪还有人？”王大牛心里不是不怕被人发现，只是他为了满足心中的邪念，觉得冒这点危险也是值得的。

    反正，又不是第一次，除了李铁柱那次之外，还从来没被人发现过。

    “王大牛，你给我放开，不然我就真的喊人了。”胡春芳威胁道。

    “喊啊，要是让人看到了我们这样，你觉得你就能独善其身了？”王大牛笑着反问道。

    “你……”听到王大牛的话，胡春芳气得不行，担心如果真的被人看到的话，王大牛为了拉她下水，把以前的事情也说出来。

    如果真的是这样，自己确实也脱不了身。

    没办法，胡春芳闭上眼睛，准备让王大牛赶紧完事，然后让他滚蛋。

    然就在这时，一道暴怒的声音吼道：“王大牛，你这个混蛋！”

    这道声音的主人不是别人，正是王二牛。

    王二牛骑着摩托车刚到村口，突然想起来自己有一份单据没拿，便掉头回来拿。

    可刚进屋，就看到了眼前这一幕，王大牛抱着自己的媳妇，想要行不轨之事。

    “二牛！”王大牛回头看到真的是王二牛回来，吓得面色惨白。

    趁此机会，胡春芳赶紧挣脱王大牛，来到王二牛身边。

    “春芳，你没事吧？”王二牛问道。

    “我没事。”胡春芳啜泣地点了点头，抱着王二牛的手臂。

    过了好一会，王大牛才回过神来。

    “二牛，你不是回工地了吗，怎么又回来了？”此时此刻，王大牛心里害怕得不行。

    说着，王大牛打量了一眼王二牛，想要看一下他是什么反应。

    “王大牛，敢欺负我媳妇，我要杀了你！”王二牛眼睛血红，气得浑身发抖。

    丫的，老子去工地干活，你却来欺负我老婆？

    说着，王二牛就要去厨房拿刀。

    不过，被胡春芳死死地拉住。

    胡春芳知道，王二牛这个时候，是绝对会做出这种事情的。

    “二牛，你冷静一点，不要冲动。”胡春芳赶紧劝道。

    “冲动？你们背着我做出这种事情，居然说我冲动？”王二牛反问道：“难道，你是自愿的？”

    被王二牛这么一问，胡春芳打了一个机灵。

    “二牛，你说什么呢，我怎么可能会做出这种对不起你的事情？”胡春芳心虚道。

    这个时候，打死也不能承认，不然自己也要死。

    “那你为什么要帮他？”王二牛问道。

    “我不是帮他，是帮你。”胡春芳说道：“难道你想进去一辈子，让我守一辈子的活寡？”

    “再说了，他刚才还没有得手，要是为了这事就杀人，不值得。”

    听到胡春芳这么说，王二牛觉得也有道理，稍微冷静了一些。

    要是真把王大牛给杀了，自己肯定也要进去，自己的媳妇怎么办，老爹怎么办？

    不过，虽然心里这样想，但王二牛的心里，肯定还是气不过的。

    毕竟，亲眼看到自己的媳妇被人欺负了，心里的疙瘩肯定是有的。

    “死罪可免，活罪难逃！我可以不杀他，但必须要把他打残废，看他以后还敢不敢？”王二牛吼道。

    说着，王二牛操起门口的扁担，就往王大牛身上抡去。

    王大牛知道自己理亏，因而不敢躲。他也知道自己不能躲，不然王二牛非追着自己打不可。

    不如站着让王二牛打一顿，说不定他一会就气消了。

    毕竟，他们是亲兄弟。

    啪！

    扁担狠狠地砸在王大牛的身上。

    可以看得出来，王二牛这是在下狠手，一点都不省力气。

    啪啪啪……

    王大牛不躲也不还手，而王二牛也没有客气，而且没有要停手的意思。

    噗！

    突然，王大牛吐出了一口血，瘫在了地上。

    然而，王二牛还是没有要停手的意思。

    看到这样的情况，胡春芳赶紧过来拉住王二牛，劝道：“二牛，别打了，再打就出人命了。”

    “出人命了更好，老子就是要打死他。”王二牛吼道。

    此时此刻，王二牛的戾气已经冲上来，不是说停手就能停手的。

    看到王二牛没有要停手的意思，王大牛心说坏了，怎么跟自己预想的不一样。

    要是再这样下去，就算不被他打死，估计也要被打成植物人。

    “二牛……别打了，我知道错了！”王大牛赶紧求饶道。

    “知道错了，那你刚开始的时候怎么不知道？”王二牛反问道，又是一扁担抡下去。

    噢哟！

    每被王二牛打一下，王大牛就惨叫一声。

    “原来你心里在惦记着我媳妇，怪不得昨天傍晚我去找你帮忙的时候，你会说出那样的话来。”王二牛说道。

    “没有，我真没有惦记你媳妇。只是小萱这几天来那个了，我一时然耐不住，才会做出这种事情来的。”王大牛赶紧解释道。

    “哼，老子信你就怪了！”王二牛冷哼一声，又是一扁担下去。

    哎呦！

    “二牛，真别打了！”王大牛继续求饶，同时心里在想着怎么才能让王二牛不再打自己。

    想了一会，他果然想到了一个办法。

    “对了，二牛，你不是要我摆酒跟李铁柱道歉吗？只要你不再打我，我就答应你，然后咱们这事就两清了。”王大牛赶紧说道。

    听到王大牛这么说，王二牛觉得自己打得也差不多了，这才停手。

    再说了，自己正愁不知道怎么说服王大牛，让他答应摆酒跟李铁柱道歉呢，这倒是一个机会。

    虽然王二牛心里不想看到这样的机会，毕竟这是牺牲自己媳妇的清白换来的。

    不过，事情已经发生了，不想看到也没有办法。

    “行，我就暂且相信你一次。要是你敢耍赖，我还要打你！”王二牛怒气冲冲地说道。

    “不会的。”王大牛道。

    “王大牛，我警告你，要是你再敢对我媳妇有什么想法，我不会再饶了你的。”王二牛警告道。

    “放心吧，不会了的。”王大牛颤颤巍巍地说道。

    都已经被王二牛发现了，他以后哪里还敢来找胡春芳，除非是真的不想活了。

    “二牛，这件事情，能不能不要说出去？”王大牛弱弱地问道。

    要是这件事情传出去了，林小萱肯定会第一个不放过他，估计要闹离婚。再者，以后在村里就没有办法再抬起头了。

    王二牛没有回答他，而是大吼一声：“滚！”

    其实，对于王二牛家，特别是胡春芳来说，这毕竟是不光彩的事情，不到万不得已，他们肯定不会主动说出去。

    不然，丢的可是他们老王家的脸。

    王大牛看了王二牛一眼，然后一瘸一拐地出了王二牛家。

    “二牛……”胡春芳拍了拍王二牛的后背，让他冷静一下。

    “我没事。”王二牛道：“以后王大牛要是敢再对你有非分的想法，你及时告诉我，我保证打不死他。”

    经过这次的事情，王二牛觉得自己必须要小心堤防王大牛了。

    “嗯嗯。”胡春芳点点头。

    看到王二牛没有再怀疑别的事情，胡春芳这才放心一些。

    跟胡春芳交代了几句，王二牛拿上单据，骑着摩托车回工地了。

    不过，因为家里的事情，处理完工地的事情之后，他又连夜赶回了家里。

    ……

    一天下午，李铁柱在家里拾掇刚才山里采回来的药材，突然看到王二牛走了进来。

    “铁柱，王大牛已经答应摆酒跟你道歉了，就在今晚。”王二牛直接说道。

    听到王二牛的话，李铁柱愣了一下。

    “二牛叔，以王大牛那种人，怎么可能？”李铁柱并不相信王二牛会答应摆酒跟自己道歉。

    要知道，那天揍了他那么久他都不愿意道歉，怎么可能突然就同意了？

    “是真的，我没有骗你。”王二牛认真地说道。

    看到王二牛完全不像是开玩笑的样子，李铁柱将信将疑。

    “二牛叔，你是怎么说服他的？”李铁柱好奇地问道。

    “这你不用管，总之，今晚去王大牛家吃饭就是了。”王二牛说道。

    “你们兄弟俩该不会是摆鸿门宴吧？”李铁柱怀疑道。

    李铁柱觉得，王大牛知道他明着打不过自己，会不会使用这次机会，对自己下套。

    毕竟，王大牛这人不可信。

    “铁柱，你不相信王大牛，难道还不相信我吗？”王二牛看着李铁柱问道。

    李铁柱看了一眼王二牛的眼睛，然后说道：“行，那我今晚过去。”

    就算王大牛摆鸿门宴，自己也没什么好怕的。

    如果他敢这么做，那就趁势再揍他一顿。

    看到李铁柱答应了，王二牛继续问道：“铁柱，你看王大牛已经答应摆酒跟你道歉了，你能不能先帮我治病？”

    “那可不行，王大牛什么时候跟我道完歉，我什么时候跟给你治病。”李铁柱说道：“再说了，你这病可不是一两分钟就能治好的，我也要准备一些药材才行。”

    “那多久能治好？”王二牛追问道。

    “正常来说，需要两到三天。”李铁柱如实说道。

    “那……行吧。”听到李铁柱这么说，王二牛也没有办法，只好点了点头。

    王二牛走了之后，李铁柱还在纳闷他到底用了什么方法，居然能让王大牛答应摆酒跟自己道歉！

