    第1254章秦氏心虚

    痛快的是，现在，他什么都不需要顾忌、也什么都不在乎，自然用不着再隐忍这母子三个，他们作妖尽管作，身份摆在这里，他想怎么嘲讽就怎么嘲讽。

    他们生气又如何？赵穆动怒又如何？他在乎吗？

    可惜，母亲却已经不在了......

    秦氏屈辱得这下子眼泪真的流下来了，眼泪汪汪看向赵穆：“老爷，妾身伺候老爷多年，还为老爷生下两个儿子，妾身对老爷、对赵家没有功劳也有苦劳吧？三公子、三公子便这样对妾身吗？妾身也是做祖母的人了，这让妾身还有什么脸见人呀呜呜呜......”

    赵穆眉头也皱了皱，秦氏这番话说的也没错，况且他一向来喜欢秦氏美貌温柔小意儿，对赵曙又一向来没个好印象，当下便不悦瞥向赵曙：“老三，你差不多得了！少说几句！”

    赵曙笑道：“这么说来爹也觉得我说的没错了？爹觉得这会儿且不必说此事，让我少说几句，可我却觉得这是顶要紧的大事，必须要多说、说清楚！”

    “毕竟，一个家里没有规矩，不分尊卑上下，不但要叫外人轻视鄙夷看笑话、家里也要家反宅乱的！”

    “秦氏，你说你是当祖母的人了？呵，你一个妾，你当谁的祖母？谁管你叫祖母？我怎么不知道你什么时候成了我爹的继室了！”

    秦氏身体晃了晃，哆嗦着唇，脸上白得像一张纸。

    她死死咬着牙忍着才没尖叫出来，心里疯狂的尖叫怒骂，恨不得活撕了赵曙。

    “爹，”赵曙似笑非笑，又向赵穆道：“我看爹妾室也不少，爹又正当壮年，怎么这些年来，竟无一个妾室怀孕呢？这倒是挺稀奇的。怕不是有人不愿意让爹再有孩子吧？我觉得，爹或许该好好查一查了！”

    “三公子！你什么意思！”

    秦氏忍无可忍尖叫。

    她没来由的慌了神，心头大乱。

    她不知道赵曙只是单纯的想恶心她、给她添堵，想到什么张口就来，完全就是随心所欲，这种事情她是真的做过，她这人又自私又狠毒又没什么格局，眼睛只看得到眼前三尺的利益，更长远的便看不到了。

    所以，她什么不敢做？想到了就做了！

    她有了两个儿子，当然不肯再让别的女人生下孩子。

    至于干这种事情将来会不会被发现、被发现之后又怎么办，她那脑子在做的时候是想不到这么长远的。

    这会儿被赵曙冷不丁的提起，她心里有鬼，又摸不准赵曙的底，毕竟赵曙有郑氏留给他的那么多人，真的查到什么也不是没有可能的，她心里惊惶，神色间情不自禁的便带出了几分。

    原本完全没这么想过的赵穆见状，也不由心中一凛，有些狐疑起来。

    赵邺阴毒怨毒盯了赵曙一眼，又暗叹自己的娘不禁吓，这下子，恐怕是露出什么端倪了。

    他忙道：“娘——姨娘，您不要惊怒难过伤心，您是什么样的人爹心里如何不清楚？清者自清浊者自浊，爹一定会相信你的！快别难过了。”

    (本章完)

