    “多谢前辈救命之恩！”

    两名中年男子连忙跪在地上，诚心诚意的磕头道。

    叶云转过身来，脸上表情十分平静。

    他之所以出手，救这两个人的性命。

    一是看在他们兄妹三人之间情谊深重，颇令人感动。

    二是叶云想知道他们有什么祖训，他们三兄妹，到底在太古魔渊内到底在寻找什么。

    “都起来吧！”

    叶云看了一下四周不断翻滚的魔气，大袖一挥，一股力量就把两个人给托举了起来。

    接着，叶云抬头看了一眼远处，见那名中年美妇已经逃到太古魔渊出口了，大手一抓，把面前这两名中年男子抓住，瞬间离开了此处。

    出了太古魔渊。

    叶云就把两个人放在了地上，静静等着那中年美妇过来。

    几个呼吸间的功夫。

    中年美妇脸色苍白，气喘吁吁地终于从太古魔渊中逃了出来。

    当她看到两位兄长完好无损的出现在她面前的时候，顿时大吃一惊，怔怔的说不出话来。

    “妹妹，是这位恩公救了我们！”

    一名中年男子连忙走上前来，把其中的缘由告诉了中年美妇。

    “多谢前辈！”

    这位中年美妇心中无比感动，眼角流出了晶莹的泪水，她立刻跪在地上，给叶云磕了三个响头。

    “起来吧！”

    叶云微微一笑。

    虽然他可以直接读取三个人的记忆，但一般情况下，并不会这么做。

    毕竟叶云是个穿越者，懂得每个人都有隐私。

    况且叶云对于别人的隐私，他一向不感兴趣，也不喜欢看。

    这时，叶云笑着问道：“你们在太古魔渊中寻找什么呢？”

    中年美妇站起身来，听到这位前辈问出这样一句话来，心中左右为难。

    “妹妹，前辈乃是绝世高人，如今那事过去都快十万年了，没有什么可隐藏的，你就说吧……”

    中年男子一脸严肃，发出一道传音。

    刚才，那位前辈浑身缭绕神圣白光，轻而易举就把他们救下的时候，他心中就有了一个惊人的猜测。

    这位前辈身上散发出的气息，绝对不是永恒境。

    毕竟，他身为生死境十层的修士，对于永恒境的气息并不陌生。

    所以他能够判断出来。

    这位前辈，或许就是一尊真神。

    就是今日对抗天地恐怖异象的那位真神！

    如此卓绝的人物，镇压整个苍南大陆。

    若是前辈真有歹心，他们三个还焉有命在？

    况且真神境的大修士，已经是传说中的存在了，拥有逆天的手段，想要搜索他们三个人的记忆，实在是太轻松了。

    中年美妇也醒悟过来，她连忙双手抱拳，躬身一礼，轻声说道：“前辈，我们在寻找一具古琴！”

    “古琴？”

    叶云微微愣了一下。

    一说到古琴，他立刻想起了南宫玉的天魔古琴。

    “是一具古琴，家祖数万年前使用过，不过在临终之前，她把这具古琴扔进了太古魔渊内……”

    中年美妇详细的解释道。

    叶云眨了眨眼睛，再次打量着三个人，似乎想到了些什么，又问了一句：“这古琴有名字吗？”

    中年美妇：“启禀前辈，这具古琴叫做天魔古琴，据说曾经出自太古魔渊，家祖临终之前，又把它送回了太古魔渊……”

    “……”

    叶云的呼吸有些急促，他望着眼前的三个人，心中有一丝说不出来的激动。

    这三个人，竟然是南宫玉的后人。

    这实在是太不可思议了。

    十万年之后。

    他第一次返回太古魔渊，竟然会碰到南宫玉的后人！

    “你们所说的那位家祖，应该是南宫玉吧？”

    叶云平复了一下心情，淡淡的说道。

    三个人顿时一惊。

    他们的家祖都已经死了九万多年了，外面根本就没有人知道，怎么眼前这位前辈会知道？

    “前辈，难道说您认识家祖？”

    中年美妇壮着胆子问道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    他忽然有些意兴阑珊，不想再去询问了。

    背负着双手，叶云望着远处的太古魔渊，他眼中开始变换着星辰般的细小符文。

    叶云开始寻找天魔古琴。

    这兄妹三人站在旁边，心中有些忐忑不安。

    他们看着这位前辈一直盯着太古魔渊的方向，一句话不说，也不知道刚才哪句话得罪了前辈。

    数十秒过去。

    叶云收回目光，摇了摇头：“天魔古琴不在太古魔渊之内，你们以后不用再来找了，应该是被人拿走了！”

    三个人顿时大吃一惊。

    想不到祖师留下的遗物，竟然被人捷足先登了。

    三个人的情绪，顿时低落了下来。

    尤其是那名中年美妇，眼眶通红，泫然欲泣。

    叶云忽然叹了口气。

    这一刻，他的苍穹幻灭眼再次发动了。

    眼前南宫玉的三个后人，立刻进入了幻灭领域。

    叶云读取了三个人的记忆。

    因为秦瑶的事情，事关重大，而目前所有的线索……都指向了南宫玉。

    叶云不想遗漏些什么。

    所以，他完完整整的读完了三个人的记忆，就是为了寻找一些新的线索。

    记忆读完之后，叶云又惊喜又难过，心头极为复杂。

    有一点惊喜的是，南宫玉一生并没有嫁人，而是领养了一个孩子，跟随她同姓。

    这个孩子，算是这兄妹三人真正的祖先。

    这个孩子长大之后，也成为了一名生死境的强者，他定下了一个规矩，就是把养母南宫玉，定为了南宫家族的祖先。

    然后一代代相传，一传就传了快十万年。

    叶云伤心的是，南宫玉有段时间忽然莫名其妙疯癫了，精神时好时坏，总是念叨一些莫名的事情。

    后来，在一次清醒的状态之下，南宫玉将自己封印了起来。

    这一封印，就是一生。

    直到大限将至之时，她才留下遗言，离开了南宫家，独自一人前往太古魔渊，将天魔琴投入了其中。

    接着，她整个人也消失不见了。

    至于去了哪里，在遗言中并没有交代。

    她只是让后代万年后，有机会再进入太古魔渊时，取回天魔古琴。

    因为在天魔古琴内，有她最后的几句留言。

    南宫家代代相传，但只有到达生死境十层巅峰，才被允许前往太古魔渊寻找天魔古琴。

    这一代南宫家族实力强盛，出了三个生死境十层巅峰的强者，所以三个人结伴而行，想要找到祖先的天魔古琴。

    没想到，正好让叶云给碰到了。

