    蔡厚缄默，望向孙传庭，脑海里细细想着这位巡抚此刻带兵前来，是否还会有其它的目的。

    一番徒劳过后，他倒也是放下了最初的惊恐，摇头轻笑：

    “孙兵备想要为老夫贺寿，提前知会一声便是，何妨带如此多的兵士前来护卫？”

    “老夫这府上，看家护院也不少…”

    孙传庭眼眸朝四周望去，果真见到一些仆人领着护院的丁口前来，手中也有基本的兵器，个个虎视眈眈。

    他自听出蔡厚话中之意。

    称呼为兵备，是提醒自己没有在杭州抚台衙门正式交接，还不是浙江巡抚，一个榆林的兵备，来找本地豪强的事，管的未免也太宽了。

    孙传庭也不想刚来就和所有阶层撕破脸皮，转身示意牛成虎，叫众将校收起兵器。

    “何知府，余杭就要被乱兵围攻，孙某虽还不是这浙江的巡抚，却也还是提醒你一句，尽快回去，各任其事吧。”

    何世柏先是一愣，而后看了蔡厚等人一眼，思虑片刻，立即说道：

    “孙兵备说的是，本官、我这就回到余杭任上，与军民同心，协力抵抗乱兵，张榜安民等事，我还是懂的！”

    孙传庭哼了一声，不置可否。

    余杭知府何世柏话说完，余的杭州府官员个个面面相觑，也都在蔡厚府上众人那可以杀死人的目光中，纷纷告罪而去。

    “有理、有理，我等各任其事…”

    “还是走吧！”

    在这样的态势下，谁也不信孙传庭是不想干点事儿出来的，虽说以往交情不错，也收了蔡府不少银子。

    可墙倒众人推，孙传庭日后做了杭州巡抚，手上还握着秦军，背后站着皇帝，要是想整蔡家，谁敢为后者说话？

    莫不如急早抽身，回到任上做点好事，等兵变风声过去，再上下打点一番，就算调迁它处，只要能保住这顶乌纱帽，就是好的。

    官员纷纷离去，在场的阶层就剩下了三个。

    蔡府为代表的本地豪强，还有茶商沈一贯、绸缎商许万财为代表的豪商，以及灵璧候汤国祚代表的勋戚、纨绔子弟。

    沈一贯与许万财虽都有家财万贯，各也是商会行长，产业遍布江南，但俗话说“民不与富斗，富不与官斗”。

    他们这些商人，在洪武朝以来，地位本就低下。

    如今随着何世柏等一批官员的纷纷离席，这也就表明，如果孙传庭今日做了什么事情出来，杭州府本地的官员，不会有一人为蔡家说上哪怕一句话的。

    明哲保身，这是为官的信条，没有什么关系是不能打破的，没有什么，是比保住自己头顶乌纱更重要的。

    官府不会为蔡家说话，不出意外，有些人为了讨好孙传庭，甚至会主动针对蔡家。

    如果他们这些商人，敢为蔡家说话，这些人还有孙传庭的矛头，显然会调转方向。

    作为一个商人，和官府甚至朝廷去斗，这是最蠢的。

    任凭一个人或者一个家族再有权有势，在皇帝的眼里，你依旧是一只待宰的羔羊。

    紫禁城里那位朱皇帝，只需要轻飘飘的说出一句话，甚至人都不需要踏出暖阁一步，就足以让你累积百年的家业灰飞烟灭。

    不要妄图与朝廷斗，因为你永远斗不过！

    退一万步来说，朝廷可以不顾脸面，强行给你塞一个莫须有的罪名，动用军队，查抄了你在全国上下的家宅、商铺。

    就算你平日经营的关系脉络再硬，那时候谁还敢为你说话？

    沈一贯、许万财对视一眼，都从对方眼中看出一个意思，便分先后起身，说道：

    “蔡老，我忽然记起，家中有一小妾生产，还是要回去看看…”

    “绍兴新进了一批成色上好的绸缎，在下去为他们把把关。”许万财见蔡厚有要挽留的意思，不待他说出话，就边走边推辞道：

    “改日，改日蔡老爷来到绍兴，只需报上我许万财的名号，不要钱，随便挑！告辞、告辞…”

    蔡厚知道留也无用，只得黑着脸看这俩人逃也似的离去。

    他们两人从湖心亭离开后，余的本地豪商们，都也是顺口胡诌了个理由，一个接一个的走了。

    牛成虎紧紧盯着这些人，没有放行的意思，他在等孙传庭的命令。

    见后者轻轻颔首，这才是冷哼一声，将大手一挥，秦兵们也都纷纷侧身让开，放那些豪商拥挤着逃走。

    他们这些理由，各也是好笑得很。

    像沈一贯说小妾生儿子要回去看看已经足够胡扯，除此之外，还有发妻产子、老母产子，这种令人啼笑皆非的搪塞理由。

    孙传庭静静等着最后一名江左豪商离开，才是转头望向汤国祚，等着后者的反应。

    在孙传庭看来，新官上任，还不能和太多势力交恶。

    放走本地官员还有豪商，就是为了让他们在自己处理蔡府的时候，少在一旁舞文弄墨，明哲保身的道理起码懂吧？

    日后处理哪家，再说日后的事。

    这个灵璧候汤国祚，孙传庭也能猜到，皇帝有意处置，可奈何这货祖上实在太牛。

    汤和，这可是跟着太祖皇帝打天下最出名的武将元帅。

    处理了他的后代，没个说法，不仅堵不住勋戚子弟的嘴，也会被天下百姓的悠悠之口淹死。

    今日孙传庭要做的，就是故意制造一个事件，好让皇帝能处理了汤国祚，至于汤家如何，这就不是他管的了。

    孙传庭相信，皇帝心里自有杆秤。

    汤国祚本来很愤怒，但这小子毕竟是个欺软怕硬的主，见周围这么多如狼似虎、浑身杀气的秦兵，一时间也犯了怂。

    而且他爷不是傻子，何世柏这帮人跑的如此寻思，自己何必留下来讨这个苦吃？

    好汉报仇，三年不晚，自己的老本营在金陵城，这是杭州府，回到府上，还不是想干什么干什么。

    想明白这一切，汤国祚也转怒为笑，嘿嘿道：

    “我也告辞，我也告辞…”

    蔡厚手中一滞，抬头望去。

    孙传庭默默端详着这位夺路而走的侯爷，轻声道：

    “不知灵璧候回去，是要做什么?”

    汤国祚足下一顿，面色一动，强笑着回头道：“后军都督府有些要事，需要我这个掌权的，回去处理。”

    “哦，要事。”

    孙传庭点头，忽然笑问：

    “可是为强抢民女，逼死百姓之事？”

    听此言，汤国祚脸色一凝，回首望去。

    孙传庭却自顾自继续道：

    “还是，后军都督府侵占南京京营额饷，侯爷要回去从中调度一番，然后让这批饷银，大部分入了自己的腰包。”

    汤国祚毕竟城府不深，方才几经忍耐，已是极限，这次也没多想，毫不犹豫的反驳道：

    “孙传庭，你在说些什么？知不知道在和谁说话！”

