
严奶奶一看，叫上严小南，继续吃面，自己和南南的可是长寿面，翠花把面擀得又细又长，用鸡汤做高汤，好吃的很呢，可不能浪费了。

六斤心里有些不开心，这个人一来就让太奶掉泪，还抢了自己和五斤半的面，可爷爷和奶奶却是很高兴，连婶婶也高兴的去厨房帮忙了。

他望着严大强，自己的记忆里是有这个大爷爷和叔叔存在的，他们共同上山吃叫花鸡，一起烧烤野餐过，可惜那个时候自己太小了，很多东西都记不全，况且中间跨过了五年未曾见面这个坎。

看着长得结结实实的六斤，还有边上的五斤半，两人都用非常不满意的眼神看着自己，严大强笑了，这两个小子，还护食呢，不过还是带着羡慕白了严爱党一眼，那一眼让严爱党也非常的尴尬。

这次回老家一是为了赶上奶的生日，二是因为得到了好消息，才催促着老爸过来的，哪怕是请假也要过来，弄得严大强打乱了所有的计划，陪着儿子紧赶慢赶的赶了过来。

“娘，这次我们回来的时间待不长，可能陪不了你过年了。”严大强有些难过，好不容易回来一次，急匆匆就要离开。

严奶奶心里有数，原本大儿子说过每四年回家一次，可去年过年并没有回来，来信只说工作繁忙，抽不出时间，严奶奶心里有些郁闷。

好在南南很早就告诉自己现在是紧张时期，大伯肯定非常繁忙，明年到后年更是关键时期，所以这两年应该是没有时间回来的，果然，今年发生的事情就特别多。

既然没有时间回家，那就不回吧，工作重要，尤其是大儿子这种工作，那可是用生命换来的前程，轻易丢不得，自己就听南南的，等南南十八岁的时候，就能见到大儿子了。

没想到今天自己和南南过生日，大儿子带着孙子回来了，实在是太开心了，太惊喜了，忍不住流下了眼泪，严小南看到六斤和五斤半的样子就知道他们想什么。

拉过六斤的手道：“六斤，你太奶今天太高兴了，所以掉眼泪，你可要好好谢谢大爷爷和爱党叔叔呢。”

五斤半疑惑了：“姑姑，伤心才会掉眼泪，太奶高兴了为啥还掉眼泪呢？”

六斤醒悟了过来，自己太笨了，连这个成语都忘记了：“五斤半，太奶这是喜极而泣懂不。”

五斤半似懂非懂的点头，哦，原来是喜极而泣啊。

严奶奶笑了，带着没有擦干的泪痕笑了。

严爱党急切的询问叶尘儿的情况，严小南明白，这几年自己为他们两个送了多少信啊，每次严爱党的信总是跟人家不一样，他的信里还有一封信，外面的信是写给大家的，里面的信是写给叶尘儿的。

而叶尘儿收到信后必然会回信，每次回信都要麻烦严小南，让严小南寄给严爱党，严小南也明白叶尘儿他们的处境，非常愉快的做起了信差。

严小南没有回答严爱党的话，就直接带着他去牛棚找叶尘儿了，猫冬的季节，地里没有多少活，叶家人都在房间里猫冬呢，看书的看书，写字的写字，叶晖贤和付清平在做女红，那是准备过年送给严奶奶的一些小礼物。

严小南和严爱党进去的时候，可把叶尘儿给吓得半死，坏南南，严爱党来了也不提前告诉自己，看自己现在多邋遢啊，咋见人呢。

严小南悄悄的翻了一下白眼，又不是现代，有彩妆有礼服的，你换来换去就这两身衣服，有啥不好见人的。

严爱党看到叶尘儿，眼里的欣喜藏也藏不住，叶尘鸣识相的拉起付清平和叶晖贤，叫上严小南去了自己的房间，把房间留给了他们两人。

付清平好奇的看了眼严爱党，跟着叶尘鸣出去了，当她知道这个严爱党是严小南的堂哥，还是救了尘儿的那个小伙子，心里已经喜欢上这个正义的小伙子了，又再细细的问了严小南这个堂哥的情况，付清平更放心了。

“爱党哥，你咋来了，放假了吗？”叶尘儿有些难为情的问道。

“尘儿，我的假期就七天，其他时间都是请假的，所以只能在这里待两天，后天就得走。”严爱党连忙汇报。

“尘儿，我今天来是有事情的，你可愿意听我讲？”严爱党看着叶尘儿问。

叶尘儿的心有些激动，她有些猜到严爱党的问题。

看到叶尘儿点头，严爱党开口了：“我得到一些消息，虽然还不是很确定，但方向大致不会变，明年可能要恢复高考了，你和你哥该准备起来了。”

叶尘儿惊喜了：“爱党哥，真的吗？”

转眼叶尘儿悲伤了：“爱党哥，我的成分不好，不知道能不能参加高考。”

严爱党有些心疼，这个女孩子太可怜了，这么多年承受了多少的不公平啊，好在曙光就在眼前，一切都将有新的翻篇。

“尘儿，这就是我要说的第二个事情了，你奶和你姑的身份有可能恢复，不再是坏分子，至于什么时候恢复，我估计要等到明年，但肯定会在你参加高考以前。”严爱党很有信心的说道。

叶尘儿这次真的是惊喜交加了，看着严爱党由衷的感谢，看似轻飘飘的几句话，但严爱党所付出的艰辛和努力都是想象得到的。

看着叶尘儿泪光闪闪的样子，严爱党鼓起了勇气：“第三件事情，也是最重要的事情，我严爱党，今年二十六岁，想跟叶尘儿确定恋爱关系，等叶尘儿考上大学，我们就结婚。”

叶尘儿的心放了下来，终于让自己等到这一天了，自从严爱党第一次来蘑菇村，大家一起野餐的时候，自己对他就有了好感，这是一个幽默又有责任心的年轻人。

后来严爱党救了自己，不但在心理上对自己安慰不止，在生活上也体贴入微，这个时候内心里对他已经有了爱慕，可惜自己的成分不好，不敢往这个方面想。

这么多年的书信来往，情愫早已暗藏，却始终被压抑，为来为去还是觉得自己配不上人家，既然配不上，那就不要再做春秋大梦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69033170"  chaptername="第二百四十六张  求爱">加入书签</a>
</div>
