    第三百六十五章 世界这么小

    “噗嗤，噗嗤”

    上官府邸，一身白衣如同仙子般的朵朵，正在自己的房间里，弹着古筝，精致绝美的小脸蛋此刻却是充满了惊讶，一张红润性感的小嘴此刻张成o型，有些不敢相信的看着前面的衣架，衣服，水杯还有家具竟然被自己古筝的声音弄的像是被刀子划过一般，一道道的，把她吓的不行。』』『

    “不会吧，这是要杀人了啊，哇哇哇，天哪，这谁还敢听人家演凑啊，”朵朵吃惊不小，哇哇哇的怪叫，走上前躬着曲线玲珑的身子，翘着，仔细的观看着刚才被古筝音给弄的乱七八糟的房间，不由的大皱眉头，不停的嘟囔：“那些痕迹有深有浅，不过割在身体上肯定很疼吧，瞧把自己心爱的衣服都弄破了，好讨厌！”

    这个丫头却是不知道自己自从学到了八音鼓功法后，已经略有小成了，如果让李连英看到这个丫头这么短的时间内竟然有了如此进步，定会老怀欣慰，要知道号称奇才的他，当年学这一套八音鼓功法，也足足用了三年才产生这种效果，而朵朵这个丫头却连一个月都没有到呢，而且她还是在上学，平时学习这个功法的时间真的很有限。

    “洛先生，您来了，快请进，”

    慕容楠把洛天送到上官飞燕家族门口，并没有进去，直接冒雨开车走了，洛天下了车，就敲开了上官家族的大门，开门的仍然是那个吴妈，看到是洛天顿时慈祥的笑了一下，然后把洛天让了进来。

    “吴妈好，”

    洛天微笑着打了一个招呼，然后走了进来，眼中却是出现一丝疑惑，不知道是错觉还是直觉，洛天刚才感觉这个吴妈看自己的眼神中有一丝异色，只不过一闪而过，天空阴暗的很，又是下着大雨，所以并没有太注意。

    “难道是自己的错觉不成？”洛天心里暗想，偷偷的感应了一下，这个吴妈身上没有一点强练武人的那种气息，只是一个很普通的老太太。

    “有些奇怪”

    洛天心里自语，因为他今天去效区找夺命医生时，听那个小龙说过一句，说是有人通知她上官野出来的时间还有路线，在上官府上，除了上官虹一家人外，也只有这个吴妈了，难道真的是她么？”

    当然家族中，还有司机和保镖等一些下人，倒也不能认定这个吴妈有问题，不过昨晚上官野的外出，肯定是有人告密了，不然的话怎么会那么巧，而且这个小龙亲口承认是有人告密了，那是一个电话，声音似乎被处理过，分不清男女。

    所以洛天现在不好判断，不好下结论，不过最好还是要警告上官虹一下，要他注意，毕竟上官虹是一家之主，此人虽然不会功夫，不过心智谋略还是过人的，这点交给他来处理就行了，反正夺命医生的事已经搞定，即使胡家想搞什么，也翻不出什么大浪来。

    夺命医生虽然说出手三次，不过以他的实力，出手一次足以震慑胡家背后的唐门了，毕竟也不是多大的恩怨，唐门也不会和夺命医生这样的人物死磕。

    “你”

    当洛天进来的时候，客厅里，上官飞燕，老妈素萍正陪着一个年轻的少妇说话。

    少妇眼睛有些红肿，一身黑色的衣裙，听到动静看到进来的洛天后，不由的一怔，看向洛天眼中有些狐疑还一种莫名的愤怒，这让上官飞燕和素萍有些疑惑。

    “小天，来了，来，我介绍一下，这是燕子的表姐，叫陈丽，从燕子这里论，你也该叫一声表姐呢，”虽然心里疑惑，不过飞燕的老妈还是微笑着站起来介绍道。

    素萍不好说，而上官飞燕这个妞却是不客气了，洛天一进来，表姐看了洛天一眼，就脸色有异，当下当着洛天的面就问了起来。

    “表姐，你认识他？”

    “似似乎见过一面，有些面熟，”这个陈丽看到洛天淡淡的神色，甚至还冲自己点头礼貌的笑了一下，心里也是不太确定那晚在小巷子子里遇到的那人是不是他了，毕竟当时天色有些晚，比现在还晚一些，而且又被那个少年拦住，又有点惊慌。

    所以只是临走看了洛天一眼，只不过洛天那猥琐的模样，她略微印象，只不过现在洛天太正经了，让她有些怀疑是不是记错了，毕竟当时她记得，自己带着孩子路过那个小巷子时，和其中还有和他在一起的一个少年打过交道。

    那个少年还抱过自己的孩子，然后到家后，胸衣就不见了，而且她清楚的记得，当时进巷子前，胸衣有些错位，她还伸手整了一下，所以她认定就是那个少年搞的鬼。

    可是这种事，没有证据，说出去也没有人相信，好好的穿在身上的胸衣被人神不知鬼不觉的偷走了，不要说她老公不信，就是自己不敢相信，可是她是真的感觉就是那个时候丢的，难道是不小心崩开了？那也不对啊，即使崩开也是掉在自己的身上，掉在衣服里，而不可能直接掉在地上吧，毕竟自己不是只穿着一件胸衣上街。

    所以这个陈丽最近很郁闷，和老公闹离婚，闹的不可开交，今天一气之下，来到了上官府邸，找上官飞燕谈心，而洛天来的时候，上官飞燕和老妈素萍正在安慰着她呢。

    “哦，原来是这样，你见过我表姐么？”上官飞燕这个妞，看着洛天眼中的柔情一闪而过，想到昨晚的短信，让她一想起来，恨不得找个地缝钻进去，不过即使如此，也不影响她以专业刑警的角度，查颜观色，询问洛天。

    洛天脸上古井无波，不过眼中惊讶之色连闪，表现的相当沉稳和淡定，突然咧嘴一笑：“说实话京城的美女还真是多，随便看到一个都是美女，看的都麻木了，也许以前真的见过表姐吧！”

    洛天这话说的很高明，不但暗夸这个表姐陈丽一下，又表示自己真的没有见过她，让上官飞燕也感觉不出什么来，只不过洛天心里暗自头大，如果知道她表姐在这里，打死他也不来了，这是自己往枪口上撞啊。

    没有女人不爱听别人夸自己漂亮，上官飞燕的这个表姐陈丽也不例外，毕竟她本身也是一个漂亮的女人，结了婚后更是光彩照人，有种特有的成熟女人魅力，一频一笑，一举一动，无不透着一种诱惑。

    只不过这个陈丽心里受用的同时，看到洛天不自然露出的一丝猥琐的笑容，不由的微微一怔：“不错，是这小子，如果说那晚天色有些暗认不准，不过这个家伙的这种笑让她记忆犹新，阳光中透着一丝邪魅，换句话说就是很欠揍的那种。

    “洛天大哥哥，你来了，快上来，我有话和你说，”

    这时，朵朵从楼上跑了下来，看到洛天到来，不由分说拉着洛天就往楼上跑。

    “咳，朵朵肯定有，那，燕子，阿姨，我也上去看看，”洛天如蒙大大赦，看也没有看敢这个陈丽，于是跟着朵朵大步的来到了楼上，只剩下上官飞燕，陈丽和素萍三人面面相觑。

    “朵朵，什么事啊，这么着急！”感受着这个丫头身体的饱满轻轻的摩擦着自己的手臂，洛天有些心旷神怡，毕竟这个丫头在学校里那可是女神般的存在，姿色绝美，气质空灵，一身白色的衣裙更像不染凡尘的仙子一般，甚至有亵渎的想法，就是一种犯罪。

    “嗯，大哥哥你到我房间就知道了，咦，你怎么头上出汗了，很热么？”朵朵拉着洛天的胳膊向自己的房间里走，边走边回头说道，看到洛天的脑门见亮，不由的好奇的问道。

    “有么？不会吧，呵呵，肯定是朵朵太漂亮了，大哥哥心里有些紧张吧，”洛天半开玩笑的说道。

    “讨厌了大哥哥！”朵朵的小脸一红，不由的轻声嗔道，然后拉着洛天就进了自己的房间。

    “嗯？朵朵，看你的房间是不是被人打劫过了，怎么这么乱？”来到朵朵的房间，除了一股特有的女孩子的气息扑面而来外，洛天更是被里面的凌乱呆了。

    “咯咯，才没有呢，这都是我自己弄的，我一弹古筝，想起师父的那音鼓功法，就随手弹了出来，可是你看，这好恐怖啊，这样我以后还怎么表演啊，会把人家划伤的，”朵朵咯咯一笑，接着就苦着一张小脸说道。

    “原来是这样，”洛天不舍的抽开朵朵的小手，上前仔细的查看了一下，不由的暗暗称奇，衣服似乎被利刃划过一般，木质的家具被深深的划了一道一道的，这如果前面有人的话，何止是划伤，这简直是要杀人啊。

    “想不到你这个丫头天分这么高，看来你已经具有了李老一成火候了啊，来，朵朵，再弹一下，让大哥哥看看！”洛天扭头看向这个气质轻灵的丫头笑着说道。