    超市的事情基本不用林晓过多去理会，林晓此时关注的也便只有两件事，恒指期货和网址导航。

    恒指期货的结算日在月底，李建贤那边，每天还是会有一个电话，基本是在当天香江股市开盘后，会把最新的动态告诉林晓。

    林晓也会在上网时偶尔关注一下恒指的情况，各方面得到的信息告诉林晓，一切正在如同他所知道的那般，在香江政府入市后，恒指在慢慢的拉升，尽管偶尔会有波动，但是上涨的整体趋势还是保持住。

    当然，结算日临近时还会有一次激烈交锋，因为林晓知道知道结果如何，所以也丝毫不担心。

    总得来说，恒指期货这边林晓并不用花过多的精力理会。

    所以，林晓把所有的精力都扑在了做网址导航上。

    因为很久没有做网站了，林晓甚至专门买了一本网页制作的书籍重新学习。

    以林晓的想法，这个网站以后是希望王智能够帮忙管起来的，所以也拉着王智一起，手把手教对方。

    王智自然是吸收要慢不少，不过林晓却是在这样的学习和教导中迅速的捡起了曾经的知识。

    两人还是一起坚持着每天前往网吧，因为每天能够在网吧看到的新网址比较少了，他们的主要精力开始放在了那些排名比较靠前的站点，以及从各大论坛搜罗而来的网址，并把这些网站分类整理好。

    在网吧呆的这段时间，让林晓对于导航网址为什么会火起来有了更深刻的印象。

    从网吧里的情况来看，目前的网民大多数都是初学者，而搜索引擎这玩意无论是谷歌还是百度都没有成立，很多人并不知道怎么去找网站。

    基于对目前情况的认识，这段时间，林晓也开始向王智普及上网导航的概念。

    “你想一想，自己会去记那些英文的网址吗？又能记到多少个？”

    “我们要做的，就是建立一个导航，让上网的人只要打开，就能找到各种类型的好网站。”

    “我们要给这些人传输一种理念，上网，其实就这么简单！”

    林晓的普及，让王智对于目前正在做的事情有了更清晰的认识，而在这样的认识下，作为初学者的王智搜集网站的一些经历，也给了林晓一些很好的启示。

    这天上午，林晓和王智约好再次一起前往网吧，进到县城，林晓对王智说道：“今天开始，我们就正式开始做网址导航的页面了……”

    “要开始正式做了吗？”王智眼睛里泛着稍稍有些激动的光芒说道。

    林晓点了点头，网址导航属于静态网页，技术难度不算高，以前的一些基础，再加上这段时间的学习实践，对于静态网页的制作，他已经初步掌握了。

    虽然对于网站的管理分类还需要再丰富一些，但是，框架却是可以先搭建的。

    看到林晓点头，王智顿时有些期待的说道：“那走，赶紧去网吧。”

    林晓一把拉住王智，“我们是在网吧里做，每次做可能都要换机子，为了保险，我们也不能都只发邮箱，还得去买个U盘，把东西都拷走。”

    “什么盘？”王智愣了愣，然后又恍然说道：“你说得是空白软盘吧。”

    这回，轮到林晓稍稍一愣，刚刚自己说U盘王智那完全没听过的样子，让他陡然意识到了什么。

    难道，U盘这玩意还没被发明出来？

    “对，就是空白软盘。”林晓一边应着，一边心里在琢磨。

    随后，林晓同着王智来到了一家有卖电脑相关配件的店里，买了几张空白的光盘，又侧敲旁听的问是否有其他更方便携带的储存盘，得到的答复是没有。

    暗暗的将这事记在心里，林晓继续按原计划和王智来到了飞扬网吧。

    王智之前没有太好的基础，也没有后世的眼界，所以网站搭建这个事自然是由林晓来进行。

    然而，王智显得比林晓更加激动，原本是在收集整理网址的他，时不时的就凑到林晓那看几眼。

    看着那一行行代码从林晓手里敲出，王智眼睛一直在泛光，有的时候一下没记起，甚至还拿着随手携带的那本书翻看起来。

    林晓对这倒并不觉得意外，王智一直对计算机感兴趣，所以他的几个志愿都是报考的计算机，前一世，从事的也是这方面的工作。

    也有正是因为这样，林晓准备着自己弄好最初的版本，后续则是由王智去负责更新管理，自己这编程水平是半吊子的，做做这种页面，也就差不多了。

    王智学的是计算机专业，如果他去学校后认真学，怕是很快就能超过自己。

    就比如现在，林晓虽然在搭框架，但是速度也非常的一般。

    不过，林晓也并不是那么着急，还是那句话，这是1998年，竞争的人还没有出现，他有着充足的时间来完成。

    起步早，这就是林晓目前最大的优势。

    ……

    林晓每天去网吧做网站的安排，在8月24日这一天被打断。

    这一天，林爱军夫妇起得比他们要超市开门还更早，如果不是林晓告诉他们老师要上午8：30以后才会在学校，林爱军已经载着林晓到学校去了。

    这一切，只因前一天，家里接到了学校打来的电话，说录取通知书已经到了。

    林晓也起得挺早，和往常早上一样，起来后到外面晨练了一圈，这已经成为了他的习惯。

    重活一世，林晓深知身体才是革命的本钱，所以他每天坚持锻炼，早上起来跑步、俯卧撑，下午有时间则是去打打篮球。

    自律，这个之前已经被他不知道丢到哪个旮旯里的东西，此时，正被他一点点的捡回来。

    等林晓回到家后，林爱军夫妇已经在家里等着他吃早餐，两人快速的扒完了饭，林爱军一边抽着烟，一边不时的拿眼睛看林晓一眼。

    林晓理解父母的心情，也快速的吃好了饭，但即便这样，时间也才早上7点半而已。

    “你先到学校去等，说不定老师会提前来呢。”

    眼看着林晓还没有起身去学校的打算，林爱军忍不住的去林晓说道。

    刘兰珍也在一旁附和说着，在两人的催促下，林晓不得不骑着车去了学校。

    这一次林晓是一个人去的县城，王智的第一志愿落榜了，第二志愿专科倒是录取上了，但通知书要晚几天才能到。

    林晓来到学校，才发现不少人同自己一样都站在学校门口等着，也包括自己班的一些同学，比如陈永铭。

    看到林晓过来，陈永铭是第一个打起了招呼的。

    “林晓，好早啊，你是被哪个学校录取了？”

    陈永铭这一问，立即引得其他人，尤其是三（2）班的人看了过来，林晓当时填志愿，可是出乎了所有人预料的。

