
　　站在无垠空间浩瀚历史角度上看，物种兴盛文明崛起的过程，就像春暖花开，随之而来的必然是秋风叶落，终有衰败消亡的一天。

　　只是这个过程中，有得文明跨度漫长，有得则是昙花一现。

　　任务：夺取T号基因工程蓝图。

　　标注：禁制以任何方式观测，保持绝对密封。

　　绝密的任务，自天空堡垒控制室发布。

　　这个从千百万公里外横穿漫漫死亡沙漠的金属战争机器，终于要全功率运作，露出它残酷的钢铁獠牙，以最极端的暴力方式，在没有是非好坏的文明竞争中，尝试将另一个视为巨大威胁的文明从根基摧毁。

　　掌握这个战争机器的人类学者文明，只是一群刚刚掌握了超自然法则武器的新晋灾变文明而已。

　　稚嫩的他们，面对这股足以改变大自然生态的强大力量，能够轻易摧毁一个物种文明赖以生存自然环境的力量，野心欲望也随之开始剧烈膨胀。

　　欲望带给他们巨大的动力。

　　技术大爆炸带来的日新月异发展，短短时间内便会让他们的社会呈不可思议速度，成长为一个曾经难以想象的庞然巨物。

　　这是一个创造奇迹的黄金时代。

　　就仿佛一个朝气蓬勃的少年，他兴奋的举起他稚嫩手臂，挥动着手中屠龙宝刀。

　　他虽然掌握了强大的力量，还要有很多要学习的地方。

　　从粗糙简单的灾变毁灭，到以最省时省力直奔主题目标的深度摧毁。

　　直到他在经历一次又一次战争磨练后，对于弱小愚昧文明的毁灭就像一次次喷涂杀虫剂一样自然，对于未知强大文明的战争就像面对丛林里的野兽一样冷静，他才会真正走向成熟，成为冷酷的清道夫猎杀者，成为那些隐藏于黑暗夜幕下弱小生物们瑟瑟发抖的真正成熟的恐怖灾变文明。

　　远征军团对血衍母巢文明的战争过程：

　　1、初步渗透。

　　百余位精英学者，通过这片辽阔的风壁，初步渗透了解到这片辽阔风眼内。

　　这里是母巢血衍文明的最大聚集地，四大神殿与银灯师神秘组织势力交错分布，学者通过水晶球记录着这里的文明历史风貌，这将是血衍母巢文明毁灭后，未来学者对这段古代历史研究的宝贵影像资料。

　　过程仅仅只有十天而已。

　　学者们在收集了百余份影像资料后，推断出这里血衍银灯师的诞生是文明进化的启迪者，若是任由其自由发展，很可能将会在未来几十年、几百年内，对血衍母巢文明产生重大变革影响。

　　此刻的血衍银灯师，类似于九百年学术界第一个黄金时代前的萌芽时期，开始逐渐涌现为了真理不顾个人生死的殉道者，只为唤醒族群被神殿信仰所愚昧的信徒，走向全新的时代。

　　学者们从银灯师上，仿佛看到了学术界发展的历史，自己的影子。

　　如此。

　　视银灯师为巨大威胁的远征学者们，立即决定对这个还未真正成长起来的巨大威胁，发动他们所掌握的法则武器进行饱和攻击，摧毁这个还未成长起来的敌人。

　　因为若是不在此刻萌芽阶段，消灭这些曾经的影子，那么几十几百年后，他们将要面对的敌人，很可能就将是现在的自己！

　　但很快。

　　精英学者们想到了一个毛骨悚然的可能性，零号银灯师存在的可能性。

　　它的存在，虽然仅仅只是一个血衍，但站在学术界的角度，就仿佛开启第一黄金时代的先驱者，为真理殉道唤醒人们寻找真理知识的白尼·文斯，亦或者一手将人类旧时代推入深渊，重塑全新学术时代的雷洛·古博。

　　他们拥有着无限的影响力和创造力，一个时代内文明的主角，一面足以创造出任何奇迹发生的旗帜。

　　于是慎重的远征学者们，决定将之前粗糙的毁灭战争进行详细规划，进行一些更深入的艺了解，务必确认零号银灯师是否存在，再决定接下来的战争模式。

　　2、深入调查：

　　这个阶段供持续了四个多月时间。

　　经过百余位精锐学者的深入渗透，从这片血衍母巢幸存者中的各个势力寻找情报，经过不断的精炼筛选，远征学者们得到了黑死瘟疫灾变后，血衍母巢文明越来越详细的历史，以及由此发掘出的远古时期夜幕之地古文明历史。

　　他们是一群通过窥探历史，寻找血衍母巢未来发展契机的幕后黑手。

　　作为掌握着更高等文明技术的种族，人类学者甚至能够比血衍更清楚知道，血衍未来的发展契机究竟在哪里。

　　而人类学者所要做的，则是将这个契机彻底消灭！

　　恐惧蝎母信仰体系崩溃风眼崩溃、血衍母巢文明在灾变中灭绝、婆罗帝的救世主与暴君历史、六勇士之变、幕后继承者欧勒……

　　直到万恶罪源T号基因工程蓝图情报的出现！

　　一件先后让所有企图获得它内在神秘力量的生物们，为之先后付出惨重代价的远古文明遗物。

　　远征学者们在战争中，不断学习着战争与毁灭的过程，改进着其中的步骤。

　　他们已经不再是一群只知道简单毁灭的稚嫩孩子，它们开始思考，因为那只是野火燎原的粗糙简陋灭绝而已，躲藏在更深处的敌人很可能会在未来再次成长起来。

　　他们开始尝试深入了解所要毁灭敌人的文明历史和发展轨迹，并从中寻找到一些关键节点，尝试对这些关键节点破坏，以此彻底消亡潜在的敌人，再通过法则武器将之湮灭于历史。

　　如此，夺取T号基因工程蓝图任务开始了！

　　3、深入渗透：

　　一年时间过去了。

　　两百余位学者，通过各种手段方式，全方位深入渗透到夜幕风眼内的各个势力，他们目睹了银灯师与千面神殿之间战争的所有过程，并亲自推波助澜，直接推动了三国联盟与银灯师之间的战争。

　　血神殿、堕落神殿、兽神殿在学者们的影响下，对千面神殿信仰范围内的银灯师，展开了全面战争，期间三位神邸甚至多次降下投影真身，直接参与到战争中，对银灯师造成了巨大的创伤。

　　当然。

　　在此期间，三位神邸自然也会趁此机会，掠夺一些千面神的势力范围。

　　但即使如此，三国联盟竟公然入侵千面神殿与自己交战，仍然是银灯师们始料未及的。

　　更重要的是。

　　这一年多来，已经不止一次，银灯师在夜幕之地发现了一些人类的影子，虽然在黑死瘟疫灾变后，他们通过那些偏远的风眼，也曾听说发现过人类伪装者的痕迹，但这一年多来夜幕风眼发现的人类不论数量还是强度，都已经远远超出了普通旅行者范畴。

　　这让逆境中的银灯师们，感到了剧烈的不安，并为频繁展开秘密会议。

　　直到有一天。

　　这些银灯师惊骇发现，他们之间竟然也混进了人类伪装者，甚至这个人类伪装者已经开始进入银灯师组织的高级决议层！

　　仿佛一张无法逃避的巨网，黑暗中窥伺的邪恶力量，正在布置一个无法逃避的可怕陷阱，森森冷笑着。

　　银灯师在四面楚歌的绞杀中，越来越衰弱，对于千面神殿的战争远远没有达到预期，过早暴露的基因生化武器反而引起了各大血衍母巢的敌视，成为了邪恶的化身，尝试加入银灯师组织的新型血液越来越少。

　　唯一的好消息，大概便是在千面神之战中受伤的欧勒已经恢复。

　　他仍旧是那般的自信，宣扬着即使人类学者发现了这里，根据物种优胜劣汰适应进化的规则，银灯师们也将会以此为极其，得到更深层次磨练，取代旧时代恐惧蝎母神系，进化为更高等文明。

　　其论调近乎于废土大灾变前的雷洛如出一辙，都是那般极端残酷。

　　在欧勒的高调宣扬下，银灯师们恢复了自信，紧锣密鼓筹划着接下来的战争，该如何面对咄咄逼人的三大神殿进行组织部署。

　　而欧勒的出现，也让在夜幕风眼内暗中寻找已久的人类学者们，纷纷流露出了激动情绪。

　　T号基因工程蓝图线索，终于再次出现了。

　　锁定它，得到它，然后毁灭这里的一切！

　　先驱者们若是此刻风壁强闯风眼，难免会引起风眼内附近血衍们强烈的反应，甚至最终演变为一场阻击战，若是再有神邸降临，这其中的难度不亚于一场生死磨练。

　　若是能在降临之前，尽可能削弱这里血衍的力量，当然再好不过了。

　　这无疑会大大削弱先驱们降临时可能遭遇的危险强度。

　　如此。

　　黑暗密林中，两个神秘学者按照秘密情报交接后，相视不由纷纷一笑，一抹充满玩味的阴森戏谑表情。

　　“你那边不知道是哪个家伙，想到的这个邪恶阴谋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的人，此刻伪装成了一只大尾巴绵羊形态的血衍，原本的猩红左眼此刻却是一个嘎哒嘎哒转动的齿轮，看起来充满神秘。

　　此刻它的手上，赫然是一份关于恐惧蝎母宝藏的资料！

　　而与之交接的，则是一只肥猫，正是混迹在千面神殿的【卑微知著者】西西多，它耸了耸肩，一副无可奈何的悲催表情。

　　“是【幽冥触摸】尼古拉，他已经进入到堕落神殿高层，属于三国联盟阵营，不方便过来交接，没办法只能通过我这个千面神阵营的家伙过来了。”

　　紧接着肥猫又叹息道：“没办法，远征任务时间已经足足三年有余，有些太长了，堡垒上的大佬们已经开始频繁催促，不然我也不会冒着这么大风险来和你这个银灯师阵营的家伙过来交接，听说上个月又有两个家伙在你这边被剥了皮，啧啧啧，真实太危险了，我也不想几年后让别人看到一个穿着我的皮的新生血衍。”

　　哼哼。

　　大尾巴绵羊冷笑，不屑道：“是他们太愚蠢。”

　　冷笑后，它又道：“不过这份资料虽然还算仿真详尽，但事情实在太突然了，其他银灯师高层也许会感兴趣，但欧勒已经被那些银灯师奉为【救世主】，而且他才刚刚痊愈，会不会有所怀疑？”

　　肥猫闻言，却露出了一副诡异表情。

　　“就算怀疑，这份资料也是真的。”

　　“什么！？”

　　大尾巴绵羊露出一副吃惊的表情，在此地头，愕然的看着手中这份隐秘资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百八十章 邪恶的阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 