    清晨七点，路明非婶婶家。

    路明非早早地捧着一本《日语常用的1024个词汇》在阳台上小声练习发音，而婶婶一家按照惯例这个点多半还沉浸在不切实际的美梦里。

    婶婶在梦里化身拥有十余套房产的包租婆，每天只用负责收收租、美美容然后和一群阔太太们打打麻将，好不惬意；而叔叔则拥有着一抽屉的万宝路和百达翡丽，他正穿着布莱奥尼高定款西装纠结于该戴哪一只表和他一众非富即贵的朋友们包下一家高档茶馆或是咖啡厅聚众吹牛。

    堂弟路鸣泽的梦路明非不想去猜，因为内容多半会有点少儿不宜。

    叮叮叮！

    急促的门铃声将所有人从美梦中拉回残酷的现实里。

    “你家死人啦？大清早的按门铃！”婶婶美梦被打断，冲着门口怒气冲冲地大喊。

    “妈，谁啊？一个小时后我还要去少年宫补习英语和数学，待会儿上课肯定又没精神！”路鸣泽揉着惺忪的睡眼抱怨道。

    路明非心说你确定你精神萎靡只是因为缺这一个小时的觉吗？

    叔叔从被窝里坐起来，看着头发凌乱怒气冲冠几乎要提刀砍人的老婆，一时间不知道该劝阻还是试试看能不能把梦续上，毕竟他纠结了一整晚好不容易才选中了那款百达翡丽鹦鹉螺！

    路明非一脸歉意地去开门，看来不管是午夜还是清晨，婶婶的嘴永远都是这么感人！

    门被打开的那一刻，一道魁梧的身影立马顺着门缝挤入走道热情澎湃地一把握住路明非的手，“路明非！可算见到你了！”

    “古德里安教授是吗？您好。”路明非看着面前眼神炽热恨不得要把他一口吃掉的老头，不动声色地抽回自己的手。

    这一刻他都产生了自己是不是金蝉子转世的错觉——如果古德里安教授此刻的模样像一只饥渴的老妖怪，那路明非一定是最肥美的唐僧肉！

    “不给我个正当理由今天谁都别想出我这个家门！”婶婶拿着笤帚准备堵门，不说让这群大早上扰人美梦的不速之客出点精神损失费，起码也要诚恳的道歉才能放行。

    不过当婶婶看到已经踏进门比她足足高了一个头的古德里安教授和叶胜时，这个中年妇人又开始发怵，拿着笤帚的手不免畏缩了几分，大声呼喊：“孩他爸，快来啊！”

    叔叔披上衣服快步走出房门，他眼神警惕地看着来人，脑子飞快估算着己方和对方战斗力的差距以及要不要马上报警。

    穿着浅蓝色睡衣的路鸣泽一走出房门就被婶婶母狮子护犊般一把护在了身后。

    “这是从卡塞尔学院来的古德里安教授，我和你们提过的。”路明非指着古德里安一行人介绍道，“这是我叔叔、婶婶还有我堂弟。”

    “古德里安教授？我只听说过古德莫宁，是早上好的意思。”婶婶依旧用警惕的目光打量着那个身份存疑的教授。

    “原来如此，你们就是路明非的长辈啊，这孩子这么优秀肯定离不开你们日常对他的鞭策！”古德里安教授大手一挥，身后的叶胜立马拎着两箱礼盒上前，“冒昧打扰，来的仓促也没时间准备，这是我托人从福建带来的武夷岩茶和贵州带来的茅台，小小礼品不成敬意。”

    “哎呀，古教授，这怎么好意思啊！”嘴上说着不好意思，但中年妇人的手却很诚实地接过两箱礼盒，眼神里的警惕与怀疑在一瞬间烟消云散，“别一直站在门口了，路明非，还不赶紧给客人搬椅子！”

    中年妇人眼睛都要笑眯成一条缝，她把两箱礼盒递给自己的丈夫，男人一眼就扫到了茶叶礼盒上标注的“特级”和白酒礼盒上明晃晃的“贵州茅台酒”五个大字，经常出入高档场所的他当然清楚这两样礼物的价值绝对都在五位数以上，完全称得上“贵重”二字！

    男人暗自心惊的同时不露声色地朝女人微微点头表示礼物没问题都是正品很有份量！中年妇人见状长着皱纹的脸上笑容更加开怀了，像一朵盛开的菊花。

    古德里安教授和叶胜移步到了客厅，原本略显拥挤的走道终于空旷了几分，两个女孩手挽着手有说有笑地走进门。

    “学姐好。”路明非很有礼貌地打招呼。

    “终于舍得主动叫学姐了？”诺诺斜眼打量着路明非，还有他手上绿色软封皮的《日语常用的1024个词汇》。

    “我叫的是亚纪学姐，某人会不会太自恋了点。”路明非翻了个白眼。

    “路明非！你礼貌吗？”诺诺一脸的咬牙切齿，恨不得当场把这个并不把她放在眼里的男生生吞活剥。

    路明非没把诺诺当回事，但路鸣泽的目光牢牢地黏在诺诺身上。

    那个女孩暗红色的长发如瀑布般倾泄在身后，银色的四叶草耳坠闪着清冷的光，墨绿色的制服短裙下是一双被黑色长筒袜包裹住的笔直双腿，脚上踩着一双黑色的玛丽珍鞋。

    哪怕是在和堂兄吵着架，女孩眨眼或是蹙眉的神情都好像玫瑰般绚烂夺目。

    “路明非，不管管你堂弟？”诺诺瞥了眼路鸣泽猥琐的目光，冷冷地说。

    “眼睛长他身上我咋管？”路明非摊了摊手，但看到诺诺愈发冷冽的眼神他还是俯身再路鸣泽耳边说了几句，后者立即脑袋一缩，像只被掐断尾巴的猫疯狂逃窜离开。

    其实他懒得管诺诺有没有被YY路鸣泽脑子里会有怎样龌龊的想法，这些都和他路明非没什么关系，但要是诺诺一个不顺眼就把路鸣泽剁了，那他就没法和叔叔婶婶交待了。

    “你和他说了什么？”诺诺看着仓皇逃窜的小胖子问。

    “没什么，就如实说你讨厌被人盯着看啊，何况还是他这么猥琐的小胖子。”路明非说。

    但其实他和路鸣泽说的是这个女孩有个在意大利当黑手党的男朋友，以前就有人喜欢盯着她腿看，然后她那个黑手党的男朋友就把那人的眼珠子挖出来喂老鹰了，所以我亲爱的堂弟你也想被喂老鹰吗？

    “路明非，快过来！”餐桌旁的叔叔一脸兴奋地招手，“古教授说他会特别授予你奖学金！”

    “猜猜你的奖学金有多少？”古德里安教授一脸神秘地问。

    “每年36000？”路明非眉头轻蹙，努力装作一副认真去猜的模样。

    “神了，不愧是你啊路明非！”古德里安教授猛拍桌子，惊为天人。

    “多少？”听到这个数字，婶婶“蹭”地站起身，也顾不上这个老教授宽阔有力的手掌会不会把她家餐桌给拍坏，“你们确定你们讨论的数字单位是人民币而不是日元韩元或是津巴布韦币？”

    “不是人民币。”古德里安教授摇了摇头，婶婶拍了拍胸口一副“我就说嘛怎么可能给得这么多”的样子。

    “是美元。”

