    看到这块魂骨，姜峰整个人都愣在了原地。

    这尼玛又是个什么鬼魂骨？

    暗魔邪神虎还能出产魂骨的？！

    还有这魂骨的技能怎么这么离谱？

    再者说，自己之前也没看见谁是全万年魂环啊！也没看见谁全十万年魂环啊！

    这魂技能是真的？

    一连串的问题出现在姜峰脑海中，他下意识的问起脑海中的系统。

    “什么情况？这魂骨是真的？”

    “是。”

    “但是我之前也没看见谁全万年魂环啊？全十万年的也没有啊！”

    “你以为谁都跟你一样有系统？”

    姜峰眉头一挑：“什么意思？说清楚。”

    “你吸收了就知道了。”

    听到系统的话，姜峰陷入了沉默。

    听系统这么说，吸收之后能感受的魂技，跟自己看到的魂技是不一样的？

    所以之前自己才没有看见全万年魂环的存在？

    虽然这块魂骨没有十万年，但是听系统这个语气是支持自己吸收的。

    既然这样，那试一试？毕竟这方面系统从来没有忽悠自己！

    想到这，姜峰也是看向尘心说道：“老爷子，这块魂骨我要了。”

    听到姜峰的话，尘心也是点了点头。

    从他们的角度上来说，这块魂骨虽然不是姜峰最好的选择，但也是个不错的选择了，一块保存完好的五万年以上的魂骨，只比十万年魂骨差上一筹而已。

    硬要说最大的差别，那就是只有一个魂技。

    不过尘心在接手这块魂骨的第一时间就感觉到了这块魂骨的不对劲，所以他也是建议姜峰吸收的。

    要知道，到了他这种层次，绝对不会出现虚假的预感。

    “嗯。”

    姜峰点头，随后拿起这块魂骨走到一旁盘腿坐下开始吸收起来。

    将魂骨贴在左臂旁，体内易经筋远转，然后开始接触起这块魂骨。

    魂骨刚接触到，一股阴冷至极的气息就出现在了姜峰的感官中。

    感受到这股气息，姜峰一下就知道了这块魂骨之前的主人是谁了。

    这种气息，除了鬼魅姜峰实在是想不到第二个人！

    收起心思，姜峰开始仔细感受起这块魂骨。

    令人意外的是，魂骨吸收的过程中除了感觉有点阴冷之外居然没有任何其他的感觉？

    魂骨的吸收也是异常的顺利，只用了一个时辰，姜峰就将这块魂骨给吸收完毕了！

    要知道，姜峰之前吸收的任何一块魂骨都不止一个时辰！

    而这块魂骨居然这么顺利！

    吸收完毕，姜峰感知了一下体内魂骨的魂技，瞬间眼神就怪异了起来。

    因为他感知到的，跟之前系统给的信息完全不同！

    【吞噬：可吞噬其他魂师的魂力用于恢复自身！】

    要不是之前就知道这块魂骨的其他作用，姜峰这时候估计都要高呼上当了。

    估计当时的鬼魅在吸收完这块魂骨之后断臂的想法都有了。

    虽然他的武魂从某种程度上来说更像是一个邪魂师，但是在比比东的座下，他哪还有机会施展啊！

    尤其是这个魂技，看起来是真的鸡肋。

    此时宁荣荣吸收魂骨还没有结束，宁风致等人也是注意到了姜峰奇怪的眼神。

    连忙关心的说道：“峰儿，这块魂骨有什么问题吗？”

    姜峰摇了摇头：“没有，很强！”

    “嗯？”尘心挑眉。

    姜峰可是有着两块十万年魂骨的存在，连他都说强？那这魂骨的技能肯定十分给力！这让他不禁有些好奇。

    “峰儿，到底是什么魂技？”

    要知道，尘心之前从来没有问过姜峰魂骨的技能，这还是他第一次问出这样的问题。

    姜峰犹豫了一下，还是选择了不告诉他们。

    毕竟这个魂骨的技能太邪性了，他怕他们想多，自己慢慢用就好了。

    再说了，自己只是看中他增加魂骨年限跟魂环年限的能力，对于吸收魂师的能力没什么想法，就算他用了也算不上邪魂师。

    “老爷子，你就别问了，反正是个威力很强的魂技就对了。”

    尘心跟宁风致也是意识到了不对劲。

    两人对视了一眼，随后选择了闭口不谈。

    他们都是有着全套魂骨的存在，对于魂骨的吸收自然不会陌生。

    姜峰只用了一个时辰就吸收完了魂骨，还是一块年限在五万年以上，保存极为完整的魂骨。

    这种情况只有两种可能。

    这块魂骨跟姜峰无比的契合，就像是金鳄吸收黄金鳄王魂骨一样，同根同源！

    但是姜峰是什么武魂？他可是器武魂啊！哪有什么契合的魂骨！

    那么就只有第二种可能，这块魂骨，非常弱！

    弱到年限再高也没用！

    想到这些，两人也是选择了闭口。

    毕竟魂骨一旦吸收，取下来的条件可是相当苛刻的，几乎是不可能！

    他们也只能是认栽！

    姜峰也注意到了两人的眼神，不过他并没有多说什么。误会就误会了！

    几人又在房间里面呆了三个多时辰，终于是等到宁荣荣吸收完了魂骨。

    吸收完毕之后，宁荣荣的眼里满是惊喜的神色。

    在睁开眼的第一时间就看向了姜峰。

    不顾其余三人的眼神，宁荣荣一个飞扑扑到了姜峰的身上，双腿夹在了姜峰的虎腰，双手搂着他的脖子。

    随后在几人诧异的眼神中，宁荣荣一口亲在了姜峰的脸颊上。

    “姜峰，谢谢你！”

    姜峰笑了笑，他的脸皮何其厚？怎么会在乎宁风致他们的眼神。

    他伸出一只手搂住宁荣荣的腰肢，一只手在宁荣荣的秀发上抚摸着。

    “没事，你喜欢就好。”

    “嗯呐！”

    宁荣荣还想说什么，突然看到一旁的宁风致等人。

    她愣神了一秒，随后满脸通红的将脸颊埋在了姜峰的怀里。

    姜峰无奈的看了宁风致等人一眼。

    “宁叔叔，没事的话，我就先回去了。”

    宁风致无奈的叹气了一声，摆了摆手：“去吧去吧。”

    得到宁风致的指示，姜峰抱着宁荣荣走出了房间。

    此时外面的天空已经暗了下来，姜峰看了一眼天色，随后在宁荣荣耳边轻声说道：“天黑了哟~你要跟我一起回去吗？”

    姜峰嘴边的热风吹打在宁荣荣的耳边，让她身子颤抖了一下。

    但是她没有说话，姜峰见状也没有为难她，抱着她往自己房间走去。

    而房间内的尘心等人自然听到了姜峰在门口的话。

    宁风致无奈的看了一眼尘心。

    “剑叔，女大不中留啊！”

    尘心也是笑呵呵的点头。

    “确实，哈哈哈哈。”

    随后发出爽朗的笑声。

    宁荣荣是他的心头肉，姜峰是他的孙子，他们两在一起，尘心自然是乐见其成的！

    古榕自然是看出了尘心的想法，酸酸的说道：“呵，不过是运气好罢了，如果当初执行任务的是我，哪还有你什么事！”

    尘心撇了古榕一眼。

    “你个老家伙，之前跟金鳄干架的时候你怎么不说这话？现在说的轻松了？之前哪次不是老夫冲在前面？你还有脸说？”

    眼看两人又要吵起来，宁风致无奈的叹气了一声，然后默默的走出了房间。

    这么多年，他也习惯了。

    见宁风致离开，古榕也是冷哼一声，跟着宁风致一起走出了房间。不再跟尘心掰扯。

    毕竟，尘心说的都是实话。

    可恶，为什么我是防御系魂师！

    另一边，姜峰抱着宁荣荣来到了房间内。

    关上房门，姜峰看着怀中的宁荣荣，心跳也是加速了起来。

    毕竟，现在的宁荣荣已经十五岁了，发育什么的，比起前世的那个世界二十几岁的都不相上下！

    简单的说，那就是熟了，可以吃了！

    而且刚刚宁风致等人的态度已经是属于默认了！

    姜峰做起事情了当然不会有丝毫的心理压力！

    毕竟这个世界十三四岁结婚的大有人在！

    宁荣荣趴在姜峰怀里，自然也听到了姜峰心跳的变化。

    缓缓抬起头，宁荣荣的脸上满是通红之色。

    “姜峰~”

    如蚊子般微小的声音响起，姜峰仿佛被人给了重重一锤！

    大脑开始缺氧起来。

    低头，姜峰含住了那一抹朱唇。

    宁荣荣没有反抗，只是默默的闭上了眼睛，抓着姜峰的手臂稍微用力了些许。

    良久，唇分。

    两人都大口喘着粗气，吸收着周围的清新空气。

    长时间的接吻让他们两人都变得缺氧。

    姜峰抱着宁荣荣，缓缓走向了房间的床铺。

    入夜。

    一切都显得那么的自然，除了......找门花了点时间。

    宁荣荣的眼角挂上了一滴晶莹的泪珠。

    这是属于她的小幸福。

    十几年的相伴，两人的水早已到，只差渠成。

    水到渠成，姜峰环抱着宁荣荣的腰肢，用脸颊蹭掉宁荣荣眼角旁的泪珠。

    “荣荣，累着你了。”

    宁荣荣的脸颊本家挂着残红，听到姜峰的话，脸颊上的红润更添一分。

    瞪了姜峰一眼，宁荣荣嘟着嘴说道：“还不是你，本来就是......你还......还......你烦死了！”

    看着姜峰脸上的调笑，宁荣荣伸手打了他一下，随后将头靠在了他的肩膀旁。

    “姜峰~”

    “嗯？”

    “我们会一直在一起吗？”

    “不然呢？”

    “不嘛，我要听你亲口说。”

    “会，我们会一直在一起。”

    “以后也是吗？”

    “现在，以后，未来，都是。”

    “姜峰~”

    “嗯？”

    “你爱我吗？”

    “爱。”

    “有多爱？”

    “比明天少一点，比昨天多一点。”

    “嘻嘻，晚安，夫君~”

    “晚安，我的小娘子~”

    这一夜，有人相拥入睡，有人辗转难眠。

    千仞雪站在武魂圣殿最深处的神殿门口，看着大门不由一阵出神。

    她记得，上一次来的时候，她的武魂还没有觉醒。

    如今，她已魂圣。

    此时的她卸下了全部的伪装，用着原本的面貌。

    千道流突然出现在她的身侧，看着已经长大成人的千仞雪，千道流不由叹气说道：“雪儿，你回来了。”

    千仞雪转身看向千道流。

    “爷爷，我回来了。”

    千道流点头。

    “跟来我。”

    说完，千道流大手一挥，打开了面前神殿的大门走了进去。

    神殿内并没有什么花里胡哨的装饰，只有立在最中心出的一处神像。

    这神像的表面仿佛真的有这神力在流转，让人感受到了一股莫名的神韵。

    千仞雪体内的武魂也是一阵悸动，仿佛感受到了天使神的气息。

    千道流一脸严肃的看向千仞雪说道：“雪儿，释放出你的武魂！”

    听到千道流的话，千仞雪没有丝毫耽误，召唤出了自己的武魂。

    金色的翅膀出现在千仞雪的身后，她的气息一下就变得神圣了起来。

    然而就在这时，千仞雪的心口处突然浮现出一团光亮，奇怪的纹路透过衣服显现在了千仞雪跟千道流的面前。

    看着这纹路，千道流的脸色一下就阴沉了起来，咬牙说道：“那小子说的没错，这上面，有神的气息，不过很微弱，而且很奇怪。”

    千仞雪脸上也出现一丝紧张。

    “爷爷，有办法解决吗？”

    千道流闭上眼沉思了片刻。

    “有！”

    随后千道流身上开始爆发出耀眼的白光，此时神像仿佛受到了什么召唤，竟然睁开了双眼！

    一道流光自神像的双眼激射而出，将千仞雪笼罩在了其中。

    而千仞雪心口处的纹路仿佛受到了什么刺激一般，同样爆发出了强烈的光芒！

    双方以千仞雪的身体为媒介，竟然开始了交战！

    只是片刻，千仞雪的脸色就变得苍白起来。

    她只是一名魂圣！

    而在她体内交战的可是规则之力！

    她这个实力根本不可能接触到的规则之力！

    以她的实力，自然不可能承受得住！

    千道流看到千仞雪脸色的变化，又看到她心口处的纹路没有丝毫的衰减，脸色再度阴沉了起来。

    收起魂力，千道流看着千仞雪说道：“雪儿，你现在的实力太弱了，根本无承受这股力量！”

    “爷爷，我该怎么办？”

    “继承神位！”

    ......

    睡梦中的姜峰仿佛受到了什么感应一般，突然睁开了双眼，起身看向武魂圣殿的方向，喃喃道：“开始了吗？千仞雪，你还真是着急啊！”

    规则之力是他身上剥离出去的，他自然能够感知到些许！

