    “什么，被你吃掉了？！

    ”蓝冰龙蟒看着一脸尴尬的沈天，当下暴怒。

    “我靠，你是不是和我有仇，那可是我身上唯一一片本命鳞甲，我只有靠它才能幻化人身，你竟然说你吃掉了？！妈的，你在和我开玩笑嘛！！嗷～！！”

    在愤怒的爆发中，蓝冰龙蟒一声怪叫，竟是张嘴向着沈天咬去。

    沈天长这么大，还是第一次听见一头龙形妖兽说脏话。

    他眨着眼睛看着暴怒咬来的蓝冰龙蟒，心里无奈的叹了一口气，暗想这架还得接着打。

    当下沈天也不废话，轰的一声脚踏地面，整个人如同炮弹一般贴着蓝冰龙莽巨大的头颅飞出去十几米远。

    那蓝冰龙蟒此时因为七彩蛇鳞被沈天吃掉，瞬间进入了比先前更加狂暴的姿态。

    巨大的身体翻滚之间，那身上坚硬的蓝色鳞甲，竟是如同绞肉机一般将地面上所有的东西全部碾碎。

    沈天看着地面上土石崩裂的场景，不由深深皱起了眉头。

    一声咆哮的龙吟传来，沈天抬眼看去，只见那一击不中的蓝冰龙蟒高高的抬起了它那颗巨大的独角龙头，竟是全身散发着刺眼的蓝光，嘴里蓝色的妖气凝聚，就像是电视里科幻片中的激光炮一样！

    “去死吧，你这个混蛋，魔龙血脉，极寒之光！”

    轰！！！！

    随着巨大的轰鸣响彻天空，沈天惊讶地看到蓝冰龙莽的口中喷出了一道有如雷电般的光柱。这光柱速度奇快，沈天当下必无可畏，轰的一声整个人被笼罩在蓝色的光柱里！

    “这是什么东西？！难道这才是真正的极寒之气？！”

    沈天感受着周围这些蓝色光柱所蕴藏的极寒之气威力，整个人当下大吃了一惊。

    如果说先前蓝冰龙蟒所发出的吐息已经足可以冰封大地的话，那么现在蓝冰龙蟒所发出的这道光柱，其中所蕴含的极寒之气，足足是先前那龙蟒吐息的几十倍。

    在这种极寒的真气里，沈天敢断言就是空气都会被冻住。

    当下不能沈天再想，沈天只感觉周围一阵轰鸣，他本想用蛮力破开体外的坚冰，却惊讶地发现随着这两道蓝色光柱落地，他的身影竟然正不断的抬高，仅仅是片刻之后，蓝冰龙蟒收住了攻击，而沈天也错愕的发现他此时所在的地方，竟然是距离地面几十米的空中！

    “这是……一座冰山？！”

    沈天身在厚厚的坚冰里，整个人真的感觉有些错愕了。

    只见刚才蓝冰龙蟒的那道蓝色极寒光柱，竟然凭空在大地上冻起了一座冰山！

    这冰山就好像金字塔一般，在阳光下闪烁着刺眼的光华。

    沈天身在其中，发现的坚冰竟然后有几百米，凭他那一身恐怖的蛮力，竟然也有些动弹不得！

    “好一道魔龙血脉极寒之光呀，难道这才是蓝冰龙蟒的真正实力？”

    沈天想着，目光凝聚，好似那犀利的目光能穿透着几百米厚的坚冰一样，向着冰脉的蓝冰龙蟒看去。

    此时的蓝冰龙蟒，可能是因为这口极寒之光消耗了它太多的妖力，它竟是如同人类一般气喘吁吁地趴在地上，巨大的身体缓缓扭动，就好像非常痛苦一般。

    “蓝姐姐，你怎么样？你……你怎么动了本命法源？没有本命金麟，你这样做是很危险的！”

    巨大的蓝冰龙蟒身前，袁飞飞一脸急切的大叫。

    蓝冰龙蟒趴在地上喘息的片刻，竟是如同人类女子一般发出的一声苦笑，疲惫的转动着金色的眼球，对着袁飞飞说道：“飞飞，我刚才太愤怒了，这个不知道是妖是人的家伙太厉害，我不是他的对手，只能用本命法源将他困住！如今虽然杀不了他，但我想他要想从我的冰山中出来，也绝不是容易的事，泰玛教的人靠不住，你赶紧去找副教主霍拔金，告诉他我们抓住了广府的掌门人沈天，我相信他一定会给你十全丹的解药的！”

    “蓝姐姐，我不走，我不能帮你一个人留下！”

    袁飞飞听着蓝冰龙蟒有气无力的话，当下抱住它巨大的身体，眼泪止不住的流了出来。

    蓝冰龙蟒叹了一口气，转动着巨大的头颅，温柔的摩擦的袁飞飞的身体，对着她说道：“傻妹妹，我的本命金麟被这个家伙吃掉了，我再怎么修炼，恐怕这辈子也无法化成人形，始终是个妖物，看来这就是命，也许对我来说死亡是很好的归宿，我希望你好好的活着，记住我们的仇恨，泰玛教，广府，凡是伤害过我们的人，你要把他们通通全都杀掉！”

    “蓝姐姐，我不走，我不走……呜呜呜！”

    袁飞飞说着话，抱着面前的蓝冰龙蟒嚎啕大哭。

    突然就在这个时候，一个非常不合时宜的声音在她们身后响了起来：“那个……也许不用死，有什么事情我帮你们不就好了。”

    “嗯？！”

    “呀！！沈天？！你怎么……你怎么出来的！！”

    看到沈天在不远处对着她们二人说话，这可把蓝冰龙蟒和袁飞飞吓坏了。

    袁飞飞目瞪口呆地看着笑眯眯的沈天，蓝冰龙蟒脸上的表情更是极为精彩。

    沈天无语地挠着鼻子，按到刚才爬出那坚冰确实费了一些劲，不过很可能是因为他融合了蓝冰龙蟒的那枚七彩蛇鳞的关系，即便能把空气都冻住的极寒之气，对他来说，只是感觉到了一丝丝的冰冷！

    “这不可能，这不可能！！你到底是什么妖怪，为什么不怕我的极寒之气？！”

    蓝冰龙蟒感觉很失败，就像回光返照似的对着沈天大叫了起来。

    沈天表情一懵，暗想难道自己猜错了？

    莫非自己能抵抗蓝冰龙蟒的寒冰真气，并不是因为七彩蛇鳞的关系？

    难道这副牛魔族的天龙金身，真的已经恐怖到如此地步了吗？

    沈天想着，突然有些明白了。

    他的这副身体可是来自于远古之门里的牛魔大帝！

    那个巨大的怪物，连泰达阿斯都不知道是仙界还是神界的人。

    这么一个蛮横的强者，六大仙帝联手都拿他没辙，哪怕就算得到远古牛魔大帝遗骨百分之一的血脉，也足可以让沈天抵挡这凡间界的蓝冰龙蟒了！

    更何况，沈天在远古牛魔大帝的身体里得到的可不是一般的血脉。

    那是被远古牛魔大帝藏在脊椎骨里，被牛魔一族世代保存的天龙之血！

