　　叶帝他们选择了：上单鳄鱼、打野狮子狗、中单机械先驱、下路则是女警和塔姆这对强势组合。

　　皇族他们则是选择了：上单凯南、打野螳螂、中路沙皇、下路则是寒冰和娜美这对组合。

　　“这一局理论上来讲雷霆战队这边的选人在前中期更占据主动地位，上路的凯南在前期还是很好打鳄鱼的，下路小贼他们的组合也是要更强一些，不过白队这边这一手塔姆拿的却是非常的好，能够完美的counter掉寒冰的大招。”看着双方的选人，米粒开口说道。

　　“没错，这个塔姆真的是太关键了，有着这一手选人，只要塔姆站好位置，那么这个寒冰就非常的安全了。”林雅楠跟着开口说道。

　　场上看着皇族这边的选人，叶帝也是在这里飞速的思考着，他们两边选择的阵容倒是55开，就算是到了后期，也都是在55之间。

　　不过阵容是阵容，这还要考虑他们的个人实力。

　　“香蕉这一局前期靠你带节奏了，夜雪你多帮帮香蕉，最好帮他拿下一血。”叶帝这边开口说道。

　　“好的！”夜雪狂歌眼睛一转，这一刻他已经有了主意。

　　片刻之后双方进入到游戏中，只不过在众人诧异的目光中，这一波夜雪狂歌倒是并没有向着自家的红buff野区走去，而是早早的来到了上路靠近防御塔的那个三角草丛中。

　　“这一波夜雪狂歌是打算入侵对方的红buff！皇族河边好像没有防备，苹果在上路这边根本没有发觉！”看着站在靠近白队这边防御塔，正在那里努力用q技能压制着香蕉的苹果，米粒大声的喊着。

　　而场下皇族的教练这一刻脸色却是已经黑了下来，在看到夜雪狂歌的动作之后，他便是猜到夜雪狂歌要如何了，这一波如果真的被夜雪狂歌偷掉红buff，而且还在他们皇族毫不知情的情况下。

　　那么到时候五星狮子狗的e技能捆中凯南，在配合上鳄鱼的输出，到时候他们这边的凯南肯定会交出一血的，这么早就被鳄鱼拿下一血，那么接下来他们这边的上路可就真的是一点机会都没有了。

　　这一刻皇族教练恨不得跑到比赛室内对着苹果大喊，让他感觉去回防红buff。

　　而场上的夜雪狂歌在看到在上路出现的凯南后，他的心下倒是松了一口气，操控着手中的狮子狗悄悄的向着对方的红buff那个方位走了过去。

　　“萝卜茄子你们两个在红buff那里打两下，不要被他们看出来了。”看着夜雪狂歌的动向，叶帝连忙开口提醒着。

　　1分40秒，野区刷新，萝卜和茄子两人就像是真的在帮助自家的打野一样，帮着打了好几下红buff才走。

　　“这一波白队下路真的是奥斯卡演技，反正我现在以上帝视角看，我都有点相信他们确实是在打红buff。”米粒惊叹的开口说道。

　　场下的观众听到米粒的这个解说倒是一阵哄笑。

　　“那特么就是在打红buff啊，不用你相信，我们已经看到了。”

　　“233333333333，米粒这家伙真的太逗了。”

　　“心疼我大皇族啊，苹果啊你怎么就不涨点心呢，跟香蕉浪什么啊，这一波你要背大锅了。”

　　“我现在脑袋疼，苹果这一波虽然压制了香蕉一点血量，不过和接下来相比，我感觉他真的要炸了。”

　　“只能希望一会夜雪的五星e技能被苹果躲掉吧，这样我大皇族才能有机会取胜。”

　　“如今白队中野、中上恩断义绝，这可是你们最有机会闯进决赛的一次啊，你们可千万要谨慎谨慎再谨慎！”

　　而就在众人说话的时候，夜雪狂歌已经是收掉了对方的红buff，并且他还特意从对方石头人那里绕了一圈，利用石头人将自己的残暴值叠满之后，才向着上路走来。

　　“等我一会，我到二级在上。”看着夜雪狂歌已经隐藏在了对方弧形入口墙壁后方，香蕉连忙开口喊道。

　　现在他已经补了五个小兵了，只剩下最后两个小兵，他这边就要升到二级了。

　　“夜雪狂歌gank上路，这一波苹果没有发觉，苹果危险了啊！”看着导播特意给出的一个皇族的视角，视角中夜雪狂歌的身形并没有暴露，米粒连忙开口喊道。

　　“白队对于这一点练习还是非常苛刻的，在哪个位置能够避开对方防御塔的视野，他们每天都要练习，若不是这样，夜雪狂歌也不会如此精准的而且是在最接近对方的情况下隐藏好。”林雅楠再次爆了一个料。

　　“我去，这个也能练，要不要这样啊！”

　　“6666666666666，再一次感觉到其实我们玩的并不是一个游戏。”

　　“不是一个游戏+10096.”

　　“这一波苹果如果阵亡，再被香蕉拿下一血后，感觉这一局游戏就要提前结束了。”

　　“苹果手中有闪现，而且现在已经到达二级了，感觉他这边如果专注点，还是很好躲过夜雪的这次gank的，毕竟狮子狗的e技能不是指向型技能。”

　　就在众人说话的时候，场上鳄鱼的身上已经是亮起了一道白光，这一刻鳄鱼已然到达二级。

　　“准备上了，我先手！”看着自己的红怒已经过了半管，香蕉大喊一声，随后鳄鱼脚下再次白光一闪，已然来到了凯南的身旁。

　　在鳄鱼升到二级的时候，其实苹果这边就已经稍稍往后退了几步，他还真怕鳄鱼利用e技能过来消耗他一套，要知道红怒的q技能还是很痛的。

　　这个时候苹果心里想当然的以为鳄鱼这一波是要升级e技能的，可是看到鳄鱼这么突然间闪现，苹果的心中却是又了一种不好的预感，不过等他想要反应的时候，鳄鱼手中的巨斧已经砍在了他的身上，刹那间凯南便是被眩晕到了原地，并且血量也是掉了一大截。

　　“鳄鱼二级秒升w，红怒w的眩晕，这一波凯南死了！”看着鳄鱼的动作，米粒顿时大声喊道。

　　“没想到这一波白队这么稳，不过这样下来，鳄鱼和狮子狗的控制衔接才是最稳的。”林雅楠跟着开口。

　　就在林雅楠开口的时候，夜雪狂歌这边也是跟着交出了闪现，同一刻他手中的e技能已经是精准的朝着凯南这边释放了过来。

(本章完)

