    长安城内发生的事情，王全友一家人是不太清楚的。

    他们躲进地窖之后就不怎么敢露面。

    躲进地窖之后的第二天，他们听到有很多人闯进家里又吵又砸还到处乱窜，甚至于那群乱兵还跑到了地窖所在的柴房内转了一圈。

    听着嘈杂的脚步声在头顶上来来回回，那真是差点把一家人的胆都吓破了。

    他们非常恐惧，一点声音都不敢出，生怕被发现，然后被揪出去杀掉。

    乱兵的所作所为，王全友和他的老仆老王是再清楚不过了，两人一起走过商，路上遇到的土匪都没有那些穿着朝廷军装的大兵们可怕。

    土匪只是强制抢劫，可以反抗，而大兵的抢劫是不可以反抗的合法抢劫，你要是反抗，就是造反，大兵们就能名正言顺的做掉你。

    所以面对土匪尚能反抗，面对大兵，只能认栽，花钱消灾。

    还好，那群乱兵没发现柴房里的地窖，一家人侥幸得以存活，靠着之前带进来的食水还有食物勉强存活。

    东西省着吃，一天吃两顿，或者一顿。

    水也省着喝，主要给两个孩子喝，王全友和老王头基本上就靠着满地窖的藏酒撑着，反正也不是什么高度数的酒，喝酒约等于喝水，也能解渴。

    之后连着几天，他们除了隐隐约约的隆隆爆炸声之外，都没有听到近在咫尺的脚步声，所以每到夜晚，爆炸声停息的时候，王全友都会小心翼翼的掀开地窖的盖子，悄悄地跑到外头看看情况。

    不过夜黑风高的，他能看到的东西很是有限，除了兵荒马乱之外，他也没有判断出什么具体的情况，尸体倒是看到了不少。

    不过这并不能吓倒王全友，他走南闯北见到的尸体实在是太多了。

    虽然危险不小，但是他这样往外面跑倒也能在被破坏的一踏糊涂的家里找到一些没有被搜刮走的食物，比如几袋幸存的麦子。

    当烙饼吃完之后，这些麦子就成了一家人的救命稻草，实在没有燃料能煮了，就干嚼麦子，总归能让肚子里有点东西，不至于饿死。

    除了王全友偶尔会在夜晚的时候偷偷摸摸溜出去找吃的，他们就这样等啊等啊等啊。

    直到有一天，令一家人感到恐惧的脚步声再次在头上方响起，一家人再次紧张起来。

    不过这一次他们没有听到嚣张的笑声和吼叫的声音，也没有听到打砸抢的声音，倒是听到一些交谈声。

    “这屋子大概是荒废了吧？”

    “看起来像，都被毁成这样了，也不可能有人住，问了一圈也没人知道这家人去了什么地方，就写上荒废吧，这屋子外壳还在，稍微整理一下，也能住人。”

    “嗯，那就这样吧……不过这样下去也不是个办法，城外流民越来越多了，这屋子虽然大，也住不下那么多人啊，长安城里的房屋够吗？”

    “要怪就怪那个张中彦，带的是什么兵？是来打仗的还是来抢劫的？一路打一路抢！呸！混蛋的上等人！早晚有一天要给他全家清算掉！”

    “小声点！这种话咱们私下里说说也就算了，要是给外人听到了，事情可就大了。”

    “我知道……我就是想不通，靠咱们自己也能干掉这帮金贼，干嘛跟那个老混蛋联手？搞得现在咱们还要给他们擦屁股，你是没见周将军生气那样，都快拔刀砍人了。”

    “谁说不是呢？但是指导员说了，这是权宜之计，暂且忍耐，咱们势力还不够大，现在翻脸还不是时候。”

    “唉……这得忍到啥时候啊？我是真的差点没忍住就要跟兄弟们集体请愿去了！”

    王全友竖着耳朵听外头这两个人的对话，接着，这两人的说话声越来越远，终于再也听不到了。

    这是什么情况？

    王全友寻思开了。

    张中彦这个名字他并不陌生，在关中做生意不可能不知道张家的张中彦，那是关中很大的军政首脑，很大的大官儿，其家族在关中也有很超然的地位。

    靠着这种超然的地位，家族内操持商业族人不在少数，王全友自己就认识操持商业的张家族人，那叫一个飞扬跋扈，跟关中的女真人长官称兄道弟勾肩搭背。

    以至于他们有时候连女真人都不放在眼里，一些地位低微的女真小官在他们面前也要毕恭毕敬，生怕得罪了他们没有好果子吃。

    靠的就是张中彦手中的权势和威名。

    可刚才那两个人说什么来着？

    联手张中彦收拾金贼？

    短短的一段对话里让粗通文墨的王全友提炼出来了重要的信息点——说话的是光复军，他们联手张中彦收拾掉了长安城的金军，现在长安城已经被光复军占领了。

    仗打完了？

    长安被光复军占领了？

    张中彦背叛金国投靠光复军了？

    这是真的？

    王全友心神剧震，感觉不能继续躲在地窖里了，有些事情必须要出去才能搞清楚状况。

    但是出去十分危险，所以必须要对家人有些交代。

    王全友就对着妻子和老王头交代了一下。

    “现在这个情况我也不知道外面是否安全，但是不管怎么说，我都要出去看看到底是个什么情况，要是仗打完了，咱们说不定就能一起出去了，但是你们记着，要是晚上我还没回来，你们就千万别出去，记着，只有我来找你们，你们才能出来。”

    李氏拉着王全友的手，实在是不放心。

    “别，再等等吧，当家的，你要是出了什么事情，我们孤儿寡母的可怎么活啊？”

    “那也不能坐吃山空，就剩下那么些麦子，早晚要吃完，要是吃完了，咱们就饿死在这里吗？光靠喝酒可活不下去。”

    王全友把手挣开，温声道：“放心吧，我会小心一点保护自己的，你们在这里一定不要出声，一定不要出去，等我回来！”

    交代了之后，王全友就掀开了顶盖，小心翼翼地爬了出去。

    现在是中午时分，外头阳光灿烂，王全友给刺的睁不开眼，缓了好一阵子才能睁开眼睛看外边。

    他四处看看，竖起耳朵听听，没在周围听到什么声音。

    于是他往正门方向小心翼翼地移动，眼观六路耳听八方，把年轻时四处走商练出来的本领都放在这儿了。

    走到大门口，他见到破败的大门虚掩着，门外传来人声，王全友咽了口唾沫，强忍心中恐惧，伸出脑袋向门外面看去。

    然后他愣住了。

    他见着两个穿着普通布衣的人正在门外大街上交谈，看起来神色自若，好像周围并没有什么危险似的——周围也的确没什么危险的，之前晚上出来时看到的尸体不见了，血迹也不见了。

    仿佛一切都没有发生过似的。

    他们这边谈着，那边又有一男一女两夫妻走过来，男的背着一个布袋子，女的拿着一个篓子，里头放着……炊饼？

    然后四个人就交谈起来了。

    “哟，王二，领吃的回来了？袋子里是什么？麦子？”

    “啊，袋子里是麦子，这是炊饼，麦子煮粥喝，炊饼填肚子，五天的量，让咱们这五天尽量别往西城那块走动，那里流民多，容易出乱子，等过一阵子给他们找着住处咱们再过去走动。”

    “嗯，我也听王指导员说了，西边来了好大一批流民，听说长安有粮食吃，都来长安了，要我说，来什么长安啊？咱们才刚刚熬过来，他们过来跟咱们抢什么吃的？”

    “谁说不是呢？好不容易熬过来，都以为要死了，谁知道现在还有粮食吃，一家人也都活着，呵，做梦一样。”

    “如果是做梦，我倒是希望这个梦别醒过来，光复军这样的军队，打我记事起就没见过，这要是个梦，我现在不就死了吗？”

    “我掐你一下看看疼不疼！”

    “哎呀！”

    “哈哈哈，疼了，那就说明不是梦。”

    “得了吧你，走了走了！”

    “走吧！”

    几个人说说笑笑，然后这对夫妻径直走过去，剩下两个男人也打算朝不同的方向离开。

    刚走没几步，其中一个男人好像看到了什么，停下脚步，拍了拍身边友人，指了指王全友所在的方向。

    然后友人就看见了一脸呆滞朝外看的王全友。

    “你……”

    “长安已经……已经没有打仗了吗？”

    王全友站了起来，走出了宅子，看着两人，一脸不可置信的表情。

    两人互相看了看，又看向了满脸脏污的王全友，感觉很奇怪。

    “你是城外的流民？”

    “我就住在这里！这是我家！”

    王全友几步上前，大声问道：“长安的仗打完了吗？安全了已经？没有大军杀人了？”

    王全友这模样和动作还真挺吓人的，两个男人给吓得退后了几步，然后快步离开了这里。

    他们感觉要去找负责这一片区治安的王指导员。

    这好端端的东城区突然窜进来一个满嘴胡话的流民，莫不是什么地方出了纰漏，叫一些流民直接从城西窜过来了？

    王全友得不到答案，只能走出去。

    他拖着虚弱的身体不断的往前走，入目所见并没有战场上的残酷，没有尸体，也没有哀嚎的民众。

    大战真的打完了吗？

    一切真的结束了吗？

    还没等他想明白，刚才离开的那两个男人带着好几个穿着军装的大兵跑了过来。

    “王指导员，就是他！”

    负责此片区与治安问题和安抚问题的指导员王康平顺着两个热心长安市民的指引，看到了那个衣衫不整满面脏污且步履蹒跚的“流民”。

    嘿，还真别说，看的还真像。

    “你是何人？为何在此？是从城外进来的吗？”

    他发出了询问，而王全友看见拿着武器的大兵，愣了一下，好像没听清楚他是怎么询问的，然后瞪大了眼睛，满面惊恐，转身就跑。

    “抓住他！”

    王康平这下确认这个人不是长安市民了，于是立刻指挥身边的两个士兵上前抓人。

    一个月没好好吃饭的王全友身体实在是使不上什么劲儿，踉踉跄跄的跑了几步就摔在地上爬不起来了，两个士兵立刻扑上去压制住了他。

    王全友于是惊恐地喊着【不要杀我】之类的话，使劲儿挣扎，但是那点劲儿实在是无法挣脱两个士兵的压制。

    王康平看了看惊恐万状的王全友，摇了摇头，叹了口气。

    “好了好了，不会杀你的，只是你不该乱跑，说了会好好安置你们，你为什么要乱跑呢？又不是不给你饭吃！光复军说了会管你们就一定会管你们！跑什么呢？”

    王全友挣扎了一阵，实在没力气了，一听王康平说不会杀他，顿时大喜。

    “你真的不会杀我？”

    “当然不会杀你！你这弄得我们好像是什么恶人一样，我们是光复军，不是金贼，不会乱杀人，你们到长安以来，可曾见过光复军乱杀人？我们真的和金贼不一样！”

    “光复军？你们是光复军？你们不杀人？”

    “这话说的，那也要看你是什么人啊，你又不是金贼，为什么杀你？”

    王康平走到王全友面前，上下打量了一下王全友，忽然觉得有点不对劲。

    “你真是流民？”

    “啊？”

    “你这衣服不像是流民的衣服啊。”

    王康平方才没仔细看，现在仔细看看，发现这衣服虽然脏污，有破损，却明显是绸子做的，还有花纹，不是一般百姓做衣服用的布，也是一般人所消费不起的高档品。

    这个人……

    王全友忽然反应过来。

    “流民？什么流民？我不是流民！我是长安人！我住在这里！我住在这里！那间宅子就是我家！”

    “什么？”

    王康平和其他几人看着大声说话的王全友，全都惊讶了。

    接着，折腾了快半个时辰，王康平和王全友才算是互相弄清楚了对方的身份，取得了对方的信任。

    王全友一边哭一边从地窖里把家人拉上来，把家人介绍给王康平认识，并且哭诉自己一家人近一个月来的遭遇。

    得知这家人居然躲在地窖里躲过了长安城的这一场浩劫，王康平和跟着他一起进来的人们都惊讶极了。

    “真是好运气，那种情况下居然可以躲过去……”

    虽然躲在地窖里熬日子熬的很苦，但是至少有吃有喝，也不会被抓去当苦力折磨，更不会被杀掉。

    而那些没有躲过去的人们不是被抢劫就是被签发参军，成为守城的炮灰，死亡率极高。

    就算是不能打仗的女子，也被城中金军用另一种方式运用到了战场上，为战场做出了“贡献”。

    因为这些事情而直接间接死掉的人真的很多，其中女子和幼童数量相当大，无数家庭为之破碎。

    为此，长安城内对金军的愤怒极大，惹得总指挥官张越景这几日每日都在调派军中指导员带领城内居民开公审大会，当众处决犯有恶行的金兵，以此平息城中民怨。

    于是很短的时间内长安城民心就向光复军靠拢了。

    话虽如此，伤亡惨重是真实存在的，而王全友一家子整整齐齐一个不缺，实在是太幸运了。

    最后，王康平带着哭哭啼啼的一家子人去他的办事处登记，把姓名籍贯等等信息都登记入册。

    “能活下来也算是你们的运气，那房子自然归还你们，不会被征用，不过房子里的东西还有你们丢失的财物，想要找回来确实有点麻烦。”

    “能活下来就万幸了，一家人平平安安，一个不少，我也不敢奢求什么，王指导员，麻烦您了。”

    王全友遭逢大难，死里逃生，对钱财已经不是很在意了。

    他谢过了王康平，打算等局势稳定下来就带着家人回乡下老家，乡下老家还有房屋和土地，足够他们生活。

    “这样也好，不过你还是登记一下吧，咱们光复军的规矩，是不拿老百姓任何东西，若是有原主，自然物归原主。”

    王康平笑了笑：“只要原主还活着，并且向光复军提出申请，那咱们不会拒绝，要是能找到，一定会还给你们，不会白拿你们的东西。”

    “这……还能找回来吗？”

    王全友有点不敢相信，这往日里比土匪还要凶残的军队居然这么讲道理？

    这就是传说中凶悍无比、每攻破一地就要竖一座京观的光复军？

    “你要是描述的详细一些，当然可以，咱们入城以后缴获的东西太多了，这一个多月死掉的人也很多，不过还是那句话，原主活着，提出申请，详细描述，那光复军会尽可能帮你们找到失物。”

    王康平把纸笔递给王全友。

    王全友的确没抱什么希望，但是既然光复军那么讲道理，他也不想浪费这难得的体验。

    他就把自家三辆马车的造型和细软的数目、类型都给写了下来。

    作为商人，这些东西他可是记的再清楚不过了。

    他没抱什么希望，觉得虽然写上去了，也就是多一个心理慰藉，他靠着做生意的钱在老家买了不少土地，建起了房屋，就算城里生意做不下去了，回到老家当个地主，日子也能舒服的过下去。

    只要能活着，一家人一个不缺，什么都不重要了。

