    打牌简直给宋荣华打开了新世界的大门,从此以后，每天早上他准时跟着涂春花去学校卖包子馒头。

    涂春花负责所有杂事，宋荣华只负责收钱,等到收摊后两人再一起去市场买明天需要的材料。

    吃过午饭后,宋荣华准时出门去那个院子,涂春花则在家里为明天的买卖做准备工作。

    每天的收入都放在宋荣华那里,涂春花也曾开口要过,但都被宋荣华以他拿去存了这句话打发了。

    涂春花没怀疑过宋荣华的话，既然他说去存了那肯定就去存了，她也悄悄找了纸笔大概记了账,每次看到本子上的数字,她都会忍不住笑出声,她想等她再多存一点钱就可以去找颜雨荷和宋前进。

    让他们帮忙找下房子，他们打算买房子,成为真正的城里人。

    当然她是不可能真的买宋前进他们找的,她只是想要告诉宋前进和颜雨荷，她涂春花以后在城里也是有房子的人了。

    大概新手运气都不错,这几天宋荣华心情很好,每天晚上回来的时候还会给家里加餐，有时候是烧鸡,有时候是红烧肉。

    涂春花想买房子的心思没有告诉过宋荣华,所以看到他这么大手大脚花钱颇为心疼，随后想到好歹自己也吃到嘴里了,算了，就当是给他们改善生活了吧。

    石头吃的满嘴油花，嘴里不忘嘟嚷道：“爸妈，以后我们就住这里了吧,不回去了。”

    回到乡下可没有这么好吃的烧鸡和红烧肉了，就算有，家里有那么多人，一人分一点都吃的不过瘾。

    “嗯，不回去了，我们石头以后要一直在城里念书才是。”宋知知一个丫头片子都能在城里读书，她的石头为什么不能。

    “对，现在我们石头可就是城里人了，以后可是有大作为的。”宋荣华在那个院子里除了学会了打牌，还学会了吹嘘。

    以后石头在城里读书，再找个城里媳妇，他就能在家里当老太爷了。

    涂春花畅想了一番未来的美好生活，心里也美滋滋的，此刻她觉得自己最该感谢的人就是钟小甜，如果不是她好心告诉自己在学校门口卖包子馒头，她也没想到自己每天能赚这么多钱。

    这放在以前可是想都不敢想的事，她心里寻思着明天应该买点东西去钟小甜家里表示表示自己的心意。

    更何况郑文广现在还当着什么官呢，所以得一直和钟小甜打好关系才是。

    至于两口子出来之前说的等他们挣到钱就接老两口回来的话早就被他们抛在脑后，或者说他们那时候本就是随口一说，压根就没记在心里。

    郑媛媛想到同学们夸赞的对象都变成了宋知知，小拳头攥的死死的，这些白眼狼，不过就是几颗糖，这么快就被收买，也不想想他们都吃了自己多钱糖。

    “媛媛，你还在磨蹭什么，快点，等会迟到了。”钟小甜催促的声音响了起来。

    郑媛媛咬了咬自己的下唇，很想说自己今天不想去学琴，可犹豫了下，最后还是没说出来口，因为她知道她说出来也没用。

    去学钢琴的路上钟小甜还在唠唠絮絮的：“你现在哪首曲子练的熟悉点，等下次你爸一起来的时候，你就弹给他听，然后就问他要钢琴。”

    对于郑文广转业回来的那笔钱，钟小甜一直意难平，书里的他一回来就交给颜雨荷保管，连家里人都没说，可到现在，郑文广都还没和自己吐露一个字。

    因为自己一贯在郑文广面前都是扮演着知书达理，温柔善解人意的人设，所以她自然是不能亲口问他这件事的。

    想到那笔钱，钟小甜心里越发烦闷起来，郑文广该不会悄悄拿给颜雨荷了吧？

    钟小甜很快摇头否定了自己的猜想，郑文广平时看着不是这么糊涂的人，所以这事应该不可能。

    过了好一会郑媛媛才轻声道：“妈妈，我知道了。”

    随后她想到今天宋知知出的风头，郑媛媛突然问道：“妈妈，明天让爸爸开车送我上学吧。”

    “这事你晚上自己和他说。”郑文广对于女儿的请求基本是有求必应。

    “好，那我学完琴能不能去百货大楼买些糖。”明天她也带去学校，哼，她才不想被宋知知比下去。

    “行，等会就带你去。”钟小甜答应的很是干脆，正好她的雪花膏没了，还有顺便看看有没有新口红出来。

    不管家里经济如何，钟小甜在这方面都不会委屈了自己。

    因为学校发生的事压抑了一路的郑媛媛这会终于开心起来了，她决定好好练琴，早点让爸爸给自己买钢琴，到时候请同学们来家里玩，顺便让他们看看自己的新钢琴。

    宋前进看了一眼锅里的汤，再适时的加了一点开水进去，然后拍了拍宋知知的小脑袋温声道：“等妈妈回来我们就可以开始炒菜吃饭了。”

    宋知知点了点头：“嗯，我们等妈妈回来。”说完看了眼外面的天色，这天都快黑了，怎么还没开完会。

    “爸爸，要不我们去接妈妈吧，这天都快黑了。”宋知知突然想到他们还可以去接颜雨荷呢。

    宋前进先是愣了下，随后摇了摇头：“锅里还熬着汤呢，爸爸要在家里看着锅。”

    说完宋前进垂眸盯着眼前的锅，不是他不想去，他只是怕自己的出现会让颜雨荷成为别人议论的对象，不是善意的那种。

    宋知知原本以为宋前进会答应，所以听到他拒绝的话一时有些愣住，不明白他为什么会拒绝。

    好在这样的疑惑没有持续太久，因为外面传来了开门声，颜雨荷回来了。

    宋前进见宋知知像个小炮弹似得的冲到门口去开门，不由弯了弯唇角，然后转身去了厨房。

    “妈妈，你怎么开这么久的会？”宋知知拉着颜雨荷的袖子撒娇。

    “不是开会这么久，是学校来了个新老师，刚好跟我搭班，校长让我先带她熟悉下环境。”没想到随意在学校里走了一圈，回来就这么晚了。

    “新老师啊，男的，女的？”宋知知只是突然想起那天杜大伟让介绍对象的事了。

    “女老师，怎么了？”颜雨荷笑着捏了捏宋知知的脸蛋，有些不明白她问这个的原因。

    “咦，那不就刚刚好吗？”宋知知可不想放弃和杜大伟结交的机会，看他能在夜大摆摊，就知道是个脑子灵活的人。

    “什么刚刚好？”颜雨荷刚把带回来批改的作业放进房间，就听到宋知知的这句话。

    “那天杜叔叔不是让妈妈介绍对象吗，这可不就是刚好的事吗？”宋知知眨了眨眼，一副我很聪明赶紧来夸我的表情。

    “你个小人精，是惦记人家的玩具吧。”上次杜大伟带给宋知知的那玩具确实做的挺精致的。

    “才不是呢，我是想妈妈做个守信的人，你当时可是答应了帮杜叔叔留意对象的。”来往过几次，看的出来杜大伟性格不错，更何况，只是介绍下，成不成还不是看他们自己。

    “知道啦，不过这事还得先放一阵子，不然人家小吕老师还以为我是媒婆呢。”颜雨荷说完自己都忍不住笑了。

    颜雨荷说话间视线瞥到厨房的男人，想起今天办公室老师说的那些话，想要进去帮忙可一时又有些犹豫。

    办公室的老师大多年纪比她大一轮，都在抱怨自己每天上了一班，回去还要伺候男人，真是衣来张手，饭来张口，真是伺候祖宗似得。

    当时颜雨荷听到后不由一愣，自己好像也是这样，宋前进不在家，她就和知知一起吃食堂，宋前进回来后就让她们不要去食堂，他来做就好。

    这段日子，颜雨荷反思了自己这些年的所作所为，这些年都是宋前进在包容她，她好像除了带知知，对宋前进的了解屈指可数，说到底这些年是她亏欠了宋前进。

    这样想着，颜雨荷转身进了厨房，宋前进一转身就发现背后的人，一时间愣在原地。

    “我来看看你这边有什么要帮忙的吗？”颜雨荷说完伸手接过宋前进手里的盘子。

    直到颜雨荷端着盘子出去后，宋前进还愣在原地，最近发生的一切都让他觉得跟做梦似得。

    不仅知知愿意亲近他了，就连雨荷的态度也开始慢慢转变，他按捺住心里的兴奋，转身决定再加一个菜。

    因为今天学校的事耽误了时间，所以颜雨荷今天就不去夜大上课，她批改作业，顺便让宋知知一起练大字。

    宋知知看着颜雨荷在本子上每一行的开头写上汉字，然后让她跟着写，宋知知不由仰头望天，上辈子好不容易成了高中生，现在又要从头开始了吗？

    宋前进没有打扰母女俩的学习时间，自己拿著书坐在外面，看书的同时也开始琢磨起杜大伟的生意经，老实说，听到杜大伟的话他也动了心思，毕竟谁不喜欢钱多。

    但宋前进和杜大伟不一样，杜大伟没有任何顾忌，可以放心大胆的做任何事。他不一样，他的考虑雨荷，他不在乎外面的人怎么评论他，但他在乎雨荷会因为这些受到影响，所以这也是宋前进一直犹豫不决的地方。

    “爸爸，你想什么呢，都叫你好几声了你都没应。”宋知知有些不满的扯着宋前进的袖子道。

    “对不起啊知知，爸爸刚才想事情想的太认真了，没听到你说话。”就连她什么时候坐到自己身边的他都没察觉到。

    “那爸爸在想什么事想的这么认真，连我来了都没发现。”宋知知故作不满的样子问道。

    “爸爸在想下次出的时候该给我们知知带什么回来比较好。”宋前进当然不会和宋知知一个小孩子说那些烦心事，小孩子们，就要无忧无虑的长大才好，不要像他小时候那样。

    虽然知道宋前进说的不是实话，但宋知知还是不忘补充道：“还有妈妈的呢？”

    “当然，一个都不能少。”宋前进伸手揉了揉宋知知的头发，女儿渐渐长大，再做亲密的动作好像都不合适了。

    “带他们当地的特色回来吧。”除了吃的还有玩的，至于衣服，宋知知想还是算了，宋前进一看就是直男审美。

    现在虽然日子渐渐好过起来，但很多人家还是习惯买布自己做衣服，或者买了请人做。

    宋知知打算过阵子拉着颜雨荷去扯些好看的布，然后自己画图让人做裙子。

    就做些简单经典的款式就好，不然被钟小甜看出什么来就不好了。

    郑文广回到家整个人一脸的精疲力尽，办公司的那群人太难缠，今天自己不过是提了个意见，就被这些人拉着扯谈了许久。

    郑文广不明白，他只是提个意见，想要大家都好的意见，这些人为什么反应会那么大？

    “这是怎么了？”钟小甜走到他身边替他捏了捏肩膀。

    郑文广伸手揉了揉自己的眉心，语气带着疲倦：“没事，就是工作上的事，每天和他们打肚皮官司，太累人。”

    “前阵子不是说关系缓解了吗？”越到这时候钟小甜声音越加温柔。

    “那估计只是我以为的。”郑文广抹了一把脸，唇角带着一抹苦笑，他以为经过自己前段时间的努力，他们已经慢慢接纳自己了，现在才知道一切都是自己想多了，他们不过是换个方式排挤自己罢了。

    “文广，既然这样，干脆停薪留职吧。”钟小甜一脸为他考虑的样子。

    “停薪留职后我能做什么？”郑文广看向钟小甜，眼里满是不解。

    “可以做的事情多着呢，你看现在那么多人下海，就当换个心情，做个两年又回单位就好。”钟小甜语气很是轻松，仿佛是在说一件很平常的事。

    确实有不少人下海做生意，郑文广之前还觉得他们傻，但是钟小甜的话也有道理，就当给自己换个环境，过两年又回去就好。

    想到今天自己明里暗里受的气，郑文广很快做了决定。

    作者有话要说： 二更应该在晚上十点左右，么么哒，感谢在2020-11-1923:06:47~2020-11-2011:54:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：天歌V10瓶；夜槿木兰星、胡小唱1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

