
　　这件事情来得很突然，郭玉刚回来，没有多做停歇，又再次动身和田不易、苏茹、张小凡、宋大仁一起御剑飞行朝着通天峰而去。

　　他们是此刻大竹峰修为最高的几人，被道玄真人叫去一起迎接焚香谷一行人，足以看出青云门对此事的重视。

　　而当他们到达玉清殿时，这里已经汇聚了不少青云诸峰的门人弟子。

　　自上次的惊天大战之后，在这将近半年的时间里，各峰基本都在修养疗伤，平日里很少见面，此刻有机会了，自然聊得很是开心。

　　随着时间流逝，很快，青云门的诸峰首座长老以及核心弟子将近一百号人就集结完毕，在掌门道玄真人的带领下，一起等待焚香谷众人的到来。

　　就这样，过了没多久，远远的青云山头传来悠扬的钟鼎之声，连响五声，诸人纷纷向殿外看去，远远的，一个声音传了进来：“焚香谷谷主云易岚云老先生拜山……”

　　几乎就在那声音落下同时，一个火焰一般的身影，出现在了玉清殿门口。

　　“呵呵，道玄师兄在哪里，可想死小弟了！”

　　一身红衣、满面笑容的云易岚大踏步走了进来，身后跟随着上官策、吕顺等将近几十个焚香谷长老弟子。

　　青云门人群中发出了一阵细微的惊疑声音，众人的眼光却都集中到了云易岚的面容之上。

　　这位享誉天下多年的人物，当年也曾是叱咤风云的角色，在场的年纪稍大的青云门中长老，多半都有见过此人，但此刻众人眼中，却都只有惊愕之意。

　　这个面容依稀相似却分明只有壮年模样的男子，当真便是那个数十年前就已经白了须发的焚香谷谷主云易岚吗？

　　郭玉站在田不易身后，此刻也凝眉看着云易岚，他能感觉出来，这云易岚体内似乎存有一团极为可怕的火焰，一旦爆发出来，威力绝对非同小可。

　　道玄真人仔仔细细打量了云易岚几眼，走上前来，含笑道：“云施主，你我多年不见，不料阁下道法已然大进，竟然已从‘焚香玉册’上领悟了‘玉阳境界’，开焚香谷八百年之先河，可喜可贺！”

　　云易岚原本笑容可拘的脸上，表情突然一僵，片刻后眼中掠过一丝惊异，说道：“道玄师兄真是好眼力，佩服，佩服！”

　　“哪里，哪里，该当是我佩服你才对。”道玄真人笑了笑，拉住云易岚的手，说道：“来，请上座吧。”

　　云易岚欠身道：“真人请。”

　　二人相视一笑，同步走上，道玄真人与云易岚同坐主位，两侧各是本门中人。

　　一阵寒暄客套过后，道玄真人笑道：“焚香谷乃天下正道巨派，天下人无不敬仰，云谷主此番竟然大驾光临，实在是令青云门蓬荜生辉。”

　　云易岚连连摇头，道：“真人太过奖了，太过奖了。”

　　说着，他面色忽地一正，沉声道：“其实，在下这次前来拜山，实在是有件大事，要向青云门诸位相求。”

　　道玄真人连忙道：“云谷主太客气了，有话请说。”

　　云易岚咳嗽一声，道：“不瞒诸位，这件事关系到这数百年来天下罕见之大浩劫啊！”

　　郭玉顿时一个激灵，目光紧紧地盯在云易岚身上，心下暗想这下糟了。

　　青云门其他人也纷纷动容，坐在道玄真人下首的田不易眉头微微皱起，道：“云谷主此话何解？”

　　云易岚叹息一声，道：“诸位有所不知，就在两个月前，本谷世代镇守的南疆十万大山之中，有一个绝世妖魔已然复生了。”

　　道玄真人怔了一下，道：“绝世妖魔？”

　　“不错，正是一个绝世妖魔，诸位远在中土，可能并不知晓其中底细，但我焚香谷一脉世代镇守南疆，所以所知甚详。”

　　云易岚点头说道：“这妖魔自号‘兽神’，乃远古妖孽，不知其何所来，只知当年为祸世间，屠戮生灵无数……”

　　一旁的曾书常皱眉道：“难道以云谷主的通天道行，再加上焚香谷上下实力，竟然不能对付这只妖魔么？”

　　云易岚面色黯然，道：“诸位见笑，非是敝谷怕事，不敢担当，实在是在下深知此事非同小可，绝非焚香谷一家能挡。

　　所以才冒昧前来，请真人看在天下苍生的分上，登高一呼，天下共击之，如此方可有取胜希望。

　　否则大事去矣，世间生灵不免死伤无数？”

　　道玄真人沉吟许久，决然地说道：“如果事情果如云谷主所言，那便是天下苍生的一场前所未见的浩劫，我等修道中人，又一向自诩正道，绝不能置之不理。

　　既然如此，我青云门就与焚香谷共同携手，抗击此妖魔，稍后我当再发书给天音寺普泓上人，请他也来青云山相商。”

　　“如此，多谢真人了。”云易岚拱手抱拳。

　　接下来，双方又闲聊了一会，道玄真人便亲自安排焚香谷一行人进入后堂休息。

　　在这之后，青云门众人又重新相聚在玉清殿，显然要针对此事进行一番商议。ŴŴŴ.23sk.com

　　道玄真人在诸多首座和长老的身上扫了一圈，凝声道：“诸位，你们对此事有何看法？”

　　众人沉默了片刻，最后还是田不易最先发言，道：“掌门师兄，师弟认为我们应该派弟子下山察看一番，先搞清楚这妖魔的底细。”

　　“田师弟所言不错，知己知彼方能百战不殆。”曾书常附和道。

　　道玄真人轻轻点了点头，转眸看向一众弟子，眉头微皱，准备挑选下山的弟子人选。

　　郭玉站在下边想了想，挺身而出，向着道玄真人躬身一礼，郑重说道：“掌门师伯，弟子在山下游历时，曾经听一位前辈提起过这个兽神，算是对他有几分了解。”

　　道玄真人身子一震，往前稍稍探了探，双眸直盯着郭玉，带着几分迫切地说道：“哦，你快给我们大家说来听听。”

　　青云门其他人目光也齐刷刷地聚集在郭玉身上，眼中露出好奇之色。

　　郭玉仰面看着道玄真人，轻声问道：“掌门师伯，不知您可曾听说过南疆巫族的巫女？”

　　“巫女？”道玄真人低声重复了一遍，皱眉问道：“你说的是上古时期，南疆古巫族选择的侍奉祭祀巫神的所谓巫女娘娘？”

　　“正是。”

　　郭玉微微颔首，解释道：“传闻古巫族最后一代巫女娘娘，唤作玲珑，她天资纵横，修为盖世，在当时已是打遍天下无敌手，茫茫世间根本寻不到对手。”

　　“玲珑？”道玄真人轻轻呢喃了一句，眼中露出一股向往之色，扬眉问道：“这个叫兽神的妖孽和她有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十五章商议免费阅读。https://xs.23sk.com 