
　　星夜之湾，是宸堡最高档的消费区域之一。

　　这里环境优美，格局典雅，周围郁郁葱葱，一幢幢建筑仿佛镶嵌在了绿色之中。

　　这次拍卖会的地点，就在星夜之湾大厅。

　　据王飞所言，发起人乃是江南一个超级家族的公子，大肆邀请青海本地有实力的年轻人参加。

　　直白一些，其实就是那位顶级公子，想借助这次拍卖会在青海建立人脉网。

　　当然，对方家世显赫，地位超然，但凡被邀请之人都会参加。

　　对于很多人而言，这同样是一个套近乎拉关系的好机会。

　　即便那些没有被邀请之人，也会四处走关系，想要进入这样的顶级场合之中。

　　对于这一切，夏天都未曾在意。

　　他不去讨好谁，也不想得罪谁，无欲则刚，淡然处之。

　　只不过，当王飞说了一个名字后，他的眉头忽然微微凝蹙了起来。

　　龙飞！

　　今天下午的时候，月亮曾打电话让他小心一个人。

　　而这个人就是龙飞。

　　龙耀的弟弟。

　　而龙耀……就是月亮的男人。

　　王飞口中的那位顶级公子，今夜拍卖会发起人，就是龙飞。

　　“夏天？”

　　就在几人刚刚来到星夜之湾外面，正要进入的时候，左侧忽然传来一道诧异的声音。

　　望去时，只见那边出现两位气质不俗的女子。

　　竟是柳清清和秦岭。

　　两个人明显经过了精心装扮，一个穿着单肩连身裙，一个则穿着黑色晚礼服，将各自婀娜高挑的身姿完美衬托出来。

　　柳清清看起来端庄大气又高贵，而秦岭则是充斥着神秘而魅惑的气质。

　　“这两个妖精。”

　　夏天嘀咕一声，倒也没有太过惊讶。

　　无论柳清清还是秦岭，在青海顶级圈子都是赫赫有名，参加今夜的拍卖会并不足奇。

　　“那位……不是我们青海的铁娘子吗？”旁边的林小凡也认出了柳清清。

　　夏天点点头，随即道，“你们先进去吧。”

　　“好。”

　　王飞和林小凡同时应声，随即暧昧的瞟了一眼夏天，一众人相继进入大厅。

　　“夏天，你怎么在这里？”

　　两人已经走至近前，柳清清面呈诧异，而秦岭也也投来疑惑的眼神。

　　“嗨。两位老婆，好久不见。”夏天龇着小白牙，“我甚为想念，哇，你们的身材好棒。今夜我们三人大被同床……”

　　“滚！狗东西！”

　　“去死！猥琐下流不要的混蛋。”

　　柳清清和秦岭顿时羞怒不已，同时娇斥。

　　而后两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的无奈与复杂。

　　她们和夏天相处了一段时间，已经足够了解这个家伙的一些特性。

　　在她们眼中，除了打架的时候，这个混蛋从来没有一秒钟的正经。

　　见到她们的任何时候，不是口花花占便宜，就是变着法子挑动她们的怒火。

　　自从月亮绑架案之后，两人对夏天的态度发生了一丝转变，可这家伙却一点都不领情。

　　上班有事没事电话骚扰，短信骚扰，亲自上门骚扰……各种骚扰……

　　她们已经看出来了，绝对不要在这家伙面前保持什么淑女气质，女神气质，什么董事长和总裁威严……

　　他就是个欠骂的贱人！

　　“哎呀……”

　　夏天挑了挑眉头，猛地上前一步，“胆子变大了啊，信不信我现在抱你们的大腿！”

　　“你干什么？”

　　“不要乱来！”

　　两人全都吓了一跳，齐刷刷的后退，漂亮的脸蛋上带着一抹惊慌。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，白森森的牙齿在灯光下反射的闪闪放光，“开个玩笑，何必那么紧张呢。”

　　这个可恶的混蛋。

　　两人气愤不已，却又无可奈何，唯恐夏天继续调侃，柳清清立即说道。

　　“你还没回答我呢，你怎么在这里？”

　　“宸堡的主人是我朋友。”夏天半真半假道，“所以我想来就来了。”

　　“哼，信你才怪。”

　　柳清清撇撇嘴，虽然有些好奇，倒也没有追问，继续道，“既然来了，正好，陪我进去吧。”

　　顿了顿，她补充一句，“你履行义务的时候到了。”

　　“不就是挡箭牌嘛，没问题。”

　　夏天笑了笑，走至柳清清近前，然后弯起手臂。

　　看他如此动作，柳清清眼皮一跳，微微犹豫，缓缓伸出手揽住他的臂弯，但夏天明显感觉到她的整个身体绷得笔直僵硬。

　　“放松点，都老夫老妻了，有什么可紧张的。”

　　说完，夏天完全不理会即将愤怒的柳清清，看向一旁的秦岭，眼神意味深长，“老秦，用不用帮忙？”

　　面对这样的目光，秦岭的脸蛋不由一热，随即冷哼一声，“谁要你帮！”

　　说罢，伸手挽住了柳清清的胳膊。

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，迈步前走。

　　三人很快进入了大厅之中。

　　星夜之湾的大厅装饰的金碧辉煌，水晶吊灯洒落出梦幻般的光彩，诸多年轻人频频举杯，开怀交谈。

　　当他们进来时，自然引起了不少人的关注。

　　但很快，人们便将目光转换在了夏天身上。

　　而后，越来越多的目光投望而来。

　　这些眼神之中有好奇，有羡慕，有惊讶，有不屑，更多的是疑惑不解。

　　无怪乎别人神色复杂，实乃是柳清清这个铁娘子在青海顶级圈子里的名气太大了。

　　她不仅拥有风姿绝世的容颜，更是一位商业领域的天之娇女。

　　短短几年，将百花集团提升到一流的大集团公司，更是创建了总裁办的铁娘子军。

　　她是许多年轻俊彦心目中的女神，但真正有资格追求她的，也只有寥寥几个。

　　恰好，那些追求她的人，今夜都在现场。

　　之前的时候，就有不少人纠缠她，柳清清烦不胜烦才招呼秦岭躲了出去。

　　没想到遇到了夏天。

　　而场内的人们也没想到，这位铁娘子出去转了一圈，怎么就领来了一个男人？

　　短暂的寂静之中，气氛很快松动，但不少人都以居高临下的眼神审视夏天。

　　这家伙的胆子未免太大了吧。

　　难道不知道柳清清被好几个顶级公子追求吗？

　　简直不知死活。

　　许多人开始无声冷笑。

　　然后不时的瞟向场中的几道身影。

　　李青山，白云飞，唐龙，周文略……都是青海的顶级公子。

　　不过此时此刻，他们并不是主角，而是一位身躯挺拔的青年。

　　青年约莫二十五六岁，拥有俊逸的外表，嘴角挂着自信的微笑，加上那身黑色礼服，将青年衬托出一种与众不同的气质。

　　显然，他是一个颇具身份的人。

　　否则的话，青海的几位顶级公子也不会围绕在他身边。

　　而且在他们周围，还有不少人，且多半为美貌少女，眼神火热不时投在青年身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻他们皆尽面带微笑，似在愉快的交谈着，对于大厅中的异样丝毫不在意，更没有往这边看一下。

　　倒是李青山和白云飞看到了夏天，微微惊讶之后，两人的嘴角同时扯出一抹怨毒的冷笑，很快收敛入场。

　　“他叫龙飞，江南龙氏家族的嫡系次子。”

　　柳清清低声为夏天介绍，而后警告道，“夏天，平时也就算了，在这样的场合，你千万别乱来，也别闹出什么笑话，听到了吗？”

　　闻言。

　　夏天不可置否的笑了笑，随即道，“我有点饿了，先吃点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第142章 提前的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 