
　　这年头买一辆全新的三轮车差不多得三百。

　　康术德和宁卫民一人儿掏了一百五，给罗广亮凑齐了车钱。

　　——————

　　俩人都嘱咐罗广亮一定得买个新车。

　　康术德的想法是新车踏实，省得拉半路出毛病。

　　工欲善其事，必先利其器，只有新车，蹬起来才得劲儿。

　　而宁卫民完全是从经济角度来算账。

　　他告诉罗广亮，说国产手表、半导体收音机、缝纫机、自行车这些过去叫做“三转一响”的商品。

　　因为发展很快，可供消费的数量持续增大，现在国家已经开始把这些东西的价格降下来了。

　　就如沪海牌防水防震的男表，过去标价是一百二十五元一块，今年降到一百元。

　　津门产的海鸥牌男表从一百二十二元降到九十元。

　　所以实际上许多人就是打这个时候，才开始有了自己的手表。

　　另外，三轮车作为自行车的分类也一样。

　　价钱也比过去足足便宜了二十块，现在买车，那肯定是划算的。

　　可问题是，这事儿在罗广亮看来，却又是另一回事儿了。

　　三百块钱的本儿，他怎么琢磨怎么压力山大。

　　对于多久能把这车钱挣出来实在心里没底。

　　于是反复衡量后，他还是没听康术德和宁卫民的去商店买新车。

　　而是跑到了委托商店去找没人要的二手三轮车。

　　有一辆标价一百八的，是真便宜，近乎六折，可就是太破。

　　锈迹斑斑的车架子倒是还凑合，没变形，车条和瓦圈倒也齐整。

　　可没铃、没链子、没车板儿，连闸也粘上了，车带还瘪了俩。

　　他围着这辆破车转了半天，下不了决心。

　　“想买么？”一个委托商行的人终于冲罗广亮走了过来。

　　“这车也太破了。”罗广亮把犹豫的原因表露。

　　“破没关系，车好用不就得了，你就说你想干嘛使吧？”

　　“拉货，拉人。”

　　“哦，是不是惦记火车站或者长途站门口揽活儿啊？”

　　见罗广亮点了点头，这位倒真不客气，毫不惜力的夸起了自己的车来。

　　“那得啦，买了没错。我不懵你，这车没大毛病。”

　　“它为什么看着这么破啊？车板儿就是拉个水泥管道给拉碎了。车胎也崩了。”

　　“你要是拉电线杆子、水泥什么的，我得劝你别买。不就是拉点行李拉点人嘛！就是拉个大件儿家具，一车汽水箱子什么的，也没问题。”

　　“你买了弄回去，花个几十块钱好好拾掇拾掇，使个七八年没问题。”

　　最后还在钢轮条上踢了两脚，“你听听这声儿吧，铛铛的，绝对没问题！你就是把车蹬子给蹬碎了。要是钢条软了一根，你把车推回来！一百八十块，我原封不动全退给你。”

　　罗广亮在劳改队里倒是学过修车，他推着车试了试，似乎还真是满可以的。

　　琢磨着还就是补补胎，加个链条，补上车板儿的事。

　　自己就行，连“拿龙”都没必要。

　　又听说真要是修了不能用，这里还包退。

　　他就再没有疑虑了，终于把钱掏了出来。

　　而把这辆车一推回去，他就开始买东西找工具开始拾掇。

　　他连中午饭都不在意了，他眼里只有这辆车。他终于有了一个不会说话的朋友。

　　中午的时候，边大妈又过来看罗广亮，想招呼他去家里吃面。

　　罗广亮给拒绝了，他当时刚刚补好了车带，装上了链条。

　　跟着就又耍起了刨子，在屋里嚓嚓地刨木条。

　　着了魔的想给自己的三轮车做一副漂亮的车板，什么都顾不上了。

　　没想到边大妈走了，他的亲妈又过来了。

　　罗婶儿不但给他端来了两盘饺子，还拿来了一百块自己私房钱。

　　结果一看见自己儿子鞋和裤脚沾了许多锯末，嘴里叼着一块放在炉子上烤好的剩馒头。

　　当时眼泪就下来了。

　　为这个，罗广亮不能不中断工作进程，给他妈劝住眼泪儿。

　　“……妈，您这是干嘛啊。我的活儿还没完呢，我这不挺好的嘛。我可有了车了，今后就有饭辙了。”

　　“还有饭辙呢，那你倒是吃啊。来，先吃了饭再干！”

　　“我心里不踏实，您还是让我干完了吧……”

　　“日子长着呢，有劲儿匀着使，你可别把自己累着！”

　　“不能。这算什么活儿，您是不知道，我队里的时候……妈，妈您别再哭了。儿子不会说话，反正您别替我难过了。这钱也拿回去吧，我不要。”

　　“不是给你的，是给你康大爷的。咱不好白吃百喝人家的。至于车钱，妈还得慢慢想法子……”

　　“妈，车钱既然都借人家的了，还在乎这些嘛。再说了，我用了我来还，我不能再动您的根本了。您容我俩月，我跟康大爷和卫民都说好了，到时候肯定能把所有窟窿堵上。”

　　“那……那你也得给你康大爷买点酒吧？要没点表示，咱还像话嘛。”

　　“您甭管了，这也是我的事儿。回头我挣了钱就给康大爷买。您踏实回去吧啊，快回吧啊……放心，放心，饺子我这就吃……对了，窗户的事儿您别怪卫民，回头我给您弄块玻璃修好……”

　　“嗨，你妈我不糊涂。房子还是你康大爷让咱白住的呢，一个窗户算得什么……”

　　罗婶儿走了，罗广亮又卖力干了起来。M.23sk.com

　　下午两点的时候，他终于干完了，收拾好了一切。

　　至于饺子，他一边干着活儿，一边就当零嘴儿似的吃了。

　　母亲包的饺子很小，小糖块儿似的，他吃起来一口一个。

　　但这时候，他又不知道该干点儿什么好了。

　　他走到里屋看看，又走到外屋看看，好像现在能干的事情只剩下抽烟。

　　当他掐灭了俩烟头儿后，屋子里的空气也抽蓝了。

　　心里却还是没东西，觉得空得难受。

　　最终他在院子里站了一会儿，发现外面不冷，也没有风。

　　便决定应该蹬车出去转转，沿着熟悉的街道好好转一转，也好看看车是不是真的好使。

　　利索人都是说干就干的。

　　罗广亮把屋里的炉子给封好，脖子上挂上棉手套就出了门。

　　外边空气真好，便道上还有积雪，马路湿淋淋的发黑。

　　行人走得全都小心而自由，每一张脸都挺亲热。

　　想上哪儿上哪儿，没人看着你管着你，这滋味实在叫人陌生。

　　逗得人就是不想下车，恨不能骑它一天一夜。

　　罗广亮围着前门楼子绕了足足两圈，又蹬车上了长安街，想奔京城火车站看看行市，熟悉一下环境。

　　结果没想到，人走时运马走膘，头一单的开门红的生意就这么出其不意的来了。

　　敢情刚蹬车到建国门大街上，罗广盛就遇见一辆三轮趴窝在路边上了。

　　那车的车链子断了，车上还拉着五十箱子酒。

　　这年代可没手机，没法叫人啊，那叫一个抓瞎。

　　不但蹬三轮的着急，那外地来的货主更着急。

　　剩下的事儿还用说，看罗广亮这三轮空着，当时货主就追上去，给他叫住了。

　　问他能不能五块钱拉一趟货去东直门。

　　罗广亮完全没想到会遇到这样的好事，当然想拉。

　　可问题是，他还不知道这路该要多少钱合适。

　　他就楞了一会儿，似乎不知怎样好了。

　　没想到那货主还误会了，催着他说。

　　“师傅帮帮忙吧，要不就六块？”

　　“啊？难道还不行吗？干脆这样吧，只要您能救我这急，赶在四点前把我和货都带过去。除了车钱。我再送你瓶酒。”

　　“说实话，我身上也是没多少钱了，钱都在会计身上呢。你要不信，要不我翻兜你看看吧。”

　　话都说这份儿上了，罗广亮当然不会拒绝这天上掉下来的馅饼儿。

　　就这样，当天回去的时候，罗广亮不但带回家一瓶杜康。

　　还切了两斤天福号的酱肘子，买了只扒鸡。

　　那不用多说，康术德和宁卫民回来后，当然是大大的吃惊啊。

　　搞清楚什么情况之后，他们既吃惊罗广亮居然把辆旧车修得挺漂亮，也吃惊居然这么快就吃上这小子的请了。

　　这还真得说是福气，打一开始就是个好兆头！

　　（注：拿龙，专指修理自行车轮轴松动的毛病。皆因有此毛病的车在蹬骑时，因为轮胎的晃动，导致轮胎痕迹也呈现扭曲状，谓之“画龙”，故而修理则为“拿龙”。引申义为，整治有毛病的人）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百三十八章 好兆头免费阅读。https://xs.23sk.com 