    “这是什么招数！”

    我看到那漫天的兵刃洪流，心中震撼无比。我能感受到那洪流中的每一把兵刃都是真实存在的，它们的锋刃上闪烁着森寒的光芒，并不是什么幻象法术！

    “天啊，那个鼎后面连通着一个兵器的世界吗？”

    “太可怕了，这种恐怖的攻击，哪怕是一头龙也得被切碎了吧，谁能挡的了！”

    下方传来无数修炼者的大叫，虽然说修炼者拥有着各种神奇诡异的法术，但像眼前秦昊所施展的这种能力却是从未有人见过的，一时间将所有人震慑。

    “这是他自己的神通，还是说是雍州鼎的能力？”

    我喃喃自语，发现自己或许是忘记了一件重要的事情。九鼎作为传说中的人皇圣器，不仅拥有镇压九州气运的功效，同样每一个鼎本身都是一件极为强大的法宝，之前我还是结丹期的时候，因为自身能力不够，所以无法发挥出荆州鼎的威力，只能勉强用来砸人和抵挡攻击，这不过是最基本的能力罢了。

    而如今我已经突破，以元神期的实力只要花上一段时间好好参悟荆州鼎，或许就能操控荆州鼎施展出一些可怕的能力了！

    不过我虽然想到了这个问题，但现在可不是参悟荆州鼎时候。

    那漫天的兵刃洪流在秦昊的操控下，向着我席卷而来，洪流中的兵刃数量起码有十万把以上，铺天盖地，场面十分恐怖。

    这种威势根本不是凡人能够抵挡，所以我的第一反应也是躲避。

    我手中捏了个法诀，身上金色光芒一闪，瞬间从半空中消失。无数兵刃从我消失的地方穿过，割裂空间，发出阵阵音爆声响。

    “这种遁术？太阳的能量吗？”

    秦昊那双冷漠的眼睛微微眯着，他抬头看向高空的太阳，一副若有所思的模样。

    很快，在数十米外的空中，我从一团金色火焰中走了出来。这种遁术能够在阳光所照耀的地方进行逃遁，但限制也是很大的，一是阳光被遮挡就没有办法遁开了，二来就是无法遁的太远，最多遁开几十米的距离，法术就会解除，我也只能从遁术中走出来。

    但还没等我喘上一口气，那漫天的兵器河流在空中转了一个大弯，再次向我杀来，浩浩荡荡，其威力足以抹平一切。

    “该死的，难道会一直维持下去吗？”

    我低吼一声，没想到这种攻击居然能够随意改变方向，一副不杀死我就绝不罢休的样子。

    “有趣的法术，不过在绝对的实力面前，一切都是虚妄。”

    秦昊傲然而立，声音中充满了一种高高在上的味道。

    周围的秦家修炼者更是发出各种嘲笑声，墨元甲这个投降派更是大笑道：“再狡猾的蚂蚁也只是蚂蚁罢了，在巨龙面前不管玩出什么花样，最终的结果只可能是被一爪子拍死！”

    南宫凌更是适时的拍马屁道：“秦昊殿下威武无双，必将一统九州，威临天下！一切敌人都不过是土鸡瓦狗！”

    我将这些人话全都听在耳中，心里也升起一丝怒气。

    我喃喃道：“还真以为我怕了你不成！”

    面对那来袭的无数兵刃洪流，这一次我没有躲避，而是张开手掌，一轮金色的太阳在我手中凝聚出来。

    炽烈的光辉照耀天地，就连秦昊冷漠的眼神也泛起了一丝波动。

    “在太阳面前，一切全都给融化吧！”

    我低吼一声，将手里的小型太阳，向着那无穷无尽的兵刃扔了上去。

    呲呲……

    尖锐刺耳的声音不断响起，那些兵刃还未靠近就被小型太阳所散发出来的高温给融化了，化成一滩滩黑红色的铁水向着下方浇落下去。

    只是短短的一瞬间，起码就有上万把兵刃融化，化成的铁水落到大地上，将整个地面都染成了滚烫的红色。

    一轮太阳对抗无穷兵刃！

    这场面之宏大浩荡，引发无数人的惊呼。能够活到现在的人，每一个都拥有着结丹期以上的修为，他们将身体中的道气覆盖在眼部，可以阻挡太阳的刺目光芒，清楚地看到战斗的场景。

    “太阳的力量吗？让我想起了一个楚地的古老传说，在那无数年前的上古时代，曾有一人登临过太阳之上，掌握了那颗伟大星辰的力量，最终被楚人奉为神灵！”

    白云子道长一脸若有所思的说道，作为上一任的青城掌教，他曾亲身游走过九州各地，熟知每一个地方的传说故事。

    相比于他，其他人则更加激动起来。

    梦璃双目中异彩连连，嘴角泛起一抹绝美的弧度。

    杨国庆开怀大笑：“好小子，不愧是我们村里走出来的！”

    而猴子更是大叫道：“干的好啊，楚小子快弄死那个家伙，把他烤成肉串。”

    但就在青城一方众人全都激动不已的时候，云薇却是神色复杂，她看着天空中对峙的两个人影，眼角竟落下了一滴晶莹的泪珠。

    她漂亮的眸子里闪过一抹痛苦，喃喃道：“本是同根生，相煎何太急……”

    ……

    轰！

    而与此同时，天空中那轮小型太阳在我的控制下猛然爆裂。释放出更加恐怖的能量，金色的火焰向着四周横扫而去，吓得周围那些观战的秦家修炼者全都大叫着往后退去，哪怕是秦南和秦北两位强者也是皱着眉头后退，以他们的实力，也不愿意招惹这种可怕的火焰。

    而那看上去威势惊人的兵刃洪流在小型太阳的爆炸之下，也同样被毁掉了大半，这种范围性的攻击正是对付兵刃洪流的最好招数，保守估计，在这一瞬间，起码有数万把兵器毁灭。

    “哼！”

    秦昊冷哼一声，他的身上释放出一层黑金色光芒，将袭来的太阳真火阻挡在外。

    他抬手，开始操控雍州鼎。就看到原本威势惊人的兵刃洪流开始了倒退，那无数兵器汇聚成一条金属的河流灌入雍州鼎之中。紧跟着，巨大的鼎身则快速缩小，重新落回了秦昊的手中。

    秦昊眉头微蹙，那些雍州鼎中的兵刃是由雍州鼎自带的杀戮之气凝结而成，也并非是无穷无尽，这一次被我毁灭了数万把兵器，对于他来说也算得上是一个不小的损失，想要恢复到原本的数量，恐怕需要很长的一段时间了。

    “很好，看来是我小瞧了你。现在的你，已经有资格成为我的对手了！”

    秦昊淡漠开口，这一次他终于收起了眼中的轻蔑之色，看着我的目光也多了一丝战意。

    我听到他这话气极反笑，原来这家伙之前一直都没有把我当成过对手，刚刚的那些招数不过是他的随手攻击罢了。

    “还真是够拽的！也不怕风大闪了舌头！”

    我冷笑一声，虽然有些气恼，但心里还是提起了十二分的警惕之心。这个秦昊刚刚只是随手战斗就有那么恐怖的威力，他若是真的认真起来，那还不知道有多么的可怕呢！

    眼前这个如同天生皇者般的男人，绝对是一个非常强大的敌人！

    我神色严肃，没有再等下去，而是主动出去，向着秦昊冲了过去。

    我的一只手化成巨大的龙爪，向着他劈头盖脸的抓去，与此同时，另一只手的掌中再次闪烁出金色光辉，我要再凝聚出一枚小型太阳向他砸过去。

    我就不信，这家伙再厉害还能抵抗的住太阳的威能不成！

    面对我的攻击，秦昊面色毫无变化，他淡淡说道：“想要近战么？”

    “掩日手！”

    随着他的一声低吟，他也同样向着我的方向伸出了一只手掌。

    这只手掌十分漂亮，看上去比女人的手掌还要白皙娇嫩。不过下一秒，一团黑色的光芒将这只手掌给包裹了起来。

    霎时间，就连天空上的太阳都似乎暗淡了许多。

    掩日手，遮掩天日！

