    赵玄麒站在原地，胸膛略微起伏喘息，在确定对手已经死透之后，他紧绷的精神稍微放松了下来，随后便有强烈的疲惫感袭来。

    生死之间的凶险战斗，最是耗费心神，实力上的巨大差距，让他不得不让自己的心灵超负荷运转，以此来弥补身体上的不足。

    没想到第一次出任务就变成这个样子。

    赵玄麒无奈的摇了摇头，转头看向了瘫倒在墙角边的蔡明良。

    “这家伙，不会死了吧？”

    赵玄麒走上前去查看了一下，微微松了一口气。

    蔡明良还有气息在，就是胸骨碎了，而且胸前一道深可见骨的刀伤，此时失血量不小，但他本身体格健硕，短时间内还不会有问题，但之后要在床上躺多久那就不好说了。

    他从蔡明良身上找到了那枚短哨，放在嘴里吹响。

    哔！！

    尖锐的哨声再次划破夜空，远远的传播了出去。

    按照约定，第一声哨声，是行动开始的哨声，而第二声哨声，则是代表着行动成功，如果失败，则第二次会连响两哨，代表撤退。

    吹完口哨，让所有人尽快前来集合，他转过身重新回到了屋内。

    此时屋内一片杂乱，一个摆放在桌上的木盒在搏杀之中被打飞跌在了地面上，盒盖打开，一个拳头大小的竹筒映入了赵玄麒的眼中。

    他记得，当初透过窗缝，看到黑色劲装男人将这个木盒交给了苍山帮首领，似乎其中有很重要的东西，这勾起了他的好奇。

    他弯腰捡起了地面上的竹筒，好奇的打量了两眼。

    一个竹筒？

    他小心的打开了竹筒顶盖，顿时一股浓郁的血腥味扑鼻而来，他朝竹筒中看了一眼，借着光线看到其中似乎是一种血红色的粉末。

    赵玄麒伸出手指，沾了一点粉末放在鼻子边，顿时更加浓郁的血腥味扑鼻而来。

    咕噜。

    在那股血腥味的刺激下，赵玄麒居然忍不住咽了口口水，这种本能反应，让他的双眼忍不住微微眯起。

    这种现象，在生物之中非常常见。

    人类，面对美食之时，会自然而然的分泌唾液，特别是对高糖、高油、高蛋白等人体必须元素的食物之时，更会如此。

    这其实，是一种身体本能，身体在自主选择自身所需要的食物。

    相反的，对于一些对身体有害的食物、物质、气味，人体也会自然做出相反的反应。

    而赵玄麒因为具备极强消化能力的原因，他的身体本能会自然而然的选择养分含量极高的食物。

    他会对面前的这红色粉末产生反应，恰恰说明了这粉末之中可能蕴含着庞大的食物养分。

    他忽然想到，食用武馆秘药之时，似乎也有一股奇特的血腥味掺杂在其中，他原本还以为是某种药材，但现在看来，恐怕不是。

    难道，这东西就是区区一个地方武馆秘药的养分含量，都能够与前世百兽门核心秘药养分含量相当的真正原因吗？

    赵玄麒心中沉吟。

    这东西，应该是某种生物的血粉？

    他将竹筒顶盖好，将竹筒放入自己的衣服内兜之中，至于这东西到底是什么，他准备好好调查一下。

    这种算是私吞的行为他并没有觉得什么不对的地方，毕竟如果没有他，武馆这次来的几人恐怕全都得折在这里。

    将血粉收好，赵玄麒走出了屋子，在院中等待。

    没过多久，其他几人的身影出现，跃入了院落之中。

    他们只是对付一些普通帮众，危险性并不是很大，但即便如此，面对那些亡命之徒，他们几人也都是各个身上带伤，神色有些疲态。

    但和院落之中的情况比起来，他们的情况已经好了太多。

    几人一入院落，也被眼前的情况震惊了。

    一具尸体躺倒在地面，而这次行动的负责人蔡明良倒在墙角，生死不知。

    “赵师弟......这到底，发生了什么事情？！怎么弄成这样？蔡哥怎么样了？那个苍山帮首领呢？是此人吗？”

    几人瞬间朝赵玄麒抛出了一连串的问题，那名女弟子更是立刻上前，查看起蔡明良的情况。

    “蔡师兄还好，没有生命危险，不过得尽快治疗了，你们来两个人赶紧把他抬走急救，然后派人过来收拾残局。”

    “至于苍山帮首领，不是这个人，他死在了屋里头，凭他一个苍山帮首领还不够资格把武馆资深外门伤成这样。”

    赵玄麒淡淡的说道。

    “那此人是谁？也是苍山帮的？”

    马脸汉子问道。

    “这件事情有点复杂，他的来历我会亲自和刘师兄汇报，对了，蔡明良当时说这人好像是什么秘药格斗士？此人的能力好像有些异常，你们知道点什么？”

    赵玄麒对几人问道。

    “秘药格斗士？”

    听到赵玄麒的话，几人看着地面上的黑色劲装男人的尸体有些毛骨悚然，不寒而栗。

    “这人，是赵师弟你杀的？”

    那名女弟子忍不住问道。

    “不然呢？”

    赵玄麒平静的反问道。

    咕噜。

    几人对视一眼，都忍不住咽了口口水，他们都听说过秘药格斗士的恐怖，单独一人就杀了一名秘药格斗士，这位赵师弟到底是何方神圣，真的才刚入外门一个月？

    “秘药格斗士，是西洋技术，他们似乎掌握了某种奇特的秘药技术，通过将秘药注入人体血液，能够使得某些人体器官得到强化，从而使得人体具有更强的能力，而根据个人体质和相应秘药成分的不同，人体所获得强化能力也不太一样。”

    “最弱的秘药格斗士，也比九响武者要强上不少，当年西洋列强就是以秘药格斗士组成军队，结合先进的火器与技术，打开了我神州的国门。”

    马脸汉子解释道。

    “西洋技术？”

    赵玄麒闻言，露出了若有所思的神色，难怪，以他目前了解到的神州的武道水平，即便是科技占优，六国列强的优势也不可能大到无法逆转的地步。

    看来这其中另有隐情。

    “不知此人的强化能力是什么？”

    马脸汉子解释完了之后，又小心翼翼的问了一句。

    “应该是肺部，好了，话不多说，你们赶紧处理收尾，这里的事情我要尽快去向师兄汇报，至于具体收益，你们之后清点好了再与我结算吧。”

    赵玄麒站起身来，在众人的注视之下，起身走出了院落。

    肺部......

    这是横练之下，对格斗能力增幅最强的强化能力之一了，难怪蔡师兄会这样一副惨状，换句话说，连这样的人物都能杀死，看来武馆又要多一位了不得的人物了啊......

    不知那个号称天才的周泽，与此人相比如何？

    看着赵玄麒迅速走远的背景，几人对视一眼，赶忙开始各自的忙碌，对现场进行收尾。

