    林子晏他们从巷子里走了出来。

    她不自觉往后退。她还不太能面对他们。顾夜白见状，迅速过来，伸臂把她腰揽住。

    “走吧。”他柔声说。

    她没有反抗，她知道自己逃不过。

    顾夜白微微扬眉，携她离去。

    他没打招呼，也没有人上来。

    许晴看了看身旁几个男人，众人犹自震惊，即使是向来活宝的Frankie。

    灯光昏暗，和那两个人，不过是几步距离。许晴却突然想，这中间隔着的千山万水，是谁也涉不过去。

    悠言一路恍惚，等车在库停下，才堪堪反应过来。

    “为什么回这里来！不是去小林子学长那里吗？”

    这别墅区她之前来过。

    “本来是，但我改变主意了，就在这治。”顾夜白下车，把她那边车门打开，替她把安全带解下，慢条斯理的把她牵出来。

    她挣，他唇角一勾，于是她涨红了脸也不凑效。

    有巡夜的保安从前面走来，她咬牙道：“你再不放我就喊。”

    顾夜白登时便笑了，眼尾有些嫌弃地撩了她一下，“喊，尽管喊，别人不以为你怎么我就已不错。”

    悠言一下泄气，好吧，她居然也认为他说的是事实。

    果然，那保安走到二人身边，热络地跟顾夜白打招呼，又连连瞥了她几眼，大有她这种素质是高攀之意。

    悠言简直悲愤。顾夜白心情却是极好，牵着她回到自己别墅前，刷了卡，长腿一伸，把门踢开，将她扔了进屋。

    她恨恨站在玄关的地方。鞋柜里的一次性拖鞋用完了，还有几双男用拖鞋，想是林子晏几个的。他拿出一双给她。

    这是他的……她认得。

    他另穿了一双。

    其实鞋柜里还有双女性拖鞋，应该是怀安的。

    她有些发怔。

    他声音在耳边响起。

    “脏死了，我帮你洗个澡吧。”

    她脸上倏红，“你才脏，谁要你帮——”

    男子低沉促狭的笑登时在屋内响起。

    她抬头，他已往二楼方向走去。

    他背后像长了眼睛，转身拍拍小熊，嘴角轻翘，“如果你也想我帮你洗……我乐意之至。”

    他方才是说小熊……悠言臊得只想找个地缝钻。

    “噢，不必拿愿望换。”他见状又补刀。

    悠言一脸瀑布汗，这妖孽。

    当他声息远去，悠言走到阳台，迟疑了一下，终于拨通了一个号码。

    二楼主卧。

    把小熊放到床上，顾夜白给林子晏发了条信息，打开电脑，又开了视讯。

    “老徐，帮我查两个人。这次，我要所有的资料。”

    爽朗一笑，屏幕上的络腮男子难得透出薄薄的好奇，“谁？能劳你大驾，不容易。”

    “迟璞。”顾夜白眸色微凝，顿了一下，“还有，路悠言。”

    阳台。

    电话接通了，悠言也咬住下唇。她有些紧张。

    “请问是哪位？”那头是一个男人的声音，儒雅清淡，有些辨不出年岁。

    “爸爸，是我。”悠言轻声开口。

    男人个是极为沉稳的人，一时却凝住声息，仿佛在分辨。悠言鼻子微微一酸。四年了，和迟濮一起的时间多，只在过年的时间回去和他吃顿饭。电话也经常换。

    “傻孩子，终于想起你爸爸了。我打到你户头的钱都没有动过。”男人的笑声低霭，隐隐透着担忧，“身体还好吧，每天有没有按时吃药？”

    “我有……您别担心。”她眼眶微润，但努力让声音听去平静。

    电话那端，却似乎听到她的情绪，更低沉一些。

    “是不是有人欺负你了？”

    “爸爸，帮我。”她知道父亲是什么人，也不跟他转弯抹角，只竭力克制声音里的泪意。

    “你说，爸爸一定帮你做到。”男人温声说道。不难看出，对方做事是个极为果断的人，女儿不愿意说的，也不多问。

    “您别那么快就答应，万一做不到呢。”她难得向他撒个娇。

    “我家宝贝尽管说，有什么爸爸都替你承着，做不到也得做。”

    悠言轻轻笑了，那边男人也淡淡笑了。

    “爸，您能不能把妈、迟大哥和我所有的关联都掩盖住，可以吗？”她低声问。

    天空月冷星稀。

    通话结束，她还捏着机子出神，仿佛远方的父亲还在身边。

    真是该死。

    结束的时候，父亲说，言，爸爸知道你的心事不愿告诉爸爸，爸也不强求和你经常联络，但你告诉爸爸，你一切都好。

    她回的却是“爸爸不必挂念我，您替我问阿姨好吧”。

    电话断开前，是父亲轻涩的叹息。

    其实，现在伴在父亲身边的女人，不是什么坏女人。对她也好。那个女人爱他的父亲，她父亲亦然。

    甚至，她和爸爸，相识在妈妈之前。只是，后来和爸爸结婚了的却是她妈妈。

    其实她何必纠结？这么多年，作茧自缚。

    可是，迟筝，那个她唤妈妈的人，那个手把手教她学画，那个对她说喜欢了，就得对得起起那份喜欢的人，是这世上的唯一，谁也不可替代的。

    就像顾夜白，谁也不能代替。

    这一生一世之中，总有些人，他们至于你，如此特别，像蜉蝣的小，却像暖阳的骄。

    她不是个好小孩，说了很多谎言。甚至，还骗章磊，说爸爸很爱妈妈。其实那不过是，她替妈妈描绘的爱情。总要有个人，在一个人死后，还能深深记、细细念。

