    “而想要实现这一点，其实也并不难，只要抓住一个核心要素来发起这个挑战，剩下的就交给用户去尽情创作就够了，这也是短视频平台的一大优势。”

    “最聪明的平台，只需要向用户学习，了解他们需要什么, 做群众喜闻乐见的内容，光是做到这一点，就足以让一个平台立足。”

    “毕竟，不是谁都是乔布斯，可以反过来定义用户需求。”

    阳陆宇闻言，油然而生一种英雄所见略同的感慨来，由衷的说道：“这也是我们在做产品时优先考虑的问题。

    只有当用户在使用一款软件时没有感觉到任何门槛和障碍, 这个产品才算是成熟的, 而这样的产品, 也必然可以吸引到最多的用户！”

    周东升一拍手掌，一副“孺子可教”的模样，随后笑道：“没错！就是如此，而所谓的挑战其实也是如此……”

    “我们只要抓住一个核心要素，制造反差！反差带来的新奇体验足以激发用户创作欲望，再借由短视频的传播属性……”

    说来说去，周东升觉得这玩意儿靠嘴来说还是差点意思，于是话锋一转，“这个说起来复杂，不如直接做个示范吧，来个装有Musical.ly软件的手机借我一下。”

    对于一个见识过无数版本反差挑战的周东升而言，手把手还原一个还是简单的，就从最早版本开始吧。

    如果有最早接触抖音这款软件的用户，应该都知道最早让抖音爆火, 甚至火出圈外引起全民参与的一个活动，就是变妆挑战。

    而且时过境迁，几年的时间里, 这种以反差为主的挑战不但没有过时, 在诸多用户的激情创作中，还不断推陈出新，玩出花儿来了。

    但是奇变偶不变，其以“反差”为主，“贩卖美色”的核心从来都没有变过，这也算是短视频的“初心”了吧。

    也是诸多用户接触短视频的第一个需求，其次才是由平台衍变的其他多元化需求。

    而事实上，抖音早期的这个挑战版本，其实早就在海外互联网上火了很长一段时间，并且被营销号搬到国内之后，再次爆火。

    与此同时，坐拥头条系大量资源倾斜的抖音，借着这个挑战的春风扶摇直上九万里，从此开始火得一发不可收拾。

    当然不排除头条系大量资源和自带流量体系的重要性，但是这同样是用户的选择，市场的选择，二者相辅相成，最终才形成了这个庞然大物。

    阳陆宇直接掏出自己的手机, 打开软件递给了周东升, 十分好奇周东升会如何进行这么一个挑战。

    毕竟, “反差”这个得到广泛运用的概念说起来简单，但是要体现出这个效果可不是容易的事情。

    一打开软件，Musical.ly的布局就跃然眼前，无论是微视还是抖音，其实都是采用了类似的布局。

    至于到底是爸爸像儿子，还是儿子像爸爸嘛，那就只能仁者见仁智者见智了。

    毕竟在互联网上，最终还是流量为王，胜者为王。

    【互联网的事情，能叫抄袭吗？不过是借鉴罢了】—互联网巨擘·pony·马。

    而Musical.ly的成功之处，本身就在于将短视频制作的流程简化，让每个用户都可以轻松拍摄3-15秒的短视频，再配上一段音乐进行分享传播。

    因此对于操作方面，周东升并不陌生，挑选了一段合适的卡点音乐之后，周东升脑海中灵光乍现，直接站起身来，现场来做了个示范。

    先是把手机镜头置于下方，头部往后一缩，做出双下巴扮丑的模样，让在座的一众人都忍俊不禁发出了笑声。

    伴随着音乐的递进，周东升直接将手机拉到仰角，微微一笑，这就搞定了。

    一个朴实无华的“双下巴挑战”就这么新鲜出炉了，这也算是最早期的挑战项目之一。

    之后的进阶挑战，诸如变妆挑战，仿妆挑战，还有诸如什么睡衣挑战等等，其实都是新瓶装旧酒罢了。

    只不过嘛，自己一个大男人，虽然有那么几分颜值在，但是这个“扮丑变美”的效果似乎也没有那么明显。

    周东升眼神不由看向一旁的李佳娜，那酷似朱珠的外貌，可不就是最好的素材了吗！

    “诶，佳娜你来，我教你，你拍一个。”周东升顿时兴趣大增，果断将李佳娜拉了过来，传授几个要点，随后就让李佳娜还原一下。

    李佳娜听着感觉也挺新鲜，而女生天生对于镜头语言就十分敏感，知道从什么角度可以拍摄出最美的自己……

    再加上李佳娜的天生丽质，两相加成之下，一个朴实无华版“双下巴挑战”直接呈现在视频里。

    周东升看了之后，十分满意的递给了阳陆宇，“阳总看看，觉得如何？”

    阳陆宇不明所以的看了一下，短短十秒的短视频，从开头的双下巴俯视视角，再到骤然拉升的仰角。

    仅仅只是一个视角，就实现了由丑变美的反差，再加上动感的卡点音乐，扑面而来的视听体验让阳陆宇眼前一亮。

    这一亮，自然不是因为李佳娜的颜值，而是这个简单到不能再简单的演示，看似朴实无华，但给人一种新奇的体验。

    甚至……有种想动手尝试一下的冲动！

    当阳陆宇意识到这一点冲动的时候，刹那间就已经明白这个挑战的作用了。

    阳陆宇不由心悦诚服的望向了周东升，创意看似简单，但也不是谁都可以捕捉到这“灵光乍现”的灵感。

    周总，必然是对短视频有着很深的研究，才能如此轻描淡写吧？

    “周总，这个创意真是让人拍案叫绝，一经扩散的话，说不定会引起大量用户效仿，届时……”阳陆宇激动道。

    要是能亲手推出一个如同“冰桶挑战”一样现象级的互联网事件，那作为工具的Musical.ly必然能再次爆火，吸引更多用户……

    “我们也可以借鉴‘冰桶挑战’的运营思路，让一些更有影响力的人来做这个挑战，从而带动粉丝加入，比起‘冰桶挑战’的沉重基调，这个更具有娱乐性的挑战参与面也会更加广阔……”

    “并且，我们可以先从海外市场推广，一旦在海外火了，反过来再出口转内销，以海外爆火的‘双下巴挑战’为基调，来打开国内市场的局面……”

    周东升随口说了一下运营思路，这也是上辈子这个挑战火遍国内外互联网的路线，其中或许蕴含着很多要素和关键点……

    但是对于周东升而言，这都不重要，照搬照抄就是了！

    对于周东升而言，这就是填空题，答案是对的就足以得分，至于过程嘛，让别人去操心就是了。

    “无论火不火，抓住这个核心要素，我们还可以玩出很多类型的挑战来，怎么样阳总，这算不算是战略意见？”

    周东升双手交叉，一个战术后仰，什么叫做重生者呀~

    “算，太算了，选择东升投资，必然是我做过诸多选择中，最正确的一个。”阳陆宇果断商业互吹道。

    当然，从某种程度上来讲，阳陆宇这番话，也只是“实话实说”罢了。

