    “巧不巧合我不知道，我只知道，你现在的处境怕是极其的凶险。”

    凌霄微微摇头，语气颇为冰冷。

    这件事似乎印证了他之前所言，人族…向来喜欢尔虞我诈，相互算计。

    到头来不仅失了天地大位，更是自绝气运，一蹶不振！

    “难不成苏家除了那个苏善，就没有天资卓绝之人了？”

    “公子算是说对了，苏家如今的少主，名叫苏夲，乃是个十足的纨绔，整日除了沾花惹草，游手好闲，也没其他爱好了。”

    花明兮苦笑一声，眸中尽是厌恶。

    “原来如此，不知…凌某有什么能帮到明兮的？”

    凌霄点了点头，随口问道。

    “公子！！”

    闻言，花明兮脸上阴郁一扫而空，转而浮现出一抹浓郁的欣喜。

    自从凌霄驾临道天城，她便一直在想方设法地讨好这位凌族少主。

    如今看来，似乎一切都值了呢。

    只要凌霄愿意成为她的靠山，不说凌族底蕴，就单单他在青苍一界的人气，就足够花明兮有底气应对楼家那位小财神。

    毕竟商盟少主，仙道天赋是一回事，更重要的是…要能给商盟带来真正的利益。

    人气，才是重中之重！

    “明兮不贪图公子能为我做什么，只要公子愿意在明兮身后，公子…想做什么都好。”

    花明兮俏脸微红，语气中颇多意味。

    “嗯。”

    凌霄抬手，将杯中茶水饮尽，“不过，你若想抗衡楼家，首先要做的，是帮苏家重振声威，其他的，只能是徐徐图之。”

    话落，凌霄再未多言，起身朝着殿外行去，“至于张九极一事，我自会出面帮你压下。”

    “多谢公子！”

    花明兮明眸颤动，起身朝着那远走的身影躬身一拜。

    以花明兮的心性，无须凌霄多言，她自会有所决断。

    而凌霄要做的，不过是帮她为苏家找一个真正出类拔萃的少主。

    如今苏家底蕴已失，一个传人，未必能影响大局，但对于花明兮而言，却是极好的臂助。

    布局嘛，太过刻意，就会被人顾虑。

    顺理成章，才是精髓所在。

    算算时间，还有一年就是死灵界现世之日。

    而凌霄之所以花费精力设计花明兮，正是因为…他之前回归凌族时，已从十三祖交给他的古卷中知晓，那一界中，有苏家的一支嫡系传承。

    有这位花家少主暗中相助，凌霄相信，很快苏家就会迎来一场新的动荡！

    如今凌霄身边的天命之女，除却叶青婵，几乎从未出世，整个青苍一界，也无人知晓她们与凌霄的关系。

    而他只需为众女安排好新的身份，各自掌控力量，关键之时，或许就会有意想不到的惊喜。

    直到凌霄身影消失，花明兮脸上的卑恭方才凝固了下来。

    重振苏家声威，谈何容易？

    可，楼家既能从下界找来一位小财神，或许她也能偷梁换柱，为苏家寻到新的传人。

    这般想着，花明兮嘴角顿时扬起一抹冷笑，好在，筹谋良久，这凌族少主对她的态度还是有了一丝的转变。

    有凌霄这句话，接下来，她就可以按照自己的计划，布局商盟，打压楼家了。

    狐假虎威中的假字，实在博大精深。

    这边，凌霄走出商盟，脑海中顿时传来叠影的声音。

    “主上，已经按照您的吩咐，将那枚灵符放置在道天城外的荒山中了。”

    “嗯，叠影，你去打探一下，当初天圣商盟苏家少主苏善被歹人劫杀，这群歹人…究竟是何来历，如今又在何处。”

    凌霄神色漠然，眼眸中尽是森冷。

    当年苏善意外陨落之事，青苍共知，沸沸扬扬。

    可偏偏，以天圣商盟的底蕴，最终却未能找出这群人为苏善报仇。

    这合理么？

    按照凌霄的猜测，这件事要么真的是楼家从中作梗，要么便是…这群歹人，或许大有来头，以天圣商盟的实力，都不敢与其正面冲突。

    无论如何，想要找出这群人，应该不会太过困难。

    “是！主上！”

    “阴月，可以去取那道灵符了。”

    凌霄漠然一语，脚步踏出，身影消失在了原地。

    域界，天殿。

    凤如歌、苏言等人围拢在紫嫣身旁，脸上皆带着几分欣喜。

    “紫嫣姐姐，你什么时候回来的？”

    而感觉到这位下界海皇身上的恐怖波动，饶是凤如歌，俏脸上都流露出一抹惊讶。

    好像，是要努力修行了呢。

    否则，一旦有朝一日她遥望不到公子的脊梁，这条仙途怕也到此为止了。

    “嗡。”

    就在三女交谈之时，凌霄突然从天而降，落至众女身前，脸上笑容温婉。

    如今道天城中的剧情，已经按照他设计的方向，有序发展。

    有杨元、张九极这两位天命之人与他同行，这趟道天学府之行，一定会相当快乐。

    当然，至于他们快不快乐，就不是凌霄所能左右的了。

    天命之子，不就应该面对万般凶险么？

    惨，再惨，如此才能觉醒新的气运造化，成就天地巅峰啊！

    助人为乐，我们向来是认真的！

    “公子！”

    看着那一道从天而降的黑衣身影，三女脸色一肃，当即躬身拜下。

    “嗯，紫嫣，你跟我来。”

    凌霄随手一挥，紫嫣顿时化作本体，扑入他的怀中，朝着远空行去。

    “公子，青木至尊的身份，打探到了么？”

    以紫嫣对凌霄的了解，他之所以没有着急诛杀张九极，定是为了以此找出他身后的那位神秘至尊。

    临来之前，紫嫣也曾询问过雷主，这青木至尊究竟是何来历。

    可就连雷主，也只知晓此妖身份恐怖，擅玄黄推衍之道，其他一概不知。

    花明兮作为青木至尊的弟子，如今算是彻底被公子忽…不对，震慑了！

    恐怕无须凌霄张口，她都要自爆背景，以证清白。

    “没有，不着急。”

    凌霄摇了摇头，这棋要一子一子的下，如此才能有条不紊，掌控全局。

    等到死灵界开启，苏言顺利进入天圣商盟，花明兮也就没了利用价值。

    到时魔刀一开，小魂一搜，一切自然水落石出。

    “哦，公子，这青木至尊来历神秘，被妖域十族所忌惮，据我猜测，他的背后，应该还站着真正的天地强者。”

    紫嫣语气凝重，如今她虽得了先祖传承，可修为还是未能入圣。

    在一位天至尊面前，毫无威势可言。

    “嗯，紫嫣，你这次回族，帮我做一件事情。”

    凌霄低头，眸光温和地抚摸着紫嫣的背脊，“我要你以张九极诛杀雷韵为由，将极南之地彻底搅乱。”

