    这大概就是校领导们这个月见到最离谱的事情了。

    而此时一直在外训练的吴教官和孙教官也回来了，看到乌烟瘴气的这些消息，简直肺都要气炸了。

    他们千挑万选，又有那么一点运气才碰上的好苗子，居然就被这么一个人给糟蹋了，而且还遭到他的名声。

    吴教练是个脾气火爆的人，当场就拍桌子了，生气到两眼瞪圆，眉毛都要倒着起来了。

    他大声的质问负责这件事的领导：“你们是不是有毛病？！”

    “知不知道明月有多重要，知不知道单兵作战能力有多强，你们没见到她使用机甲的时候，如果见到我大概也会被惊艳到。”

    “可是现在这么好的一个苗子出了事情，你们居然反应迟钝，到现在才发现这是你们作为校领导应该做的事情吗？”

    吴教练的这一通训话，可以说是一点面子都没有给这些小领导留。

    而负责这件事的人也觉得很委屈，他也就是一眼没看见，哪知道学生中就搞出这么大的事情。

    此刻他也有一点埋怨那个叫做顾苒的学生了。

    吴教练此时正好还看到了顾苒在网上对顾明月的抹黑更是气的七窍生烟。

    这个小姑娘她有印象当时和顾明月一起过来的。

    当时这个小姑娘的表现有多么拉垮，他都是记在心里的。

    只不过学校军训里面的近战比赛作为最厉害的单兵的教练，自然不会关注，可是现在发现当时的第二名居然就是这个表现垃圾的小姑娘，吴教练的心里的一根弦立刻就蹦了起来。

    这件事情不对劲，背后必有阴谋，而且说不定是一个天大的阴谋。

    吴教练凭借着自己多年曾经的第六感，立刻就认定这件事情不对劲，并且给校领导施压，一定要把这件事情查清楚，早点把顾明月找回来。

    可是校领导也很委屈啊，这个时候他还能干什么呢？？

    “现在我们学校的同学整点积分舆论都是向着这边倒，如果你现在硬要我把舆论给拧回来，很可能会影响一些同学们的心情哈。”

    校领导还拐弯抹角的表示那个顾明月当时是主动将军校的录取通知书从机甲系换到了后勤系现在发生这一切也算是她自作自受。

    听了这种狗屁不通的废话之后，吴教练变得更加生气了。

    吴教练想了想顾明月之前的那些表现，连放假的时候都在他的训练场馆训练，甚至强度比普通人还要大个两三倍，怎么看都不像是不能吃苦耐劳的。

    可是这些东西都是人家顾明月的隐私，吴教练也现在不能拿出来当作证据拍在校领导的脸上。

    所以他们几个人也一时间就僵持在了这里，吴教练有自己的诉求，需要领导也有自己的苦衷，学校要维稳啊。

    要知道军校里这些血气方刚的年轻人，真要弄起来镇压倒是很容易，但是他们背后都有各种各样的事例，说不定就误伤几个非常有身份背景的人，到时候可就不好弄了。

    大家都有自己的考虑，也就没有办法快速的解决这个事情。

    而就在这个时候一直沉浸在实验室的后勤系柳老师，在得到消息说顾明月昨天没有去实验室，就好奇的出来看了一下怎么回事。

    然后就看到这么一副让他血压升高的场面，这群孩子都被一个傻了吧唧的女人煽动的简直都要把军校的屋顶给掀翻了。

    这就是军校现在的学生素质？

    说出去就让人笑到大牙。

    于是柳老师匆匆忙忙的赶到了校领导的办公室，然后看到吴教练也在这里生气的拍桌子，可是也没有办法解决问题，校领导一副这事儿我解决不了的状态，在那儿硬靠着。

    而柳老师到的时候正好听到小领导被教练给烦的不行，终于说出了一句真话：“那个顾明月他掉下去的地方你也不是不知道，是我们军校最秘密的地方都已经掉下去了，那基本上没有生还的可能性了，就算是现在我们去给顾明月验明了他的身份又有什么用呢？到时候不还是一样的吗。”

    “人死了都死了，就算了吧。这事儿平平静静的过去，不要给我们学校招黑。”

    吴教练当然不可能接受这么一个说法呀，可是他也很清楚顾明月消失的那个楼里面有一个多么可怕的存在。

    他的嘴唇动了一下，最终脸上还是出现了一片绝望的表情，看起来整个人都仿佛老了十岁。

    这可是他们军校极有可能出现的下一个扛霸子的人物，居然就这么轻易的死掉了？

    那种特别强烈的不安全感和难以置信，笼罩着吴教练，而就在他即将接受自己绝望的下一秒，突然听到声后啪的开门声。

    柳老师一脸笑眯眯的进来了：“你要证据是不是？？我有证据！顾明月根本就不是通过那一份和别人调换的后勤系录取通知书进来的，而是通过舌尖上的过去那个活动进来的。”

    柳老师一直笑着，但是眼睛中的怒火和决绝却是亮的逼人，校领导不自觉的偏了一下头，然后才想明白他这话中的意思。

    如果这是真的话，那事情就好办了很多了还能搞一下那个他也很讨厌的绿茶小姑娘。

    吴教练听到这个之后有一点点的欣慰，可是只是因为了一阵就又颓唐了起来。

    他喃喃自语，但是声音却刚好可以让这屋子里面的所有人都听得清楚：“那又有什么用呢？我们的好苗子已经消失不见了，甚至在我们军校里，我们都没有好好的保护好他。”

    吴教练，这话让柳老师感觉非常的心痛。

    柳老师认认真真的看着校领导，然后将顾明月取得的成就，告诉了领导。

    当领导听的时候，顾明月做出来的食物不仅没有暗能量，甚至还可以提高人精神力的时候，校领导猛地站起身，然后颓唐的向后倒去。

    完了。

    要是真的他这个领导的位置也不用做了，直接就成了军校的千古罪人，可以直接写进史书，被人唾骂的那种。

    校领导往自己的口中塞了一粒速效救心丸，然后哆嗦着手指着门外说：“那个女孩不能留了。”

