    “……”陆雯清张开红唇，有些呆萌的摇头。

    另一边。

    谢昌博更是气得脸色发青：“你算什么东西？

    我女儿就算已经去世，她留下的东西也是我谢家之物，谁敢拿走？”

    “陆雯清，今后你休想踏入我家门半步，你母亲的遗物，也休想拿走一件！”

    陆雯清神色黯淡下来。

    可身前，却传来一道淡笑声。

    “这可不见得！”

    唐明微微耸肩。

    很快。

    唐明脸上的笑容收敛，气沉丹田，蓦然踏前一步。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    这一步落下，犹如天雷炸响，方圆数百米的地面猛然颤动，有些公子哥斜靠在假山上，冷不防被震倒地上。

    所有人，神色惊骇的看向前方。

    唐明却面无表情，抬眸看向前方，低喝出声：“唐玄天今日前来，拜访宁州谢族。”

    轰隆！声浪滚滚，化作一道肉眼可见的波动荡漾开来，虚空中泛出阵阵涟漪。

    “唐玄天今日前来，拜访宁州谢族！”

    “唐玄天今日前来，拜访宁州谢族！”

    “唐玄天今日前来……”回音荡漾在整片虚空，好似飓风般席卷全场。

    呯！谢家别墅大门，轰然炸裂，赫然是承受不住这道音波之力。

    几乎同时。

    唰！别墅上空浮现一名灰袍老者。

    老者气息深邃如海，盯着唐明沉声道：“唐大师口中所说的拜访，就是如此无礼的拜访？”

    “本来我挺讲礼仪的，特意把车停在小区外。”

    唐明语气淡漠：“可惜，你谢族后人并不配，并且有些惹怒我了。”

    话落。

    他眼眸中迸出一道精芒，煌煌天威轰然降临。

    “给我下来！”

    唐明冷喝出声，探手朝着天际猛然一拍。

    轰！云雾翻滚间，一道金灿灿的巨掌骤然凝聚，气势如龙，在阳光下更是刺亮得让人不能直视。

    上古摘星手！灰袍老者脸色剧变，周身狂风涌动想要反抗，刚有所动弹，无尽威压轰然镇压。

    虚空中爆出一道震天巨响，灰袍老者整个人被拍落，犹如炸弹般掉落在谢家别墅，直接从顶楼一路砸落至地下室中。

    漫天尘埃呼啸而起。

    全场死寂。

    这一刻，无论是谢家众多小辈，亦或者是周围的护卫，全部脸色骇然。

    “……”陆雯清更是微张檀口，满脸惊骇的盯着唐明的背影。

    “咳咳咳……”一道剧烈的咳嗽声响起，灰袍老者拔地而起，冲尘埃中飞驰而出，脸色铁青。

    但很快，身后别墅内传来一道威严的声音。

    “退下！”

    谢鸿维迈步而出，穿着黑色中山装，满头银发梳理得整整齐齐，面容清瘦，苍老的眸子却如鹰隼般锐利。

    在他身后，则跟着数十名谢族嫡系，有男有女，此刻都惊疑不定的看向唐明。

    人群中。

    站在谢鸿维身侧的一名中年男子，在看到地上满脸是血的谢子豪后，脸色剧变。

    “父亲，此人摆明了是过来闹事！”

    中年男子满脸戾气：“先是污蔑我谢家出现邪祟，又放言吞并宁州市场，如今更是打上门了！”

    “我谢家这些年来，哪里受过这种气！”

    男子狂怒无比。

    因为他就是谢家长子，谢轩霖。

    而被唐明踩断手指，抽了一巴掌的谢子豪，则是他的儿子。

    “老爷子，你可要给子豪做主啊。”

    谢轩霖旁边，一名浓妆艳抹的妇女尖叫出声：“简直是吃了熊心豹子胆了，敢在咱们家门口动手打人，老爷子，你赶紧叫人……”“住嘴！”

    谢鸿维猛然低喝，锐利眼眸中闪烁寒芒：“这个家到底是谁在做主？

    都给我闭嘴！”

    看到老太爷发怒，谢轩霖夫妇吓得一颤，噤若寒蝉。

    谢鸿维抬眸，扫视全场，先是在周围受伤护卫中扫视一眼，然后目光看向昏迷不醒的谢子豪。

    最终。

    他的眸子放在唐明身上，眉头紧皱：“唐玄天，你好歹也是金陵唐大师，何必与我谢家一个小辈过不去？”

    唐明眉角一挑，淡淡道：“怎么，就因为我是大师，所以别人讥讽就不应该还手对吧？”

    “就因为我是大师，谢家人让我跪下道歉，也是理所当然是吧？”

    “既然如此，那我今日倒要教你们谢族一个道理，那就是……”“强者，不可辱！”

    话落。

    轰！一道沸腾杀机骤然从唐明身上升腾而起，这道杀机之凛冽、之暴戾，是在场所有人都无法承受的气息。

    强者，不可辱！他是仙尊，界域仙尊！因为获得谢灵运的道缘馈赠，唐明今日本想着过来，准备将谢灵运的字画交给谢家，顺便过来谈谈合作的事情。

    谁知道。

    他好心好意，却遭受谢家如此对待。

    “你谢家，今日惹怒了我。”

    唐明眸光冰寒，盯着前方所有人，缓缓道：“跪下，谢罪！”

    “放肆，唐玄天你敢对老太爷不敬！”

    灰袍老者冷喝出声。

    唐明抬眸，漆黑眸子中凛射出摄人冰寒，猛然踏前一步。

    “轰！”

    煞气狂涌。

    滚滚黑雾从他身后呼啸而出，遮天蔽日，狂风呼啸，煞气摄人，甚至还夹杂着一道杀伐剑意。

    剑气骤然凝聚。

    先前说话的灰袍老者脸色剧变，察觉不妙想要反抗的时候，却已经迟了，一道猩红飞剑破空而至。

    铮！噗嗤！剑光乍现，鲜血溅射。

    灰袍老者只感觉身侧一凉，两条胳膊齐肩而断。

    “噗嗤！”

    灰袍老者喷出大口鲜血，无力瘫坐在地上，看着自己的断臂发呆。

    他想过自己和唐玄天有些差距，却没想到差距这么大，能够轻而易举斩断自己双臂，刚才那一剑若是针对他的咽喉。

    那他，此时已经是一具尸体！修罗飞剑悬浮在半空中，剑尖直指谢氏众人。

    “都是聋子吗？”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情：“我说，让你们跪下谢罪！”

    轰隆！狂暴的煞气轰然席卷，谢家嫡系大多是普通人，哪里受得了这种压迫，意志力稍弱的人直接被镇压得瘫痪，双膝重重跪地。

    就算有些意志力强的人，也只能多坚持几秒钟而已。

    呯！呯！呯！呯……越来越多的谢家嫡系，承受不住这股压迫，轰然跪地。

    

