    直到他按照梦境追逐那个女人来到了十三楼门口，看到了灯光，也看到了一具腐烂的尸体。

    从腐烂的程度上看，就算牧枫不够专业，也大概能判断，这个人至少死了一个星期以上。

    上面爬满了虫子。

    脑袋上一道血口，正是弹孔。

    面部五官腐烂的厉害，看不清相貌，但是从制服上，牧枫一眼就确定，这个就是赵刚的尸体。

    “怎么回事？”

    “这到底是梦，还是什么？”

    牧枫看着周围昏暗的光线，手电筒早就没电了，蜡烛也烧没了。

    他按照赵刚死前的方向走去。

    他来到了一个储物柜前，看着上面的锁头，刚拿出匕首要打开的时候。

    门外传来了一阵脚步声。

    他急忙藏起！

    “哈哈，那个接待女孩玩着太爽了！”

    “才二十多岁，嫩的很，可惜没有丝袜撕了。”

    一个猥琐的声音响起！

    “嘿嘿，她可是酒店的前台接待，当初应聘的时候就被人事部的领导一眼看中了，当初连看都不看我一眼，现在还不是要伺候老子！”

    “多亏王哥，不然咱们这辈子都玩不上这么高品质的女人啊。”

    “啧啧啧，这么一说，我又来兴趣了，等会儿再下去搞一发。”

    两个人的对话，由远到近。

    两道身影出现在门口，全都拿着手电，四处扫着。

    牧枫看到了两个人的相貌，一个穿着保安服，一个穿着工作服。

    两个男人高低胖瘦，全都占据了，一脸的猥琐。

    “哎，其实最漂亮的还是那个安妮，白瞎了，让王哥给玩死了！”

    “不然，没准咱们还能喝口汤呢。”

    这时，穿工作服的男人走了过来，四处拿手电扫着。

    “嘿嘿，林哥，安妮就在柜子里，要不你去玩玩？”

    保安咧嘴笑着说道。

    “去你码的，她都尸变了，我那不是找死么？”

    工作服男人一脚踹在保安的身上，骂了一句！

    “不是说，王哥把她的牙都给拔了，定期拔，没事的，洗一洗还能用！”

    保安依旧在开着玩笑！

    但是工作服男人却认真了。

    “你他吗知道什么，王哥每天让咱们来巡逻，你以为是在巡鬼啊。”

    “就是怕安妮跑出来，哪怕没有牙，她照样能把你撕了。”

    “听广播说，有的丧尸变异了之后，根本不用咬人，就能把你玩死！”

    说完，工作服男人向前走去，用手敲了敲柜子。

    “吼！”

    “砰砰砰！”

    一连串的撞击声，和嘶吼声，里面果然藏着一具丧尸。

    吓得两个人全都缩了缩脑袋。

    “看到了吧，还怎么猛呢，赶紧走！”

    二人全都吓怕了，转身就快速离去！

    这时，牧枫站了起来，看着那个柜子，他微微眯起了眼睛。

    “去，来福，把柜子打开！”

    牧枫想要确定，这只丧尸，到底是不是他的任务目标。

    来福很服从的走到柜子前，挥动大斧头轰然劈开。

    柜子直接碎裂。

    紧接着，一道黑影从里面扑了出来。

    却被小樱一把抓住了脖子，按在墙壁上。

    牧枫走近看了一眼，微微一怔。

    是一个男丧尸，头并不大，很正常，任务目标排出了，让他有些失望。

    而且还只是一只普通的腐烂丧尸。

    没什么鸟用。

    牧枫直接让小樱将丧尸灭杀，然后泛起了疑惑。

    “怎么回事？”

    “这里不应该是叫那个安妮的么？”

    “怎么变成了一个男的呢？”

    牧枫越发觉得疑惑，这太烧脑了。

    先是感觉做梦一样，现在又出现了差错。

    总有哪里不对劲儿。

    “找到这些人，应该就能找到问题所在了！”

    这般想着，牧枫回到了楼下。

    他还是躲在房间里，然后，天快亮的时候，他听到了外面的脚步声。

    等他开门往外看去，就看到了几个光着身子的女人，全都向楼梯上走去。

    紧接着，他看到了那个王立军，带着一群人也跟着女人走了上去。

    牧枫微微眯眼，派出了小樱跟在那群人身后！

    通过小樱分享的视线，牧枫看到了会议室内坐满了人，至少三十多个。

    王立军一副领导样子，穿得很正式，正在派发食物。

    每个人一根火腿，一个面包，半瓶矿泉水。

    食物很充足的样子。

    “今天把你们叫过来，只有一件事宣布！”

    “那就是，我们的食物不多了，这是最后一次派发。”

    王立军开口说道。

    原本还很顺从他的那群人，忽然都站了起来！

    “不可能，之前赵刚把餐厅占了，里面堆积的食物，足够我们吃两个月！”

    “王立军，你少耍花样，别忘了，当初要不是我们帮你，你能搞死赵刚，把安妮手里的枪骗过来么？”

    “现在你作威作福，想饿死我们是不是！”

    一个穿保安服的壮汉开口说道。

    “放屁，我王立军从来不做这种亏心事！”

    “就算没有你，我一样能弄死赵刚。”

    “行了，现在安妮的尸体还没找到，一定要确定，咱们酒楼里没有丧尸才安全！”

    “我记得赵刚把她带走的时候，她被感染了，但是到现在都没有找到！”

    “这才是问题的关键，至于食物，我知道在顶楼还有一间储备库，里面肯定有食物！”

    “现在我们要找到安妮的尸体，确定她没有尸变才行。”

    王立军开口说道。

    “要找你自己找，妈的，当初我就不该帮你，装什么好人！”

    “安妮怎么被感染的，还不是被你下了药，玩弄了一天一夜，她才跑出去的。”

    “而且，你他吗也太变态了，把人捆起来，上下你是都不放过，难怪赵刚会发疯，如果他知道是你搞得安妮，就算是变成鬼，也会上来掐死你这个老同学把！”

    保安队长仰头大笑，然后带着人走了出去！

    “王立军，我们队长给你面子，让你出谋划策，你他吗真以为是这里的老大了啊！”

    “你藏起来的食物，还不是为了喂那个小浪货，真以为 我们是傻子？”

    “我们也想尝尝，你养的那几个小女孩，到底有多嫩！”

    另一个保安走出去后，一脸狂妄。

    紧接着，隔壁的房间就传来了阵阵女孩的尖叫声。

    王立军听到后，咬着牙，却只能忍着！

    通过视野，和听到的声音，牧枫已经大概知道赵刚和这群人的恩怨了！

    这些人，没有一个是无辜的，都是一群垃圾、

    对于垃圾，他最擅长处理了。

