    前往极恶妖林的主意打定了！

    方乾的心中有了定论，知道该怎么进行。

    他回到周天星门，此去危机重重，而且这件事情影响甚大，有很多事情都必须建立在这件事情的基础上进行。

    若是顺利，或许一个月之内就可以回归。

    若是不顺利，那还真不知道是什么样的结果了。

    其他人对方乾虽然都很信任，可‘极恶妖林’这种地方，毕竟不是谁家的后花园，哪里能够小觑？

    最终经过商议，则由血殇陪同方乾前往。

    首先，血殇的实力足够强，是虚无道二重天，其次血殇常年混迹于屠皇阁，感知敏锐，对危险的预警很高，而且他战斗经验丰富。

    是夜，众人议论到了深夜才散了。

    离开的时候，方乾还把冯白喜的事情交代给了史仁，说是近期可能就有变故，让他留意一下。而且他相信，就算真的出现虚无道的强者，以初步掌握了死之大道力量的史仁，还是能够对付的。

    翌日清晨，方乾将天幻青蛇藏于发丝中，与血殇一同离开周天星门。

    血殇之前去探过路，了解极恶妖林的位置。

    极恶妖林正常入口的位置位于帝殿西南侧三千里外，这距离不可谓不远，而那样的地方，也很少有人居住。其实，四大妖兽所在的区域，都没什么人，毕竟谁会背靠妖兽栖居地生活？哪怕结界再牢固，也没那心思。

    极恶妖林据传，南北宽度达到了两千里，东西长达横跨第三圈、第四圈到了第五圈，可长三万里，说是一条巨蟒，丝毫不为过。

    由此可见，当年布下那种结界，需要动用多少强者。

    又是用何等物品做的结界核心！

    只是方乾知道的，也是得自南方大帝的消息，那就是天御大陆的结界核心是东方大帝的半颗脑袋。

    初时听闻，方乾确实被吓到了。

    真不知道在远古，甚至是更久之前，那些人是怎么修炼的，能够强大到一滴血都可以逆天，一部分肢体，就可以出现惊世效果。

    极恶妖林外部的结界虽然不明，但是也一定与污血秽土有关。

    “当年周师伯追击饕餮，靠近极恶妖林的时候，那饕餮竟然撞破了结界，周师伯大意之下才追了进去。”

    一路上，血殇给方乾说着当年的事情。

    说起这个事情，很久之前两人商量之后，血殇就负责调查这些事情。

    但是之后的岁月疲于应付发生的种种事情，因此两人也很少碰面，这件事情就一直压着了。

    如今，方乾成为了人皇，闯下赫赫威名，终于进行了这一步。

    “那饕餮……”

    方乾心底幽幽一叹，说起这个事情，那记忆就久远的多了。

    进入妖兽荒林的时候，他察觉到了那些残魂的不对劲，从而和林觉他们进行探究，最终发现了饕餮是在重新铸造真身。

    那次也是南方大帝出手，如若不然，还真不知道是什么后果。

    被斩的饕餮仓皇逃窜，留下了半截身躯，之后又被南方大帝命令吃下去。当时方乾、史仁和林觉，差点就被撑死。

    但是饕餮肉对他们的影响也是非常大的，不管是他方乾还是史仁和林觉，能够走到今天这一步，无不都是有大量饕餮肉给他们打好了基础。吃下大量饕餮的史仁和林觉，这些年的进展也是有目共睹的，如若不是方乾表现的过于惊艳，相信他们已经名动一方了。

    而吃的较少的东门韬、东门滢这些人，这些年就已经不太行了，污浊于尘世间，一生的成就也只是一个地方家族。

    两人一路前行，说着一些关于如何前行，暗中巡查的方法。方乾也再度将道皇的那些话重复了一遍，“阴暗的地方，深谷，三年不见一缕阳光的地方。”

    血殇道：“这样的地方，附近肯定有大山。至于这个三年不见阳光，是时效上的三年，还是某种特定词汇？”

    毕竟是卜卦，有些东西本身就是模糊的。

    方乾摇头，他对此道也不通。

    但是总的来说，也算是有方向的。

    血殇也没有追问，而是开始仔细琢磨着这些话。

    要知道，烈阳于高空，就算是深谷区域，也不可能一点阳光都不进。

    最主要的是，应该也不仅仅是他们话面上了解的意思。

    “反正，是有类似树木精怪的地方。”

    方乾再度言道。

    精怪之流，必须要与妖兽分开。

    妖是妖，精怪是精怪。

    一般说精怪，是指那些因机缘巧合吸收日月精华有了意识，并且可以修炼的特殊物种。

    比如，一块石头。

    一块石头有了意识，对于人来说是什么感觉？几乎都是会下意识的叫道：“好奇怪啊。”

    这个怪，就是这么来的。

    数天后，两人赶到了‘极恶妖林’外围，天御大陆的结界，最为独特的是血炼道场的结界，最强大的结界是那些剧毒之地，比如方乾去过的毒岭。

    那些地方的结界，都不是现在的强者设下的。

    可极恶妖林的却是，这些结界的不同之处就是，曾经遗留下来的结界看起来就如空气一般，非常自然，不会表现出强大的力量。

    但是像极恶妖林这里，刚一靠近，就能够感受到结界散发出的强大力量波动。

    血殇指向远处的一道巨大沟壑，“那就是饕餮当年和师伯交手留下来的。”

    那沟壑已蓄水，附近也长满了草。

    如果不是有人刻意说，自然没人注意。

    “对于我们来说，想要进入极恶妖林，还是通过帝殿的看守者。”

    血殇往前走去，前方不远处有一篱笆小院，院子里挂着风干的咸鱼、腊肉。

    院子后方，则是一片耕地，一位中年男子催动灵气控制着五十柄钉耙正在刨地。

    两人靠近，对方头也不回的道：“要进极恶妖林？”

    方乾点头，“你怎么知道？”

    “来这地方的人不多，一年也未必能够碰到一个。”

    中年男子丢过来一枚令牌，“你们自己进去吧，我忙完了会自己去把令牌捡回来。”

    说完也不再管两人，继续用心刨地。

