    听夜未明忽然提到钱，牛志春顿时炸毛了，原本平静的双眼立刻变得警惕了起来，用一副防贼一样的表情看向夜未明：“你想干什么？”

    见他这副模样，夜未明不禁感觉有些好笑。

    当即也不废话，而是直接在已经组建完成的六人小队队伍频道里发了一个物品链接出来：

    鬼门铁浆（黄金）：鬼门龙王沙通天的惯用兵器，属杖类武器。

    攻击＋280，防御＋50，内力增幅10%。

    “卧槽！”见夜未明晒出这铁浆的属性，牛志春立刻激动得从椅子上跳了起来：“夜兄，你这浆怎么卖？”

    夜未明平静的一笑：“自带价格，机会只有一次，你说你能出多少钱，我告诉你我卖还是不卖。”

    这下牛志春顿时犯起难来。

    要说这浆他是真的喜欢，属性比他手里那件蓝色品质的垃圾棍子高出一倍还多。

    加上他现在已经把主战技能从《全真剑法》，转移到了这套更加威猛霸道，在他看来甚至与全真派基础功夫更加契合的《伏魔杖法》之上。

    自然更加需要一把好杖，才能发挥出他这套功夫应有的威力来。

    东西是好东西，但具体应该花多少钱去买，却是一个比较让他揪心的问题。

    如果夜未明直接给出一个价格还好，行与不行的他可以慢慢琢磨。可是夜未明让他出价，这就让他有些抓心挠肝了。

    给的少了，怕夜未明一摇头，直接搅黄了这桩买卖。

    给多了的话，他又觉得亏得慌。

    挣扎了良久，牛志春终于试探着问道：“你看，350金怎么样？”

    这个价格比市场价略低一点，不过市场价也是有浮动的，这只铁浆如果扔进拍卖行的话，多数情况下卖个370金到400金不成问题，但也有可能只卖个320金左右。

    牛志春感觉，只是差了二三十金，夜未明应该不会和他金金计较……吧？

    夜未明表情严肃的一言不发，只是随手给他发去了一个交易申请。

    牛志春见状大喜，连忙放上350金，两人顺利完成了交易。

    拿浆在手，牛志春脸上顿时浮现出了喜不自胜的表情，他觉得如果有了这把铁匠的话，自己或许可以尝试再次挑战一下小桥那威力缩水版的《双剑合璧》。

    而这时，却听夜未明悠然开口说道：“其实呢，我这个人对于朋友还是很不错的。刚刚你不论出多少钱，我都会把浆卖给你。”

    听到夜未明这句话，牛志春仿佛受到了一次岱宗如何激活版的暴击伤害，只恨不得拿自己的头去撞手里的铁浆。

    为了发泄一下心中的郁闷，牛志春忽然转过头对小桥说道：“小桥姑娘，我之前不是你的对手，感觉多半是手里的兵器不称手的关系。这次刚好得到了一把好兵器，要不咱们再来打过如何？”

    不等小桥回答，夜未明却是忽然对她问道：“小桥，你现在的压轴绝技既然是《双剑合璧》，那么想来应该需要常备上两把剑吧？”

    点了点头，小桥果断的选择回答夜未明提出的问题：“其实即便是一个人施展的双剑合璧，也要尽量做到双手剑法的威力相当而已。其中不但包含了两套剑法的等级，所使用的武器也是至关重要的决定性因素之一。”

    “我现在所使用的另一口剑，属性上就要比金霞差了好多，导致《双剑合璧》的威力也受了不小的影响呢！”

    点了点头，夜未明直接冲对方发出一个交易申请，然后把他之前淘汰下来的龙吟剑摆了上去：“这把剑的属性与金霞相差不大，甚至还要略胜一筹，拿去用。”

    “可是我现在手里没有那么多钱啊。”

    夜未明无所谓的一耸肩：“那就先欠着。反正我心在也不缺钱，等你什么时候手头宽裕了再还给我也就是了。”

    小桥嫣然一笑：“之前买金霞剑的钱财刚刚还上没几天，这次又要欠你的欠了。嗯，这次任务的奖励如果涉及到物品分配的话，我的那份直接就算在你身上好了。”

    说完，如水般目光忽然转向牛志春，跃跃欲试的说道：“牛道长，我记得你之前貌似是想再次挑战我来着，刚好我也得到了一把新的宝剑，要不咱们待会儿再打过一场？”

    牛志春闻言立刻仰头望天：“哈哈，你听错了，我怎么会说出那种话来？肯定是你听错啦。嘿嘿……”

    这个家伙……

    面对牛志春的插科打诨，众人莞尔一笑之后，小桥也放弃了继续欺负他的想法。

    这时，擂台上正在进行一场三月对战莜莜的比试。

    在通过之前的战斗确认两个新队员的实力之后，比赛已经从之前的半娱乐转为纯娱乐了，大家都抱着输了也没有死亡惩罚的心态，开始在擂台上“玩”了起来。

    这时候，刚刚被夜未明一掌拍死的刀妹已经从失败的阴影之中从新走了出来，再一次恢复了斗志。

    见夜未明在这里开始兜售装备，眼珠一转，顿时开口说道：“你既然那么喜欢卖装备，何不把之前杀侯通海时得到的那把宝器长枪便宜点卖给藏兄，如此一来，也可以增加咱们队伍的实力，提升胜算不是吗？”

    这个女人，良心大大滴坏了！

    把好东西随随便便的便宜卖掉，那不是慷慨仗义，那叫做冤大头！

    夜未明之前之所以愿意让牛志春占一点小便宜，让小桥直接赊账，那是因为大家的交情摆在那里。以夜未明和小桥有着多次合作的坚实战友情，别说是让她先欠着，就算是真把剑送给她夜未明也不会皱一下眉头。

    而牛志春，20金的友情价的面子还是有的。

    然而他和藏星羽今天才第一次见面，没有任何的交情基础，凭什么把东西贱卖了？

    但他如果不肯在价格上做出让步的话，却显然之前的大度有些虚伪，甚至还会让人觉得他对小桥那么好，是因为另有所图。

    这已经是陷他于不义了！

    狠狠的瞪了刀妹一眼，夜未明也感觉很是无语。

    我不就是先后坑死你两次吗？

    多大点事儿！

    至于用如此狠毒的方式报复回来吗？

    正在夜未明郁闷的时候，藏星羽却是不动声色的向夜未明发出了好友申请。

    申请通过之后，直接用私聊的方式，给夜未明发过来一个物品链接。

