    “默哥，你这是什么神通，张口间，便伤人无形！”

    赢天宝睁大眼睛，一脸惊奇。

    他就站在纪默身边，并没有发现对方有任何动作，只是张口说了一句话，那赢天赐居然就吐血晕菜了。

    如此神通，他当真是见所未见，闻所未闻啊！

    福伯眼皮子直跳，这纪默恐怖如斯吗！

    不但硬生生吃了岳隆刚几计攻击，毫发无损，又悄无声息地重伤赢天赐，此等手段匪夷所思。

    即便是以他灵圣境巅峰的修为，也看不出丝毫门道，因为没觉察到纪默动用一丝一毫灵力。

    莫非这是佛门的音波神通，又或者是鬼族的一言断魂曲？

    平凡普通的纪默，顿时在福伯的眼中，变得高深莫测起来。

    “喂，你们什么眼神，我啥也没做啊，他吐血跟我没有半个铜板的关系。”

    纪默连忙解释道，这锅他可不背。

    然后他仔细看了赢天赐一眼，分析道：“我看他面青唇紫，心悸气短，应当是脾肾气虚的症状，回去炖上几只绿毛王八汤补补就好了。”

    刚被王广喂了丹药，幽幽苏醒过来的赢天赐，睁眼就听到这一句，气得浑身抽搐，目眦欲裂，举起手臂死死指着纪默。

    嘴巴蠕动着想骂脏话，可张开却喷出大口血水。

    头一歪，又晕过去了。

    欺人太甚，实在是欺人太甚了。

    你给我戴了绿帽，现在还污蔑我肾气虚，还暗示我是绿毛王八，如此羞辱，我赢天赐与你不死不休。

    这是赢天赐晕倒前的想法，其实他就是被气晕过去的。

    赢天宝和福伯意味深长的目光顿时就落在纪默身上。

    那含义，分明是说，就别抵赖了，人家受害者都指认你了。

    纪默百口莫辩。

    “姓纪的，你居然敢暗算太子殿下，我一定要禀明陛下，治你死罪。”

    王广怒吼，立马抱起赢天赐，在铁骑卫的保护下，飞快撤离。

    他真的担心纪默再施展歹毒攻击，将赢天赐给弄死。

    “我干啥了？”

    纪默一脸茫然，感觉自己是不是被演了？

    对方肯定是苦肉计，是碰瓷，是陷害！

    突然。

    福伯发出一声惊呼，无比的懊悔。

    刚就该果断出手将赢天赐解决掉，如此一来，大秦江山岂不是自家殿下的了。

    为了能扶起赢天宝这阿斗，福伯可谓是操碎了老心。

    ……

    返回兵部的岳隆刚，很快查明真相，满脸惊愕。

    “什么，那些纨绔子弟都是听了一首曲子，才立志从军报国的？”

    岳隆刚觉得不可思议，即便是魔族的迷魂夺魄曲也没这等威力吧。

    他已经仔细检查过，这些纨绔子弟神志正常，没有被人控制的迹象，也没有中了精神术法的痕迹。

    可偏偏就是不正常，正常的人怎么可能忽然性格大变，从纨绔子弟变成了爱国青年。

    “世上当真有如此神奇的曲子吗？”

    岳隆刚为之怀疑。

    然后，他就让当事者写出那首《赤伶》的词曲。

    “此曲旋律优美，朗朗上口，且辞藻也颇有深意，确实是旷世奇作。”

    岳隆刚看了《赤伶》的曲谱后，赞不绝口，拍案叫绝。

    特别是歌词，更是越看越喜欢，实在太合他心意了。

    特别是那句“位卑不敢忘忧国，哪怕无人知我”，更是让他产生共鸣，热泪盈眶。

    他本就出身草根，生活在社会的最底层，是怀揣着报国的热诚，才一步步走到今天这个地位的。

    岳隆刚对纪默流露出浓浓的兴趣，能写出如此情怀曲子的人，必然是怀抱大爱之贤良，绝不可能是阴险之辈。

    让他想不明白的是，这首《赤伶》虽然优秀，能激发爱国情怀，但却不可能让人转变性格。

    也就是说，能让那群纨绔子弟变为爱国青年的，其实是纪默的无上技艺。

    “难道说，你的曲艺已经到达了至高境界，到了传说中与道共鸣的地步！”

    岳隆刚止不住倒吸了一口冷气，心中对纪默的兴趣愈发浓烈。

    这就是一个无价的宝贝疙瘩啊。

    想想，罪犯听了这曲子，弃恶从善，贪官污吏听了这曲子，必然也会变得清正廉洁……

    如此一来，岂不是国泰民安，天下太平。

    “不行，这样的人才，我一定要得到他。”

    岳隆刚人生第一次对一个男人有了极致的兴趣，有一种强烈的拥有欲。

    但如何才能招揽纪默呢？

    武力不一定能打得过啊，钱财肯定也不行，这样的高人怎么可能差钱。

    “该怎么办才能得到这纪默呢？”

    岳隆刚摸着自己的络腮胡，陷入沉思。

    一旁年轻英俊的参将闻言，大惊失色，岳帅竟然对一个男人起了心思，若是有一天，他向我提出非分要求，我该反抗还是服从？

    越想越惊，年轻的参将偷偷将胸膛的护心镜取下，塞到了臀部，才暗松了一口气。

    招兵处的最终处理结果，纨绔子弟们都被轰回家，而他们的那些修士随从，则通通参了军。

    岳隆刚一下子就得到了数万实力强大的士兵，血赚。

    曼吟捐献五千万两黄金的事情也在岳隆刚的示意下，传播开来，顿时传为美谈。

    那首《赤伶》在其推广下，更是迅速传遍整个忘京。

    “世上皆言表子无义，戏子无情，奴家虽身份下贱，但也位卑不忘忧国。”

    风尘女子皆视曼吟为榜样，纷纷慷慨解囊，捐出积蓄，支持边境将士。

    而不少青壮男儿也被感染，踊跃参军报国。

    “我等年老体衰，但也愿为国家做一份贡献。”

    也有一些老色胚们，打着爱国的幌子，名正言顺地去逛花楼。

    美其名曰，间接保家护国。

    毕竟他们消费的钱财，最终会被姑娘们捐出去，这也算是自己为国家做贡献。

    “大秦皇朝当真可怕，居然连风尘女子也饱含爱国情怀，纨绔子弟都踊跃参军。”

    “这样的国家，神秘而伟大，可不是我们能轻易战胜的。”

    潜伏在忘京城内的各敌国密探，可谓是被深深震撼了一把。

    立刻传回消息，提醒本国不要轻举妄动，侵略大秦计划暂缓，需从长计议。

    然后他们经过一番调查，果断做出结论：战争可以不发动，但纪默必须得死。

    单凭一首曲子就能扭转整个战局，这种人实在太恐怖了，决不能给大秦留着。

