    谁知道下一秒，苏小糖就发信息给乔司寒：“司寒，你看见了吗，绒绒跟傅北峻去领个证，傅北峻都给她制造了这么多浪漫，哎呀，不知道我到时候跟你结婚的时候，能不能有这种浪漫呢？”

    乔司寒惊得手机差点掉了，可是今天苏小糖没有过来呀！

    她到底在哪里看见的？

    下一秒，乔司寒就知道了，手机弹出傅北峻乔绒领证的消息。

    原来，很多路人看到了傅北峻跟乔绒的浪漫以后，便拍了视频发到网络上去，引起了很多人的围观，甚至还有人直接开了直播，无数网友围观。

    无数少女黯然神伤，好男人都是别人家的，也有无数女人羡慕乔绒。

    原来如此。

    乔司寒立马回复苏小糖：“小糖，这送花放气球什么的，太俗气了，到时候我会给你一种不一样的浪漫。”

    虽然穷，但是用心，其实也是一种浪漫的！

    哎，什么时候他才能像傅北峻这么厉害呀。

    他现在正在尝试着开一家娱乐公司，努力朝着娱乐圈奋进，只是，现在公司里最红的人竟然是他……

    他在社交平台上的粉丝，比他们公司的那些艺人还多，哎呀，这可真是头疼，想成功，还要加倍努力才行。

    民政局里，乔绒跟傅北峻拍了照片，将资料递交给工作人员，很快，结婚证就做好了。

    看着两份红本本，里面都有两人的合影，女孩笑容甜蜜，男孩也带着温和的笑，她不禁靠在傅北峻身边笑道：“你好帅，我好漂亮，我们就是天作之合！”

    谁说不是呢。

    傅北峻听到乔绒这话，伸手刮了下她的鼻子：“接下来，我们是不是要举办盛大的婚礼了？”

    乔绒望向傅北峻：“我很期待。”

    期待成为他新娘的那天。

    傅北峻的手箍住乔绒的后脑勺，吻住她的唇。

    “好，一定不负所望。”

    两人领证的消息，很快就传遍了社交网络。

    远在北城等沈宴时沈瑶瑶几人也知道了。

    看着照片里，乔绒跟傅北峻那甜蜜幸福的模样，沈瑶瑶的眼泪止不住掉落下来。

    她终究是比不过乔绒的。

    她这三年，一直很努力的接近傅北峻，可是，那个男人对她没有一点感情，甚至为了避嫌，连朋友都不愿意跟她做。

    如果不是因为她进入了沈宴时的公司，主动成为沈宴时的秘书跟傅北峻有公事上的联络，只怕傅北峻什么都不愿跟她说了。

    她以为，时间肯定会治愈一切，也会带来她想要得到的东西。

    可是，直到乔绒再次出现，她才知道自己什么都不是。

    沈瑶瑶不禁哭着问沈宴时：“哥，为什么？我跟乔绒比，我到底差在哪里？”

    论家世，论学识，论长相，她都不输乔绒的呀。

    可是，傅北峻偏偏就看上了她。

    沈宴时听到沈瑶瑶的话，从照片中回过神来，差在哪里呢？

    其实他一直没说，那年得知乔绒的死讯，他的心莫名的疼了起来，竟然觉得非常可惜。

    那个聪明勇敢的女孩，不应该以那种惨烈的方式离开人世的。

    现在她重新出现了，莫名的，他为她感到开心。

    不用问，他也知道乔绒怎么回来的。

    那神乎其神的来历，他后来还特意问了傅北峻，傅北峻也就跟他说了。

    他想，他好像还欠乔绒一句抱歉，之前针对她做了那么多的事情。

    见堂妹这么伤心难过的样子，沈宴时说：“瑶瑶，有时候，对的时间遇到对的人很重要。”

    并不是她不够优秀，只是，乔绒刚好在那个时间出现在傅北峻的世界里，所以他们就在一起了。

    沈瑶瑶没想到她哥哥竟然会跟她说这么神乎其神的一句话。

    这还是她那个冷漠的不行的哥哥啊。

    但是，他说的很有道理，确实是这样啊，她遇到傅北峻太迟太迟了。

    所以虽然遗憾，但是，也不得不让自己死心。

    她是沈家的小姐，有自己的骄傲，是不可能喜欢一个有妇之夫的。

    傅北峻跟乔绒的婚礼就定在了第二年开春，在春暖花开的时候，最适合结婚了。

    还有好几个月的时间准备，乔绒觉得自己要减肥了。

    她其实之前挺瘦的，但是来到这里一段时间，郭珍宝很心疼她，所以一直做一些十分滋补的食物让她吃。

    不知不觉，她已经胖了七八斤了。

    脸都肉眼可见的肉了起来，结婚当天是一辈子最美的日子，一定要瘦起来才好看。

    所以吃饭的时候，乔绒便吃的很少，晚餐甚至只吃一点青菜叶子加水果。

    两人领证以后，乔绒就搬来跟傅北峻一起住了。

    傅北峻见乔绒吃的这么少，有点生气，想让她吃多一点，却没想到乔绒拒绝：“我胖了七斤！太胖了！我要减肥！”

    看着女孩气鼓鼓的样子，傅北峻没忍住想笑，但是想到她这样作践自己，还是一脸严肃：“你一点都不胖。”

    确实，他不觉得乔绒胖，她之前刚回来的那样子，才瘦不拉几的，好不容易胖了几斤，他不想让乔绒瘦下来。

    “哎，那我瘦多两三斤就好了。”乔绒决定对半开，让她不吃东西她也很痛苦的。

    特别是对面傅北峻在吃着各种美食，她面前只有菜叶子，想想都觉得可怜。

    傅北峻见状，没说话了，但是自从那之后，就经常吃东西。

    晚上两人一起看电视，他就故意开零食来吃。

    乔绒看着眼馋，想吃，傅北峻就斜了她一眼：“你不是要减肥吗？别看了。”

    “那你也不要吃。”

    “我不减肥啊。”傅北峻笑着说。

    过分！

    乔绒扭开头不去看，但是心里却痒痒的，听着傅北峻吃薯片那咔嚓咔嚓声，感觉她馋得口水都要流出来了。

    接下来更过分的是，他竟然大晚上吃宵夜，炸鸡，烧烤！

    她记得以前傅北峻很少吃这种垃圾食品的，但是此时他在她面前吃的可香了，那味道传来，乔绒舔了舔最终，控制不住想要伸手去拿，却被傅北峻拍掉她的手：“你不是要减肥吗？”

    乔绒哭哭唧了。

    她觉得自己好委屈啊，减肥本来就很困难了，他还在她面前拿各种食物来诱惑她，她要生气了！

