    跟在长公主身后的那些夫人小姐们将此事尽收眼底，心中有了计量，看来长公主是真心护着虞玦这个小辈的。

    那虞玦虽然母族的身份低了些，但背后有长公主和祁王这两座大靠山在，以后可不能得罪了她。不然今日的虞诗薇，就是下场！

    而老夫人见长公主动了火气，眉心微皱，目光落在了一旁的虞诗薇身上，问周夫人道：“我记得不曾请豫王府和恒安王府的女眷啊。”

    老夫人本是直爽的性格，直接当着虞诗薇和金绮华的面问的，一时间不说原本刚被罚过的虞诗薇了，就连城府深的金绮华此时脸色也微微有些难看。

    此番赏花宴是周夫人安排的，所宴请的宾客也是她请的，此时她的神情也微微有些尴尬，似是不知如何解释，看了周二夫人一眼。

    “母亲，她们都是我请的客人。”周二夫人炫耀道，“之前我与侧妃娘娘在梨园听戏的时候说起了您要请长公主和虞四小姐在别苑赏花的事，她也很有兴趣，我便邀请她来了。至于红萼郡主与侧妃娘娘交好，今日能来咱们别苑，是咱们护国公府蓬荜生辉啊！”

    周二夫人本来门第不高，因为一张脸勾得周家二爷娶了她。进了护国公府之后，因为有个出身名门的大嫂在，便觉得周家上至婆母下至那些下人们都因为她的出身看不起她，所以平生最大的喜好就是结交这些京中贵人，名门之后。

    昔年的虞诗薇，是侯府的嫡长女，在上京亦是赫赫有名的大才女。这样尊贵的身份，对于她而言是可望而不可及的，没想到竟会和她成为了忘年交！至于那红萼郡主，对于她这样身份的人来说更是神仙一样的人物，没想到今日竟因为她的面子来周家赏花宴上。

    此时周二夫人好了伤疤忘了痛，早就忘记了被老夫人斥退的事情了，更觉得自己邀请来了这两位娇客，在周夫人面前腰杆子都直了些。

    而周夫人看着周二夫人得意洋洋的样子，饶是涵养好的她，也想要破口大骂了！

    真是个没眼力见的，今日赏花宴，京中世家夫人小姐她都邀请了不少，为何独独不邀请豫王府的人，她难道就没想过么！论起来，这位世子侧妃，还是祁王妃的亲姐姐呢，但京中谁不知道，这姐妹两个人不和啊。

    而老夫人许些年都没和京中走动了，这次竟来了兴致在别苑设宴，难道真的只是为了设宴么。还不是为了和长公主还有这位虞四小姐，她倒好，偏偏请了这两位来扫兴。

    还有这虞诗薇，依照她那眼高于顶的性格，当真能看的上姚氏吗？

    依照她来看，还不是知道自己妹妹来，所以故意来找茬的。至于那红萼郡主……

    之前京中早就有风言风语，说她倾慕于祁王，不惜倒贴被拒绝之后，在宫宴上处处为难虞四小姐。如今跟着过来，怕也是不安好心吧。

    想到自己的一番心血，如今却被姚氏这个自作聪明的给糟蹋了，如周夫人这样好的脾气，此时也气的说不出话来。

    一时间气氛有些微妙，长公主护着虞玦冷着脸不说话，老夫人也是频频皱眉。其他围在这里的世家夫人小姐们都以一种看好戏的目光看着虞诗薇和金绮华，在如此尴尬的气氛之下，金绮华这辈子，都没这么狼狈过！

    “来者是客，既然侧妃和郡主大驾光临，也是我们周家的荣幸。”开口的，还是周夫人。

    她是今日赏花宴的东道主，再生气也要将此事圆过去，不然今日传出去，人家笑话的还是她们周家。

    有周夫人打圆场，很快便就有几个与她交好的夫人应和了数声，此事便这样就过去了。

    众人一齐结伴去了临风苑，虞玦正跟在长公主的身后，便听长公主吩咐了句：“下午你便跟着我，别再和上午一样，跑的不见人影。”

    虞玦委屈啊，上午她还不是被燕宸曦给骗走的！但知道长公主是为了她好，便乖乖巧巧的应了下来。

    到了临风苑之后，众人十分默契的没有再提方才那个小插曲，众人喝酒赏花，倒是一派其乐融融的气氛。而虞诗薇被长公主收拾了一顿，吃了亏，也没敢再找虞玦的麻烦了。

    用过了午膳，众人便在临风苑附近或是赏花，或是垂钓。

    虞玦也要了钓鱼坐在柳荫下钓鱼，而长公主和老夫人便在一旁石亭中说话。

    但不知道是因为虞玦技术不好还是今日运气太差，竟半天连只鱼儿都没上钩，还被绘锦和惊羽嘲笑了一番。

    长公主一回头，便见虞玦提着空空的鱼篓一副愁眉苦脸的样子，笑道：“看来这里的鱼儿都被养精了。你带着丫鬟，去附近玩去吧。”

    虞玦半天连只鱼影子都没看到，也很是丧气，听长公主这般说，便忙不迭的站了起来，将鱼竿递给了旁边的侍女，带着惊羽去摘她心心念念的莲蓬去了。

    看着虞玦离去的身影，长公主无奈摇头道：“还真是孩子，不过这性格，倒能与羲和互补了。”

    老夫人看着她一脸自豪的样子，点头附和道：“原先我瞧着这小丫头乖乖巧巧的，漂亮是漂亮，只怕是年纪太小性格太乖了，嫁到皇室难免会受欺负。只是方才瞧着，这小丫头还是有脾气的，不是一味的温到怯懦了。”

    不知想到什么，长公主微微一叹，道：“是啊，依照羲和如今的身份……”

    余下的话，没有说完，只是带着单单的担忧之意，道：“他们早些成亲，我也就能彻彻底底的放心了。”

    想到宫中那位，长公主莫名有一种不安的预感。

    此时的虞玦并不知两个老人低声议论，主仆二人正兴致勃勃的商量的去哪里采摘莲蓬呢。今日上午都是燕宸曦动的手，连莲子都是他剥的，虞玦自己还没摘过新鲜的莲蓬。

    出于谨慎，不想破坏今天的好心情，虞玦还特意挑选了个离虞诗薇她们相反的方向去的。但是虞玦没想到没有碰到虞诗薇，半路上竟碰到一个意想不到的人！

    看着拦在自己面前，面容邪魅的男子，虞玦第一反应是流年不利，出门没看黄历！

