    他们的气息出现以后，就朝着灵魂契约阵法落去。

    灵魂契约阵法上面的那个骷髅头张开嘴巴，就把他们的气息分别给吞噬到了嘴巴里面。

    当这个骷髅头把他们的气息吞噬了以后，这个灵魂契约就算是签订完成了。

    接着，他们都感觉自己身上仿佛少了一点什么东西。

    灵魂契约林伸出签订完毕以后，莫语与龙灵儿之间的契约就生效了，双方谁也不能违反灵魂契约。

    一旦违反灵魂签约，那么，他们的灵魂就会被杀死。

    虽然莫语不知道这是什么原理，但是，从现在开始，他就不能再对龙灵儿出手了。

    一旦他出手，那么，他就会死。

    签订了灵魂契约以后，龙灵儿也是对莫语放心了。

    下一秒，她悬浮在莫语的面前。

    莫语伸出一只手，然后，龙灵儿就落下来，落到了他的掌心之中。

    以后，莫语就要护送龙灵儿回东海圣地了。

    “你现在这幅样子，我有什么办法能够让你恢复肉身吗？”莫语看着龙灵儿道。

    龙灵儿现在只剩下了一颗龙珠，他必须重新塑造自己的肉身。

    要不然，一直以这个样子在外面，也不是事情。

    如果有人发现了她的话，那么，就会出手抢夺。

    毕竟，龙灵儿的龙珠对于任何一个武者来说，都是充满了致命的吸引力的。

    人类武者一旦吸收了龙灵儿的龙珠，那么，实力就会突飞猛进。

    这也是之前为什么那么多天才对龙灵儿大打出手的原因。

    大家都想要得到她。

    龙灵儿也是运气好，遇到了莫语这么一个怪人。

    莫语需要的修炼资源，实在是太恐怖了。

    或许龙灵儿对于其他人来说，是珍宝。

    但是，对于莫语来说就只是一个能够让他突破一个小境界的东西。

    因为，他需要的这里资源实在是太恐怖了。

    莫语需要更多的修炼资源，所以，他才和龙灵儿达成的协议。

    龙灵儿听到莫语的话以后，她也是传出了一段话。

    下一秒，莫语的脑海里面出来了这么一段话。

    “我当然可以恢复肉身，只要让我吸收到足够多的灵气，长年累月下去，要不了多久，我就可以重新恢复一具新的肉身，只是这需要时间。”

    听到龙灵儿的话以后，莫语的内心一喜。

    他好奇的询问这需要多久。

    龙灵儿告诉他，恢复肉身的话，至少要一百年的时间。

    “一百年！”

    莫语大吃一惊，他到现在都没有活到一百年。

    想不到龙灵儿恢复一个肉身，竟然需要一百年的时间。

    妖兽和人类的修炼时间是不一样的。

    妖兽修炼的时间更长。

    这也是为什么很多妖兽动不动就会修炼几百年，上千年。

    因为，妖兽修炼许多年才能够达到高深的境界。

    然而，人类修炼就快了，只需要几年，十几年就可以达到和妖兽一样强大的境界。

    这也是妖兽与人类之间的区别。

    当然，双方修炼速度的快慢，也是有利有弊的。

    人类虽然修炼的快，但是，人类的寿命没有妖兽的长。

    就算是普通的凡人和妖兽比起来，寿命也很短。

    当然，这是针对前期。

    前期的话，人类的生命比妖兽的短。

    但是，当人类修炼到后期的话，他们的生命也会不断的增长，直到和妖兽的一样长。

    不管是妖兽还是人类，他们的优点和缺点都是不一样的。

    对于妖兽来说，或许修炼个一百年，只是相当于人类活几年的时间。

    因此，不能用妖兽的时间和人类的时间相比。

    龙灵儿一百年的恢复时间，或许对于人类来说，可能只是一年的时间左右。

    这样一想的话，莫语也是释然了。

    不过，龙灵儿需要一百年才可以恢复肉身。这样的话，在这一百年内，龙灵儿都不能恢复原先。

    莫语无奈的摇了摇头。

    原本，他还想着想办法帮助龙灵儿恢复肉身，这样的话，龙灵儿恢复成原来的样子，或许在他的身边能够帮助他，算是多一个帮手。

    现在的话，龙灵儿一百年都无法恢复肉身。

    那么，他就只能保护龙灵儿了。

    而且，还不能让龙灵儿暴露在其他人的视线之中。

    一旦被其他人发现的话，其他人就会来抢夺龙灵儿。

    到时候，他就要和其他人战斗。

    因此，他也是把龙灵儿好好的收了起来，放到了身上。

    但是，龙灵儿虽然只是一颗龙珠，她却是活的生命，所以，不能放在储物袋里面，只能放在外面。

    这样一来的话，龙灵儿身上的气息就会无时无刻的暴露在外面。

    有其他的武者在旁边的话，就能够感觉到龙灵儿的气息。

    莫语发现自己无法有效的把龙灵儿收藏好。

    他的眉头皱了起来，他感觉自己好像摊上大事了。

    因为，龙灵儿无法很好的藏起来，她的气息无时无刻的都在泄露。

    这就相当于他在黑暗之中顶着一盏灯一样，黑暗中的生物，都能够看见他。

    此刻，龙灵儿就是一个致命的吸引力，可以吸引所有人的目光。

    只要有人过来，就能够第一时间感觉到龙灵儿的气息。

    并且，知道龙灵儿是一颗龙珠。

    因为，龙珠的气息很多人都能够瞬间感觉出来。

    因此，莫语有点后悔了，刚刚还是冲动了。

    现在，龙灵儿无时无刻的泄露自己的气息，他必须保护好龙灵儿不被抢走。

    这就相当于给他揣着一个让所有人都眼红的东西，大家都能够看见这个东西在他的身上，这一定会吸引很多人来攻击他。

    杀人夺宝，对于武者来说，实在是再正常不过的事情了。

    几个召唤灵知道莫语现在面临的处境以后，他们也是非常的无奈。

    之前，他们已经劝过莫语了，不要和龙灵儿签订灵魂契约。

    但是，莫语还是和龙灵儿签订了。

    现在，遇到这种事情，他们也是非常的无奈。

    “主人，现在只有一个办法了，那就是全力的远离其他人，不能让任何人靠近你，一旦他们靠近你，感应到龙灵儿的气息，那么，就会来抢夺！”恐怖老人道。

    莫语内心也是叹了一口气，路是他选择的，就算是跪着也要走下去！

    莫语感觉现在他就像一个背着一袋黄金的普通人，而且，这黄金可以被路上的行人看见。

    所有人都看见他的身上有一袋黄金，自然会有很多人过来抢他。

    所以，他现在能做的事情，就是尽可能的保护龙灵儿，尽快地回到东海圣地。

    现在，他必须加快速度了。

    要不然，一直带着龙灵儿这袋黄金在身上的话，抢他的人会很多。

    如果遇到实力弱一点的还好对付，如果遇到实力强悍的，那么，他就不是对手了。

    因此，他深吸一口气，压住了自己内心的情绪。

    然后，他继续朝着前面赶路了。

    龙灵儿自然知道自己现在是个什么情况。

    之前，她在那边湖泊的话，有那九片花瓣遮掩他的气息，可以隔绝她的气息，让其他人不知道。

    而且，还有很多鱼保护她，现在的话，那些鱼已经全部被那些天才给杀死了。

    那九片花瓣也被莫语给吞噬掉了。

    如果那就九片花瓣没有被莫语给吞噬掉的话，还可以用九片花瓣来隐藏一下龙灵儿的气息。

    但是，现在的话，莫语根本就没有办法。

    他只能带着龙灵儿继续往前面赶路。

    当然，这一次他没有大摇大摆的在路上，而是在地下穿梭着。

    在地下的话，他就可以避免很多麻烦。

    毕竟，大部分武者都不能在地下穿梭。

    只要他躲在地下，其他人就无法看见他。

    即使是在路上被人发现了，那些人想要进入地下来攻击他，也不是那么容易的。

    毕竟，没有多少个武者可以像他一样自由的在地下穿梭着。

    最多就是能够发现他，但是，他只要躲在地下更深处，与这些人拉开距离的话，这些人就很难发现他。

    而且，在地下的话，他的速度也非常的快。

    因此，他在地下快速的穿梭着。

    龙灵儿见莫语竟然在地下穿梭，她也是非常的吃惊。

    就算是他们龙族，也很难做到像莫语一样，可以在地下无视周围的泥土快速的穿梭着。

    龙灵儿的内心也是一喜。

    看来，她选择莫语保护她回去，是正确的。

    至少，莫语的逃避能力是一绝的。

    莫语可以在地下穿梭的话，就可以省略很多麻烦。

    因此，她对莫语护她回去的希望，也是大了一点。

    之前，她也是非常担心的，因为她会吸引很多人的目光。

    毕竟，她的生命气息根本就无法隐藏。

    莫语找不到办法隐藏她的话，他们两个人都会成为别人的目标。

    现在的话，在地下的话，他们就安全多了。

    莫语在地下快速的赶路，他只有一个念头，那就是尽快的把龙灵儿送到东海圣地去。

    这样的话，任务完成，那个灵魂契约才能够消失。

    在地下穿梭的时间，很快就过去了三天。

    这三天，莫语都没有与其他人遇到。

    不过，他发现他始终还是在这片山脉之中。

    这片山脉是属于优势的地盘。

    莫语在停下来休息的时候，好奇地询问龙灵儿为什么龙灵儿不出去让周围的妖兽来保护她。

    妖兽之间的等级，也是非常森严的。

    血脉高贵的妖兽，可以掌控血脉低等的妖兽。

    如果，龙灵儿出去的话，以她龙族的身份，号令周围的妖兽的话，应该非常轻松。

    毕竟，莫语之前看见的那只黄金狮子，就是凭借自己血脉的高贵，号令了无数的妖兽为他而战。

    龙灵儿的血脉身份的话，比那只黄金狮子还有高贵。

    她出去召唤周围的妖兽为她而战的话，应该可以召唤到很多妖兽才对。

    但是，龙灵儿告诉莫语，她现在非常的虚弱只，剩下一颗龙珠，出去号令那些妖兽，很可能会遭到那些妖兽的疯狂抢夺。

    对于妖兽来说，龙族的龙珠也是非常珍贵的。

    妖兽吃了龙珠，实力也会突飞猛进。

    现在，她只剩下一颗龙珠，对于那些妖兽来说，只不过是一件宝物。

    就算她是龙族又如何，那些妖兽还是疯狂的攻击她。

    大家都想要把她吃掉。

    所以，龙灵儿现在出去号令那些妖兽的话，反而有一种羊入虎口的感觉。

    她也是不敢暴露在这些妖兽的面前。

    莫语听明白以后，也是无语了。

    看来，妖兽之间的血脉浓度的高低，也是看对方的实力的。

    如果血脉高贵的妖兽虚弱了，其他的妖兽还是会对她进行攻击的，血脉压制并不是绝对的。

