    昨夜英王抵达京郊，章法便奉窦鼎之命将神捕营部分捕快派出城去，可执行任务时有一个捕快没有归队下落不明。

    早上窦鼎之就得知了此事，暗中又派出大批人手前去查找，可依旧没有找到。按理来说神捕营皆为训练有素之人，极少会出现这样的情况。

    这个不在计划里的意外让窦鼎之惴惴不安，现在英王把刺杀之事挑到了明面，那个刚刚即位的傻小子为了这事还把登基给赌上了，一旦此事被有心人利用，自己很可能会陷入被动。

    然此刻最让窦鼎之担心的是，那个捕快万一是在英王的手里，那就出大麻烦了。

    “继续派人去找！”窦鼎之说着叹了口气，看着章法轻声说道：“英王抓了个人，想办法去看看！”

    章法听完惊得眼睛睁的斗大说道：“首辅的意思是那名捕快在英王手里？这怎么可能？”

    “这个世上没什么不可能，这事我越来越觉得怪！小心点好！”窦鼎之缓缓说道。

    章法点了点头告退离去，窦鼎之转身看到文渊阁，深深的吸了一口气走了进去。

    “一定要查！一定要彻查！”还没进门窦鼎之就听到了张渊的喊声。

    “哎，如何查起啊！”高光义在一旁叹气道。

    张渊吹胡子瞪眼道：“英王说他只把刺杀的事传入宫中，怎么现在大家都知道了！陛下刚才在为公殿发的誓，现在恨不得满朝皆知！是谁传出去的！有谁偷偷离开过，都要查！”

    张渊这话刚说完，正巧窦鼎之走了进来，两人还刚好四目相对，一时间两个老男人就那么愣在了那里。

    这种尴尬并不会因为你见多识广或者位高权重而免疫。

    窦鼎之愣了好一会儿，才张嘴说道：“你看着老夫作甚？”

    “汝不视我，何知我在看谁？”

    窦鼎之本就不悦，那张渊还偏偏一直盯着他，让其更为不爽的说道：“张大人不会是怀疑老夫吧？”

    张渊本不是暗指首辅，可好死不死话音刚落，正好他走了进来还和自己对上了眼，清了清嗓子道：“我自然不是影射首辅偷偷出去传递消息！不过想来某些人曾经不讲信义临阵倒戈，也不好说完全没有可能。”

    在人们的印象里，内阁宰辅好像就应该背着手，说话从来只言片语却总是富含深意，哪怕仅仅只是举手投足都是气势非凡。

    但实际上内阁宰辅也是人，还是男人，是男人即使到了七老八十，有时都会做出幼稚的事。就像此刻的窦鼎之和张渊。

    窦鼎之听着张渊的话，知道这是拿大议新君那晚的事刺儿他，有些无奈的说道：“不讲信义之人只是出去小解！不信你可去看看，还冒着热气呢！”

    说完窦鼎之迈步坐回了中堂案前，张渊听着一脸诧异：“这这这，有辱斯文啊！堂堂首辅岂能说出如此不堪之言！”

    “不堪之言？你们清流的领袖，不对，是除了你以外的次袖，在午门外呜呼哀哉的，那才是不堪之言！”窦鼎之说着抿了口茶，继续说道：“张大人应该去问问老祭酒是怎么知道此事的，再顺藤摸瓜把泄密之人捉出来！”

    张渊最广为人所知的身份，并不是英王的支持者，而是天下清流领袖，至于被窦鼎之戏称为次袖的，便是公认的天下清流二把手萧光盛。

    “哎，二位莫在吵了，当务之急是咱们赶紧想想办法啊！”高光义依旧站出来做和事佬，“如何让陛下收回成命，如何在安抚宫外官员！”

    袁复站起身来道：“嗯，此刻我们首先得见皇上，定出一个妥当之法，再召百官入宫！”袁复的意思很明显，先把楚牧给搞定，免得一见百官他又整出什么幺蛾子来了。

    “哼！陛下在见孟总督卫，也不知再说什么，能说这么长时间！”张渊抱怨道。

    窦鼎之眯着眼沉默不语，他对楚牧和孟达接触感到了深深的不安。

    …………

    “午门外至少有上百名官员，他们喊声震天，都要入宫面见陛下，尤其是国子监萧老祭酒，更是扬言陛下不见他们，他就在午门外一命呜呼！”李正汇报着午门外的情况。

    楚牧一脸严肃的沉默半天，道：“朕知道了，你先出去吧！”

    李正本想趁机留下，可还是无奈退出殿外。

    “看来有人已经出手了！”孟达微笑着说道，这本就在他的意料之中。

    楚牧问道：“总督卫可知是谁要把水搅浑么？”

    “陛下，今日臣已经在京城各个百姓聚集之地，抓获数十位散布英王遇刺之事的人，他们都供认是别人给了银子让他们到处散布的。”孟达说道。

    楚牧惊讶道：“哦！那人可曾抓到！”

    孟达摇了摇头道：“这种人不好抓，找了人给了银子就跑了，根本没处抓。”

    楚牧沉思了片刻说道：“昨夜英王才遇袭，今早就有人要散布消息，莫非是同一伙人？”

    孟达微微点头表示赞同。

    “朕现在想来，有这么几种可能，总督卫且听听。朕首先怀疑太后或者首辅，他们好像都不喜欢英王，而且今天为公殿他们都在，有动机也有干这事的实力。其次可能是一方朕还不了解的势力，想趁机搅动风云，最后么……”

    楚牧说着看着孟达，继续说道：“总督卫觉得有无可能是英王自己编造的刺杀，又散布了消息？”

    孟达摇了摇头道：“昨夜确实有人刺杀英王，这绝非编造！”继而欣赏的看着楚牧道：“但陛下能这么想非常之好，臣生怕给您看过英王的生平后，陛下就对英王产生好感。朝堂凶险，希望日后陛下也能处处提防人人小心！”

    “对总督卫呢？”楚牧突然反问道。

    孟达微微愣了一瞬，笑着道：“对臣亦当如此！”说完君臣两人都微微一笑。

    楚牧笑完很快又露出一丝愁容道：“朕现在大概了解了朝堂的情况，哎，可越是了解了越是忧愁，此刻最怕就是刺杀之事真是太后或首辅所为。”

    “哦？陛下何出此言？”

    “现在午门外出现叩门的官员，必是有人想拿这事做文章。此刻朕难以驾驭朝堂，朝中又以太后和首辅最为势大，以朕目前所见，他们双方势力保持着微妙之平衡。若是此事真是他们中的一方所为，另一方必定借着此事发难。而眼下对朕最有利的便是他们势均力敌，一旦平衡被打破，一方势大，朕就有可能被彻底控制住！”楚牧一脸严肃的分析道。

    孟达点了点头道：“陛下此番分析大大出乎臣之意料！”

    但心中孟达也疑惑，一个乡野之人来京数日，入宫更是才两天，怎么会有这般见地……

