
　　“公爵大人，您是我们德高望重的领袖，家族统治低地五百多年，您一定要扛起这个担子来啊！”

　　“公静大人，光辉教廷再这样祸害下去，我们真要没法活了！”

　　“公爵大人，我可不想某一天被光辉教廷闯进城堡，拿着圣光术乱照，拿着圣水乱喷。看到什么拿什么，看什么不顺眼就毁什么……

　　“我妻子娘家已经被他们弄得一团糟了！所有的收藏，被圣光扫过，不是冒烟就是炸！连他最喜欢那张雕花四柱大床，从绣花床帐到丝绸被褥都被圣水浸透，根本不能躺人！”

　　尼德兰公爵沉着脸，从左看到右，再从右看到左。面前的贵族们，看上去人人义愤填膺，但是事到临头，肯出多少力正真正天晓得。

　　更不用说，坐在这里的顶尖贵族，还不到尼德兰伯爵家族的一半一一起尼德兰地区，人人都觉得，是个商业发达，人民富庶的地区。但是实际上，尼德兰北部农业发达，中部渔业、造船业兴旺，南部毛纺织业发达越是贫苦，越是不受这次政令的影响。和异教徒打交道最多的是商人，被关税、经济政策卡脖子，卡得最多的也是商人。

　　北部那几个领主，比如格罗宁根伯爵，比如埃森伯爵，比如诺德瓦尔德伯爵……

　　他们可坐得定定的，别说亲自跑过来，连书信，都没写来一封呢！

　　“大家别急，先别急。”他举起双手，同时往下压了一压，声音沉稳“我们要相信光辉之主的仁慈和公正，相信教廷的圣明和廉洁，相信国王的英明领导。这件事，我们先去拜访一下大主教，听听他的意见，

　　么样？

　　公爵大人定了调子，

　　面的伯爵们也只能听从。没办法，公爵大人是尼德兰地区，实力最强的地方领主，家族里供养着15级的大剑士。

　　他不肯出头，这些伯爵们，一個也抗不过教廷……M.23sk.com

　　一行人集体离开伯爵府，拜访尼德兰城的光辉大教堂。做完礼拜，向光辉之主缴纳了奉献，被主持教堂的大主教笑眯眯引入内室。

　　这位大主教满头银发，红彤彤一张圆脸，笑起来和和气气。听完公爵大人的诉求，他举起肉乎乎的手掌拍了拍，双手交握，做了一个祈祷的手势

　　“主是至圣的，主是至慈的，主的光辉普照大地，无恶不照，无善不察”

　　贵族们相互交换了一个眼神，也只好低下头来，跟着进行第二轮祈祷。大主教足足布道了十分钟有余，才停下四溅的口水，来安抚众人“大家不要害怕，教廷是宽容而仁慈的，只要真心信仰吾主，哪怕之前有一点点过错，教廷也可以包容他，给他赎罪的机会。大家只要和异教徒、异端划清界限…”

　　又是一段长达十分钟的演说。声音柔和，妮娓动听，自带一种感染人心的力量每一位神职人员，特别是每一位走侍祭、辅祭、神父、主教路线上来，代神牧民的神职者，差不多都有这个本事。

　　等级越高，演说实力越强。像当代教宗，站在讲台上滔滔不绝，随便抓个话题就能讲五六个小时，哪怕全是套话空话，也能吸引住台下听讲者的注意力，乃是基本功如果是没有实力的普通人，或者说，没有经过这等口水洗礼的职业者，十分钟听完已经晕晕乎乎，觉得他说得非常有理，大家照着做就是了。

　　公爵大人不愧是实力、经验兼具，听完以后，还能提出问题：

　　“当然，当然。”大主教微笑。

　　贵族们刚刚心情一松，就听他娓娓道：

　　“我们注意到了大家的不安，也注意到了民众的各种情绪。在搜查抓捕之前，我们一定会事先做好沟通工作，也会要求裁判所的人员，按照规范程序进行，尽量不伤害民众的权益…

　　巴拉巴拉，巴拉巴拉，又是十分钟過去。這一次，哪怕是尼德兰公爵，也快有点儿忍不住了。好容易熬到结束，只见大主教打开一尺厚、两尺见方的教典，从中拿出一页文书：

　　“正好你们来了。这是教廷内精通律法的专职人员，起草的承诺书。大家传看一下，没问题就签了吧。”

　　尼德兰公爵恭恭敬敬，起身双手接过，定睛去看。承诺书并不长，不到一分钟就看完了，他却不敢相信自己的眼睛，看完一遍，又看一遍。

　　一口气看了三遍，只觉得头晕目眩，气血翻涌，咬紧牙关，把羊皮纸传给身边的弗兰德伯爵，一言不发。

　　弗兰德伯爵看他的脸色就觉得不好。接过羊皮纸，目光一扫，當即僵在那里：

　　居民主动将房屋、城堡钥匙交给辖区裁判所，用于入户搜查异教徒、异端相关人员、物品；

　　我判所将为居民免费净化房屋，清运、销毁相关物品；

　　因净化造成的财物损坏，承诺自愿承担全部损失……

　　“这个，我们回去研究研究，研究研究…研究研究他们辞别大主教，鱼贯而出。刚踏出教堂，众人的步子就是一顿：

　　长长一列黑森森的骑兵，护着两辆通体全黑的马车，正停在教堂门口，骑兵全身重甲，头盔覆面，只有面甲和头盔的缝隙里，露出两道寒裁判所的黑骑，到了。

　　一群贵族仓皇回到公爵的城堡。刚关上会议室大门，脾气最暴躁多德雷梅特伯爵，就当场拍了桌子：

　　“还要让我们签承诺书！你还得自愿同意他进来，甚至还得请他进来！不请？不请就是对光辉之主不虔诚，不虔诚就做不了领主，就要上火刑架

　　“你不签又怎么样？在信仰光辉之主的大义名分面前，由得你不虔诚，不服从？”

　　德兰公爵冷冷道“我们现有的力量，比得过教廷么？要知道，尼德兰，布洛林王国，整个大陆的施法者，都被教廷垄断了！”

　　水冰冰冰求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　这几天每天四千字，到5月15日当天爆更(今天这一章写得血压都上升了)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十八章 我们自愿交出钥匙，请教廷上门搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 