    大考后第一天。

    天色刚亮，封青岩就离开木屋，前往已经搬到南岸的早堂，跟先生继续学《诗经》。

    而安修匆匆赶到早堂，一副风尘仆仆的样子。

    “荣辱不惊，不错。”

    他看到封青岩就微笑点头，似乎颇满意封青岩没有因为名满天下而得意忘形，而是来早堂继续跟他学《诗经》。

    “弟子，拜见老师。”

    封青岩连忙行礼。

    “不必多礼。”

    安修摆手，率先走进早堂。

    当他在早堂学了大半个时辰回到木屋时，发现木屋前人流如潮，小小的山涧站满了人。

    马车更是停了一路，根本无法进入山涧。

    “君子来了。”

    “封三斗来了。”

    有仆从或学子大声喊着，并让出一条路让封青岩进来。

    封青岩微微有些意外，朝众人微微一拱手就走回木屋，站在台阶上询问诸位的来意。

    有前来结交的学子，有前来送礼或送请帖的仆从……

    贺礼，封青岩自然不收。

    他之前收到的文房四宝，多到他的木屋根本放不下，不得不放在周昌的院落里。

    但是仆从把贺礼一放就走了。

    封青岩看着满地的贺礼，无奈摇摇头，只能交给书院处理了。

    请帖倒是收下，至于去不去是另外一回事。

    当他送走各种心思的学子，以及一心要把礼送出的仆从后，已经快一个时辰过去了。

    而他还要准备明天的入学礼。

    周天下主要有三个入学季，分别为春季入学、秋季入学和冬季入学。

    即正月农事未起，八月暑退和十一月砚冰冻时。

    儒教八十一书院的入学时间，则在春季，即正月。

    入学礼乃是人生的四大礼之一，与成人礼、昏礼（注）、葬礼相提并论。

    学子不得不重视。

    封青岩亦有些好奇书院的入学礼，竟然给一天的时间让学子去准备。

    午后。

    他乘坐马车来到书院，和诸学子一起领取儒服和名牌。

    儒服，乃深青色的深衣，配有章甫冠和儒巾。

    名牌，乃黑檀木所制，散发着淡淡的清香，是书院学子的身份名牌，传言能防百毒，泡水可治疗多种毒。

    “章老先生，这名牌真能防百毒？”

    有学子举着名牌好奇问，有些不太相信能防百毒。

    “能防一般之毒，百毒言过其实了。”

    老教谕章秀一边发放儒服，一边微笑回答，接着叮嘱：“但诸学子需切记，不能因有了名牌就掉以轻心，它不是医家的百解药丸。”

    “学生明白。”

    诸学子行礼回应。

    名牌正面的正上方，为“葬山书院”四个大字。

    正下方则刻着“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”两句话，以时刻激励学子。

    背面则是学子的姓名。

    “明日的入学礼，好好争取。”

    当轮到封青岩领取儒服时，老教谕低言。

    封青岩有些疑惑，但见老教谕不再看他，就回礼退回去。

    ……

    第二天清晨。

    因昨日老师提前说过，所以封青岩今日就没有去早堂，而是穿戴儒服章甫，腰间挂着名牌，直接来到书院。

    这时书院大门前，早已经聚集了上百学子。

    “见过师兄。”

    “见过君子。”

    众学子见到封青岩纷纷行礼。

    封青岩回礼后，就与周昌、牧雨等熟悉的学子在一起。

    这次葬山书院的大考，有数千学子从各地前来参与考试，但最终只有三百余人得以录取。

    差不多是十取一。

    而敢不远千里来求学的学子，自然是各地的英才……

    当日从东边升起时，书院的大门缓缓打开。

    “诸学子请有序进入，不得喧哗，不得争先恐后。”

    老教谕从里面走出，站在大门左边示意学子进去，乃是此次入学礼的司礼者。

    学子们安静下来，一一走进大门，绕开大门后的九德之门，朝而侧走去。

    九德之门后，乃是一个巨大的广场。

    这时广场的正北方，以安院主为中心，整齐站立数十名身穿深灰或浅灰色儒服的教谕和教习。

    当三百余学子皆进来，并在教习的安排下整齐站好。

    “礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。”

    安院主站前两步，温声对众学子道，“吾教汝等入学礼第一课，乃正衣冠。”

    “先正衣冠，后明事理。”

    安修一边走一边说，走到封青岩身前，就伸手帮封青岩整理好衣冠。

    封青岩赶紧回礼。

    此时，安修身后的教谕和教习，走上前帮助学子整理衣冠。

    “衣冠，不仅仅是遮羞，亦是礼，更是人的精气神。”安修整理好封青岩的衣冠后，负着手对诸学子道：“先生为尔等整理衣冠，乃是让尔等注重仪容整洁，知书明理。”

    “谢过先生。”

    诸学子齐齐行礼，谢先生正衣冠。

    而经过教谕、教习为学子正衣冠后，诸学子显得更加气宇轩昂，这让封青岩心中有些诧异，错觉？

    “诸学子，随吾拜圣人。”

    安修说完就转身走去，教谕、教习有序跟上，随后三百余学子紧跟其后，一路来到书院东侧的圣庙广场。

    当学子在圣庙广场站好，安院主就走进圣庙，大教谕跟在其后。

    其他教谕、教习，则在圣庙前的台阶下站好。

    进圣庙，安院主焚香。

    “文圣吾祖，恩泽海宇，千古巨人，万世先师。师以五常，博于六经，杏坛春晖，泮池桃李，薪火传承，百代不熄。大哉夫子，既圣且明。而今吾辈，见贤思齐，文脉绵延，海域再兴，德以载物……”

    安院主的声音不高，却传遍整个书院。

    这时圣庙的上空，则浮现一尊尊虚化的圣像，以及一幅幅圣人教化天下的画面。四周则有文气弥漫，或化为瑞兽珍禽，或化为祥云瑞气，或化为吉祥之物。

    但是圣人的面容，却始终看不清。

    “吾葬山师生，祈祥鞠躬，至虔至诚，祈灵大吉！”

    作为司礼的老教谕，站在圣庙门口左侧的台阶上，高声礼赞唱：“承宏愿，缅先哲，众学子拜至圣先师及诸位圣人。”

    封青岩好奇看着浮现的画面，接着与诸学子跪下叩拜。

    “有请圣泽！”

    当学子拜完，老教谕带着些期待唱道。

    目光在封青岩、颜山、周昌等学子身上扫过，显而是有些好奇，这些学子会请下何圣泽。

    不少学子疑惑起来，不太明白何是请圣泽。

    但是在此时，已有学子迫不及待了，满怀激动对着圣庙上空的虚化圣像恭敬一礼，道：“学生请圣泽。”

    一道文气飞落，没入学子的文宫。

    这乃最普通的圣泽。

    ……

    注：昏礼，即婚礼。古时认为黄昏是结婚的吉时，所以在黄昏举行婚礼，故称昏礼。

