    “啊？”

    小婵慌乱的抬起头，张大小嘴巴，一脸惊讶的表情！

    “怎么了，有什么不对吗？”

    “没、没有，没什么，只是、只是我还没洗碗呢！”

    小婵脸通红，惊慌失措的回答着，明明是不舍得这座为她提供了大半年安宁生活的小木屋，明明是还没来得及和这座山水告别，但匆忙之下自己也不知道自己在想什么，就随口找了个理由。

    安阳倒是忍俊不禁。

    “你当丫鬟当上瘾了啊，这么有职业素养，几个碗而已，放那儿就放那儿吧，要是你们万一去那里玩了几天，不想回来了，这个木屋也就不要了。”

    小婵低下头，不说话了，也不抬起头来。

    她怕安阳看出她的刚才在胡思乱想，她更怕手忙脚乱下被人看出自己刚刚在想什么，她还怕几人看出通常喜欢安安静静的她，其实总在安安静静的时候胡思乱想。

    安阳看她这模样，反倒是不那么急了，心一软便说：“好吧，我们再停一晚上，明天再走，可明天你再不去的话我们可不会等你，毕竟我已经离家一年了，你们知道，我可不是那些街头说书人口中离家赴京赶考便忘了家中妻室的人！”

    小婵仓皇抬起头来，解释道：“没有没有，我一定，明天一定走！”

    此时她原本白净秀气的脸更红了，几乎红到了脖子根，几缕长长的头发贴在脸颊上，谁也不知道她在脸红些什么，就连兔子精也偏着头好奇的打量着她，眼珠子转悠悠的。

    安阳倒是知道她为什么不想急着离开，小婵表面上看起来很冷漠，养不熟的样子，对任何事物都长期抱有戒心，不希望任何人接近她。但其实这小丫头很恋旧，很容易习惯某个人，，也很容易习惯一个地方而不舍得离开。

    安阳自然会照顾她的想法，毕竟小婵可是一丝不苟的照顾了他一年的衣食起居，他不是思想封建迂腐的古人，也不是富家公子出身，没有生来高人一等的想法，虽然也将小婵当做丫鬟，但实质上关系要比这个世界的丫鬟与主人更进一步。

    至于小婵脸红什么，他是真想不明白，这丫头总是莫名其妙的，或许她和兔子精最大的差别就是她脑子缺的那根弦看起来不明显吧？

    黄岚很快从这之中抽回关注点，继续看向安阳：“那个世界不是你的世界么，可为什么你这么厉害你们那个世界却全是凡人？”

    安阳理所当然的说：“因为我可以来到你们这个世界吗？”

    黄岚又问：“你们那个世界的人都可以随便来往于各个世界吗？”

    安阳脸上冒出几丝黑线，说：“不，只有我可以。”

    黄岚眼睛一亮，却沉默了下，没将自己想问的问出来，而是换了个问题：“安公子，我有一次看见你拿着一块琉璃块，那上面好像在放音乐，也是你们世界的东西吗？”

    安阳扯了扯嘴角，还是回答：“是的，我们那个世界有各种各样的好玩的东西，很多人在家中都能活上一辈子，玩游戏玩得都不想出门，特别是有权有钱之人，他们会各种各样换着花样玩，你去了之后也可以试试……”

    黄岚果然异动，却有些担忧：“算了吧，你都说了，那是有钱有势之人玩的，我还是不去了。”

    安阳一笑，说：“你怕什么，你在对于他们来说可是超人，相当于神仙一样的存在，你一巴掌就能拍死一百个他们，随便一个法术就能杀死一堆人，还没人能找得到你，他们哪玩得过你。再说了，你跟着我去玩，那你自然就是有钱有势之人，只要不胡乱杀人，想怎么玩就怎么玩，违法也没关系。”

    黄岚立马惊诧了：“你在你们世界很有权势吗？”

    安阳默默鼻子：“还好吧，毕竟我也是唯一拥有超凡手段的，我连蜀山都能调军打下来。”

    黄岚咂咂嘴：“小女子我还没有体会过人类权贵的滋味呢，听你说了那么多，你们那个世界的有权有势之人肯定日子过得更潇洒。”

    安阳点头：“只要你喜欢，你可以满世界玩儿！”

    兔子精就在旁边听着，眼睛一会儿转到黄岚身上，一会儿转到安阳身上，终于忍不住说：“我也想到处玩，但是我想要你陪着我玩。”

    安阳无奈：“我挺忙的，有空就陪你玩，没空的话，我就找人陪你玩。”

    兔子精还想说什么，突然看到默默竖着耳朵听的小婵，奇怪的睁大了眼睛：“咦，狐狸，你不是说你要去洗碗么，怎么不去了？”

    小婵这才反应过来，连忙站起来收拾碗筷：“马上去，我马上就去洗。”

    兔子精冲她讨好似的甜甜一笑：“我来帮你洗！”

    安阳微微笑着，虽然小婵不爱与人交流，戒心也重，兔子精更是很多都不懂，可以说自己的性格才搭建好轮廓，但有时候在他眼里，这一只兔子一只狐狸就是一对活宝。

    晚上，天色黑了下来。

    小婵在外面缓缓的饶了一圈，每到一个值得留念的地方就会停下来，发一会儿呆，兔子精就不紧不慢的跟在她背后，到一个地方就会偏着头想，然后自言自语的说自己曾在这里做过些什么，玩过什么，找过什么花草之类的，而小婵始终一言不发，偶尔会坐下俩，看看这山间的夜景，天边云海尽头未彻底消失的光芒。

    安阳就坐在观景台边，好笑的看着她们，搞得像是生离死别一样。尽管自己看得出这一大一小都是想跟着他一起，此时无异于在做离别，但也不是回不来了，想回来看看的时候，他还是可以带她们回这原生态的世界转一圈的。

    夜稍微浓了点，本来该各自修炼或者休息的时间，但却都集中在观景台上。

    安阳取出了一块平板电脑，在上面放一些现实世界的电视剧、资料讲解给三只妖精看，让她们先了解一下现实世界究竟是什么样子的，光凭想象毕竟不够。

    在她们的惊叹声中，万分憧憬中，时间一点一滴过去，安阳霸道的收回了平板电脑，让她们乖乖的去休息，然后回到房间，悄悄的回到现实世界，没想到正是中午，小倩也不在家，他便回来了。

    今夜是他们在这高山小木屋中的最后一夜。

    次日清晨，吃过最丰盛的一顿早饭，安阳便拉开了空间之门。

    当一个蓝色的圆形空洞出现在房中时，几人都惊住了，看着那空洞中散发的幽蓝色光芒，还有那淡淡的扭曲压迫感，有点像是某种玄之又玄的法术。

    黄岚很好奇，兔子精更好奇，小婵也很好奇，不过她憋着的。

    安阳一笑，在空间之门便指了指：“走吧，还等着我请你们啊？”

    兔子精思考了下，决定还是警惕一点，于是便说：“你先走，不然我们要是走了，你突然消失了怎么办？”

    安阳哭笑不得，只得揉了揉她的头发，看着那对长长的耳朵因触碰而往后耷拉下去，过了下才重新慢慢的又立起来，好笑的说：“你什么时候这么多心眼了，你不怕我等下进去了，这道门突然就关了，然后就把你们留在这个世界，就我一个人回去了？”

    兔子精一愣，睁大了眼睛，然后认真的点头：“对哦！”

    她皱了皱眉，想了想，然后拉住了安阳的衣袖，弱弱的说：“那我们一起走，你就不会突然丢下我跑了！”

    安阳叹了口气，想着现在现实世界距离昨晚应该只过去了一个小时，还是下午，小倩不应该在别墅里，便由她拉着了，直接带着她踏进了空间之门中。

    半分钟后，看着满满都是现代风格的别墅客厅，三只妖精完全呆住了。

    虽然别墅不怎么大，走的是精致低调风，主要是隐藏，但因为现代人的习惯，这还是要比古时候的堂屋要大的。而且装饰很精致，这一点比起许多达官贵人的私密豪宅都还要做得好，毕竟是安阳的府邸，尽管他不是很在意，也不太会欣赏，但四周挂着的名人字画可都是稀世真迹，在外面能引起拍卖抢夺的那种。

    “安公子，这就是你家吗？”

    “那上面吊着的是什么，为什么你家没有门，啊不对，那是琉璃，全透明的琉璃，水晶，你家居然用水晶来做门窗，你家附近好像挺偏僻，我都听不见有人说话……”

    “哇，安公子，这是镜子吗？怎么和铜镜的差别这么大，这个柜子又是什么，我好像闻到了这里面有肉的味道，我想起来了，就是昨晚上那个东西里面说的冰箱！”

    安阳无奈，径自走到沙发边，找了瓶可乐拉开，顺便给小倩打电话。

    惊叫的是黄岚，这只母老虎有时候就像一只猫似的，好奇心大得不得了，兔子精也好奇，但只是到处看看，到处摸摸，并不说话，小婵则只静静地站在原地，转头打量着这陌生的环境，竭力掩饰着心底深处的那一份不安。

    电话很快通了，里面传出小倩惊喜的声音，却刻意压制着这份惊喜，不让自己失态，所以听起来依旧温温柔柔的，旁边传出有人小声的议论声，不敢打扰她打电话，毫无疑问，她在开会。

    安阳和她说了几句，顺便告诉她，自己带了几个朋友回来，全都是妖怪，全都不正常，让她做好心理准备之类的，当然，也有让她不要吃醋的意思在其中。

    电话挂了，但也打了半天，这时三只妖精都已经压住了那份新奇，站在他面前，一个个好奇的看着他拿着手机对人说话，那里面还传出一个陌生女子的声音。

    只有小婵的目光稍微含蓄点。

    “这叫电话，可以隔着万里和人聊天，你们以后就知道了。”

    安阳说着，将手机收起，又打开沙发旁边的小冰箱，从中拿出几瓶果汁。

    “你们想喝什么，算了，你们也不知道，随便喝吧。”

    感谢订阅！

