    霎时间，我只看到洞口一阵黄色的烟雾弥漫。

    那刚刚钻进来的一只大蜥蜴的脑袋，在被这黄色烟雾弥漫的瞬间，居然是嘴里嘶鸣了一声，猛然朝后面缩了出去！

    少女一手提着毛巾，又飞快地跑到了树洞的角落里。

    我看到那角落里有个黑褐色的罐子，也不知道那里面装着的是什么……

    少女又伸手进去抓了一把，又跑到树洞口，朝着那外面一撒……

    黄色的烟雾顿时弥漫更加浓烈，外面的情况都已经看不清了！

    我只听到外面不断传来窸窸窣窣的动静，又传来大蜥蜴痛苦的嘶鸣……

    黄色的烟雾传来微微香味和淡淡刺鼻的味道，闻起来非常怪异。

    过了一会儿之后，黄色的烟雾消散，再望向那树洞外面的空地，早已经是空空如也，一群大蜥蜴都跑干净了。

    这一幕看得我瞠目结舌。

    我想起之前在沼泽里遇到的那群森蚺，被那个神秘的红袍女用硫磺帮了一把……

    我想这少女刚刚撒出去的黄色的粉末，虽然不是硫磺，但应该跟硫磺是差不多的玩意儿！

    专门用来驱赶蜥蜴一类的玩意儿！

    我手里握着锤子还在发愣。

    眼见外面已经风平浪静，我才慢慢稳定下来自己的心神。

    再扭头望时，才发现身边这个少女居然也是一脸惊愕地望着我。

    少女的全身都是湿漉漉的。

    除了胸口和关键部位被毛巾掩盖，其他的都暴露在空气之中。

    她还赤着脚。

    整个树洞里，微微的湿热气息弥漫着。

    少女的眼神带着惊愕居然多了几分单纯。

    她好像丝毫没有意识到我一个成年帅气的男性三更半夜闯进她的树洞意味着什么……

    她根本没有更加多余的遮挡和后退动作。

    我吞了口唾沫，心说绝对是非礼勿视啊。

    赶紧转过了头，不敢正眼看她：“对……对不起啊……我……我刚刚是被追得没脾气了，真是抱歉……我马上就走，马上就走……”

    我觉得我在这树洞里多一口呼吸都是多余的，真恨不得找个地缝钻下去。

    谁知刚刚迈动步子，忽然一只温热的手抓住了我的胳膊：“喂，你跑什么？”

    我心里咯噔了一下。

    我还想就这么蒙混过去赶紧跑路，可人家居然不答应？

    我别开了脸，苦笑道：“大姐，我真不是故意的……我是为了逃命，能放过我么？”

    其实我并不是害怕了这个看起来人畜无害的少女，我还真就是因为羞愧……

    毕竟刚刚一不小心看了人家那优美的胴体。

    “放过你？我为什么要放过你？”少女诧异地问道。

    我心说……

    这荒郊野岭的为什么这树洞里会有个少女在洗澡啊？

    她说这话不想放过我？

    难道是我偷看了她一眼，她想看回来？

    还是我无意冒犯，她要我必须负责？

    一想到这儿，我觉得真要是这样我就亏大了！

    “美女……小妹妹，那个……”

    我还是不敢正眼去看她，身上都在微微发抖：“说真的……我不是故意要看你的，你能不能像放个屁一样把我给放了？能不能？要是动手就不好了……”

    “你这人说话好奇怪……我为什么要放个屁？”少女又是讶然。

    我沉声道：“或者说……我要怎么补偿？你说，我能做的就做，但是……你要是馋我的身子，我绝对不会……”

    “你这人说话好奇怪，而且你的声音也好奇怪……”

    少女说着，又有些不悦地道：“不看着我的眼睛说话，这是很不礼貌的行为！”

    她这么一说，我便是缓缓转过了头，跟她对视起来。

    少女的眼神澄澈单纯，水灵灵的大眼看起来不带丝毫的杂质。

    可我在跟她对视的时候，眼角的余光却不自觉地朝着她身上打量。

    我发誓我不是老色批，这绝对是一个正常男人的本能行为。

    “我……我说话的声音有什么奇怪的？”

    我心说，老子的声音这么磁性这么有吸引力，哪里奇怪了？

    这时候，我看到少女居然是像看怪物一样看着我。

    她先是看向我的头顶，又看看我的胸口，最后……

    她居然是毫无征兆地出手就朝我的裆部一抓！

    那少女动作极快，出手迅疾，一出手就狠狠抓住了我的弱点……

    这一下我整个人都傻了……

    难道仅仅只是因为我不礼貌的闯入，不小心看到她的胴体，所以就要让我老李家断子绝孙吗？

    “草……”

    我骂了一句，正想说这少女为何看起来单纯心眼儿却这么坏……

    可下一刻，她松开了我的弱点，有些惊喜地叫道：“啊……你是不是一个男人？”

    “嗯……啊？啥？”

    少女这莫名其妙的一句话，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。

    居然质疑我男儿本性？

    我刚想说，要不要老子立马跟你试验一下我是不是男人？

    可我这时却注意到，少女的眼神依旧是单纯，居然真的是在充满了询问。

    这一下我内心更是疑惑不解了。

    我心说……

    难道我什么地方表现出我不像男人了么？

    她发现我是个男人为什么这么惊讶？

    “你真的是男人？”少女瞪大眼睛，问。

    “我……我当然是男人了……我……我哪里不像男人了吗？”

    “哇……”

    少女听了我这话之后，整个人表现得非常兴奋。

    她好像一辈子没见过男人一样，一手扯着浴巾，就开始围着我开始打量起来。

    我被她这么打量着很不自在……

    这种感觉怪怪的……

    这感觉就好像我是白马会所的压轴少爷正在被金主挑选一样……

    “你居然是个男人……”少女惊喜地叫道。

    什么叫……我居然是个男人？

    这一下我更加懵了。

    她的样子根本不像是装出来的……

    难道她天生没见过男人？

    嘶……

    这么一想，我觉得又是菊花一紧……

    瞬间内心有种不妙的感觉。

    “我是男人……如假包换，可……可美女，你这是什么表情？你想干啥？”

    我见她还在打量我，紧握锤子，后退了一步。

    男人出门在外，必须学会保护自己！

    尤其是像我这么帅的男人在外面瞎逛更是危险！

    “你等一下……”

    少女兴奋地轻笑了一声，随后便当着我的面儿，从角落里的架子上，拿起衣裤穿了起来。

    全程高能，都被我不小心尽收眼底。

    她穿着一件蔚蓝色的露脐装，下面的短裤花花绿绿的也颇具少数民族风格。

    “喂……你干啥……”

    少女穿好了衣裤，拽着我就朝树洞外面跑。

    而此刻我没想到的是……

    一场缥缈之旅，就此展开……

