    萧家听闻是自己未来亲家，毕恭毕敬的迎三人入府。

    “不知亲家千里迢迢而来，所为何事啊？”

    萧家家主萧占神情凝重，他大概是猜到林霸天所来为何。

    尽管自己封锁了女儿不能修行的消息，恐怕还是传出去了。

    萧占父亲未死之前，萧林二家属于通家之好。

    不然，也不会订下林楠和萧水儿的婚事。

    可惜，在萧占父亲死后，两家断了来往。

    林家愈发繁盛，而萧家越来越没落。

    萧占扪心自问，如果他和林霸天换了身份，他也会同样做。

    毕竟，豪门的婚事，总伴随着家族利益。

    林霸天刚想开口说话，而一旁的林楠抢先回答。

    “萧叔叔，冒昧前来，只因小侄想见见水儿妹妹。”

    林霸天微微皱眉，他不知道林楠想做什么。

    萧占疑惑的看着林楠，转头问林霸天道：“这位是？”

    “犬子。”

    “哦！”萧占恍然大悟。

    都把自己儿子带过来，不是前来退婚还能来干什么？

    只不过，旁边这位仙气飘飘的老头，是谁？

    萧占接着问道：“那，这位是？”

    张翰对着萧占拱手：“贫道青云宗尚云道人，乃是林楠的师傅。”

    此话一出，萧占脸色一变，心头不由地涌出一阵怒气。

    并不是因林家要来退婚，而是前来退婚竟然拉着青云宗一名长老，明显是借着青云宗向整个萧家施压。

    这，是把萧家看扁了。

    以为萧家是那种死缠烂打的货色。

    望着萧占阴沉至极的脸色，林楠赶紧出声解释。

    “萧叔叔，今日是小侄执意前来的。小侄虽知父母之命媒妁之言，不可违背。

    可小侄却觉得，如此的婚姻太过儿戏。

    小侄并未见过水儿妹妹，不知道她为人，也不知道她有何喜好。

    我们之间没有爱可言，如何能幸福？

    小侄前来，只为和水儿妹妹说几句，如果她也认同我，我们好聚好散。也不失为，一桩美谈。

    若反之，小侄愿意娶她为妻。”

    林霸天恶狠狠瞪了一眼林楠，埋怨他为何多生事端。

    可见林楠自信满满的模样，林霸天由着自己儿子去。

    大不了，直接翻桌子。

    林家势大，再加上青云宗，便是骑在萧家头上拉屎，他们也只能认了。

    可林楠却觉得，自己这招棋下得妙。

    进，能和平退婚。退，能结婚抱大腿。

    简直就是妙蛙种子吃着妙脆角进米奇妙妙屋，妙到家了。

    萧占脸上阴晴不定。

    他以为，这是林楠在给退婚找借口。

    可他又能怎么样呢？

    最起码，这样退婚也算是给了萧家些许面子。

    萧占缓缓握紧拳头，最后轻吐一口气，还是缓缓松开了。

    “请小姐过来一趟。”

    “是！”

    片刻，一位侍女带着萧水儿到来。

    萧水儿一身青衣，冷冽气质如同一汪清泉。

    一双秋水似得眸子隐隐约约地低敛的眼睑里，纤长的睫毛一一可数。

    云鬓高挽，几缕青丝从耳际垂下，掩映着娇小玲珑的耳垂。

    脸上稚气未脱，却已颇具倾城绝色。

    单是这一眼，林楠便觉得自己亏大发了。

    萧水儿对着座上几人一一拱手行礼。

    “见过父亲大人，见过林家叔叔，见过青云宗长老。”

    其语气不紧不慢，听不出一丝的感情波澜。

    林楠眼尖，在萧水儿抬手那一刻，露出左手尾指的黑色古戒。

    黑色古戒古朴淡雅，看起来就是寻常戒指。

    可林楠笃定，这戒指里面九成九寄宿着一位高人。

    至于为什么？

    小说里的套路罢了。

    主角一定有随身的高人指点，而高人就寄宿戒指里。

    萧水儿察觉到林楠在看她手中戒指，下意识的把手收了回来。

    这更证明林楠的猜想。

    林楠确定，萧水儿就是主角。

    萧占指着林楠，跟萧水儿介绍：“这位就是你林楠哥哥。”

    萧水儿看着林楠的眼神，闪过一丝怒意。

    她知道，自己与林楠从小指腹为婚。

    虽然她也不喜这事，可人家携青云宗之威上门逼着退婚，已然是萧家的奇耻大辱。

    而这一切，都源于此人。

    “咳咳……”

    林楠主动开口：“萧叔叔，接下来的话太过私密，能让我和水儿妹妹独处吗？”

    萧占深知势必人强，可还是不愿见到自己女儿被人欺负。

    可他却看见萧水儿对着他摇头，便知道自己这一生要强的女儿，要和天之骄子林楠硬碰硬。

    “好。”

    萧占长叹一口气，带着其余人离开了大厅。

    待众人走后，萧水儿秀眉一蹙，压抑着心中的怒气，凝视着这位本该成为自己丈夫的少年。

    心里有那么一刻，觉得此人长得倒是挺好看的。

    可他的所作所为，都是在打萧家的脸。

    “哼！这就是林家的教养吗？”

    很明显，这位主角生气了。

    当然，换个处境。

    如果是林楠被萧水儿上门退婚，他也会一样。

    “水儿妹妹，先坐。”

    萧水儿毫不客气，坐在林楠旁边，而后冷哼一声。

    “这声妹妹当不起，没落的萧家可不敢和一流世家攀关系。”

    呵，这小妮子还会阴阳怪气？

    林楠没有和萧水儿多计较。

    他深吸一口气，开始了忽悠。

    “你，听说过自由恋爱吗？”

    萧水儿觉得，眼前的这个少年气质蓦地一变，令人琢磨不透。

    “你有了心爱的姑娘，为此才来退婚？”

    萧水儿一句话，差点噎住林楠。

    “咳咳……”林楠赶紧否认，“这个没有。”

    “那只是上门退婚的借口？因为我萧家落寞，因为我……”

    说到此处，萧水儿一滞，接着说道：“因为我天赋底下，不能修行？”

    萧水儿灵气的眸子，盯着林楠，好似把他看透。

    林楠坦然自若，任由萧水儿盯着自己：“和这个无关。”

    “呵！”萧水儿一声冷笑，“虚伪。”

    “不知水儿你父母感情可好？”

    林楠此话一出，萧水儿好似一只炸开毛的猫咪。

    她脸色铁青，甚至还气呼呼的跺了跺脚。

    “这与你何干？你就是要当面羞辱我吗？”

    看她的样子，想来父母感情并不好。

    林楠压抑住笑意，开始给萧水儿编起鸡汤。

    “我父母感情并不是太好，记得我小时候，我曾见过我娘在偷偷的抹眼泪。”

    说到此处，林楠还假装哽咽一会。

    他还偷偷瞄了一眼萧水儿，发现她的双肩不由自主地抖动。

    林楠心道：看来，有戏。

    于是，他接着忽悠起来。

    女拳的那些鸡汤文，都能把现代女性忽悠瘸了。

    更何况眼下的封建古代女性呢？

