    半个月，我终于解封，下午办理出院。

    住院过程中，我也没闲着，主要做了两件事情。

    第一，对本书的大纲又一次做了调整，让剧情更加紧凑。

    随着江鸿和徐婉的感情生活日益进入到老夫老妻状态, 未来的狗粮只会越来越少，尤其是在有了孩子之后，继续撒狗粮会显得矫情、腻歪。

    狗粮文写不长是真的。

    后期的很多日常剧情会倍显疲软，甚至让读者感觉审美疲劳。

    所以，我再度对主线之外的剧情做了删减和调整，原本说本书一共六卷，现在也进行了浓缩和节奏加速。

    原定的第三卷, 会和第二卷【游戏】融合在一起。

    第四、五、六卷，会合成一个第三卷【十年】。

    全书总字数在120w-150w上下完结，这本书必须要写完，毕竟结尾是在一开局就设计好的，不能因为乱七八糟的因素的而一拖再拖，最后拖到流产。

    更新稳定每天四千，不加更、不爆更、不断更。

    那么肯定有人问了，之前和大家商量好的23w欠稿在哪里？

    别急，下面说我在住院期间做的第二件事。

    新书。

    在上一个单章中，我就说了住院后会带着新书一起回来。

    并不是一开始在书友群里说的“科幻末世”题材，因为那本书的设定还存在一定值得商榷的地方，所以暂时被我否掉了，应该会放在下一本、或者下下本来写。

    新书是一本“仙侠悬疑推理”题材的文，构思已经很久了，甚至是在“科幻末世文”的构思之前，不过一直没有落笔。

    毕竟我以前是混外站的，这种仙侠推理在外站那边不太吃香，但其实仙侠才是我的老本行, 写得最顺的类型。

    在起点，仙侠推理还挺吃香的，我刚好可以动笔写一写。

    这是一本悬疑推理剧情为主实写、打怪升级虚写甚至一笔带过的快节奏爽文。

    一定有女主，女主对我来说是加分项，目前还没想好是单还是多，不过我的原则就是绝对不无脑收，而和主角感情培养到位了的我都会果断收。

    为了研究起点风，我特意仔细学习了诡秘、大奉和夜的命名术，涨了不少知识。

    新书有一定的设定就脱胎于诡秘，有借鉴和致敬，不过故事线和剧情设置是完全不同的。

    必须要吹一吹，诡秘是永远的神，是我眼中网文二十五年历史中最具有跨时代意义的史诗之作。

    第一遍草草通读，第二遍细挖，越挖越觉得学无止境，受益匪浅。

    目前新书内投已经过了，因为题材类型截然不同，我打算新开一个起点号来写，ID“海学家不懂海”，（最近海贼的剧情我是越来越看不懂了）

    书名目前和编辑商量的是：《诡道长生，开局继承千年皇陵》，内投已经过了，新书正在审核中，欢迎大家来投资白嫖点币，感兴趣的也可以看一看、养一养，上架后会爆大更补23w欠稿。

    就是这样，咱们明天见。

