    “嗯，是六道轮回之力……”

    萧羽见状表情一愣，立时眼眸中露出了无比震惊的表情道：“等等……这其中竟然还有生死之力，不仅仅如此竟然还有时空之力。”

    萧羽彻底狂怒了，因为他已经意识到了事情不对，眼前林不凡应该在融合鸿蒙天帝的天道道果。

    萧羽非常明白！！

    眼前要是让林不凡与鸿蒙天帝的天道道果融合了，到时他定会得到时空之力。

    “不行……”

    萧羽神情一拧，脸上露出异常不安的表情道：“这绝对不能让他得逞。”

    萧羽心中落定，立时便全力向白莲出手了，可此时的白莲吸收了林不凡的神魂，瞬间就像一个无主的道胎拥有了灵识一般，直接就震出了一圈又一圈时空道则，竟将萧羽的攻击全都挡下了。

    “嗯？！”

    萧羽见状可就彻底狂怒了。他算计了一切，可最后却被林不凡这废物截胡了。

    他身为上古一战活下的不朽老祖。

    现在他怎么可能受得了这种气？！

    因此萧羽彻底发狂，对着灵池中的白莲就疯狂的攻击，因为他实在是憋不下这口气。

    眼前就算他得不到鸿蒙天帝的天道道果。他萧羽也一定要将这鸿蒙天帝的天道道果彻底毁掉，绝不能让林不凡这只蝼蚁获得。

    可，任凭萧羽千般手段！！

    眼前他却动不了白莲分毫，因为白莲虽然看上去就在眼前，可萧羽的攻击就是轰不着灵池中的白莲，因为白莲震开的时空法则，直接就将萧羽的攻击全部截断了。

    萧羽快疯了！

    当然他心中更多的是后悔，毕竟他刚刚要是直接将林不凡斩杀，就绝对不会出现眼前的这一幕。

    刚才他只是一个小小的疏忽，现在却是让他如鲠在喉难受得紧，毕竟眼前这一幕实在是让他太难受，眼前的这些东西可都是属于他的。

    可现在全都被林不凡给截获了。

    萧羽越想越生气，越想越疯魔，刹那间他周身的气势便彻底炸了，一道道撑破苍穹的大道法则之力，就宛若龙卷风一般直接席卷了整座天地城。

    惨叫！

    惊呼！

    霎时间笼罩住了整座天帝古城，瞬间无数的生灵被斩杀，无数的生灵在他的大道气韵之中被蹍爆，跟着天帝古城上空渐渐的浮现出了一个巨大的罩子。

    遮天蔽日的时空之力在崩散！

    随后在无数人震惊的目光中，一直罩在天帝古城上空的罩子，竟然在疯狂的开裂似是即将要崩溃一般。

    “好，太好了……”

    天帝古城中一些生灵，全都望着即将要崩溃的虚空光罩，无比激动的大喊道：“天帝古城这座牢笼终于要破了。我们即将要自由了……”

    可，下一刻！！

    萧羽身前的白莲，却是猛的爆射出了一圈又一圈耀眼夺目的光芒，然后天地六道轮回之力盘转，生死横渡时空流转，无数天帝古城的生灵，全都被吞进了六道轮回。

    “吼吼吼……”

    天帝古城之中突然想起了无数声怒吼，然后就见城中一头又一头小山一般的噬魂兽，全都朝林不凡他们这边望过来了。

    似乎它们感应到了什么？

    竟然全都无比愤怒的朝着这边在怒吼，然后竟然全都朝着林不凡他们所在的方向扑杀过来了。

    “吼吼吼……”

    天帝古城中那一头又一头失去灵魂的生灵，却是似乎受到了某种牵引，竟然全都愤怒的咆哮着，宛若飞蛾扑火一般向着萧羽这边杀来了。

    “不好……”

    混沌妖猴他们见状，却是一个个全都被吓得脸色惨白道：“天帝古城的六界域壁碎了，眼前六界生灵全都朝我们杀过来了。”

    萧羽见状却是冷眸一沉，瞬间脸上就腾起了滔天的杀意，随后他周身的大道法则震开，直接就向天帝古城六界疯狂扑杀而来的生灵蹍杀过去了。

    “啪啪啪……”

    天帝古城六界疯狂扑杀过来的生灵，几乎只是眨眼睛就被萧羽的大道法则镇杀了一大片，因为萧羽周身震开的大道法则就像毁灭之光一般，一圈圈的收割情扑后续而来的生灵。

    萧羽已经被彻底气炸了。

    现在的他心中只有杀意，将一切敢来挑衅他的生灵全部斩杀。

    已经完全没有开始想将其收服的想法，因为他已经彻底被林不凡激怒了。

    他的心中现在只有杀杀杀。

    所以天帝古城扑杀而来的生灵，全都被他的大道法则蹍杀了。

    当然！

    萧羽出手最狠的还是白莲，只是任凭他千般手段万般法则，可就是轰不开白莲扩散开来的时空之力。

    不过萧羽没有放弃。

    因为他相信自己，眼前他一定可以轰开白莲的天道规则，将白莲中的林不凡抹杀，得到鸿蒙天帝的天道道果。

    “杀！”

    萧羽彻底发狂了，无数道毁天灭地的攻击，全都一股脑的砸向了灵池中的白莲。

    现在他只有一个心念。

    他一定要得到鸿蒙天帝的天道道果，因此就算把这里彻底覆灭他也在所不惜。

    可混沌妖猴他们却快崩溃了。

    因为眼前他们可不好受，毕竟萧羽已经彻底发狂了，所以萧羽攻击的力量可不止是针对外围扑杀过来的生灵，就是他们也受到了很大的冲击。

    眼前他们快绝望了！

    因为萧羽的大道攻击波实在是太强了，虽然他们不在攻击的点，可就是那一丝的余威也让他们感觉到死亡的威胁。

    “主人，你不能再这样了……”

    牛头怪见状忍不住朝萧羽大声喊道：“我们全都受不了了，而且你不是要收服这里的生灵为你所用吗？！你现在再这样下去到时这里的生灵定会被你斩杀殆尽。”

    “这又如何？！”

    萧羽是不管不顾的开口道：“你们不过都是一些蝼蚁，对于我来说可有可无，但是这鸿蒙天道道果我却志在必得，所以为了这鸿蒙天道道果，现在我可不无暇顾及你们的生死。”

    “萧羽，你……”

    牛头怪他们全都傻眼了，瞬间全都明白了过来，眼前他们在萧羽眼里也不过就是个屁。

    对方就没有把他们放在心上！

    亏他们还全都巴结萧羽，想成为他最忠诚的奴仆，结果他们什么也不是。

    明白过来的牛头怪，他们简直是又气又急，可以眼前他们又能怎么样？

    毕竟萧羽一个眼神就就能秒杀他们，所以他们心中虽然服输，可眼前他们也不敢对萧羽怎么样，至于萧羽却是从始至终都没有多看他们一眼。

    他紧紧的握着手中噬神枪，无比狂暴的对着白莲就是一枪一枪捅过去了。

    可任凭他有破天碎地之能。

    依然没有办法伤到灵池中的白莲分毫，见状的萧羽彻狂暴了。

    他可是鸿蒙天帝的亲弟！

    上古一战就是无敌战神，世间不知多少生灵死在了他的手下，现在他却破不开鸿蒙天帝天道道果的屏障。

    萧羽彻底被激怒了。

    同时他也恨透了林不凡，眼前他真后悔没有早点将林不凡这只蝼蚁斩杀，所以才把事情弄成了现在这样。

    萧羽真是越想越狂躁。

    “杀！”

    萧羽手中噬神枪彻底狂击而出了。他的每一下几乎都是毁天灭地，当然炸开的毁灭光波也是瞬间形成一圈圈光环，直接将天帝古城所有建筑物击碎了，几乎很多躲闪不及的生灵都被他强大的攻击波斩杀了。

    “吼吼吼……”

    天帝古城一头又一头强大的生灵，全都在不甘中发出了悲惨至极的怒吼，可现在他们的命运早就已经注定，毕竟萧羽已经彻底发狂，所以他大道混沌境的实力彻底展开，眼前天帝古城中的生灵又怎么承受得了这样的攻击。

