    一只大手落下，将半满的酒杯轻轻放入流淌的清水之中，酒杯微微摇动几下，顺着蜿蜒的溪流向下缓缓流去，转过三个曲折的弯道之后，一只修长的手伸出来，将酒杯从溪水中拿起，杯底水滴落下，在清水中激起几圈小小的涟漪。

    “清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水。

    本官何幸，能与六一居士古今遥对，今日定要一醉方休，同请庞将军。”

    庞雨听到上游传来的声音，连忙客气的举杯，对那位放流酒杯的壮汉道，“谢过雷将军抬爱，让在下得以品尝古人雅趣。”

    雷时声哈哈大笑，“一会庞将军来放，本官也尝尝下游的味道。”

    庞雨借着饮酒的动作，转过头去对身边的导游低声问道，“本官觉得他读的似乎是兰亭序，不是醉翁亭记。”

    导游脸上略微有点不屑，“自然是他记错了，也或许是他手下的书手故意让他出丑来着。”

    庞雨摇头笑笑，他回到滁州已经三天，执行卢象升安排的安靖滁州的任务，其他官军各营也多留下一些人马，以抢夺抢粮和人力，全营留下来的只有副总兵雷时声。

    滁州知府刘大鞏对两人不甚热情，城门仍处于戒严状态，只开放东门让城内人出入，另派了些胥吏出来帮忙，今日陪同的是两名承发房书办，态度也有些冷冷，在亭外远远候着，既不来介绍景点，也不跟两人说话。

    庞雨觉得祖克勇说那番话，放在此时对这些胥吏说倒是很应景的，不过他也懒得生气，毕竟守备营以前在安庆境内也受过不少白眼。

    由于境遇相同，又找到了打马将牌的共同爱好，庞雨和雷时声几天时间已经打得火热。

    雷时声虽然是个没啥文化的武人，但比较喜欢附庸风雅，滁州附近初步安定下来之后，就约了庞雨出门游琅琊山中的醉翁亭。

    此时坐于亭中，庞雨没看到琅琊山的山峦，但亭周确实修竹茂林，若是夏天过来一定是风景优美，但冬天之时略显萧索。

    旁边的导游低声道，“醉翁亭中此水名六一泉，洪熙六年时，引酿泉之水入亭内方池，再经沟渠作三折形为曲水流觞，出庭外再归于溪水，流经山下百家桥入清流河。”

    听到清流河三个字，庞雨的神经又跳了一下，四天前的那场大战，仍然让他心有余悸，尤其是强渡清流河时那种空气都几乎凝固的紧张。

    难得有这么一天功夫放松，庞雨不想又被扰乱心情，埋头吃起自己方桌上的小菜。

    下游的月牙池里哗哗水响，庞雨转头看去，几个士兵已经提了水桶，走到亭外上游处排队，然后依次往那水槽里面倒。

    六一泉在冬天水流很小，为了雷大人这点文艺爱好，只能在下游月牙池那里提了水，在从上游缓缓倒下来，以满足雷大人曲水流觞的情怀。

    水流既不能快了也不能慢了，要恰好让水能把杯子浮起来，又不能在石壁上撞翻，士兵们满头大汗，小心的控制着木桶的角度。

    庞雨自然不会让自己士兵干这种事，都是雷时声营中的步卒，全都没有军装，看着跟百姓没多大区别。

    庞雨这几天看了不少其他营伍，各营构成甚至有点像流寇，营中充斥大量的厮养，随军做各种后勤工作，各营家丁都有自己的厮养，家丁就是官方的长家老爷，不知道是兵学的寇，还是寇学的兵。

    所以这些士兵其实就是军中苦力，雷时声对他们自然不会客气，这么提水倒水已经进行了一刻钟，雷大人的雅趣还没有结束的意思。

    庞雨转头对那导游问道，“此次你随在军中，对丘八的观感可有改变？”

    导游指指那些苦力，“丘八跟丘八也是不同的，浦子口那守备营兵马，小人也事常见的，大人营中与他营便是不同，但小人也说不好。”

    庞雨思索了片刻问道，“那你可愿来我军中任职？”

    那导游略微有些愕然，庞雨不知道他是不是装的，一般这种人事问题，他不会直接去问当事人，应该让候先生一类的人出面，以免被人当面拒绝，损害他为官的尊严。

    不过这几天在滁州的遭遇表明，武官的尊严原本就不多，庞雨决定对这个导游特殊一点。

    “不知大人给在下多少月饷，小人以前做河南生意的，家中老小用度不少……”“军中自有规矩，你能当到多大官，就能拿多少银子，本官这营中的丘八与其他丘八是不同的，不会单独给你定下一档来，但本官亦可告诉你，日后我这营中的月饷，必定是所有丘八里面最高的，更有些东西不是用银子能算的，如今河南生意并不稳妥，你可想好之后再告诉本官答案。”

    那导游眼神灵动，庞雨想要这个人，因为他与军中其他军官都不相同。

    正在此时，一只大手啪一声拍在庞雨肩上，庞雨也没有吃惊，不用看就知道是雷时声。

    “这曲水流觞，人少了也无趣。”

    雷时声说着就将导游挤开，在庞雨身边大咧咧的坐下，顺手从水里捞起一盏刚漂下来的酒杯，一仰头喝个精光。

    “还是给老子换碗来，醉翁亭都来了，不喝醉回去怎生交代。”

    庞雨倒喜欢雷时声，这人已经是副总兵，还没有多少跋扈姿态，相处起来更容易一些。

    “雷将军有兴，在下自然奉陪，只是此地离滁州二十里，耽搁久了回去，就怕那李觉斯又到卢总理那里举告，你知道兄弟原本与辽军争执，在卢总理那里起了纠葛。”

    雷时声一摆手，“庞兄弟你勿要忧心此时，谁不跟辽军纠葛，那辽军无论到了何处，都仗着他骑兵多，欺压咱们这些小营头，军功粮草缴获，都紧着辽军用，那也没法子，咱们这些带小军的，不必跟他们比。”

    “要说辽军跋扈，谁让辽镇家大业大，背后那祖大寿就是靠得住。

    再者也是人家能打仗，山东那李九成孔有德造反，内地兵马打不下来，辽军来给平了，以前咱们打流寇还成，如今流寇越来越多，还得指望着辽镇来打，人家不跋扈谁跋扈？”

    他说罢递过一个酒碗来，庞雨伸手接过，辽镇入关之后得罪的人也不少，他们看不起内地兵马，雷时声这样的，自然跟他们关系不会很好。

    庞雨笑着道，“人家每年几百万辽饷拿着，总要养几千能打的出来，辽饷给了雷将军，多半还比那辽镇强。”

    雷时声嘿嘿一笑，“那银子我不拿，辽镇打谁都成，唯独就打不过建奴，谁拿这辽饷，谁就得去跟建奴干仗，老雷我还想多活几年。”

    庞雨这趟救援，已经是第二次听人说及建奴战力，看辽镇那战力不弱，但听起来好像一点赢的可能都没有。

    “那建奴到底是如何兵马，雷大人可与他们交战过？”

    雷时声摇摇头，“咱就这么给你说，从那老奴起兵来，死在辽东的总兵不下十个，我这样的副将得几十个。

    那些边军兵马，打流寇砍瓜切菜，但一见了建奴，还没交锋就一溃千里，比起流寇还不如。”

    “这么奇怪。”

    庞雨摸摸下巴，那鞑子兵在官兵口中就像兽人一般，他一时还想像不出来，听的次数多了，莫名的还有点害怕。

    雷时声把两个酒碗倒满，“咱们兄弟今日喝酒，安心当这个醉翁，不要让建奴、流寇这些玩意扫了兴致。”

    庞雨连忙举起碗，“雷将军既如此不喜那些流贼，此次那些俘获的活口，都由兄弟来代劳。”

    “那感情好，要我老雷说，一群贼子都杀了干净，文官又不准杀，老子一看他们就烦，就有劳庞兄弟了。”

    ……滁州城西三里的西涧河边，矗立着一片庞大的建筑，这里就是南直隶的太仆寺。

    太仆寺这一片是查验马匹的地方，算滁州最平坦开阔之地，围绕着这个中央机构，外围也衍生出一个产业链，沿着官道有不少房屋，流寇没来得及烧毁。

    太仆寺里面建筑广阔，还有验马的广场，自然适合驻军，流寇当时在附近搭建了大量的帐篷，五里桥之战后，又成了关押战俘最合适的地方。

    庞雨在太仆寺外的街道慢慢走动，候先生和王增禄跟在身后，还有就是形影不离的郭奉友等人。

    这条街道人群拥挤，到处一片喧嚣，各部的士兵都有，叫卖的东西各不相同。

    庞雨在滁州呆了三天，也是看习惯了，官兵中也有不少厮养，辽军两千多人，真正上阵决胜的就一千左右，厮养也有两千，  杨世恩等部厮养更多，为作战的官兵提供后勤。

    卢象升催得既，官兵主力去追高迎祥之后，很多厮养还留在滁州抢夺战利品，处置战俘的事情也多半是这些人在做。

    大家抢到的东西不一定适合，于是在这里形成一个跳蚤市场，不但交换物资，也交换俘虏。

    很多摊位后面都捆着一大堆人，男女都有，女的是流贼营中的各种家眷，庞雨有时路过也看一看，那些女子基本都是骨瘦如柴，在流寇营中必定也是最底层，多半是那些厮养的家眷，跟他在桐城见过的婆子营不是一回事。

    “珠龙桥之捷，是否还要跟张都爷那里发塘报。”

    候先生走在庞雨身边，停顿一下之后又道，“李觉斯和刘大鞏是滁州地方官，他们必定是听卢总理的，没有他们佐证，报上去亦算不了功，又何必再违了卢总理的意。”

    庞雨沉吟片刻道，“咱们报咱们的，原本就是守备营和标营打的，有没有用是朝廷的事情，报总是要报的。

    再者说，咱们只弹劾辽镇，那天周元儒过来说话时，那话里有话，以本官想来，没有违了卢总理的意。”

    说起这事，庞雨还是并不痛快，珠龙桥军功全部归了祖克勇，与辽镇冲突是计划之外的，但庞雨确实有打算不与卢象升一起追击，因为守备营一直立足于防御安庆和沿江救援，机动能力基本都是依托沿途城镇和船运，对后勤十分轻视，他的军队没有在陆地的远征能力，如果真的被卢象升征调，走不了几天就会垮掉。

    但冲突的结果是珠龙桥军功丢了，周元儒来告知他的时候，明确了五里桥的战功，暗示了安庆兵额的事情上，卢象升会帮他说话，他大概明白一点卢象升的意思，目前必须要依靠辽镇，但并不想一直依靠辽镇，所以也会提拔庞雨这类内地军头。

    得失并不好计算，但从实用的角度来看，军功最终也是体现在官职和兵额上，如果卢象升真的能在安庆军额分配上起作用，感觉用珠龙桥来换仍是划算的。

    兵额涉及的最主要是饷银和本色，特别要争取从南直隶税收中留饷，这样少了户部和兵部下拨的环节，只给巡抚衙门、道台衙门、南京户部几个关口回扣，到手总是要多一些，能缓解庞雨的经济压力。

    乘着在滁州善后，庞雨也在统计自己的缴获，五里桥王增禄收获并不多，因为抢夺的官兵实在太多，卢象升所部总兵力在万人左右，还有数目不少的厮养，守备营人手不够，最后在营地和道路上抢到一万三千两。

    珠龙桥那些马兵明显比厮养富裕，他们马匹上也携带了大量的银钱，用于收买官兵所用，那些马匹上带的银子就有超过五万两，这只是庞雨的预估，最后的数字还没有计算出来。

    珠龙桥附近的马匹有五百匹左右，有些在夜间跑远，庞雨在晚上只抢到桥附近的一百六十匹，天亮前让第九局带着往东走，是出于客军的警惕心理，后来发生的事情果然也证明了这一点，天亮后抢到的马都没能带走，好在周元儒出面接收，免了庞雨当场丢脸，当然后最后肯定还是流到辽镇那里去了，珠龙桥附近还有大量的银钱未及收拾，肯定也是辽镇收了。

    候先生大概也想到了这事，有些心痛的道，“只可惜了那些马、银子……”庞雨摆摆手，“那笔交易已经过去了，只看眼下的，这笔交易做好了，比那些马和银子更值钱。”

    候先生诧异的四周看看，“小人愚钝，大人说的交易是指何物？”

    庞雨停下脚步指指周围，“人。”

    “这，这些人还有何用？

    刘知府说只供他们的吃食到后日，雷将军恨不得把他们都杀了。”

    庞雨摇头笑道，“怎会没用，前面三日基本把老贼都清出来了，雷将军将剩下厮养都交给咱们办，这可是几万人，天南地北都有，咱们按最缺的选，有用的都挑出来，里面的铁匠、铜作匠、木匠、造纸的、造船的、钱庄帮佣……” 

