赵学艺得到了一个消息，一天之后，娱委会将召开现场直播，要求萧央进行答辩，如果说服不了娱委会，《非诚勿扰》就会被停播。
这个消息一出，顿时引起了轩然大波。
“发生什么事了？为什么要停播？”
“是啊，我觉得节目挺好看的，也没什么违规的，怎么就要停播了？”
“还没有停播，娱委会给了萧老师解释的机会，明天进行申诉答辩。”
“这不是明摆着刁难萧老师吗？”
“没错，规矩都是他们定的，到时候萧老师能不能通过答辩，还不是他们说了算。”
“这事不简单，据说是京城娱委会的人想封掉《非诚勿扰》，因为《非诚勿扰》扰乱了京城那边的市场。”
“真会乱扣帽子，是京城那帮家伙害怕收视率被《非诚勿扰》反超吧？”
“就是，他们明显是在打压其他公司的主持人。这种事他们也不是第一次做了，以前章华老师不也被他们打压过吗？”
“没错，章华老师确实被打压过，要不去东升的老总出面，把版权买给了京城那些人，章华老师也得去申诉答辩。”
“可恶，真是太恶心了。这帮吃人不吐骨头的家伙，做事太绝了！”
萧央的粉丝们非常愤怒，但是根本没有用，他们的能量太小，根本帮不了萧央。
东海娱乐。
许立国这几天过得并不好，陈东和许秋平突然因为涉嫌“秘密活动”被抓了，东海娱乐失去了两员大将。
东海娱乐四大高级主持人，现在只剩下两个了。好在今天早上他听说《非诚勿扰》有可能被封，心情总算好了不少。
“超越京城，成为收视率第一？你也不瞧瞧自己是谁。”许立国嘲讽。
这次申诉，萧央根本没有赢的可能，京城娱委会派来的那些人，有一百种手段可以让萧央“认罪”。他已经等着《非诚勿扰》被停播，就算是东海娱委会的人也帮不了萧央。
“看来得让席老师出手了，《非诚勿扰》停播，正是我们翻盘的好机会，不能一直让东升压着了。”许立国喃喃。
席庆来，乃是东海娱乐排名第一的高级主持人，四线艺人。
……
东升娱乐。
萧央回到办公室，众人全部围拢过去。
“老弟，他们不是传你去谈话吗？怎么现在又要搞什么现场答辩？”赵学艺忧心忡忡的问道。
其他人也满脸担忧的看着萧央。
萧央笑着说，“他们给我们的节目列出了十几条罪状，强行扣帽子给我，还要让我签字，我拒绝了。”
众人非常愤怒。
赵学艺咬牙说：“京城娱委会的那群混蛋，也太不讲道理了。”
萧央轻笑：“没事，兵来将挡水来土掩，就算他们请再多的人来质问我，我也不怕。”
董婉非常担心，“他们如果真要扣帽子给你，明天肯定会故意刁难你。”
纪安然也说，“或许我们还能想想其他办法。”
赵学艺突然想到萧央背后有袁志玲，或许袁志玲有办法。
萧央知道赵学艺想说什么，当即说：“明天辩论的机会就是她想办法给我争取的。”
赵学艺色变。
纪安然和董婉等人都好奇，那个“她”是谁？
赵学艺无奈，毕竟那些人是京城来的，袁教授关系再大，也不能左右那些人。
这时，办公室外来了两个人，其中一个是沈漫薇，另外那人也是个美女，不过看起来有几分泼辣。
沈漫薇说，“明天我会尽量帮你的。”
萧央一怔。
沈漫薇说，“京城娱委会让我去担任审问员。”
大家既惊又喜。
萧央笑道，“谢谢，身正不怕影子斜，我觉得我的节目没有问题，不怕如何形式的辩论。”
那泼辣美女轻哼，“低调一点，明天我们问你什么，你全部回答是就行，别闹出什么幺蛾子，否则到时候我和漫薇都救不了你。还有，你现在这种态度，绝对不要在明天出现，否则你通过申诉的机会绝对为零。”
大家有些看不惯这泼辣女人那高高在上的表情，更不喜欢她说话的语气。
萧央并未生气，笑着问：“你是？”
那泼辣女人高高在上的说：“京城作协，付饶雪。”
办公室有几个青年大吃一惊，“是那个一线畅销作家。”
“你的所有书我都看过。”有个青年非常激动，显然是付饶雪的书迷。
付饶雪高傲的说：“《白夜行》我看过，你很有才华，不过为人太过狂傲。我们京城娱委会的人最看不惯恃才傲物的人，所以明天你能多低调就多低调，看我和漫薇的脸色行事就行。”
不等萧央说完，她接着说：“你也不用谢我，我之所以肯出手帮你，一是确实有点惜才，二是看在漫薇的面子上。”
赵学艺等人的脸色顿时变得有些不好看，这女人居然有脸叫别人不要恃才傲物，她自己都快狂到没边了。
萧央笑了笑，“不好意思，那个什么饶雪？谢谢你的好意，不过我不需要你的帮忙。”
付饶雪一愣，完全没想到萧央居然敢这样跟她说话，当下脸色一沉。
沈漫薇急忙打圆场，“饶雪姐姐，萧央一直是这种脾气，你不要在意，我代他向你道歉。”
付饶雪冷哼一声，“萧央，你要是知道明天审问组都有哪些人，你就不敢说这种大话了。”
萧央一笑，“哪些人？”
付饶雪说：“光是我们京城作协的人就来了四个，除此之外还有不少成名已久的主持人。”
“我的节目能不能播，莫非是他们说了算？”萧央嗤之以鼻。
“你的节目涉及很多违规情况，我们明天会逐一问你，除非你能证明你没有违规，否则你的节目被停是必然的。”付饶雪轻哼，“有很多主持人就是喜欢打擦边球，你好歹也算我们文化界的一员，好的不学，尽学些好的，真是给我们文化界的人丢脸。”
赵学艺等人越发愤怒，这女人的以为她是谁？颐指气使也应该看清楚地方。
董婉和纪安然相视一眼，她们其实也算是付饶雪的书迷，她们没想到付饶雪居然是这种人，她们发誓以后再也不关注付饶雪了。
萧央蹙眉，“你看过我的节目吗？”
付饶雪眼中闪过一丝不屑，“京城之外的节目，也能入得了眼吗？”
赵学艺等人更加愤怒，但还是强忍住了怒气，毕竟她也是申问组的成员。
