    “嗯？有吗？”染白神情无辜，“我一直很正经呀，很正经的在撩你。”

    “难道你作为当事人，感觉不到吗？”染白若有所思的看了秦以澈一眼：“看来还是我撩的力度不够？”

    秦以澈不想再谈论这个话题，少年摘下墨镜和口罩，随手把鸭舌帽扔在沙发上，露出少年清秀帅气的脸庞，只是白玉般的耳根，隐隐透着漂亮的绯红色。

    害羞了这是？

    染白啧了一声，没去拆穿，不然等某位小狼狗炸了毛，她还要去哄。

    秦大少爷看了看沙发上的剧本，整个人就那么懒懒倚在沙发上，修长笔直的长腿就那么嚣张散漫的抬在了茶几上，白皙精致的脚踝交叠。全然没有是客人的自觉性，懒洋洋的像是提不起来劲，随意的很。

    染白轻笑了一声，问：“喝点什么？”

    “可乐就行。”秦以澈眯眸看了看剧本，白皙手指支着下巴，侧颜线条好看的要命。

    染白挑眉，随手从冰箱里拿出两瓶可乐，将其中一瓶扔给少年。

    秦以澈一手接住，拧开瓶盖喝了一口，视线从剧本上抬起，“你原先要演的就是女一号？”

    “是啊。”染白懒洋洋的应道。

    “眼光真差。”秦以澈毫不客气的说道，语气鄙夷又散漫。

    染白坐在一旁，似笑非笑的，神情无奈，嗓音若叹息：“没办法啊，看上了女一号，又看上了你，我能怎么办？”

    “小爷能和这玩意比吗？”秦大少爷立刻就炸了。

    “嗯嗯嗯，不能。”染白笑着应道，语气纵容。

    秦以澈竟然从染白的神情中看到几分宠溺。

    秦大少爷俊颜一黑，宠溺个毛线啊宠溺！

    顿了顿，

    秦以澈严肃的看着她，道：“我勉强感觉，以你的眼光，不可能看上女一号。”

    “行，你说什么是什么。”染白笑。

    “你等我一会。”秦以澈眼珠一转，细长漂亮的丹凤眼似有光影闪现，拿着扔在旁边的口罩就出去了。

    染白：“……”

    -

    “投资这部剧？”公司高层看了看这个剧本，听着电话里传出来的磁性嗓音，有些疑惑：“小少爷，这个剧，看起来也不是那么出彩啊。”

    黑衣少年眉梢一挑，不讲理的道：“有她在，不火也得给我火！”

    公司高层经理：“……”

    “……好的，小少爷。”

    “嗯，记得多砸点钱。”秦以澈想了想，又补了一句。

    “额，好的。”

    成功砸下一大笔钱的秦以澈挂断电话，修长漂亮的手指压低了低帽檐，转身回去。

    电梯间差点被一个女粉丝认出来，秦以澈面无表情的捂着口罩，低眸走出电梯，疯狂戳着门铃。

    “别戳了。”染白单手抄兜，倚着门，“进来。”

    遮挡得严实的秦以澈眨了眨隽黑漂亮的眼瞳，露出的一截下巴线条弧度好看的要命，哦了一声。

    “你甩什么投资。”染白关上门，想到刚才王导的电话，没好气的说道。

    “演女一号的那女的不是被投资方赛过来的吗？就算你不要女一号，我的人怎么能被欺负。”少年站在玄关处，换了拖鞋，听到染白的话，理所当然的说道，低哼一声。

    “你的人？”染白似笑非笑的看着他。

