
完美评分！

这四个字就像是尖锐的刺，刺痛着在场所有人的耳膜。

如果是别人说出这四个字也就算了，可这四个字偏偏从赵天宇嘴里说出来，来自龙隐部队“龙刺”的评价。

这样的评价可以说是非常高了！

“单以叶萧在斯科京斯恰的表现，我可以很负责任的告诉你们，你们在场绝大多数人都不如他！”赵天宇突然把手指向罗昊，说道：“其中包括我的徒弟！”

“你回答我，你来红旗学校几年了？”赵天宇突然对罗昊问道。

“报告，8年！”罗昊回答道。

“8年！你起步比别人晚，用了8年的时间，做到了别人需要10年以上才能完成的科目和学习，很不错。”

赵天宇盯着罗昊说道：“现在如果我让你出去，遇到斯科京斯恰的恐怖袭击，你，甚至你身边这些人可能都会觉得自己可以应对，但是如果没有这8年的学习时间，如果你是第一次摸枪，如果你只是接受了片面并不系统的学习，你面对武装到牙齿的前SAS队员，你能在不到5秒钟的时间中做出抉择，选择去杀死对方吗？”

罗昊张了张嘴却发现自己无法给出赵天宇回答。

“你不能！”赵天宇替罗昊做出了回答，说道：“你是我的学生，我了解你。如果你跟叶萧是相同的基础，面对相同的情况，你会杀死对方，但是你做不到像叶萧那么果决！”

“一刀杀死达斯克，冲锋枪扫死奥耶利夫阻止手雷爆炸，追杀维文为父报仇，而且他是正面跟维文交手，近身格斗！出于规定，我不能给你们看现场录像，但是我可以向你们保证，我所说的每句话，真实有效！

就凭这三点，他就能让我使用‘龙刺’特权，把他送入红旗学校！你们还是会有人不服，现在我给你们个机会，谁觉得自己能做到跟叶萧一样的事情，站出来，站在我面前，只要得到我的肯定，我送你进龙隐部队！”

学员方阵中的学员被赵天宇的喊话，震得耳朵嗡嗡作响，可是他们却没有站出来，即便是宋修，也只是在往前跨出一小步后，没有再继续往前。

“就算他有过您说得这些成绩，可是他现在的身体情况，根本不适合继续留在红旗学校！”

“红星”班的方阵中，一名学员对着赵天宇说道：“他现在就是个‘废人’！”

“你跟叶萧是同班的？”赵天宇盯着那名学员，摇了摇头，说道：“我很可惜，叶萧怎么会有你这样的同学。知道在战场上能让你活下去的是什么吗？不是你手中的枪，不是你脑子里那些专业知识，而是你身边的兄弟，你身边的战友！一个连身边战友都信不过的人，不适合当红旗学校的学员！”

赵天宇的话，让那名反驳他的学员脸色变得非常难看。

“你们说叶萧是‘废人’，但是我却并不这么认为。”赵天宇说道，“我相信我的眼睛，我相信我看到的东西！”

学员方阵中绝大多数学员嘴上没说，可是心中却对赵天宇的话不置可否；如果说学员方阵中，有谁认可赵天宇的话，只有何子铭和龙婧芸。

因为他们两个人都知道叶萧拥有“视野盲区”捕捉的天赋，这样的天赋如果得到针对性的专业训练，这种天赋的强大之处就会被无限放大。

最重要的是，这种天赋就像是一种光环一样，还能对身边的其他队员产生影响。

“您是首长，更是龙隐部队的‘龙刺’，我们自然相信您的话。”

“红鹰”班的班长京飞走出方阵，对赵天宇说道：“可是口说无凭，您必须让叶萧证明他自己，我们才能相信您的话！”

京飞的话，立刻就得到了周围其他学员的响应，他们纷纷要求叶萧为他自己做出证明。

萧赫心中冷笑，他要的就是这种效果，叶萧证明自己的效果，他倒是要看叶萧现在的状态怎么来证明他自己！

“他们要你证明自己，你敢吗？”赵天宇看向叶萧问道。

“我没有什么不敢的。”叶萧走出队伍，回答道。

“好！”赵天宇眼中露出欣慰之色，说道：“你们今年的班级对抗赛就要开始了，我就让叶萧在这次的班级对抗赛中证明他自己！校长，今年的班级对抗赛规则需要作出下改变，您觉得可以吗？”

赵天宇请示了下站在他身后的夏洋，得到了夏洋的同意后，对国旗台下的学员说道：“往年，班级对抗赛都是以班级作为单位，今年我们以个人作为单位。依旧是两个班级在规定时间、规定区域进行对抗，可以单人行动，也可以进行自由组队，‘猎杀’其他学员，获取他们的臂章！

比赛时间结束后，清点学员所获得臂章数量，每轮排名前20的学员晋级到下一轮比赛，最后臂章获得数量最多的学员为冠军！而这名学员所在班级也会成为冠军班级！”

赵天宇公布完今年班级对抗赛全新的规则后，操场上的学员立刻交头接耳的讨论起来。

从他们脸上的表情来看，所有今年会参加班级对抗赛的学员都显得很兴奋，今年的班级对抗赛会比往年更加刺激！

“‘蛰龙’叶萧！”

国旗台上，赵天宇对着叶萧突然点名。

“到！”

“你今年把班级对抗赛的冠军拿下来！”赵天宇用不容置疑的语气对叶萧说道：“用冠军，告诉那些怀疑你的人，他们错了！用冠军证明你自己！”

“是！”

周围的学员简直不敢相信赵天宇说出来的话，在赵天宇要求叶萧拿下班级对抗赛冠军的时候，他们甚至都以为赵天宇得了失心疯，在说胡话！

“如果叶萧拿不到班级对抗赛的冠军怎么办？”京飞对赵天宇问道。

“如果我拿不到班级对抗赛的冠军，我就离开红旗学校！”

还不等赵天宇开口，叶萧就给出了自己的回答，“如果拿不到冠军，我立刻滚蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567856"  chaptername="第32章  应战">加入书签</a>
</div>
