    

    “你们可真是给本上神长脸啊，你们的门规都背到哪里去了！犹其是你枫儿！我当初选你，是看你是凡人弟子中悟性尚好的，没想到你的心思竟如此歹毒，实不堪为我仙门弟子，我们修真人心能容万物，量能纳百川，而你却连同门都容不下，今日若不严惩于你，便是视岿山门规于虚设！”

    枫儿瘫坐在坐上，惨白着脸望着仲颜，身子抖得像筛子。

    仲颜说罢，转身面向容予道：“仲颜御下无方，还请神尊降罪！”

    容予淡淡地嗯了声，道：“你自己的门下，你自己看着办就好。”

    仲颜点头，随即再度望向枫儿，说道：“依你的秉性，我如若只是把你赶回凡界，你照样会在凡界兴风作浪，既如此，本尊便废去你的岿山功法以及你之前的武功，你可服？！”

    她这话是对着枫儿说的，同样也是敲山震虎说给所有弟子听的，如若以后有人再敢触犯门规，便是枫儿这般下场。

    枫儿吓得快要晕过去。

    她原本想着，自己大不了被逐出师门重新过回以前的生活，没想师尊到竟然连她的武功也要废掉，那她以后要如何在江湖中立足啊。

    枫儿这次是真的慌了。

    她手忙脚乱地爬到凤沄沄身边，向她哭求，“沄沄救我，看在枫儿是在帮你的份上，救我，救救我啊！”

    她今日之所以落难，皆是因为给凤沄沄出头，所以她相信，凤沄沄绝对不会对自己弃之不顾的。

    可是，她想得太美好了。

    凤沄沄听完她这句话，眼中闪过一丝杀意，她楚楚可怜地望着枫儿，就连娇脆的声音中都带着几分悲愤的哭腔。

    “枫儿，你这话是何意，我之前早就跟你说过，小九单纯善良，不是你想的那样的人，是你自己不听不信，执意要陷害于她的，今日东窗事发，你非但不知悔改，还妄想将脏水泼到我身上，枉我一直视你如姐妹，你怎么忍心……”

    她眼圈红红的，嘴唇也有些犯白，泪珠随着她的欲言又止滚落下来。

    玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨，这副美人落泪，伤心欲绝的模样，让在场弟子看了，都对她投以同情的眼神。

    凤沄沄抬袖，擦拭着脸颊上的泪水，心中再次庆幸自己当时没有说什么，否则被这疯子反咬一口，自己也跟着她一起玩完。

    她是凤族小公主，虽不致死，但想要接近予哥哥就更加难上加难了。

    仲颜本就看凤沄沄不顺眼，听得枫儿此话心下已有了思量。

    这个凤沄沄定然是做了手脚的，如若今日一并把她也办了，那日后就省心了。

    她望向枫儿，道：“此事闹得这般轰轰烈烈，定然不是你一个人能办得到的，今日你若供出你的同伙，本座尚可留你武功，如若不然……”

    枫儿看清了凤沄沄假善的面目，原本已经绝望，忽然又听师尊这般说，当即便想教训一下凤沄沄。

    于是高声道：“弟子交待，是，是凤沄沄要我散播的谣言，她一直想成为神尊的弟子，没想到却被初九霸占了她的位置，于是便怀恨在心，煽动我们几个对初九起了敌意，这才有了之后的事情！”

    “你胡说，我何时煽动你们了！”

    凤沄沄急了，擦掉脸上的泪水在仲颜上神的面前跪了下去，“师尊，枫儿狗急跳墙乱咬人，弟子发誓绝无此事，还请师尊明察！”

    仲颜哪肯放过这个绝好的机会，她就不信她没落下把柄，“茯苓，你当时还听到了什么，可否再用一次时光回溯！”

    初九有些担忧，茯苓此时的脸色已经有些泛白，再使用一次灵技的话恐怕身体会吃不消，于是便道：“神尊，茯苓师姐的灵力已经消耗得差不多了，恐怕……”

    “我可以！”

    茯苓出言阻止了初九的求情。

    灵力用尽了休息一下就会补回来，可她好不容易引起了师尊的注意，如今师尊有命，她怎能放弃这个机会。

    她说着，再次调出了回溯画面，将之后听到看到的画面全部呈现在众人面前。

    画面中，枫儿说完那句恶毒的话后，紧接着便听到了一道莺婉动听的声音，正是凤沄沄的。

    “我早就劝过你们不要为难小九，你们偏不听，万一让师尊和神尊知道了该如何是好，毕竟清白对一个女孩子来说有多重要你们都清楚，万一小九一个想不开……那可怎么办！”

    众位弟子哗然，他们都听得出来，凤沄沄是在维护初九！

    果然又是枫儿疯狗乱咬人！

    枫儿也不想想，凤沄沄是受过高等教育的公主，跟初九又是姐妹，怎么会做出那种下作的事情。

    凤沄沄缓缓松了口气，悬着的一颗心终于落了地。

    仲颜心下失望至极，这么好的机会，居然让她躲过去了！

    “茯苓师姐！茯苓师姐！”

    人群中突然乍开初九的惊呼声，人们的注意力顿时被吸引了过去。

    只见茯苓灵力耗尽，虚弱地晕倒在初九的怀里，脸白如雪，仿佛一触便会破碎。

    仲颜素来威严的眼眸中闪过一抹慌乱，立即吩咐弟子将她抬回寝室安置，初九本想跟着一块去照顾茯苓，却被几个小弟给拉住了。

    老八道：“老大，茯苓师姐自有旁人去照顾，你就别操这份心了，我那里有很多好吃的，回头给你送去压压惊！”

    原本初九对吃是最感兴趣的，可此时茯苓为了自己而灵力亏损，她怎么有心思吃呢，她道：“你先给我留着吧，等我嘴馋了再去找你要。”

    “行，到时候我给你送过去！”

    这时，只听仲颜上神突然高声道：“众弟子听令！”

    所有在场的岿山弟子齐齐跪了下去。

    “从今日起，晋升茯苓为内门弟子！另外，浊云峰外门弟子枫儿，残害同门，妄图煽动内乱，视门规于无物，实不堪为岿山弟子，今依律废去其所有修为，即刻逐出师门，任何求情者，一率视为同罪！”

    仲颜一身紫衣，气质出尘，此时立于高台之上，来自于神位者浑然天成的威压与震慑自她身上迸发而出，让人忍不住打了个寒战，纷纷恭敬低头。

    “是！”

    突然，容予幽幽地一句话飘了过来。

