 “姐夫，你来了！”

安秀城更高兴的跑了过去，如找到粗大腿般。

周慧秀则脸色一变，而后叹气，虽然她对林辰依旧有成见，但不可否认，现在的林辰是真的有钱人。

“没听到我说的话吗？”

林辰进入后，冷冷看着店员道。

店员见林辰穿着运动衫，觉得又是来装的，她耻笑道：“这些衣服都是最新款，国外空运过来的，全部打包，没有一百万可解决不了，你有这些钱吗？”

“我以为要五百万，结果只是一百万，便宜货！”

林辰拿出一张银行卡，扔在地上：“捡起来！”

店员大怒，敢羞辱她？

但她眼尖，认出那是银行罕见的黑金卡，身家上亿才办的下来的。

她在这里做了两年的销售，就接触过几次拥有黑金卡的客户。

“捡，我马上捡！”

她赶紧弯腰捡起，更擦干净银行卡，双手递给林辰。

这样的土豪打包衣服，她不知道能得到多少提成了，没想到刚过完新年，她就要大发一笔了！“还不快去打包！”

林辰淡淡道。

“请稍等！”

店员赶紧去忙碌，更通知了经理来帮忙。

“林辰！”

黄飞芳连忙拉了拉林辰，不想林辰太破费了，毕竟不久前林辰才给了几十亿的礼金。

“妈，没事！”

林辰笑着安慰：“你是我妈，穿的漂亮些，小洛与我也脸上有光，再说了，爸如果见到你穿的这么漂亮，不高兴死了！”

“就知道嘴甜！”

黄飞芳如吃了蜜糖般高兴，林辰一句妈，让她感觉回到韶州那时般。

周慧秀看的满是嫉妒，从某个角度而言，她也算是苏洛的小妈，可林辰却从没这么孝顺过自己。

“客人，打包好了，总共一百二十万，打折之后，一百一十万就可以了！”

这时，店员与经理他们提着大包小包的衣服过来，额头也满是汗水，之前的打包，她们用出吃奶的力了，就是怕这土豪突然反悔了。

“效率不错！”

林辰满意点头，道：“我们走吧！”

“走？”

店员瞳孔一瞪：“这些衣服，你不要了？”

“谁说我要了，我让你打包，那是你们的衣服既不给看，也不给摸，不打包起来干嘛！”

林辰淡淡道，走向黄飞芳又道：“妈，这里的衣服太便宜了，不适合你的身份，我们去对面那家吧，十几万一套的才适合你！”

大门口看热闹的人全部瞪眼！店员与经理他们则傻了！打包好后，突然就不要了？

这不是在耍他们吗？

他们想要大骂林辰，可又不敢，毕竟人家可是拥有黑金卡的老板。

看来之前打包的衣服，只能重新拿出来了，而且衣服弄皱了，少不了再烫一次啊！在路人羡慕的目光下，黄飞芳被林辰请了出来，走向对面的名牌店。

黄飞芳也见到大家羡慕的目光了，她下意识就挺起胸膛走路。

十几万一套的衣服才配她！林辰这句话，给足她面子了啊！＂看到了没，人家是丈母娘，我也是丈母娘，你送个几百块的表都抠门抠门的，人家送十几万的衣服，眉都不眨一下，我女儿就不该嫁给你！＂＂妈，人家是老板，我是打工的，没得比啊！＂＂唉，命苦，同是女婿，怎么差别就这么大啊！＂更有丈母娘在教训自己的女婿呢。

周慧秀他们见状，悄然也升起一股自豪感。

他们安家的上门女婿，就是牛逼。

＂这个，还有那件，都打包吧！＂进入名牌店，林辰看也不看价钱，随意指着说道。

虽然他的钱比不上华夏首富，但这些小钱还是出的起的！他之前无意看了眼存款，不多不少，还有五十亿，再加上晨光洛河与梦幻国际的收入，总资产应该达到百亿之上了！＂林辰啊，还没试呢，都不知道穿着好不好看！＂黄飞芳再度受宠若惊。

＂妈穿什么都好看，再说了，不合适就送人吧！＂林辰无所谓道，又看着唐欣远他们：＂你们也挑啊，看上什么就打包，我送你们！＂名牌店还有不少客人，见林辰这么买衣服，纷纷被吓到了！毕竟，这里的衣服起步可是十万的啊！＂客人，这是最新款，由巴黎著名时装设计师设计的，价钱是！＂这时，漂亮的店员走了过来，其实也是被林辰吓到了，深怕林辰没钱结账！＂不要介绍，也别跟着他们，我最烦就是买衣服的时候，售货员一步步跟着！＂林辰淡淡道，银行卡扔了过去：＂去结账！＂售货员一看是黑金卡，屁话都不敢说了，满是笑脸，任由林辰他们挑选衣服！而黄飞芳他们如入菜市场般，每件都挑过去，挑好的就扔地上！一线名牌店，弄的如买菜般，可哪有人敢不满啊！苏洛看着大家挑衣服，她也挺高兴的，觉得林辰对安家虽然有意见，但并非很难说话！以前啊，估计是她脾气太硬，不好好沟通所致，真要好好说话，许多事林辰都会松口的！＂小洛，你不选？

＂这时，林辰走了过来。

＂我就不用了，我衣服还挺多的！＂苏洛笑着摇头，其实是觉得这家店贵，不想林辰浪费钱。

林辰无奈一笑，小洛就是这种性子，宁愿自己吃穿差点，也要家人过上好日子。

不过苏洛能替他着想，倒让林辰挺暖心的。

等结账之后，大家开开心心的回家，哪怕是周慧秀也挑了几件。

本来，周慧秀是放不下面子的，但黄飞芳非要替她买，不得已之下只好答应了。

随后见到林辰被安家众人围着，如一家之主般，周慧秀心里有点不爽，道：＂林辰，谢谢你带他们买衣服，不过别培养他们大手大脚用钱的习惯了，现在安家的新公司在起步，且起步艰难，受到众同行的打压，什么地方都需要用钱！＂林辰顿时诧异，大手大脚花钱？

说的不是你周慧秀？

他问道：＂什么公司打压啊？

＂周慧秀淡淡道：＂安家现在专注做饮食行业，但是在拿货，批文，选址等等的方面，都有人在打压我们，而对方是星辰商盟！＂＂星辰商盟现在与我没关系，这点，苏夜歌可以证明！＂林辰知道周慧秀在怀疑他：＂不过你放心，这都是小事，我打个电话，让人帮你们吧！＂ 