    “我以前学的是新闻学。”

    杨谦的回答，让李光民有些意外。

    他以为杨谦就算不是学作曲的，那也应该是学过音乐，或者学过跟音乐相关的课程——至少也是一位艺考生吧？

    刚才杨谦表现出来的乐理基础还算牢靠，而且李光民有看过杨谦吉他弹唱的视频，在他看来，杨谦的吉他弹奏是有很高专业水准的。

    所以，李光民觉得杨谦要么是学的吉他表演专业（有些音乐院校有开设），要么是学的音乐相关的专业，在艺考阶段有经过系统的乐理学习。

    可是，新闻学？

    都跟音乐不相干了，怎么可能？

    “中央传媒大学？”

    李光民想了一下，比较重视艺术的综合类学校，应该就是这一间了。

    “南粤大学。”

    杨谦有点尴尬地摸了摸鼻子，感觉自己这个半路出家的有被识破的风险。

    “南粤大学……”

    李光民无语了。

    南粤大学不是不好，它是粤省最好的高校了，但那也是要看学什么。

    在南粤大学里自学音乐，跟在冼海音乐学院或者央音、魔音这样的音乐类院校里面自学计算机编程一样，让人想着都觉得非常离谱……

    “小杨是新闻学和英语专业的双修，他英语还过了专业八级！”

    简锦川是给杨谦办过入职，填过资料的，对杨谦了解比较多，所以这会儿，为了让李光民对杨谦多点认可，简锦川也是很卖力地夸起了杨谦。

    “第一次见小杨的时候，他还是荷城电视台的一名记者！”

    向洪锋难得开口，也是笑着给杨谦作证。

    李光民摇了摇头，虽然他也在粤省电视台当过很长一段时间的音乐总监，但他始终觉得自己是音乐人，跟记者不是同一行业的。

    没想到杨谦居然是记者出身，记者出身还能创作这么多优秀的歌曲，实属难得。

    不是没有，只是有这样天赋的孩子跑去学别的专业，实在是太少见了。

    毕竟现在的父母对音乐、艺术的偏见没有以前那么多了，甚至很多父母都很支持孩子去学乐器，从小开始上培训班。

    有天赋的人才被埋没的概率越来越低。

    “那你的乐理、作曲都是自学的？”

    李光民继续问杨谦。

    “嗯，自己看了一些书，也在网上找了一些教程看了一下。学艺不精，让李老师见笑了。”

    杨谦老实地点头。

    “确实没学囫囵，这样还能创作出诸如《咱当兵的人》这样严谨的音乐，只能说你是一个天才！”

    李光民的话，让杨谦和简锦川都觉得有点捉摸不透。

    这是在表扬呢？

    还是在明褒暗贬？

    “我看了一下，你近半年的创作热情是很高的，灵感也不停地迸发出来，短短时间创作了这么多很好听的歌曲，非常让人吃惊！”

    李光民继续夸着。

    杨谦没有沾沾自喜，他知道李老师这么说，后面肯定还会有一个转折。

    “但是创作不能全靠激情和灵感，特别是灵感，这是很不靠谱的东西。”

    果然，转折来了！

    “一首好听的歌曲的诞生，可能需要灵感的迸发，但一位优秀的、笔耕不辍的创作者，是不能靠灵感支撑完他几十年的创作生涯。”

    杨谦情不自禁地点了点头。

    虽然杨谦自己可能真的不需要灵感，只要他足够努力，系统提供的歌曲，足够他不停地用，用上一辈子都没问题。

    但杨谦不是一个盲目自大的人，他心里还是有着居安思危意识的。

    要是系统没了怎么办？

    难道自己就只能啃老本了吗？

    就算系统一直伴随着自己，杨谦也渴望创作自己的音乐啊！他毕竟也是一个很有文青病的人……

    “杨谦，你知道为什么会有伤仲永这样的情况出现？”

    李光民问他。

    杨谦当然知道，他不想当网红，也是因为这个案例。

    “太过迷信神童的天分，太过急功近利，成名之后不学习，不求进步，最终泯然众人。”

    杨谦概括一下。

    “没错！”

    李光民赞赏地点头。

    “你可能在某一个阶段，灵感爆发，佳作不断。但灵感不可能无时无刻都有的，支撑你继续做出高质量音乐的，就只有你自身扎实的专业能力，以及你自己不断地学习，不断地去欣赏和吸收别人优秀作品的精华……”

    李光民说的这番话，让杨谦第一次感受到了他大师的境界。

    即便是大师，即便是年近七旬了，他也是在不停地学习啊！

    杨谦陷入沉思，他踏上音乐这条路，最初和至今的动力都源自于他对音乐的热爱。

    但越深入地去学习、表演，杨谦就越觉得自己有很多不足。

    没有读过音乐专业，是他最大的遗憾。

    ——这里跟他对欧阳晓晴说的话没有什么矛盾，欧阳晓晴是专攻演唱、表演的，读不读音乐专业对她的影响不大。

    唱功的学习，市面上大把的培训，杨谦也能教她。

    但杨谦想要钻研音乐的创作，如果能经过学校系统的学习，就能跟李光民说的那样，有扎实的专业能力，也有未来向别人优秀作品模仿、学习的能力。

    不像杨谦现在这样，他可以欣赏系统提供的歌曲，却自己不懂得如何做出相似曲风的作品。

    杨谦深知学习的重要性，也想去音乐类院校回炉再造一下，但自己还能参加艺考吗？

    从零开始，需要的不仅仅是勇气，还有时间、精力！

    杨谦不缺乏勇气，但已经二十三岁的他，开始觉得时间不怎么够用了。

    他没办法像十六、七岁的欧阳晓晴那样，有重新选择高考方向的资格。

    不过，好像也不一定要重新高考……

    “李老师，我听说您现在也在冼海音乐学院担任客座教授，不知道冼海音乐学院有没有作曲专业的，类似成人进修之类的课程？”

    杨谦想起了娱乐圈一些演员的案例，以前也不是正式的电影学院的学生，但因为上过进修的课程，媒体都说他是电影学院毕业的。

    虽然杨谦不需要这样的名头，但进修未必不是一个学习的门路。

    李光民正想跟杨谦提这个，没想到杨谦自己说了出来。

    “怎么了？你想学？”

    李光民眼里绽放出了奇异的光彩。

    “嗯，李老师您说得对，我和弦、配器这些都没搞明白，谈何作曲编曲。现在我还没有算正式出道，应该还有一点时间，我想趁着这个机会，系统地学一下。不然以后忙起来，更没有时间学了。”

    杨谦郑重地点了点头。

    听他说不算正式出道，简锦川表情有些古怪。

    杨谦都上过那么多舞台了，还准备登上军区春晚的舞台，以及跟《时代的歌声》也签了表演的协议，这还不算出道啊？

    “哈哈！”

    李光民却开怀地笑了起来。

    “你报进修班学作曲就没必要了，那里的课程不适合你，还浪费钱！”

    李光民没有明说，但他很清楚那些班教的是什么。

    别看那些进修班招生简章里罗列出了一堆教授、副教授的名字出来，底下还一大堆唬人的头衔、获奖情况。

    实际上，那些人来不来上课、上几节课还不好说，就算过来上课了，也不一定拿出真才实学来教。

    毕竟报名进修的，都是社会人士，或者已经开始工作的艺人，他们中间能有几个像杨谦这样的天分？教得复杂了，他们也不一定能听得懂。

    而真正平时上课的，可能就是那些资历尚浅、没什么作曲经验的年轻讲师了。

    让他们来教，李光民还担心会耽误了杨谦这个好苗子。

    “你想学的话，不如就跟着我学吧！”

    李光民很随意地说出来的话，让简锦川和向洪锋都听得目瞪口呆。

    这是要收徒的意思？

    但李光民没有表达得很隆重，他只是像在说一件不起眼的小事一样，和杨谦商量：

    “你现在创作有自己的想法，不需要跟着他们照本宣科地学，很多套路化的创作思路，可以去了解，但没必要再去刻意地照搬使用。”

    “你跟着我学，我不会教你怎么做一整套大型的交响乐，但我会把一些基础的东西教给你，带你了解不同器乐的音律，剩下的就是你自己的理解和发挥。”

    李光民不希望杨谦因为固定模式的学习而失去了自己的灵性，如果是他来教，肯定会因材施教，给杨谦单独设计一套适合他的学习计划。

    “跟李老师您学习吗？那我是不是要来端州？可是我在羊城还有工作……”

    杨谦觉得幸福来得太突然了，他也没想到李光民居然对他这么看重。

    但这种不真实感，也让他不太敢贸然答应下来，反而还有点患得患失。

    旁边的简锦川着急坏了，恨不得替杨谦答应下来。

    这可是李光民啊！

    当了他的学生，以后在全国都混得开！

    还用什么犹豫的呢？

    “不用来端州。我现在每个星期三、星期四都在羊城上课，星期三、星期四你都可以过来冼海音乐学院，大学城那边，我让他们给你办一个临时的学生证。”

    “白天上的公开课你想听也可以，没空来听也无妨，晚上我跟他们要一个教室，给你单独讲课，这样也可以错开你上班的时间。”

    李光民都替杨谦考虑妥当了。

