    第279章赵雪

    林叔上前给赵云珠把了把脉，脸上带着调侃的神色道：“她最多也就几个月好活，就算有事，现在死和之后死有什么区别。”

    随即起身搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂，拉过龙儿，道：“赶紧走，赶紧走，冷得嘞。”

    林慕手臂里卧着赵云珠的大氅，咬了咬牙转身离去。

    父亲最宝贝的蛊都用上了，自然只能信了。

    几人出去，石门重重落下，将冷气隔绝在洞里，看着真像是一个墓。

    **

    齐国以晋国派刺客刺杀先皇为由攻打晋国，晋国派兵前往。

    不过一月，去年战败如丧家之犬的西辽国在全国百姓不明白皆反对的情况下，举全国之力亦攻打晋国。

    另外，毗邻之国北凉背叛盟约暗无声息的在晋国边际偷袭。

    四国战火齐开。

    三国一同攻打晋国，晋国立陷被困局面，三面楚歌。

    晋国收到第一消息后，皇上震怒，立即召集武将入御书房进行排兵布阵。

    萧应辰第一次感受到了战火所带来的紧张感。

    看着御书房正中央的沙盘，听着众武将一个个申请攻打哪里哪里，以何种方式逼敌国退回自己的国土，如何应战，如何守城……

    讨论激烈时，永德侯直接申请调兵前往北边，支援北疆，不让北凉继续嚣张。

    ……

    萧应辰从头到尾插不上一句话，他终于明白自己身上担着什么样的责任，他也想出一份力，以太子之命振奋将士。

    皇上直接驳回。

    萧应辰跪于御书房门口一天一夜，没将皇上逼出，却逼来了一直在襄王府里装病的萧炎昊。

    “真想去？”

    萧炎昊站着，萧应辰跪着。

    “是。”

    萧炎昊孤傲的凤眸微沉，不再多说一言，推开御书房，直接走了进去。

    屋里传来争吵的声音，不过半晌，一道圣旨砸在了萧应辰的脑门上。

    “去吧，平安归来。”

    太子挂帅出征，与永德侯一起带领着大部队向晋凉两国交界处的苍云山进攻。

    满城文武相送，百姓眼含热泪欢送，士兵意志饱满，带着必胜决心。

    萧炎昊则带着另一支大部队往战事最为严峻的胡图城而去。

    战火连绵，百姓流离失所。

    唯一留在京都的靖王则看到了希望，暗地里上跳下窜，明面上进言献策。

    在后宫颐养的成皇后也感受到了战火的无情，心中不禁有些担心起了远在边疆的萧弘轩。

    齐、辽、凉三国犹如拧成的一只麻花，有策略有计谋，晋国兵力被一分为三，受得吃力……

    **

    山谷之中。

    一个月的时间，赵云珠终于从山洞中被接回了茅草屋。

    林慕以为会接回来一个冻美人，却不想，赵云珠的身体竟是温热的，他跟着父亲学医多年，见着这情形也不得不感叹父亲的医术精湛。

    父亲熬了药，让赵云珠喝下。

    次日不过辰时，赵云珠便醒了，蹙着眉看着陌生的环境，起身穿上椅子上挂着的衣裳，推门而出，满院的花映入眼帘，瞳孔不禁放大，甚是喜欢。

    “可有感觉什么不舒适？”

    目光回收，赵云珠看着眼前的白衣男子微微侧眸，眼中含着疑问。

    林慕不明所以，上前一步问道：“怎么了？”

    “你是谁？”赵云珠盯着男子柔和的眼睛，开口问道，“我是谁？”

    林慕眉头微蹙：“你不记得了？”

    赵云珠点了点头。

    陌生的地方，陌生的人，陌生的自己，陌生的感觉，没有任何印象。

    但她能感觉到眼前的人很温柔，他是她的亲人吧。

    “你叫赵……”

    “你叫赵雪。”

    一个邋里邋遢的老头子从拐角处走出，笑着道。

    黝黑的皮肤，瘦干的身子，褴褛的衣裳，鸡窝的头发，却镶着一双明亮的眼睛。

    “我是你爹。”老头指了指自己，又指了指林慕，“你是他娘子，他是你丈夫。”

    赵云珠收回目光看向眼前的男子，问道：“我是你娘子？”

    林慕摆了摆手道：“不是，别听他瞎说，我不是你丈夫。”

    赵云珠疑惑，再转头看向老头。

    林慕也赶紧转头瞪向老头，道：“别胡说，平白污了人家的名声。”

    林叔哼哼了一声，不置可否：“活该单着。”然后伸了个懒腰，“早饭好了没，饿死你老爹了。”

    林慕回眸看向赵云珠，柔声道：“我叫林慕。”

    龙儿端着两盘小菜从厨房出来。

    林慕又道：“那是龙儿。”

    赵云珠点了点头。

    “小雪刚醒，还饿着呢，有什么事，吃完饭再说。”林叔揉了揉龙儿的头发，目光看向在屋前驻留的两人。

    林慕看着赵云珠，张了张嘴，最终还是没告诉赵云珠，她不叫这个名字。

    带着她走到桌边，给她递了筷子，说道：“吃吧。”

    没碰到饭菜不觉得饿，入了口后，胃仿佛复苏了一般，吃得格外香甜。

    龙儿拉着赵云珠去看自己的花海。

    林慕站在屋檐下，看着坐在椅子里剔牙的林叔，声音低了几分，道：“她为什么会失忆？”

    林叔翘起二郎腿，架起的左腿一晃一晃的：“不知。”

    林慕的目光微眯。

    林叔挑眉笑道：“许是她想同你百年好合，所以将过往一切全数弃了呢。”

    林慕继续盯着。

    林叔对着地上呸了一声，将嘴里的残渣吐掉，然后道：“你不想将她留下？”

    林慕回眸看向赵云珠，道：“你可知她的身份？”

    “知道啊，怎么会不知，普天之下，谁不知道永德侯府有个病娇女名唤赵云珠。”林叔啧了啧，“也的亏她遇着你了，不然早死透了，就算没那杀手追杀，她也活不过今年冬天。”

    林叔起身拍了拍林慕的肩膀，扯着痞笑：“放心吧，没人知道她还活着，为父为了你找了个同她相似的女尸埋到了泥潭里，尸体已经被送到京都一个月有余了。”

    “你就同她好好一起生活就是了，如今的晋国不行咯。”

    林叔双手枕在后脑勺上，嘴里叼着剔牙的小树枝，哼着歌离去。

    他如此用心良苦，这臭小子一点都不懂的领情。

    林慕看着赵云珠，眼中有星光在闪动。

    (本章完)

