    击杀西夏一品堂的天残地缺杀手后，第三天。

    彭风继续的在五虎断门刀彭家中，修行。

    他要早些进入金刚境六重。

    正在此时！

    有人来禀报。

    “少爷，种大元帅来了。”

    “种大元帅？等等，你说种大元帅？？？”彭风有些不确定。

    那个仆人点头，很郑重的说道：“没错，种大元帅来了。”

    天下间，姓种的人很多。

    但是，能称得上种大元帅的人，只有一个。

    那就是，大宋西路军的首脑人物。

    大宋四大陆地神仙之一。

    种师道！

    种师道，字彝叔，汉族，京兆府人。

    大儒种放的曾孙。

    名将种世衡的孙子。

    幼时拜大儒张载为师，就是那个说出了：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的张载。

    种师道曾经数次打退了西夏的入侵，最有名的便在葫芦河地区，与西夏主力正面对阵，仍然可以大败西夏军队。

    由于战功赫赫，不久便被朝廷任命为西北边防禁军的最高统帅。

    在他掌权期间，几乎使得西夏军队没有半分入侵北宋边境的机会，甚至数次主动出击大败西夏，在当时的西北禁军眼中，几乎老种经略相公种师道就是西军的灵魂人物。

    在水浒传里，鲁智深每当酒喝得畅快之时总爱来上一句：“想当年，兄弟我跟着老种相公时如何如何”，一副很自豪的样子。

    老种相公就是种师道。

    东京八十万禁军教头王进受高俅陷害，出逃后想到的也是去投奔老种经略相公。

    而大宋一共四大陆地神仙，分别是：

    这一代皇帝，宋徽宗赵佶。皇室有着特殊的传承，灌顶，只要当上皇帝，马上就是陆地神仙。

    大宋国师林灵素。

    西北最高统帅种师道。

    以及枢密院事，六贼之一的童贯。

    童贯的个人实力是在蔡京之上的，但是，他却不擅长政治斗争，这方面到是蔡京的专长，所以这两人一拍即合，再加上其它权臣，组成了六贼。

    而可见。

    种师道的地位有多高。

    听到这么一个青史留名的一代名将，居然找上门来。

    彭风马上站起来：“真是种大元帅，种大元帅在哪里？”

    “正在书房喝茶，家主请你早些过去。”

    “好。”彭风毫不犹豫，起步就走。

    ……

    片刻后。

    彭风进了彭家的书房。

    见到了种大元帅种师道。

    种师道，身量极高。

    足足有着三米的身高。

    据说其大力神魔诀，完全解放，更是可以到达七，八米的身高，简直就是一个巨人！

    要说种师道现在的年纪也已经五十多岁了，但是他看起来，并没有什么老态，全身上下，都是一块一块充满爆发性力量的肌肉，就如同一只老虎，盘踞在那里。

    彭风一副见偶像的样子：“末学后辈彭风，见过种大元帅。”

    种师道见得了彭风，上上下下的打量了一番：“你就是潜龙榜第一的彭风，还击杀了天残地缺这对杀手组合？果然是天才出少年。比我那不成器的儿子种浩强多了。”

    “种大元帅过奖了。种大元帅日里万机，平时要忙的事情太多了。现在抽空来找小子，想必是有重要的事情吧。”

    种师道点了点头，说道：“确实有重要的事情找你。

    这一次，在我们大宋这边出现的是大宋潜龙榜。

    在辽国那边，也出现了大辽潜龙榜。

    西夏那边，也出现了西夏潜龙榜。

    辽国与西夏两国，都提出了，想来一场大宋大辽西夏三国的潜龙榜对决。

    这一场三国对决绝对不会简单。

    大辽国与我们大宋，多年没有交战。估计也想测一下，我们大宋现在的强弱程度。

    若是我们大宋表现得弱了。

    只怕，大辽国会认为我们虚弱，挥兵南下，侵略我大宋的土地，劫掠我们大宋的财宝。

    而西夏那边，一向是我们大宋的死敌。

    若是大辽国南下侵略，只怕西夏国也会趁机南下。

    我们大宋国，并不惧于大辽和西夏两国中的单独一国。但是若是两国一起来，只怕我们大宋抵挡不住。

    到时候只怕死伤无数，老百姓要遭殃。

    所以，上面的要求是，这一次，大辽大宋西夏，三国的潜龙榜比试，无论如何，一定要赢！！！”

    “本帅来找你的原因很简单，你是潜龙榜第一，更是击杀过天残地缺联手。实力之强，在大宋潜龙榜当中，不做第二人之想。所以，我想请你去参加这一次的三国潜龙榜大比。”

    彭风听了这一席话，也有些懵逼。

    居然要大辽大宋西夏，三国潜龙榜大比。

    这尼玛。

    其实，他真的不想去比试。

    安静的潜心修行不香吗？

    但是，这一次比试却非得去不可。

    为了宣扬大宋国的武力！

    为了避免大辽，西夏两国的南侵！

    “这一次大比，我会参加的。”彭风点头，郑重的说道：“为国出力，吾辈之所愿尔。”

    “好。”种师道点头：“只是你之前，压根不是朝廷的人，这一次叫你参加三国潜龙榜大比，也不能白白麻烦你，要给你一些好处。”

