    方可儿面对苏木感谢，不禁甜甜一笑：“能帮上你就好。”

    苏木回以一笑，摆摆手，便转身离开。

    “哎，你不让我上去坐坐？”方可儿在后面喊道。

    “孤男寡女不方便！”苏木头也不回，遥遥道。

    “切”，方可儿一跺脚，对着苏木背影比划了一下手指。

    回到住处，苏木随手将方可儿赠送的长盒放在一旁，洗漱一番，便倒下呼呼大睡。

    ……

    第二天，苏木醒来已经九点多钟了。

    本来钟鸣和江峰给了他几十天假，让其专心破案，不过他只花了半天就将案子破了。

    想着在家待着也没意思，上班还能获取能量和技能。

    所以弄些吃的，苏木就回到了春风路T字路口。

    路口站高峰的大队机关人员已经撤了，张远和李淮在岗亭里休息。

    苏木一进来，二人站起来，对他双双竖起了大拇指。

    “苏警长，你神，太神了，别人十年没有破的案子，你半天就破了！”李淮兴奋的对苏木极力赞叹。

    张远也佩服的道：“苏警长，你再这样下去，那些专家都要失业了。”

    原来昨天苏木一将案子破获，消息就传到了交警大队，张远李淮也随即知道了。

    苏木短短时间破获十年旧案。

    不仅是他们俩，整个交警大队包括钟鸣等人都惊诧万分，本来苏木抽调过去破案，他们并没有报多大希望。

    毕竟是十年旧案，而且三名刑侦专家都无功而返，苏木能破？

    不曾想，苏木不但破了，而且时间不过短短半天。

    这份能力，让所有人都惊叹不已。

    甚至早上在大队领导碰头会上，钟鸣高兴的感叹道：“我们是捡了个宝啊！”

    苏木面对二人赞扬，一笑道：“运气运气！”

    张远笑道：“得了吧，一次两次是运气，你屡破奇案，就是能力了，再谦虚就是骄傲了！”

    苏木嘿嘿一笑。

    李淮将自己好茶叶拿出来，要为苏木泡茶。

    “我不喝茶。”苏木拦阻道。

    “别，赶明儿你当了大官，我去你那里办事，你也泡杯茶给我，这样我也有面子。”

    李淮不由分说，泡了一杯浓茶，放在苏木身旁桌上。

    张远笑骂道：“你这个小气鬼，我平日喝你茶叶，都啰里啰嗦不停，现在竟然主动为苏警长泡茶，真是什么眼看人低！”

    自从夏天过后，李淮也不再喝饮料，从家里带来了好茶叶，每天有模有样的学着喝茶。

    而张远一直喝白开水，见李淮茶叶好，就乘机占便宜。

    二人为此经常互相取笑。

    “张哥，你这么说不怕雷打吗？你每天换几次茶叶，我说说还不行吗？”

    苏木听着两人斗嘴，不禁一笑。

    张远调侃了几句李淮，才对苏木道：“苏警长，早上江队和鲁阳鲁警长过来了。”

    “有事吗？”

    “江队只说最近分局人事有变动，大队也会变动，其他就没有说什么，不过我看鲁阳脸色不好看，听他们对话意思，鲁阳好似要交流到派出所了。”

    苏木点点头，当初鲁阳借高利贷投资被人诈骗，还是自己帮他讨回钱款，从而还了高利贷。

    事后他虽然将所得钱款退回到了廉政账户，不过也因此受了处分。

    现在做职位交流完全是意料中的事情。

    只是鲁阳一直在交警大队工作，乍到派出所难免不习惯，心情不对也是人之常情。

    “苏警长，鲁警长一走，这个东南警组警长非你莫属了！”李淮在旁边插嘴道。

    张远摇摇头。

    “怎么？苏警长没有机会吗？他立了这么多功，当个警组警长不是绰绰有余。”李淮见张远摇头，不禁诧异的道。

    张远道：“以苏警长功劳，当一个小小警组警长当然不成问题，我意思是苏警长不能整天埋头工作，也活动活动。”

    “对！”李淮赞同的点头。

    苏木自然明白张远意思，只是自己拥有系统，如果脱离春风路，他不知道系统是否有变故？

    如果离开春风路系统有变故，那即使当大队长，也绝对是得不偿失。

    现在仅知道必须干交警，至于升职后离开春风路怎么样？他却不知道。

    接下来几天，苏木一如既往的站岗，维持秩序，期间获取了几十点能量，能量现在已经有一百五十之多了。

    至于技能，还是十一项技能，并没有获得新技能。

    这天苏木站完早高峰，正和张远二人在岗亭外闲聊，江峰亲自驾驶车子来到T字路口。

    今天江峰满面春风，下来笑吟吟的主动招呼苏木三人。

    苏木一见江峰表情，在加上这几天得到的小道消息，不禁笑道：“江队升官了，哦，应该是江大了！”

    江峰手一挥，正色的道：“还没下文件，不要乱说。”

    但兴奋表情毕竟难以掩饰，眉宇间充满喜悦。

    原来最近有传闻，江峰可能升职为大队副大队长，现在见江峰表情和听话语意思，苏木知道这事八九不离十了。

    “江大，以后多照顾！”苏木继续调侃道。

    江峰摇摇头，上下看看苏木：“要照顾你的人多着了，你小子有本事，将来前途不可限量。”

    张远和李淮见江峰高兴，也打趣了几句。

    “江队，我们苏警官这次升职警长有把握吗？”张远笑问道。

    江峰笑道：“警长是跑不掉了的，很可能是兼任东南警组警长。”

    苏木心中微微一动，听江峰弦外之音，自己很可能升为中队副职，这样兼任东南警组警长才说得通。

    “恭喜苏警长，哦，应该是苏队了！”张远和李淮一听不禁也替苏木高兴。

    他们学着刚才苏木调侃江峰的语气，反过来打趣苏木。

    “其实以小苏的功劳，连升几级也行，只是一来，你不愿意离开交警，二来，毕竟年轻，组织上还要看看你组织领导能力！”

    苏木点点头，毕竟当领导不同于单打独斗，手下一帮人怎么指挥调和好，也是学问。

    自己兼任东南警组警长，管辖范围就扩大了，就不知道系统能否在扩大的管辖范围内也起作用？

