    这两位军师皆是荆州人士，对于江东浓厚的商业模式皆是有所耳闻。

    如今，江南的经济发展主要三吴地区和长江、湘江、赣江等水路，顺便把买卖都走到了岭南去了。

    秦汉开辟的连接湘江流域和两广的峤道被他们给利用起来了，这些交通线大致也是后世一直在沿用的交通要道。

    江东与荆州的商业往来也十分繁重，否则吕蒙扮作客商的白衣渡江，也不会成功。

    客商行船，丝毫没有引起人们的怀疑，因为这都是正常现象。

    只有去岁因为战事耽误了江东大家的出货，导致货物积压。

    否则朱家也不会轻易就同意借给朱恒粮食，用来支付关平所赢的赌资。

    他们也是借着与刘备打好关系，重新进行商事活动罢了，赚取更大的利益。

    三吴就是吴县，吴兴县，会稽郡，这里是江东最为繁华的地带。

    吴县的海盐县和固陵县钱塘江一侧都设有盐官，皆是产盐的大区。

    东吴是不缺盐利的，可是诸葛亮徐庶二人未曾想过。

    关平从石头里弄出来的矿盐，卖出去的价格竟然比海盐还要贵上数倍。

    在他们的认知当中，海盐的质量可是最好的。

    蚩尤血这在他们看来绝对是暴利！

    徐庶颇为懊恼的道：“孔明，你说三斤盐换一匹矮马价格是不是有些低了？”

    因为第一次价格一旦定下来，就很难在跟那些蛮族改价，还需要一段时间的铺垫。

    诸葛亮倒是摇头说道：“元直，定国通过密信上写了，物以稀为贵。

    若是大量蚩尤血涌入江东，价格必然会下滑。”

    徐庶点点头：“江东千金之家很多（一金指一万钱），膏腴之地，亩值一金。”

    三吴地区是士族庄园最为集中的地区，而且豪族数百家，子弟纵横，递相庇护。

    故而江东的统治就是以孙氏为首的若干宗族，对另外宗族集团的联合统治。

    根源就是小霸王孙策击败了其余江东世家支持的诸侯，孙家从此获得了头领的权利。

    但其余宗族世家的实力依旧不可小觑，但他们并没有什么用“兜鍪”换取“貂蝉”的想法。

    江东世家凭借武力进入江东决策高层的武将，很少！

    这种现象直到南北朝都是一直持续。

    三吴地区是财源之地，根本就不是用兵之所。

    故而三吴地区的富豪也期望通过各种非暴力手段提高自己的地位。

    甚至有些富裕之家，要通过贿赂官员改藉，冒入士流，或者以财富联姻高门士族。

    亦或者投靠显达以及士族为门生，希望得到他们的举荐，从而入仕。

    在汉末，大汉朝廷的察举制就是个样子货，曹操的许多手下都是荀彧举荐的。

    放在其余各地，也皆是如此。

    而且他们这些动作也导致了士族与庶族的混杂，寒门与高门的联姻，让士族的特权遭遇到了强大的挑战。

    孙家在江东属于次等大族，近期也在努力的利用南渡大族打压江东大族，故而对于这一现象睁一只眼闭一只眼。

    财富的膨胀，也能让许多人生出更多的心思。

    “在江东，三千万钱都不算富裕之家。”诸葛亮感慨了一句。

    总之一句话，江东怕是全大汉富庶人家最为集中的地方。

    他们也不想成为案板上的肉，故而也在谋求政治地位上的追求。

    否则他们迟早会成为像汉武帝或者董卓处理豪强富户的下场。

    “想必定国也是瞄准了江东的富庶，想要多换一些粮草回来。”

    徐庶也是寒门子弟，对于江东的富庶没有多少概念。

    就是知道那里的地价贵的一批。

    去年与今年，三兄弟社团的实力虽然取得了较大的进步，可依旧是底子最为薄弱的。

    一旦麾下涌入的流民多了之后，张嘴吃饭的人也多了，他们又没有赶上今年的春耕。

    故而粮草也是稀缺。

    诸葛亮甚至都做好了备选方案，也学着关平那般找一个大户，按照他所说的成立“摸粮校尉”。

    但这个法子被诸葛亮放在了最后，一个是主公如今远在江东，荆州不能出现大变。

    一旦实施开来，很容易引起重大抵触。

    更一个，他也不愿意自家主公刚占据荆州，就要向荆州豪强开刀。

    关平那个时候是初占荆州，正需要立威的时候，包家好死不死的头铁冲了出来，顺便就被关平给收拾了。

    这种事情其余豪强也说不出什么话来。

    也正是这件事，让大多数人意识到了，荆州真的开始变天了。

    但关平的这种法子，在诸葛亮看来，得罪的人太多。

    投靠主公的大多都是士人阶级，若大肆使用关平的法子，将来还如何能够安稳治理荆州？

    “那这个朱据，孔明你准备要如何接待？”

    “先让他住上两日，显现出蚩尤血是有多难得，到时候多给他一石，让他去售卖。”

    徐庶微微一笑，觉得此法不错，那朱据兴许就没带够十一石的钱，到时候己方在稍微减减价格。

    毕竟一石蚩尤血的价钱，那就是十几万钱的买卖了。

    “你准备作价几何？”

    “四六分！”

    “会不会有些少？”徐庶哈哈笑了两声道：“毕竟这个钱跟白捡的一样。”

    “无妨，如今百姓手中无钱。”诸葛亮倒是有些意气风发：

    “新建江陵城征召百姓，就按照关平所言，每月与他们结算工钱。

    如此一来，他们手中便有了钱财流通，无需在以物易物。”

    曹魏后来废除钱币，用粮和绢充作货币。

    可惜效果算不上太好。

    而江东有铜山，可以铸钱。

    诸葛亮自信，从江东那里赚来许多钱粮，那就可以尽早的恢复荆州的经济。

    如此一来，主公的实力必将更上一层，成功匡扶汉室的底气也足了那么几分。

    诸葛亮松了一口气，开口问道：“元直，你说我们要卖些什么给江东呢？”

    徐庶想了想，荆州如今也就林子多一些，竹子多一些。

    能卖的无非是木材和竹箭以及竹简。

    可是后两个怕是需要时间。

    “贩卖船木。”

    徐庶笃定的说了一句，不仅仅是江东需要战船，己方也需要，但短时间内，江东需要更多的战船。

    孙权被臧霸击败的时候，可是丢弃了许多战船。

    而且江东还从五岭地区购买船材。

    “嗯，那就这样定下来了。”

    诸葛亮觉得还是要卖江东所或缺的东西，这样才能有利润。

    “元直，还有一事，定国说希望往江东派谍子的事情。”

    诸葛亮扇着羽扇说道：“此事我不知道要如何处理。”

    徐庶想都没有，直接说道：“自然是要派去的，定国不是说要与朱家做买卖吗？

    主公以及他的人马必定会被江东的校事盯住，我们需要另外的消息渠道。”

    “可人手不够，那是计划进入宛城的。”

    “抽调一两个先前往江东，然后在继续培训。”

    徐庶作为一个鹰派，自然是什么都没在怕的。

    就算是盟友，那也该派谍子派谍子过去潜伏。

    如果不是人手不够，他都想要先把人派到益州去。

    到时候万一有事发生，也好及时传回来，免得错过良机。

    诸葛亮点点头，也只能如此。

    朱据对于这个新建的公安成的县衙，只是觉得有些寒酸。

    刘豫州果然是一个没有钱的人。

    怨不得关平会把所得钱财换成粮食。

    没有让朱据等上太久，诸葛亮便去而复返。

    柴桑县的赵家。

    关平再一次登门拜访。

    堂内发出一阵爽朗的笑声。

    “妹夫，你说这个就见外了。”赵爽摸着胡须哈哈大笑。

    尽管去岁他就想要把妹妹嫁给关平，可一直拖到了今年。

    但结果总归是不错的。

    关平挑挑眉，实在是不清楚赵大家为何如此看重自己，难不成他也善于看相？

    反正善于算卦的赵达都说看不透自己，也未曾听闻赵爽在这方面有着极高的天赋啊！

    至于他所言天造地设的一对，关平表示都听腻了，那个算命的不会这样说。

    关平脸上挂着笑容说道：“赵大哥，不是我不放心朱家，实在是以后的利益太大。

    我需要赵家作为我的话事人，与朱家进行对接。”

    赵爽摸着胡须道：“我赵家在江东虽然算不上顶级大族，但关系早早的就与其余世家勾连，不惧朱家。

    妹夫，你现在可算是知道娶了吾妹，在江东一点亏也吃不了了。”

    对于关平要迎娶赵家嫡女之事，也在这几日传开了。

    谁都没有想到，赵家的那支常人折不到的花，竟然被关平给轻易折了去。

    听说这里面还有刘皇叔是夫人，吴侯之妹，孙尚香的撮合呢。

    谣言四起，真假难辨。

    知道真相的人气的吐血，可又没法说出去。

    不知道的人，倒是觉孙尚香嫁给刘备后，胳膊肘就直接向着夫家人了。

    “对了，若是赵大哥也有关系相近的世家，也可以让他们进来分一杯羹。”

    “这是为何？”

    赵爽一时间有些不理解，既然妹夫说的如此赚钱，为何还要分羹给旁人。

    “拉拢更多的人，也算是形成一个利益小团体。”

    既然江东都是世家把控的政治，那就继续保持，分裂为更多的派系。

    关平总觉得江东世家太过于庞大与统一，他们的利益都是相同的。

    孙权总是要平衡南渡淮泗集团与江东本地集团，莫不如让他在江东世家集团，重新冒尖出来一个新的利益团体。

    三方才是最为稳定的。

    关平觉得以后孙权不用太过感谢自己。

    赵爽也在沉思，他不喜仕途，但并不是一个愚蠢之人。

    妹夫的意思很明白，希望能够拉拢一些江东世家。

    朱家属于三吴地区的顶级世家了。

    但是论声望，还是要弱于其余三家的，毕竟是主走武力的，不如专心文章的好宣传。

    而且许多百姓对于读书都是有一种天然的尊敬感。

    “不强求。”关平又补充了一句：“他们要问，对外就说是我给赵家准备的贺礼。”

    “好，我尽量试一试。”

    赵爽答应了下来，准备要洽谈一波。

    自古以来，赌坊和女闾都是赚钱的地方，至今女闾当中还都供奉着祖师爷：管仲。

    毕竟，她们也是要上税的。

    “对了，刘豫州婚后生活可是如意？”赵爽侧面问了一句。

    孙尚香也算是为他妹妹和关平的婚事促成，出了一把力。

    整个江东，谁不知道吴侯之妹颇为跋扈。

    对于孙尚香，关平在也没怎么去过后院。

    反正自家大伯父都是在前厅那里，每日看舞女跳舞，听着音乐，每日过的好不快活。

    只不过关平瞧见后院都是一群拿着刀的女侍卫，他就不清楚自家大伯父是真的开心还是假装开心了。

    关平觉得是后者，自家大伯父只是依存良好的演员自我修养罢了。

    想要给孙权以及孙尚香展现出他们想要看到的样子。

    关平记得法正曾经说过，北畏曹操的强盛，东惧孙权的威胁，近则惧孙夫人生变于肘腋之下。

    当斯之时，进退为难。

    反正就算是刘备这样的人物，每日进入孙尚香的房内，还要面对一百多个持刀侍女，心中也会反复嘀咕。

    她会不会有其余的心思？

    毕竟这个时代，摔杯为号，斩杀旁人，可太方便了。

    这也是法正劝刘备要远离孙夫人的原因，因为主公的安全得不到有效的保障。

    “我大伯父应该挺满意的，每日都是接着奏乐，接着舞，都忘却了该回房休息的时间了。”

    关平端起茶杯笑了笑。

    赵爽也是端起茶杯叹了口气，看来刘豫州婚后，被酒色给迷住了眼睛。

    “妹夫，刘豫州乃是有雄才大略之人，你要好好劝谏一番，勿要沉迷酒色。”

    “无妨，我大伯父他新婚燕尔，值此赤壁大胜，一直未曾好好休息过。”

    关平放下茶杯笑了笑：“而且公安也没有这般奢华的条件，就让我大伯父先好好享受一番。”

    对于关平的这番话，赵爽都有些惊呆了。

    妹夫缘何会说出这种话来呢，他不应该是担心自家主公的吗？

    演戏，三兄弟社团的这伯侄俩儿，谁都没在怕的！

