    离开禁地。

    洛枫返回了王宫，再次隐身找到了呼延贝利。

    讲述了禁地的事情。

    呼延贝利恍然大悟道，“难怪父王临死前说不准人下禁地，想必他进入时所看到的场景跟你一样，至于后来一些人进去，则看到的是不同的场景，一直以来我还疑惑是不是井内范围太大导致的，现在看来并非是如此。”

    洛枫点了点头，“这口老井应该是有人特意布置的，至于为什么老井在这里我还有个猜测，有可能匈奴国老一辈就是为了守护这口井的，后面慢慢的形成了一个小国家。”

    “有可能。”

    呼延贝利思索着匈奴国的历史，瞪大眼睛点了点头。

    从祖祖辈辈的历史文献上记载中他了解到，一开始并没有匈奴国存在，后面好像是为了守护什么才在这里定居的，然后衍生出来的匈奴国。

    与呼延贝利聊了一会他便找了个偏房休息去了。

    说是休息，其实是为了查看这次的收获。

    【封印】：19号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    30%的几率出现禁锢类状态

    小封印：使敌人在10秒内无法行动和使用任何技能，冷却时间20分钟。

    大封印：在制服敌人的情况下，可以将敌人半永久封印，完全死亡情况下无法封印，玩家也无法封印。

    ？？？

    开发率：80%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    【守护】：20号秩序之牌

    防御力+50%

    受到的伤害减免30%

    守护之盾：受到攻击时，会自动开启守护之盾，可吸收当前主人血量的伤害，冷却时间20分钟。

    守护之光：开启守护之光，守护秩序之牌化形柳神，百米范围内的友军都将处于被守护状态，持续时间30秒，冷却时间20分钟。

    ？？？

    开发率：80%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “这两张秩序之牌还行，不过跟排在前十的秩序之牌比还是差很多，等以后开发率达到100%说不定有更强大的用处吧。”

    封印秩序之牌在洛枫看来只是给了一个控制技能，守护秩序之牌是防御技能。

    不能说很强，但对他来说还不错。

    查看完两张秩序之牌，在等待提库拉叛变的时间内，他进入了官方论坛浏览起来。

    很长一段没有上论坛了，对华夏服他现在都不怎么了解了。

    现如今玩家平均等级已经快达到50级了，华夏势力局面也逐渐步入了正轨。

    华夏服已经建立36个帮派驻地，是全球建立帮派驻地最多的一个国家了。

    可以说。

    现阶段华夏服玩家算是全球玩家平均等级最高的了。

    “咦？”

    不过很快他发现了一个帖子。

    这个帖子是阎烛发起的。

    内容而且跟他有关系。

    帖子标题是：夜枫这位超管的最终目的，别被伪善之人给蒙蔽了。

    哈？

    我伪善？

    又是什么一个情况？

    洛枫看着都懵了，打开进入帖子。

    里面的内容看的他差点笑喷了。

    “夜枫是超管，超管的主线是干涉我们所有势力之间的内斗，游戏而已，神魔大战注定要开启的，他凭什么干涉？他若是干涉我们哪来什么游戏体验？而且无极公会的无极的一些爆料并非是完全捏造……”

    前面黑的洛枫无话可说，后面又拿无极那件事情说事，简直太可笑了。

    如他所料。

    阎烛的帖子反响平平。

    无极的事情已经过去了，证据确凿，没什么好黑的。

    接着。

    他又看到了黑秋蝉这个ID的帖子。

    也是各种黑。

    看来是有人想趁他这段时间没有露头黑掉他。

    现在等级排行榜上第一的还是秋蝉这个ID，已经65级了，引起了不少大佬的恐慌。

    “看来游戏中的大战即将上演，一个个的开始想办法清理掉潜在危险。”

    若是说在华夏服谁能改变一场战争，目前来看，也就只有他了。

    这一点阎烛知道，无极也知道。

    甚至一些没有交际过的大佬们也都知道。

    他嘴角带着戏谑的笑容继续翻看着帖子。

    没多久他又看到还有不少人在黑风云榜前十的玩家。

    “这群人真是闲的，有这个时间黑别人不知道自己好好提升一下实力？”

    洛枫非常无语。

    看了一会，他懒得继续看下去了。

    “滴滴~”

    刚关掉论坛，一个视频通话打了过来。

    “音音？”

    见到是音音打过来的视频电话，他有些疑惑，他和音音住在一起，有啥事不能当面说？

