    第1877章相见

    现在儿子只是离开了自己身边，她便整日提心吊胆的，以后当又一个女人出来给自己强儿子的时候，云舒担心自己会称为恶婆婆。

    谢闵行拦着妻子的肩膀，“别自己吓自己，指不定到长溯说亲的时候你会巴不得找个人赶紧接手。”

    云舒叹气，她独自安静了一会儿，“老公，如果你也想儿子的话你就告诉我吧。”

    谢闵行：“……”

    他确实想儿子了。

    云舒也知道，她当妈的什么心，当爹的谢闵行就会是什么心。

    他不是神，不是钢铁，也有柔情。

    良久，他“嗯”了一声，“想啊，也想长溯了。”

    他看着车前方，喉结滚动，可是只想能有什么办法。

    他经常梦里回到儿子小时候的模样，奶包兮兮的，圆滚滚的，像个不倒翁，坐在沙发上看着自己下班回家挥着胳膊迎接自己，咯咯的笑。

    梦中的儿子是他幼时的模样，谢闵行醒来时便会独自回忆一下儿子的童年。

    “小舒，长溯如果没办事，他就扛不起谢家的大旗。”

    以后的谢家是要交到他手上的，未来的谢氏是走向峥嵘还是衰败就要看他了。

    谢闵行庆幸，他从儿子的身上看到了希望。

    云舒感叹，“当你儿子真难，享受的多，承受的也更多。”

    谢闵行侧脸看着妻子，“所以当我妻子最好，只需要享受不需要承受，一切有我。”

    云舒感动的撇嘴，她撞进丈夫的怀中，搂着他的腰脸贴在他的胸口，软糯的喊“老公。”

    谢闵行不顾周围来往人的视线，他光明正大的站在楼廊下搂着妻子，拍拍她的肩膀安抚她的情绪。

    溺儿被哄好了，她和二哥去找父母时，发现两人抱在一起。

    溺儿嘟囔：“妈妈怎么比小孩子还难哄～”

    父母恩爱是常事，云星慕习以为常，他牵着妹妹的手，“走，二哥带你去找其他人，不打扰爸妈了。”

    溺儿是想过去打搅的但是人小反抗不了二哥，于是她极不情愿的被二哥哥牵着小手离开了。

    去了初中部，溺儿见到了在收拾东西的谭倾城。

    “倾城姐姐你好哟～”溺儿立马撒开了亲哥的手朝着谭倾城跑过去。

    谭倾城见到溺儿，也欢喜的不得了。

    她蹲下身子抱着小丫头，“溺儿，好久不见。”

    溺儿抱着谭倾城的脖子，“倾城姐姐你在干嘛？”

    “收拾桌子呢，你的入学手续都办好了么？需不需要姐姐去帮你？”谭倾城问。

    溺儿重重的点头，“早就好了。”

    她又看了眼谭倾城的位置，小丫头使唤亲哥，“二哥哥，你去帮倾城姐姐打扫卫生，小妹子要和倾城姐姐聊天儿～”

    云星慕走上前，他摸摸妹妹的发顶，“你挺会使唤你哥啊。”

    “二哥，你是男孩子，你去嘛。倾城姐姐这么漂亮，不能打扫卫生的。”溺儿可爱的说。

    云星慕连带笑意，他果真和谭倾城换了个位置，站在她的桌子旁为她收拾卫生。

    “不用了星慕，我自己可以。”谭倾城说。

    云星慕头也不抬的说：“就听溺儿的安排，你们俩玩儿，卫生我来做。”

    溺儿看着二哥在擦桌子，她一点愧疚都没有，甚至小丫头还觉得理所应当。

    她牵着谭倾城的手说：“倾城姐姐，咱俩出门儿玩儿。”

    谭倾城被一个小孩儿给拽出去。

    班主任进来时和出去的两人撞上。“咦，开学第一天小丫头就来串门啊。”

    她笑谢家的小千金，简直是个调皮豆。

    上半年可没少朝自己班里跑。

    她的班长也没少在校园里抱着把她送到教室。

    “我是来找倾城姐姐的。”溺儿仰脸回答老师的话。

    班主任看了眼谭倾城，“倾城，报道过了？”

    谭倾城点头。

    老师说道：“那去玩儿吧，下午上课得回来。”

    “好的老师。”

    谭倾城和溺儿手牵手走去了校园中。

    谭倾城以为溺儿可以满校园的随意乱走，以为她的父母都离开了才会缠着自己陪她玩儿。

    可她万万没想到，她们刚走到校园就迎面见到了云星慕的父母。

    谭倾城见到云舒和谢闵行，她仿佛被定在原地一动不动。

    她忽然紧张起来，看着面前的一对夫妻。

    “爸爸妈妈。”溺儿开心的蹦起来，她跳跃着跑去父母的怀中。

    谢闵行弯腰，双手掐着女儿的腋下将她高高抱在怀中，“去哪里了？”

    “去串门了。”溺儿指着木楞在原地的谭倾城，“爸爸妈妈我给你们介绍介绍，她是我的倾城姐姐。”

