    那小二一咧嘴，“娘子，你到底买不买？没事打听咱们师傅做什么？”

    看着他一脸瞧不起人的样子，方袭人很觉憋闷，真想豪气地讽刺他两句，奈何荷包不鼓，想装大爷也装不出来。

    正此刻，忽听身后有人道：“她当然要买的，你把这娘子所有看过的东西全包起来。”

    那小二“啊”了一声，满脸惊色。

    方袭人也“啊”了一声，一回头见身后不知何时已站了一个大红衣衫的风骚男，那手中摇摆的美人卷珠帘的扇子也看着格外惹眼。

    看见楚侯爷，方袭人都不知自己该回应两句，还是转身逃跑。他们是冤家吗？为什么每天都要看见他？今天她特意不去学院，就是不想碰上他，谁想好死不死竟在这里遇见。

    楚天歌刷地打开手中折扇，扇了起来，发丝轻扬，似他此刻的心情。

    他也觉自己今天实在运气，刚在仙乡楼陪朋友喝了几杯酒，正想走几步散散酒气，没想到随便一逛竟看见了她，也听刚好到了小二的质问。

    敢损他的女人，也得看够不够斤两，他一时气愤，便出言给她解围。不过，这丫头的表情似乎并不怎么领情呢。

    小二小心翼翼地问：“这位爷，真的要把娘子看过的都打包吗？”

    楚天歌瞪他一眼，“废话。”

    “可……”

    还没等小二吭哧完，楚天歌已经一脚踹过去，“快去。”

    小二真的跑去了。快的似乎生怕他会后悔。

    方袭人睨一眼他，也不说话，直接从他眼前走出去。

    世上总有一种是无聊之极的，你不给他颜色。他都能开染坊，若是好脸相迎，这辈子估计甩不掉了。

    楚天歌摸了摸鼻子。也很觉跌面子。就是当年的李浅也不会这样把他当空气，人家好歹还会对他这空气赏个脸不是吗？可这丫头……

    他一闪身拦在她前面。好吧，是他错了，不该心急的占人便宜，应该等到捕获芳心之后再揩油。可天知道让他为这事道歉的话，该怎么开口呢？

    这会儿小二已经把打好包的金银首饰送到他面前，看那包大得两只手都抱不住了。就知道里面的分量绝对不轻。

    他正惊异这丫头的购买能力，却听小二道：“爷，这是其中的十分之一，怕您一次带不了，剩下的本店雇车给您送府上去。”

    开金楼的最喜欢遇上这样的大户。一次买他们几年卖出的量，以后金楼关门一年也赚够了。掌柜的早笑得嘴都合不上了，接连吩咐伙计赶紧打包送货，未来的时日他打算回家看看老婆孩子，好好休闲一下。

    当长的可以当擦屁股纸还有富余的账单，放到楚天歌手上时，一向财大气粗的他，表情也开始有些丧气。

    对着方袭人叹道：“方娘子，你这原本是想开家金楼的吗？”

    方袭人有些好笑。她又没让他摆阔。

    小二伸着手，脸笑得好像一个硕大葫芦上开了口，“大爷谢谢惠顾，一共十八万五千零一两，本店特别优惠，共收十八万五千两。本店可收现银也收银票，不过，概不赊账……。”

    楚天歌咧嘴，“你们掌柜还真是大方。”

    方袭人心里也嘀咕，他难道真要付这十八万多两吗？不过面上却很淡然，“侯爷，咱们萍水相逢，断不会收你这份豪礼，要是你有钱没处花，不如站在城楼上把金子撒下去，看看万人围抢的盛事。”末了她又加了句，“到时别忘了通知我。”

    楚天歌更是不知该哭还是该笑了，这会儿还能说风凉话，倒是难得的好性，真是越看与那人越像。现在他已经很肯定这丫头就是李浅，那个嘴毒舌毒，心眼也坏坏的李浅。若不是她，天底下还有谁能出这损到家了的主意？

    虽然不知道她是怎么起死复生，还失去记忆，不过他所爱的人是她绝不会错。上一次因为下手太晚，让齐曦炎这家伙占了先，这回是他先遇上的她，便绝不会放手了。

    他正兀自歪歪怎么再接再厉，把人拐到手的时候，方袭人的身影早已消失，问过小二才知道人已经走了。

    看小二张着手，还等着要钱的样子，他忍不住一叹。楚家有的是钱，怎么可能在乎这十几万两，只是他怎么有种被算计了的感觉？这种感觉很不爽，让他很想抓起她狠打一顿屁股的冲动。

    还有这些金子，他是要运回府，还是直接打包送到侯府呢？

    甩掉楚天歌，再回到国学院已经很晚了。这会儿早过了下学的时间，想必方宝玲等的火冒三丈了吧。这都怪那个楚侯爷，没事老拦着她做什么？

    怕方宝玲发难，心里焦灼着吩咐车夫快赶，远远地看见学院门，果然瞧见两个人影在门口站着。一边踱步，一边嘴里还骂着。不用说，那个被骂的人肯定是她了。

    虽然已经做好心理准备，可刚一照面方宝玲就给了她一个耳光，还是让她错愕了一下。

    “你个贱人，你是故意的吧，让我来这儿受此侮辱，还拖到这会儿才来接，你想等死吗？”

    方袭人根本不知她受了什么侮辱，不过却不允许她再打自己，她侧头一偏躲过她第二掌，笑道：“姐姐这话说的什么意思，让姐姐等是妹妹的不是，可今日要上学院是姐姐自己的主意，难道这也要怨怪妹妹吗？”

    方宝玲气得脸都变形了，说起今天的事还真让她无地自容，她去学院上课，见到吴逸院长，便称自己才是真正的方袭人，是因为昨天有事不能来，所以才请姐姐代替来上课，等回去再讲给她听。

    她以为自己的慌说的天衣无缝，即便几天后方宝珠缓过劲儿来也无法从她手里夺走上课的权力。只要吴逸认同了她，就连凤城侯最后也会认同她，觉得她比方宝珠、方袭人以及任何方家的女儿都要强，日后她的婚事也必是最好的。

    凤城侯不是想把方袭人送到燕朝最高身份的那个人身边吗？她一定会抢了那位置，成为真正的贵人。

    可她主意打得好，吴逸却并没买她的账，只冷冷看了她一眼道：“我不管你是谁，是方宝珠也罢，方袭人也罢，或者方家的阿猫阿狗都没关系，你想待就老老实实待着，待够时日就滚蛋。”

    方宝玲从小到大还没被人如此和严厉色过，顿觉受辱，哭着就跑出去了。结果又没看见方袭人的马车，害她站在门口等了近一个时辰，被来来去去的人当稀罕物一样看着。两相一加，真恨不得把方袭人打死才甘心。

    上了车方宝玲的气还没消，方袭人也不愿跟她废话，问了她的丫鬟两句，知道吴逸可能说了不中听的话。她不禁轻嗤，为几句话就气成这样，看来她的道行也一般嘛。

    回到方府，方宝珠已经气势汹汹地在等候了。方宝玲早想好了怎么应付，她把方袭人支走，然后对宝珠笑着解释此事与她半分无关。她把责任推到方袭人身上，说方袭人为了不让她去学院，在背地里下药。她早上起来发现此事，便一路跟着她去了学院，想要破坏这臭丫头。

    方宝珠听后对她的话半信半疑，她讨厌方袭人，但也知道自己这位姐姐也不是什么省油的灯。到底是谁下的药现在也无从查证，不过有一点却是确信了，那就是自此之后她再也进不了书院了。

    她心里有气，也不再理这表里不一的姐姐，冷哼两声就走了。

    ※

    今天走了太多的路，一回到小院，方袭人就直接躺上床。对于方宝玲会怎么说她，她早心理准备，但不管她说的多么天花乱坠，方宝珠都不可能完全信她的，无论是谁算计了她，最后代替她进入学院的却是方宝玲，所以她不记恨她才怪。

    心想，这样也好，就让这姐妹两个先斗起来，她不插手便是占了优势。

    对于这两姐妹她一向不觉得有什么威胁。是她们的，她不可能抢得走，同理，是她的，也不会叫她们抢到。不就是一个学院学习的机会嘛，姑且让方宝玲再得瑟几天。

    她眯着眼小憩了一会儿，觉得有些渴，就叫秀姑倒水。

    秀姑进来，手里却拿着一张请柬。

    “娘子，楚家送来请柬，娘子要去参加吗？”

    方袭人问她：“禀过侯夫人了吗？”

    “还没，是陈嬷嬷说下午收到的，府里的几位娘子都有，侯夫人应该知道了吧。”

    方袭人“嗯”了一声，让她放下请柬出去。

    楚家的请柬她在金楼里就听说了，这若真是楚天歌的家，那不去也罢。不过去不去总归还是要请示府里的女主人。正好借着机会试探一下方家的企图，方家到底打算拿她怎么办，而她又能有多大的筹码？

    歇了一会儿，便去求见侯夫人。

    侯夫人看见她似很开心，一脸甜笑道：“九娘倒是稀客，少见你来伯母这里呢。”

    也不知凤城侯吩咐了什么，这位年轻的夫人最近对她似乎格外亲切。方袭人也笑，“正是有一事未决，特来请伯母示下。”RQ