    凌笑将目光落在了被他弄开的器皿之中。

    这器皿之中仅有一些已经凝固的金色东西在这里。

    而根具凌笑从战王爷的记忆当中知道这正是战王爷在切断与本命肉身前，自己放出来的本命精血，以便自己在重生之时，需要它做引，激活自己的血脉所用。

    “战王爷你留下的好东西，可成全我了！”凌笑舔了舔了舌头双眼冒光笑道。

    要修炼真正的古皇神功确实需要金族皇族皇族血脉才行，因为金族皇朝曾经是何等强大，那第一代金族祖先将古皇神功修炼到至高境界，已经成功将血脉能力激活，金族嫡系后代皆受益，金族血脉有着非凡的本源能量，跟本不是常人可以理解的。

    如今凌笑获得了真正的古皇神功口诀，要将它重新修炼，那只要具备皇族血脉才行，而战王爷留下他的精血，当真是让凌笑捡了现成的平宜。

    要不然，就算他获得了古皇神功的真正口诀也无法将其修炼呢。

    凌笑将那器皿端了起来，这器皿是上古皇室专用的器具。

    别看这器具和普勇盘碗差不多，但是这却是达至灵器级别的器具，是专门用来盛放一些高等阶灵液，使其保持着灵气精华不外溢的好东西。

    如今这战王爷的精血虽经历了十万年之久，但是却没有被蒸发掉，而是形成固体而已，精华还在其中呢。

    凌笑手中散发出普通的火焰，火焰在器皿之上轻轻烤着，那已经凝固的金色液体开始漫漫溶解了开来。

    那金色液体如晶莹的极品琼浆，跟本没有半点血鲜的味道。

    具凌笑所知，这里的每一滴精血都是疗伤的极品，堪比七阶的疗伤丹药都不为过，要知道这金族血脉可是蕴含着强大的血脉之力，对于修复一途有着极大功效的。

    当精血全部溶解之后，凌笑二话不说立即将器皿之中的所有金色液体喝了下去。

    此乃战王爷的必生精血所在，滚烫的能量让凌笑的喉咙都觉得生痛不已。

    不过，凌笑可不会因此而浪费半滴，忍着那如刀刺的痛楚，硬是将这些精血给喝得精光。

    一股股浓烈的血气充斥了凌笑全身，那些金芒不停地闪烁，皮肉不停地澎涨着，而他体内的血管同样是涨得生痛不已，仿佛随时都有可能被涨得暴裂开来一般。

    凌笑立即紧守心神，开始将真正的古皇神功口诀运行了起来，将这些精血与自己原来的精血融合在一起，同时让将自己的身体重新疏理一遍，将自己这些年难以察觉得到的暗疾一一给清理掉。

    在融合这些精血之时，凌笑体内似乎发出一道道龙啸之声，显得极为神奇，一道金色龙影在他头顶之上浮现了出来，比之以往的情景更加凝实，更加威武尊贵。

    那些精血之内不仅蕴含了强大的血气，更有不少圣阶的残余力量。

    可别小看这些残余力量，哪怕对于帝阶来说都是极品的存在。

    这些力量被凌笑分化吸收至五彩丹田，丹田居然迅速地壮大了起来，他的气势居然节节攀升了起来。

    血脉融合，力量的骤增，让凌笑有一种说不出舒畅泰然的感觉。

    他体内的经脉血管窍穴脏腑骨骸都得到了新一轮的疏理增强拓展，所有的肌能都变成了金黄的世界一般显得极为不凡，尤其那一条金色的腰脊仿佛演化成了一条龙形骨，显得苍劲尊贵。

    凌笑将这些精血融合足足花了大半个月，当真是将他原来的血脉品质提高了数倍，整个人显得更加气宇轩昂，仿佛他每一个动作每一个神情都充满了无比的威严与尊贵，不管他站在哪里，给人都觉得他好像是皇公贵族，那气质都比别人高一等了。

    如今的凌笑已经比原来的他有了不小的变化。

    他的魅力本来就不凡了，现在这个样子，只怕没有一个女人挡得住他的视觉冲击。

    不过，这半个月凌笑只是专注融合血脉的步骤而已，而他丹田内累积下来的力量却是被他给压缩着并没有炼化。

    当血脉彻底融合之后，凌笑不再压制着丹田要溢散出来的能量。

    五彩丹田的能量不停地翻腾咆哮，似乎要将凌笑给涨暴了，不过在凌笑将它们释放的同时，那些五彩能量溢出大部分朝着他全身经脉冲击游走。

    砰砰！

    强大的能量在凌笑的体内回荡不休，他的气势也在这一刻暴涨了起来。

    他原本就是中阶地皇实力，而在能量释放的那一刻，实力瞬间达到了中阶地皇巅峰。

    下一刻，那中阶地皇的屏颈瞬间被冲破，达到了高阶地皇的境界。

    然而，他的气势仍然没有竭止的状态，仍然在不停地高涨着。

    高阶地皇的境界很快得到了充盈，又朝着中成大成之境冲击了过去，尔后更是达到了地皇巅峰状态。

    那气势简直势不可挡，居然还要不停地朝着天尊阶冲击而去。

    没一会儿后，那气势居然直逼半步尊阶了，而且力量还要往上高涨。

    就在这时，那高涨的气势突然停止了下来，不仅如此，那半尊阶的力量也是全力收缩，居然回到了巅峰地皇的气势而已了，最后那气势也是稳稳地停留在了巅峰地皇之境，没有半分波动了。

    凌笑蓦然张开眼睛，两道金色光芒闪烁，仿佛有两道宛若小金龙从龙目之中迸发了出来，十分地震人心眩。

    凌笑露出一个如沐春风的笑容自语道“这感觉真舒爽啊！”。

    不过，他的修炼还没有到此结束，而只是刚刚开始而己。

    如今他已经融合了战王爷的精血，已经是具备了金族皇族最纯正的血脉，当然要重新修炼古皇神功了。

    打定主意，凌笑从第一变炼皮之境开始又重新修炼了起来。

    凌笑这一次修炼足足花了将近半年，离一年之期也仅有两个月便结束了。

    如今的凌笑仿佛已经是脱胎换骨一般，整个人变得金光闪耀，那皮肤头发眼睛居然都变得金黄了起来，看起来就像是一尊金色战神那般威武。

    这半年间，他已经将前五变又重新修炼了一遍，而他古皇神功也成功达到了第五变炼血之境大成了。

    如今他的战力已经变得无比恐怖，原来他凭着古皇神功可以提升八倍战力，现在只怕可以提升至十五倍战力，再加上他本身同修五种属性，战力倍升至了二十倍之多，以他如今的实力，哪怕是迎战高阶天尊也会立于不败之地，再配上其他底牌，将他们斩杀完全只在一念之间而已了。

    同时，他肉身防御方面更是足足提升了几个台阶，圣器以下的攻击直接免疫了；修复方面同样也是变态，只要丹田不毁，识海不灭心脏不绝，就可以在短时间内恢复任何内外伤。

    这一次凌笑的收获当真是大过任何一次了！

    “也是时候出去了”凌笑露出满意的笑容淡淡道。

    其实，以他的状态完全可以潜心领悟自己的道至突破天尊的，必竟他体内的能量还是相常充裕的了，但是他现在可不想这么快突破天尊阶，因为他还要拿到此次第一皇座之名呢。

    要是在这其间突破至天尊，那他的名额可就算是作废了。

    凌笑站起身子，收敛了气势，皮肤和秀发同时恢复到了以前的色彩。

    虽然全身金黄相当地酷，可是凌笑不想太过招摇，还是保留原来那个模样更好。

    只不过，不管他色泽是怎么样，他的气质已经翻了好几倍了，魅力指数同样是翻了好几倍呢。

    在凌笑离去之时，他走到了战王爷的遗体之前。

    “不愧是将古皇神功修炼至至高境界的王爷，这身体都达到了万物不侵之境，居然保持十万年都不化不灭，真是厉害啊！”凌笑看着战王爷的遗体啧啧称声道，顿了一下他对战王爷微微拱了拱手道“不管怎么样，我还是要多谢你的赠送啊！”。

    要是战王爷再生，听到凌笑这话，只怕都要跳出来和凌笑拼命了，当真是一个得了平宜还卖乖的家伙啊！

    凌笑将这洞府之内的所有极品明珠都收了起来，接着他将金龙枪取了出来。

    他细细地端详着这雕着龙身的枪杆，看着那古朴玄奥的纹理轻赞道“好一把巅峰圣器”，接着，他一只手在枪头轻轻一抹，手掌心流出一滩金血，金血落在了枪头之上。

    吼！

    蓦然间，盛大的金芒徒然绽放了出来，一条金色巨龙腾空而出，洞府不停的震动了起来。

    金龙咆哮，万兽皆惊！

    “日后你就伴我征战中域，扬你我之威吧！”凌笑举枪豪情十足地说道。

    金龙枪似乎能听懂凌笑的话，居然发出“嗡嗡”的抖动之声，那金龙更是灵动地翻动咆哮着，让人看起来非凡不已。

    “哈哈……好，龙枪给我破！”凌笑狂笑了一声，手中的金龙枪朝着洞府之上狠狠地轰了上去。

    一条金龙狠狠地撞击在了洞府之上，洞府之上露出了一个洞口，洞府也在这一刻开始坍蹋了起来。

    在原来那山峰消失的平地之上，地面开始晃动了起来，紧接着一条金龙破地而出，一道人影如踏龙而降，仿佛是龙之子让人觉得目眩不已。

