    第1416章 渴望   

    其中倒是有一个例外，蓝飞燕跟一个掌门在一起，那个掌门在她身边爆体，炸的她满身污渍，吓得她当场抱头跪地。

    

    蓝家护卫吓得逃窜，根本没管她的心思。

    

    倒是有一个人，逆着人群往前，走到了蓝庄主的尸体边，跪了下去。

    

    陈郁蹲在她身边，抱住她，“斐斐……”   

    “本王没杀你姐。”

    

    墨无溟冷漠的丢下一句话，转身走向顾鸿。

    

    他刚刚杀红了眼，把蓝斐这茬忘了，若不然定会给留具全尸。

    

    不杀蓝飞燕就当是补救吧。

    

    火凤：“……”   

    这个补救是认真的吗？

    

    墨无溟没再管这些，跟顾鸿他们交代了一些事，便欲离开，却又瞥见一群眼熟的猴子在旁边。

    

    “冥王殿下！”

    

    “殿下！”

    

    “好想您啊！”

    

    “老乡见老乡两眼泪汪汪！”

    

    “墨家主！”

    

    “墨少！”

    

    古鹰和岳霁华他们就跟麻雀一样，叽叽喳喳的喊了一通。

    

    墨无溟少有耐心的听了会。

    

    离开前则丢下了一句：“少给你们九哥丢人，多修炼。”

    

    哥几个摸着眼泪，挥手道别。

    

    他们半响反应过来。

    

    “不对啊，冥王去哪？

    他身上的伤好了吗？”

    

    “不是，他刚刚怎么精准的杀掉那些带头人的？”

    

    “……”   

    金銮殿和酒城众人无语。

    

    冥王能及时出现，肯定是因为他在海市留下了一缕神识监视啊！   

    他想杀几个人岂不是跟捏死蚂蚁一样简单……不是，重点是这个吗？

    

    这群傻屌到底在关注什么？

    

    顾鸿深深吐了口气：“主公应该是找主母了。”

    

    主母？

    

    古鹰他们反应了好大一会，嘴角抽了抽：“九哥哪里母了？

    会不会说话啊！她明明英俊潇洒，帅到爆炸！”

    

    “对！不会说话就闭嘴！”

    

    接连几重奏。

    

    岳霁华、傅榆、李白他们几个也跟着嚷嚷。

    

    仿佛主母是多么侮辱性的词语一样。

    

    顾鸿：“……”   

    众人：“……”   

    原谅我们不懂这些沙雕！   

    “这次青木山庄与赤焰山庄相救之恩，我们金銮殿没齿难忘！”

    

    萧木忽然抱拳，朝着慕嵩和赤洵行礼。

    

    两人摆手，表示不足挂齿。

    

    “希望青木山庄与金銮殿能永远和平共处！”

    

    “赤焰山庄也一样！”

    

    几人面带笑意，商定了友好契约。

    

    此时各大势力攻打海市，头领全部折损，必将元气大伤。

    

    未来很长一段时间，至少金銮殿和酒城还存在，他们都不会有大作为了。

    

    也就是说，属于金銮殿、酒城、青木山庄、赤焰山庄四大鼎盛时代，已经到来。

    

    大战得胜，萧木和顾鸿他们带着两个山庄的人，都去了金銮殿。

    

    童俊和向潮留在城外，带着少数的弟兄，清理血染的污垢。

    

    城门外，变得安静下来。

    

    蓝斐还跪在地上，无头尸体已经被她拿出的薄毯盖住了。

    

    “爹，我带你回家……”   

    她嗓音有些低哑。

    

    她跟他爹的感情并不好，一个从小偏心眼偏到没边的父亲，能有多好呢？

    

    但她仍然渴望父爱，渴望得到他的认可，渴望他哪怕有一次发现自己比蓝飞燕优秀，渴望他……   

    蓝斐睁大眼睛，努力不想让眼泪掉下来。

    

    她伸手，便要将尸体抱起来。

    

    却听，旁边传来仇恨的嘶吼：“放开我爹！你这叛徒——”   

    蓝飞燕死里逃生，身子还在发抖，但她明白自己的处境。

    

    必须带着她爹的尸体回去，才能顺理成章继承蓝天山庄。

    

    她边大喊，边冲过来，将蓝斐挤开。

    

    蓝斐一动没动，任由她撞到自己肩膀，抱着尸体的手紧了紧：“你是想带爹的尸体回去安葬，还是只是想继承蓝天山庄？”

    

    她凝视着对方，眼神冷的彻骨。

    

    

