    拟定平夷诏后，第二日朝参时，鸿胪寺于早朝差人、至御前宣读捷音。

    天子早朝上宣布两日后，令李成梁献俘于午门阙下。

    两日之后，内官在午门门阙上设立御座，百官入午门向天子贺捷。

    林延潮穿着吉服上朝，所谓吉服不同于朝服，乃是官员重大典礼是所穿。林延潮头戴梁冠，梁冠上竖以雉尾，身穿赤罗衣，腰佩银带，悬着药玉佩，手持槐木笏，官员吉服大体上差不多，级别高低，是以梁冠上的梁数而定尊卑。

    林延潮随着百官进午门，锦衣卫已是在午门下的御道东西摆下天子仪仗，锦衣卫之下则是教坊司，设大乐于御道左右，而文武百官则是文官站在御道东，武官站在御道西，等候天子。

    教坊司奏起礼乐，不久穿着常服的天子出现在午门城楼之上，乐声停止，鸣鞭三声。

    蓟辽总督，兼兵部右侍郎梁梦龙为露布官，进而向天子四拜，两名展露官取露布左右展开，梁梦龙跪地宣读捷文。

    捷文念毕后，在鸿胪寺赞礼官引导下退下。

    赞礼官高声道：“献俘！”

    大将李成梁与上百名辽东军的将士，押解着一百六十多名建州女真的俘虏进入午门广场，这些女真俘虏被绳子牵着进来，手脚戴有镣铐，一块开有圆孔的红布穿过头颅，遮胸盖背，至献俘位后，被吆喝着正对午门下跪。

    献俘官来至城楼下奏道：“臣奏陛下，辽东总兵官李成梁以建州女真俘献，请付所司。伺旨。”

    献俘官的声音嘹亮，广场这些俘虏的命运由年轻的天子一语而决。

    这时礼部尚书潘晟缓缓从登上午门城楼，从天子身旁跪授诏书之后，站至御座之下，在城楼上扫视下方群臣，番臣，俘虏一眼。当下展开明黄色的诏书念道：“奉天承运皇帝，诏曰，朕奉先帝之休德，夙兴夜寐。明不能烛，重以不德……”

    午门门楼下，林延潮手持笏板，听着潘晟所念，就是自己为天子所拟的平夷诏诏书。

    这诏书虽是自己草拟的。但此刻在午门上宣读，即已是天子的旨意。

    诏书一字一句从潘晟口中道来，宣诏即礼成，诏书生效。天子之威加于四海，万邦臣民皆是敬畏。

    宣诏后，礼部会将诏书，誊写多份，由驿道分传至天下两京十三省。而誊写的诏书，被称为誊黄。

    “……布告天下，咸使闻知。”潘晟最后一字念完。将圣旨收起。

    午门城楼上，坐于御座之上的万历天子当下道：“所获俘囚、咸赦其罪，释之！”

    天子的纶音由左右大汉将军所传，一人至二人，二人至四人，四人至八人，十六人，三百二十人一并而道：“释之！”

    雄壮的声音，回荡在紫禁城的重楼深阙之中。

    献虏官当下道：“陛下有旨，所获俘囚、咸赦其罪。释之！”

    俘囚被解开镣铐，虽然他们听不懂汉人言语，但这一刻他们无不露出感激涕零之色，向着午门之上的天子。将头往花岗岩铺就的地砖上叩得砰砰直响。

    此时林延潮与文武百官一并向午门上的天子，山呼道：“吾皇仁德！”

    百官向天子行三拜五叩之礼。

    礼乐奏起，天子从午门之上起驾回宫，百官依次而退。

    林延潮走出午门，文官们簇拥张居正，恭贺着宽甸大捷。而武官们则是在李成梁左右。

    李成梁手捧头兜，须发皆白，但身形却是虎背熊腰，在武将的夸赞之中，不时抚须得意地哈哈大笑。

    林延潮看着李成梁，再看看张居正。

    在张居正主政下，国库充盈，启用了如李成梁，戚继光这样名将，身为蓟辽总督的梁梦龙书生领兵，但靠着李成梁，戚继光这等名将，连连在边疆取得大捷，威服蒙古，辽东，这时候的大明武功正盛，正如日中天。

    后世某学者菊花乱喷地说什么，明朝是一个三无朝代，无明君，无名臣，无名将。

    那敢问这位学者一句，张居正算不算？李成梁算不算？

    这样无明君，无名臣，无名将的王朝，能享国二百七十六年，都是靠奇迹活下来的？

    林延潮走出门阙，众官员们仍是在议论着献俘大典上，也有几人道：“今日这颁于午门上之平夷诏，实是振作人心啊！我依稀记得数句，每一句都是可圈可点。”

    “说得是，此诏言简却意不赅，正可谓是至言不繁，令我大开眼界，不知是哪位翰林所作？”

    “还能是谁，当今翰林论文采横溢第一人，当属今科状元林宗海了，我听闻天子将他名字书于文华殿的屏风之上，是要准备大用了。”

    几句话飘入林延潮耳中，他也不知是真是假，或者是故意暗中捧自己呢，反正当随便听听就好了。

    百官散朝后，林延潮回到翰林院。

    进门时，几名翰林说说笑笑正要出门，道上相逢，林延潮身为后辈，需避在道旁，让他们先过。

    平日里前辈翰林点点头就算回礼了，但这一次谈却破天荒地一并停下脚步，向林延潮拱手回了一礼。

    林延潮不由有些错愕。

    待他走进检讨厅，平日合署办公的众翰林们，也是缓下手中之事。

    “宗海。”

    “宗海，来了。”

    平日相熟的同僚们，这一刻多了几分敬意，并笑着向林延潮点点头。

    “好文章。”

    “真传世之文。”

    “我等与有荣焉。”

    林延潮顿时明白大家的敬意从何而来，不由畅然一笑，坐在公案上。

    窗外有几颗柏树遮住烈阳，只有几缕阳光从窗格上透下，天边白云远去。

    林延潮只觉得今日天气格外的清凉舒适，不由心情大好。

    这时候，竹帘一挑，陈思育走了进来。

    “光学士。”众翰林们一并行礼。

    陈思育笑着点了点头，心情显然很好，他对众人道：“下个月轮值文渊阁东房的五名翰林，内阁已是批复，史局内就由刘直卿，林宗海二人轮替！”

    心底最后一块石头终于落下，林延潮终于如愿以偿，入文渊阁办事。(未完待续。)

