    “住手！”

    被眼前一幕给刺激到的路飞，向着那名海贼大吼道。

    “小子，你谁啊，敢管我们的事？”

    “船长，海军，那小子后面的人都是海军！”

    “混蛋，海军有什么好怕的，我们的偶像红发香克斯宰过的海军还少吗？而且，不宰几个海军，还有什么脸自称海贼？”

    “是是，船长说的是！”

    这名海贼一边连连称是，一边举起手中的刀，伸出舌头舔了一口上面的鲜红血液，一脸残忍的表情。

    “你们不是海贼吗，为什么要胡乱杀人？”

    将牙齿咬得咯咯作响，路飞问出了一句让所有人都有些无语的话，甚至就连演出海贼团的那些专业演员，都差点因为震惊而露馅。

    “小鬼，你认真的吗？”

    “不杀人，不抢劫，那还是海贼吗？”

    瞪大了双眼，满脸的不可置信，海贼穿着对着路飞说道。

    “胡说，香克斯说过，海贼是为了自由冒险而出海的！”

    “香克斯，小鬼你说的是如今名震大海的四皇红发香克斯？”

    “四皇是什么？不过香克斯的头发确实是红色的！”

    “哈哈，小鬼你见过香克斯大人啊，我们就是因为仰慕香克斯大人才出海当海贼的！”

    在听到路飞所说的话后，海贼船长似乎心情十分不错，顿时收起了先前的杀机，随即大笑了起来。

    “什么，你也认识香克斯？”

    路飞一愣，没想到眼前这群混蛋竟然也都知道香克斯。

    “当然，堂堂的海贼四皇，就连海军都拿他们没办法，简直太酷了，我们，不，应该说很多人出海当海贼都是因为仰慕四皇！”

    “既然大家是同道中人，小鬼要不要加入我们，刚好还有一个没死的，给你练练手，哈哈哈！”

    海贼船长一边放肆大笑，一边指了指身后，那个正被一名带着面具的海贼，所挟持的村民，也是德尔村最后一名仍然活着的村民。

    “你们这群混蛋，橡胶橡胶...”

    看到这一幕，路飞再也无法忍耐，直接就冲了上去。

    但下一秒，还没等路飞出招，那名带着面具的海贼便已经闪身出现在了路飞的面前，随即一个鞭腿直接把他给抽飞了出去。

    不过很显然，只要是没使用武装色霸气，普通的拳脚对于路飞来说根本没有作用，甚至都不会感觉痛。

    当即便是跳了起来，想要再冲上去。

    只是...

    一只手却突然出现在路飞的肩膀上，将他压住，动弹不得。

    出手的人自然是李言，要说为什么出手，那不是当然的，这只是一出戏，总不能让路飞上去真打吧？

    “李言你这混蛋，放开我，我要揍飞他们！”

    “行了路飞，处理海贼是我们海军的职责，你待在一旁看着就行，拉尔纳斯，将所有海贼抓捕！”

    “是，上校！”

    享受身后一招手，随即拉尔纳斯便是冲了上去，而后方的几十名海兵也是快步跟上。

    大战迅速开启...

    至于战斗的结果嘛，不用说，自然是海军赢了，仅仅数分钟之后，十多名海贼便全都带上了镣铐，被控制住了。

    “路飞，现在你知道什么是海贼了吗？”

    “不，我不想相信所有海贼都是这样，至少香克斯不是，而我也不会是！”

    看着依然嘴硬的路飞，所有人都是不禁摇了摇头。

    “路飞，我和你讲个故事吧，海贼王哥尔·D·罗杰在罗格镇被公开处刑时，他所说的那段话你应该知道吧？”

    “知道，我听香克斯说过，想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    “嗯，那你是否知道，多少人因为这句话而出海当了海贼？”

    闻言，路飞摇了摇头。

    别开玩笑了，路飞就是个除了打架外，智商为负数的家伙，能知道这些才有鬼了。

    “好吧，我可以告诉你，根据不完全统计，因为哥尔·D·罗杰所说的话，大海上多出了上万个海贼团！”

    “那么，我们在回到之前的问题，我不否认，海贼中也有仅仅为了冒险而存在的海贼，哥尔·D·罗杰是这样，香克斯是这样，也许未来你也是这样！”

    “但你有没有想过，二十年前，因为哥尔·D·罗杰的话，而出海的上万个海贼团中，有多少海贼团是为了冒险，又有多少海贼团是双手沾满了血腥？”

    “我可以明确告诉你，为了冒险而没沾上平民之血的海贼团，恐怕连十个都没有！”

    “至于其他的海贼团，在这二十年中，至少也造成了上百人平民的惨死！”

    “所以，你明白了吗，即便哥尔·D·罗杰没有残杀过平民，即便他只是单纯为了冒险，可却有上百万的平民因他而死！”

    “至于香克斯，也许他也没啥残杀过平民，但与哥尔·D·罗杰的情况一样，就拿那边的十多个海贼来说，他们不就是因为仰慕香克斯而出海当了海贼，而眼前这三十多名德尔村的村民，他们的死难道不应该算在香克斯头上吗？”

    “如果香克斯没有成为海贼，那么德尔村的这三十多人，是不是就不会死了？”

    “也许，这样说你还是不服气，那我再换种说法！”

    “当以后，你出海挡了海贼，并有朝一日成为了海贼王，你觉得会不会有很多人因为仰慕你而选择出海当海贼呢，而这些人中，你认为有又有几个人是单纯为了冒险？”

    “也许有一天，一伙海贼就冲入风车村，将你所熟知的每一个人杀害，包括你的斯拉普爷爷，也包括你的玛琪诺姐姐...”

    终于，当李言说道这里时，路飞的脸色变了。

    不得不说，在李言之前说了哥尔·D·罗杰的例子，再说了因为仰慕香克斯而出海，刚才又残杀德尔村所有村民的这个海贼团...

    即便是路飞太蠢，也有些明白了过来。

    有的时候，并非自己洁身自好就可以了，只要还自称是海贼，那么随着自己的名气越来越大，同样也会造就出更多的海贼，而这些海贼中，绝大部分都是以烧杀抢掠为主的真正海贼。

    至于李言说未来斯拉普村长、玛琪诺，甚至是所有风车村的村民，都可能间接因为自己而死，这同样也是有可能的。

    毕竟，刚见识到了因为香克斯而出海的演出海贼团，将德尔村屠戮殆尽的场面不是吗？

    不行，自己不能成为海贼！

    这一刻，李言洗脑成功！

    “李言，告诉我，我该怎么办？”

    “成为海军，有朝一日亲手抓捕香克斯，如果你不想今后有更多的德尔村惨案出现！”

    “成为海军，抓捕香克斯...”

    显然，路飞心中正在做着激烈的斗争。

    “路飞，香克斯正走在一条错误的道路上，这个世界每时每刻都有着人，间接因为他而家破人亡，只有阻止香克斯继续错下去，才能挽救更多的德尔村，否则今天这一幕依旧会持续发生，甚至下一个遭殃的可能就是风车村！”

    看着还有些犹豫的路飞，李言只得再次祭出了王炸风车村。

    果然，王炸就是王炸，风车村三个字直接成为了压垮路飞的最后一根稻草。

    “李言，我要成为最强的海军，有朝一日亲手抓捕香克斯，阻止他继续错下去！”

    “好，那你就进入我的十八支部，我会将你训练成第二强大的海军！”

    “第二强大？不行，我要做最强的，海军王我当定了！”

    “滚蛋，最强的海军是我，你只能是第二！”

    顿时，两人为了最强海军这四个字，大眼瞪小眼，谁也不肯让步。

    这让在一旁听了许久的斯拉普与玛琪诺也是大感吃惊，没想到路飞真被李言给说服了，这简直太让人难以置信了。

    说起来，玛琪诺对香克斯也是一直有好感的，在刚才看到李言所安排的这出戏，是在黑香克斯之后，便有些不高兴。

    但是，在听了李言之后所说的话后，也是反应了过来。

    也许这出戏是假的，但在这个世界上，肯定有很多地方正在上演着，与这出戏相同内容的事件。

    正如李言所说的话，香克斯走在了错误的道路上，即便他自己没干坏事，但却也有着无数人被他间接杀伤。

    因此，只有抓捕香克斯，阻止他继续错下去，才能拯救更多无辜的人。

    是啊，阻止香克斯...

    至于斯拉普，则是笑容满面，让自己最头痛的路飞，终于是开窍了，而且还将他那口头禅直接改成了...

    海军王，我当定了！

    这下卡普那家伙可以放心了。

    心情不错的斯拉普，甚至偷偷向李言比了个大拇指。

    “李言上校！”

    就在李言与路飞因最强海军四个字互瞪时，玛琪诺那标志性的温柔声音突然响了起来。

    “玛琪诺小姐，不好意思，让你见笑了。”

    收回了瞪向路飞的视线，李言尴尬地笑了笑。

    他也是没想到，自己竟然也会这么幼稚，和路飞在那为了四个字较劲。

    果然主角就是主角啊，这光环的能力，直接把自己都给影响了。

    “没关系，我有一件事想要请求上校！”

    “玛琪诺小姐请说。”

    “不知道我是否也能加入您的十八支部呢？”

    “玛琪诺小姐想要加入海军我自然是欢迎的，但我能问一下为什么吗？”

    “香克斯也是我的朋友，为了阻止他错下去，我也希望能尽一份力！”

    看着李言，玛琪诺认真说道。

