
雷尔对于伦太郎的评价让大秦寺十分惊讶，因为雷尔所说的一切，对于当前的伦太郎来说就是这样，而在刚刚见面就能够了解到这些信息，真的是因为都是狮子的原因吗？

“小家伙，我的名字是雷尔，一头强壮的雄狮，虽然不知道你的师傅是谁，不过看起来的成长方向出现了些许的偏差，需要我帮忙指点你一下吗？对于水我不是太了解，但在狮子方面，我可是最熟悉的了。”

“你这个家伙在说些什么！”

伦太郎没想到这个陌生人，竟然刚刚见面就说要指导自己，尽管雷尔的确可能有能力指导自己，但伦太郎却很难接受雷尔的这种热情。

“我说，接下来我会在这里停留一段时间，如果你想要变得更强的话，可以来找我进行训练，正好我也准备领悟一下，属于冰川的雄狮，火焰、大地我已经领悟一些了，所以水流、寒冰这方面的领悟，可能就要拜托你了，这样的话，我们也就是一同成长了。”

对于伦太郎会有这么大的反应，雷尔感觉十分正常，要知道剑士们基本都是一脉单传，不说是血亲传承，那也是亲如父子、母子了，而最为亲近的师傅被米吉多杀死了，报仇自然会成为伦太郎心中的执念，未来伦太郎的确也是用手中的剑，完成了他的复仇，就是其中的波折比较多。

尽管最后伦太郎被认定为最适合接手真理之剑组织，成为新一任的圣主，可其中的成长是相当坎坷的。

现在雷尔准备提前培养一下伦太郎，省着以后看到他的那种迟疑，会感觉十分生气，要知道当断不断必受其乱，伦太郎在内乱剧情当中，内心当中充满着挣扎，而雷尔就是希望他在那个时候，能够少挣扎两集的戏份。

就在伦太郎准备再说些什么的时候，就看到贤人带着莲走了过来。

刚刚完成训练的他们，现在因为身体还没有发育成熟，训练还是要适度的，因此他们没有办法长时间在解放修炼场当中进行修炼。

与伦太郎看到雷尔时一样，他们两个在看到雷尔这个陌生人之后，也是露出了好奇的表情，不过在注意到伦太郎的表情之后，贤人并没有说什么，只是带着莲向大秦寺问好之后，就直接去休息室换衣服了。

“好了，我会在这里停留一段时间的，我相信你能够成为一名出色的剑士，但我能够帮助成为一名更加出色的剑士。”

雷尔在说完话之后，就直接从伦太郎的身边走开了，而大秦寺则是在回忆着雷尔的话。

“大地、火焰、流水，地风水火四大元素吗？”

可以说当这四种名词放在一起的时候，自然会让人联想到这方面的事情，而大秦寺也只能根据有限的消息进行分析了，至于接下来怎么招待雷尔，还是要看索菲亚的决定。

来到了北区基地的大厅之后，雷尔就看到了在那边等待着自己的索菲亚。

在圣刃剧情刚刚开始没有多久的时候，很多人还猜测索菲亚会是boss，但大家没想到索菲亚并不是组织的核心，尽管圣主地区成为了内鬼，但索菲亚却一直在与主角们并肩战斗。

对于这位根据露娜为模板创造出来的人造人，索菲亚很清楚自己的来历，同时也知道一些比较隐秘的事情，为此对于雷尔的到来，她感到可能会与十年前的异变有着些许关系，但这一切也还是要进行交谈之后，才能够真正确定下来。

“你好，我是雷尔，恩·雷尔·达，这个世界当中唯一的一位古朗基。”

“我是‘真理之剑’北区基地的管理者索菲亚，请问你可以解释一下，古朗基是什么吗？在我了解的种族当中，应该没有被称之为‘古朗基’的存在。”

听到雷尔的自我介绍，索菲亚被雷尔口中的“古朗基”吸引去了注意力，而这也是雷尔所希望的。

“古朗基是一个好战的种族，不过不应该存在于这个世界当中，但我所在的世界不知因何原因联通了奇幻世界，导致我被吸了进去，最后在其他人的帮助下，来到了这个世界，所以我是这个世界上唯一的古朗基。”

对于古朗基的事情，雷尔没有任何的隐瞒，因为他很想知道这个全知全能之书上，会不会出现有关古朗基的记录，毕竟对于那本书的设定，雷尔还是十分好奇的。

斯特利乌斯这位最终的大boss就是因为在看过了全知全能之书以后，发现自己精心写出的传世诗歌，竟然已经被记载在了全知全能之书上以后，整个人就直接黑化了，因为他感觉自己的人生不过是被全知全能之书所左右的故事罢了，他便因为这个理由而想要毁灭这个世界。

对于这种事情，雷尔在心中表示理解，就像是雷尔曾经看过的电影《楚门的世界》一样，当发现自己的一生都是写好的剧本，这对于一个人来说，可是有着巨大的打击的。

只是雷尔不是很清楚那边全知全能之书上面记载的东西，就是提前就已经有了的，还是说在发生之后，才会出现在那本书上面。

尽管雷尔感觉应该是前一种，否则老乌应该不至于直接心态崩溃黑化，但如果是那样的话，老乌想要毁灭世界这件事，雷尔从心理上来说是支持的，但等到托马老师写出了新的故事之后，那么到时候老乌再想要毁灭世界，就是脑子有问题了。

很多人都说在最后三位米吉多都洗白了，不过雷尔想说他们本身就是有着理想的好青年，只是因为在看过了全知全能之书以后黑化了，而在被击败之后，他们又找回了自己过去的理想，人都已经死掉了，所以也就没有什么所谓的洗白了，要知道作为反派还能够活到最后，并且成为了正义的伙伴的，那才是真正的洗白。

此时的索菲亚在听到雷尔对于自己的来历介绍过之后，心中是无比震惊的，因为在十年前现实世界就已经与奇幻世界分隔开了，而现在雷尔竟然能够通过奇幻世界来到现实世界，这显然是有着她所不了解的事情的，同时来自异世界这个设定，也让索菲亚感到意外，只是在看到雷尔那副坦诚的样子之后，现在就算是心中在那里说着“难以置信”，但还是相信了雷尔的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752989"  chaptername="第120章开诚布公">加入书签</a>
</div>
