
　　宁家众人，很快就来到了星空之上。

　　此时此刻，星空之上，大战激烈至极，已经进入了白热化阶段。

　　每一秒都在死人，所有人都杀疯了眼。

　　四座神王墓啊！

　　那可是四座神王墓！

　　一座神王墓，都能让大家争的头破血流，彼此之间打的不可开交，更不要说现在一下子提升了四倍。

　　之前的两座神王墓里面，他们是一点好处没有捞到，反而还因此而折损了诸多的兵马。

　　亏得心疼。

　　今天再遇到这四座神王墓，他们是说什么也要从其中捞出来一点油水。

　　宁家弟子，很快就加入到战场之中。

　　宁致远在混乱中，很快找到郑风华、宋清雪等人。

　　“你们打了多久了？派人开启神王墓了吗？”

　　“已经有一会儿了，少宇正在破解阵法，估计要不要多久，就能突破成功。”

　　话音刚刚落下，凌少宇那边忽然间喊道：

　　“阵法开了！神王墓打开了！”

　　宁致远等人顿时眼睛一亮。

　　“走！我们快进去。”

　　现在，时间就是金钱，他们必须分秒必争。

　　百族联盟看到这一幕，攻击的更加猛烈。

　　朱春秋带领几位弑神境强者，对抗郑家、宁家...等几个家族的弑神强者，打的异常激烈。

　　往往这种争夺资源的战斗，都是顶级高手出战，族中晚辈抓紧掠夺资源。

　　“告诉狼神族，让他们加快速度，抓紧破解阵法。”

　　“已经在加快速度了。”

　　朱春秋看了一眼，虽然他们已经加快了速度，可是到现在也才解开一半，还差着许多呢。

　　这让他忍不住的，又急又气。

　　但是他没有办法，因为上一次的那个毒王墓，一下子害死了他们百族联盟，最优秀的阵法师，要不然的话，这阵法可能早就打开了。

　　此时，宁致远等人，已经进入了他们这边的一座神王墓。

　　刚刚进入神王墓，一股古朴浩瀚，而又浑厚到极致的灵气，就铺天盖地的压过来。

　　众人吸了一口气，顿时倍感神清气爽。

　　“好浓郁的灵气啊！我们终于真正挖到了一座神王墓！”

　　众人相视一眼，眼神中满满的激动，甚至感觉眼睛都有些发酸。

　　不容易啊！

　　太不容易了！

　　这里的神墓这么多，可是他们已经挖了好几个月，到现在才找到神王墓。

　　之前的两座神王墓，简直就是倒霉催的！

　　第一座早已经空空如也，唯一剩的一瓶神水，还被百族联盟抢走了，一直都是他们深深的遗憾。

　　第二座神王墓，就更别提了！

　　剧毒还让他们死伤无数，甚至还损失了神境强者！

　　血亏到姥姥家。

　　而现在，他们终于找到了一座硕果累累的神王墓。

　　看着那遍地的资源，炼丹材料、炼器材料、功法、兵器...琳琅满目，应有尽有，多的数不胜数。

　　就算是他们这些少主，此时此刻，也忍不住的双眼直放绿光。

　　他们的家族，固然有比这多得多的资源，可是，那些资源，并不全部都是他们的，而是整个家族共享。

　　真正能够用到他们身上的，虽然也不少，可是跟眼前这些资源相比较，那就少之又少了。

　　就好像一个人，平日里工资四五万，日子过得也算小资。

　　但是，如果在他的眼前一下放几十个亿，甚至上百亿，那种视觉上的冲击，也足以震撼灵魂。

　　“都别愣着了，快把所有东西收走，一块神晶都不要落下。”

　　“把所有的储物戒指全部装满。”

　　数人立刻开始分工，疯狂的掠夺这里面的资源，他们此刻，已经顾不得自己的形象。

　　就连宋清雪这样的大家闺秀，也毫无形象的收割着里面的资源。

　　因为，在这里，可不仅仅只是这一个神王墓，还有其他三个神王墓。

　　就算百族联盟能够拿走一个神王墓的资源，但还有两个。

　　此时此刻，可以说，谁的速度快？谁能够获得的资源就更多。

　　宁致远看着凌少宇也在跟着疯抢，往他身上派了一下。

　　“你在干什么？还不赶紧去把神王墓核心的阵法破解掉？

　　神王墓核心肯定还有更好的东西，破解掉之后，抓紧去破解第二座神王墓的阵法！”

　　“我好不容易才破开这个神王墓，让我也过一把瘾，我也想尝尝大丰收的滋味。”

　　“回去让你尝个够，现在赶紧去破解阵法！我们要尽可能多抢一些资源，绝不能让百族联盟的人抢走更多。”

　　听到这里，凌少宇的脸色，便严肃了些。

　　他立即开始忙碌起来。

　　宁致远和其他人，则是继续飞快的收割。

　　...

　　地面之上，叶萧正在图书馆看书，对这一切毫不知情。

　　因为宁家时不时的会去星空一趟，他也没有过多在意。

　　临近中午的时候，景帝过来了。

　　他朝着四周看了一眼，从书架上抽了两本书，方才坐在叶萧的对面。

　　“叶萧，你前两天，可真是吓死老夫了，竟然直接跟云家少主杠上了。老夫差点以为你人要没了。

　　你这次做事真是太冒失了。”

　　叶萧面无表情，淡然开口。

　　“云家云水，之前就想杀我。我和他无冤无仇，他派出来星兽去猎杀我。因为他的星兽，可以搜寻出血脉之力很强的存在。

　　后来，他的星兽被我抓了，他为了搜寻星兽，肆意杀害江海城人，燃烧他们的灵魂，以此来激活星兽体内的狂暴基因，继而找到我。

　　如果我再不出手的话，且不说他还不知道要杀害多少人？就算他之后找到我，也一样会想要杀我，对我不利。

　　所以，我不得不杀他！”

　　景帝点点头。

　　“这件事我知道。”

　　叶萧有些错愕，景帝随后开口道：

　　“云家之人，已经调查出来这件事儿。云轩辕已经通知几位少主，让他们不要再继续纠缠这件事情，也不要再打扰你。”

　　叶萧眉头微挑，有些不解。

　　景帝再度开口：

　　“我从宁家人口中得知，云轩辕，还是很不错的一个人，公私分明，从不徇私枉法。他已经灭了云水的神魂和精血，让他不能复活。

　　其实，绝大多数轩辕神族之人，还是比较团结的。

　　至少在对待同族这件事，很少有人会有什么歹毒的心思。

　　云水那样的，只是极少数一个存在。你也不用过于放在心上。”

　　叶萧点点头。

　　他没有想到，那个云轩辕居然会这么做，的确是比较难得。

　　他也看的出来，轩辕神族同族之间，确实比较团结。

　　这也是为什么？当初在毒雾中，他会选择出手救宁致远和凌少宇的原因。

　　不过，有时候就怕一锅老鼠，坏一锅汤。

　　像当初京都赵家的那个货色，还有现在的云水。

　　你不能保证遇到的每个人都是坏人，但如果你遇到一个坏人，可能会把你置于死地。

　　他现在的实力还不够强，在能够完全保护自己之前，最聪明的做法就是隐藏自己的身份，低调发育。

　　反正他现在自己也可以找到很多资源，而且他也不是那种喜欢出风头的人，所以保持当下就行。

　　“叶萧，我听一些小道消息说，宁致远他们正在联名上书，想要轩辕神族的长辈，出面阻止你们两个对决，所以我想和你商量一下。

　　你能不能不要和宁轩辕对战？

　　你们两个都是轩辕神族的天之骄子，是轩辕神族的未来，如果不出意外，将来你们两个，都会成为神帝级别的存在。

　　如果你们两个有任何一个人发生闪失，对于轩辕神族来说，都是重大的损失。”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“我知道你的资质很妖孽，我也知道你进步非常快。可是你知道吗？云轩辕，他的实力，已经达到了弑神境九重！他才六十一啊！

　　你就算再怎么妖孽，半年之内，也不可能达到这个程度吧？

　　所以，我很担心你。”

　　叶萧有几分意外，虽然他想过云轩辕的修为，可能已经达到了弑神境后期，但是没想到他的速度居然这么快。

　　不过，仔细想想，他从出生到现在，就一直受到轩辕神族最好的资源优待。

　　他比自己的条件，得天独厚太多太多！

　　而且他还修炼了整整六十一年。

　　这个速度，可能比青龙剑帝要强无数倍，但是跟他比，始终还是差点意思。

　　因为他现在，满打满算，也不过才修炼了四年多的时间。

　　不说自己资源不如他，就算是修炼的时间，也比他少十多倍呢！

　　这样一想，叶萧约战的最后一丝兴趣，也全然没了。

　　他耸耸肩。

　　“我其实无所谓。当时跟他约战，也只是因为觉得他包庇云水，不是个好东西。现在既然知道了是误会，我也没有必要固执，非和他一战！”

　　听到这句话，景帝瞬间松了一口气，脸上流露出一抹笑容来。

　　他就知道，叶萧还是深明大义的。

　　“对了，你今天怎么有空过来？我能感觉得到，宁家人，似乎大部分都去了星空。是星空之上，又发生了什么事情吗？”

　　“不错，星空之上，发现了四座神王墓。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百零五章 泪崩，天可怜见，我们终于挖到了神王墓免费阅读。https://xs.23sk.com 