    钓鲢鱼是钓鱼者的一种独特乐趣，因为鲢鱼和其他鱼类的生活习xìng不同，因此钓鲢鱼一般都有独特的设备、饵料和技巧，所以钓鲢鱼渐渐的发展成了钓鱼的一个分支，备受钓者的青睐。

    钓鲢夏季为最好的季节，夏季水温高，鲢鱼本来就是浮层鱼，这个季节会很活跃。但是春秋两季，随着钓技的提高，也有很多人喜欢钓鲢，尤其是秋钓鲢，郊外秋高气爽，风景如画，气候又十分的适宜，在户外〖运〗动，对钓者来说，本身就是一件很惬意的事情。

    今天就是一个秋高气爽的天气，陈京和伍大鸣在德高郊外的五里山会面，伍大鸣所说的德高好钓场就是五里山水库钓场。

    五里山水库，依山而建，堤坝筑在峡谷中，水库蜿蜒曲折，在峡谷中延绵数公里，水库的周围四季常青的灌木还有水草，环境异常的优美，钓位也非常的多，在这样的环境中钓鱼，人与大自然浑然一体，

    实在是惬意。

    伍大鸣就住在五里山度假村，他早就给陈京准备好了钓鱼服和渔具，两人换好休闲服、戴上遮阳帽，背着杆具就在五里山水库周围转悠聊天，最后选择钓点开钓，都是轻车熟路，十分的融洽。

    伍大鸣这次来德高，主要目的是视察德高市城市建设新成果，一路过来的还有省委副秘书长，省城建厅的领导，伍大鸣呵呵笑道：“我来德高，视察是一部分任务，蹲点是另外一部分任务。俗话说一张一弛文武之道。我来了快半个月，没有休息一天，今天恰好你来，旁边就有好钓场我们钓一场鱼，算是一次难得的放松吧？”陈京道：“我就担心干扰您的工作，只要不干扰您工作，钓鱼我也是乐意的。”伍大鸣笑了笑，道：“你说这话就是进步！现在的年轻干部，天天说忙，好像一天只有工作。忙得没时间回家，忙得没时间陪老婆孩子，忙得没时间交朋友。

    其实属实又忙了一些什么呢？

    〖总〗理还有时间打乒乓球健身，而现在的一些年轻干部却没有这样的干部是时间的奴隶，我们都要切忌做那样的人。”

    伍大鸣今天看上去很年轻，走起路来龙行虎步，说话的声音洪亮，丝毫不像已经过了凹的人。

    两人边钓鱼边聊天聊得差不多开了，陈京忽然大着胆子问他，道：“伍主任，我听说您年轻的时候，脾气很硬，就因为xìng格的问题吃了很多亏。我现在也有同样的问题就不知道怎么改正实在是很愁人！”伍大鸣不说话眼睛盯着水中间的大浮漂，良久，他道：“你听谁胡说八道的？听胡悦吗？他不懂，尽知道胡说八道！”

    他扭头看向陈京：“怎么？你吃了很多亏？？我看你能吃多少亏！”

    陈京讪讪的笑了笑他沉吟了一下，就给伍大鸣讲了一下最近碰到的几件事以及领导的批评。

    伍大鸣笑道：“哎呀，德高还搞了这个副处干部公开选拔，这个立意很好，如果真能落实好，应该能够发挥作用！”“上鱼了，上鱼了！”水中的浮漂摇曳下坠，伍大鸣一喊，陈京便收线，两人一通忙活将鱼拉上来，刚才的话题早不知从哪里开始说了。

    因为上鱼的缘故，两人都将精力集中到了钓鱼上，接二连三，两个各自都有上鱼，几个小时的功夫，就钓了七八尾，每一条鱼都在三斤上下，可谓是收获颇丰。

    中午的时候，两人搭起帐篷，在帐篷中进食休息，又开始聊天谈钓鱼心得，聊得颇为愉快。

    伍大鸣看着陈京，冷不丁的道：“说到个人xìng格问题。现在的人，不知道读了哪些书，总是追求完美，总是追求没有弱点。一夜之间，好像曾国藩就成了所有当官人的祖师爷。

    我也看过曾国藩，这个人值得佩服，但不值得学习。”

    伍大鸣语出惊人，他喝了一口水，将杯子重重的往桌子上一放，道：“人总需要一些个xìng，自古以来，王侯将相，也就只有曾国藩一人好像能够面面俱到，在官场上游刃有余。

    大多数历史人物，都是有缺陷、有弱点的，其实这也就是个xìng！

    现在好好先生多，敢说真话，敢得罪人的少。各人自扫门前雪的多，敢主持正义，为民请愿的少，这就是我们社会和党要反思的问题。

    老百姓经常讲官官相护，这话难道一点道理都没有吗？我不那样认为，我认为很有道理！

    因为大家都是发好先生生嘛！大家都养成了欺软怕硬的xìng格嘛！官比民肯定要硬一些，所以，官官相护的多，为民请愿的少嘛！”

    伍大鸣一下jī动起来，昂然道：“小陈你刚才问我，说我一身臭脾气。那我跟你说，我这身脾气我从来就不认为有错误，我入仕途马上30年了，我起起伏伏，人们对我的评价却从来就是不错的，我自己也是问心无愧的。

    我为什么能够做到这一点？那就是我从来不人与亦云，从来不做老好人、滥好人！为官之人，我常常讲有两点很重要，一点是个xìng很重要，另外就是立志很重要。

    现在政坛人人学曾国藩，学得不像，反倒个个都变成了好好先生了。大家都浑浑噩噩，脑子里就想一件升官发财的事儿，其余的事儿都不想。这样的官员能有什么成绩？

    ………”

    伍大鸣侃侃而谈，陈京在一鼻听得既羞且愧。伍大鸣说得好，我们做事情讲策略讲方法是对的，但是思想上、意识形态上不能有问题。

    伍大鸣道：“做官之人，要懂得官场智慧和法则，要擅用智慧办事！但是所有的这些策略、智慧那都是术，真正的道要在心中，道心要恒稳，真正到了众人皆醉我独醒的时候，那就要敢于tǐng身而出。

    功过是非，岂是一时能定的？我们到现在，还在为几千前的功过是非争论不休呢！”伍大鸣眼睛看着远方，眼睛微眯，他刚才和陈京说这番话，似乎对自己也颇有触动。而陈京被伍大鸣这番话，也说得jī情昂扬。

    是啊，是非功过自有人评说，自己在其位，就要谋其政。手段可以多变，但原则不能动摇，方向不能走错，听伍大鸣那样说，颇有一种在危难平tǐng身而出，力挽狂澜，力斗众魅魅魁勉的豪迈气魄。

    陈京清楚，伍大鸣这番话绝对不是无的放矢的，一定和他的经历有关系。

    陈京想到那些关于伍大鸣的传言，当年他在衡州和市委燕〖书〗记的那番jī斗，省委最后是各打五十大板，都没有讨到好处。伍大鸣说是非功过自有评说，想来也是影射了这一个问题的。

    看来，伍大鸣并没有忘记过去的事儿，现在他看上去沉沦了，但内心依旧有一团火热！

    陈京忽然之间觉得有一种不〖真〗实的感觉，如果澧河人知道，他现在在和省委政研室主任一起钓鱼聊天，不知有多少人眼镜都要跌破。一个科级干部，一个正厅级干部，中间相差何啻千里？

    但偏偏两人还能探讨人生、探讨仕途，说起来，陈京还是沾了胡悦的光，或者说是沾了自己写得一手好文章的光。

    他和伍大鸣能够有话题聊，可能不止是钓鱼这个爱好的原因，更有两人骨子里面的有一股文人的傲气，那是一种正义不屈的气质。

    两人陷入了沉默，而这个时候也差不多是正午的时分，神仙难钓中午鱼，这个时候也是休息的时间。

    良久，伍大鸣扯开了话题，和陈京说起了文鼻的事情。

    陈京最近写了一篇，关于大力支援农业产业化企业做大做强的文章，这篇文章太过于政治化，陈京思付再三才发给胡悦。

    胡悦看过后，建议陈京能把文章给伍大鸣看一看，说不定能够到党的理论刊物上发表，这在党内的分量比三楚晨报要大得多。

    陈京把文章寄给伍大鸣已经好长时间了，一直没有等到回音，陈京本已经不抱希望了，没想到伍大鸣今天恰恰谈到了这个问题。

    “你的那个支持农业产业化企业做大做强的文章我看了，文章是不错，但是写得浮，关键的地方没有深入进去。然后，对整个农业产业化的认识水平还有待提高，这也暴lù了你理论功底不扎实的问题。

    你这篇文章我修改过了，已经给你回寄了，而修改过的稿子现在发表在了内刊上，有空你可以比对一下！”伍大鸣眼睛盯着陈京：“写文章，最重要的是不能似是而非，一定要把问题搞清楚、搞精确了才能形成文字。

    尤其是写是要注意……，…

    陈京连连点头，心中却是佩服得很，自己的弱点伍大鸣目光如炬，是看得清清楚楚、明明白白。而自己现在天天又有大量的事儿要处理，又如何能够有机会真正的钻研理论？提高自己的理论和实践水平？！。

