
　　但作为家族企业，就算她哥哥死了，父母生病，但还有堂哥他们，叔叔也是极力反对阿姨插手公司的事。

　　后来不知怎么的，她堂哥堂弟接连病倒，虽然没有死，但也是久病缠身，吃了不知多少药，请了多少名医，但就是没办法治愈。

　　公司的事他们是彻底不能沾手了。

　　这一件件，一桩桩发生的事，太诡异。

　　如果不是童漓的出现，一点一点的帮她理出思路。

　　她不会将这些事情全部串联在一起，更不会联想到，助她们牧家的阿姨，对他们家竟有不轨之心。

　　虽然现在出现都是男性出事，但她不知道何时自己会成下一个。

　　牧思敏心乱如麻，但她现在必须冷静。

　　“大……大师，你就跟我说要我怎么样做吧！”

　　童漓倚靠在座椅上，手指有节奏地敲打着桌面，眉头轻皱，最后说道：“先去你家祖坟看看。”

　　“啊……？”

　　牧思敏张口结舌：“祖？祖坟。”

　　“可我家的祖坟不在这边。”

　　他们老家那边比较偏僻，村里面现在也没什么的人了，基本上能搬出来的全都搬完出来。

　　她也没回去过几次，祖坟的具体位置她也记不清了。

　　童漓抬眸：“不在这，也得去。”

　　经过昨天晚上的事情，她有100%的理由相信，是祖坟出了问题，只有动了祖坟才会殃及子孙后代。

　　童漓视线落到她手上的串珠上，叮嘱道：“你手上那条珠子不要取下。”

　　“为什么？”

　　童漓没有说，只是给了她一道耐人寻味的眼神，让她自己体会。

　　…………

　　童漓回到裴家，四处找了找，终于在柜子找到一个背包。

　　她把自己那几件衣服全部收拾进去，挎上背包就往楼下走去。

　　还没出到门口，神出鬼没的佣人又不知道从哪个角落里出来，出声叫住她。

　　“童小姐，您这是要去哪？”

　　佣人机械化的语气，永远不变的表情，如果不是会喘气，真会让人觉得她就是个机器人。

　　童漓转过头冷冷的盯着她：“我去哪里，何需要向你汇报。”

　　佣人微微一愣，察觉到自己的言语失当，连忙低下头：“抱歉，是我失言。”

　　她嘴上说着抱歉，眼里却没半点歉意，在她的认知里，她是裴九胤的佣人。

　　而童漓只不过是不知道从哪里来的女人，如若不是大少吩咐，她又拎着个包下来，一副要出远门的样子，她才不会多嘴。

　　佣人敛了敛神色平静的问道：“请问您是否需要准备晚餐？”M.23sk.com

　　“不需要。”说完童漓便开门出去，一点面子都不给她。

　　童漓让司机把她送到某路段，那边已经有人在等她。

　　早上商量的时候，牧思敏打算让她坐飞机过去，毕竟她老家离都城很远，坐飞机过去，到时候她安排那边的的接应就可以。

　　而她留在这边，稳住她阿姨。

　　但任谁都没有想到，童漓没有身份证，在这信息化的时代，没有身份证那是寸步难行。

　　这样她就无法登机，连高铁都没办法坐。

　　最后她们只能退而求其次自己开车过去。

　　裴家司机把人送到某路段，眼睁睁的看着童漓上了别的男人的车。

　　“……”他心里有几万只羊驼在打架。

　　心中纠结，该不该跟大少说一声？

　　童小姐好像跟人跑了！

　　……

　　一辆SUV轿车，快速的行驶在时而弯曲时而曲直的高速公路上。

　　童漓坐在副驾驶上，看着倒退的美景，感叹四只轮子的车辆，那速度、那舒适的感觉，就算长途跋涉也不会觉得累。

　　很不错。

　　“童小姐，怎么会想到做算命这一行？”

　　旁边的一道清朗男声将她思绪拉回。

　　童漓瞥视他一眼，不作声，眼珠子转了转，也在心中问自己，她为什么会选择这一行？

　　时间太过久远，她都忘了当初为什么会选择入玄门？

　　好像是做了一个梦？梦醒了她就多了一个师父，她的授业的师傅只是丢给她几本书，让她自己揣摩，然后就不见了。

　　她从入门到创立门派也就见过她师傅一面，那位甚至都不能称之为师父。

　　现在想想，她都忘记他长什么样了。

　　“不记得了，或许是命该如此。”

　　不得不说，在术法方面她确实有着惊人的天赋，许多东西只要她一看就会，还能衍生出无数种道术。

　　她这一生无欲无求，一心向道，只是还没有羽化便到了这地方。

　　或许这也是她的劫。

　　只要跨过了，没有什么是不可以解决的。

　　只是希望她不在，那群狗崽子，别掀了她的山就行。

　　“命该如此？什么命？童大师也认命吗？”

　　易简舟盯着前方的道路，唇角微勾，骨节分明的手指敲打着方向盘，他最不信命这玩意。

　　要是他真的任由自己的命自行发展，那他永远都只能是见不得光的底层人。

　　童漓听出他语气中的怨愤，偏头看了他一眼，凝思一会道：“当然，每个人的生命都是独一无二，灵魂来到这个世上都肩负自己的使命。”

　　就像她，天生该走术这一条道。

　　童漓或许觉得车上太过烦闷，又继续说道：“所谓的命，是需要我们去认识它，了解它和实践它，而很多人都理解成，认命，是任其发展，其实并不。”

　　“就像你，你不也认识到自己的命不该如此，一旦其心动念，命就会随之改变。”

　　“你也做的很成功，你正在实现自己的价值。”

　　‘价值？’

　　易简舟动了动眼皮子，陷入沉思。

　　“不用怀疑，你身上发生的所有的事情，都是应该发生，能发生的皆是因皆是果，你遇见谁，你喜欢谁，你恨谁，谁又伤害了你，谁又辜负了你，你将会失去了什么？你又会拥有什么，无一不是因果。”

　　“有些事情.....想开点，不该让自己陷的太深，很多事，浅看即可，做尽了，伤德。”

　　最后这一句算是她送给他的一句忠告。

　　能不能体会，就看自己的悟性。

　　易简舟偏头深深的看她一眼，起初敏敏让他帮这个忙时，他还有点反对。

　　毕竟算命大师，不管是年老还是年轻，在他眼前就是骗子，但经不住那丫头的乞哀告怜就同意了。

　　看到童漓的第一眼，他真的怀疑那丫头是被人洗脑了，不过，现在，倒是挺有意思的。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第29章 去你家祖坟看看免费阅读。https://xs.23sk.com 