    这年头能当毒枭的，就没几个笨蛋。

    沙坤做军阀这么多年，其人格魅力当然还是很不错的，他的这些亲卫军轻易也确实不会背叛他，但是也只是轻易不会而已，愿意为了沙坤送死的人当然有，但也就一半左右。

    这次他们面对的可不是什么缅甸军，部落军，泰国军，而是货真价实的世界第一陆军！

    就战狼小队开局的这一顿招呼，就已经让他们有点遭不住了，而既然这边已经设下了埋伏，鬼知道后续人家还有没有援军。

    有几个胆子啊，跟中方的正规军打仗。

    与此同时，几架直升机也已经缓缓飞了过来，飞机上用大喇叭讲话道：“我们这里是华国利刃特种作战旅，你们已经被包围了，不要做无畏的反抗，请你们立即投降，重复，请立即投降。”

    这几家直升机是随着特战旅一起埋伏在七公里之外的，大规模的装甲部队没法设伏，但藏几辆直升机肯定问题还是不大的，这会儿国内的直升机虽说也没有多先进，但居高临下，扔几个炸弹还是没问题的，毕竟沙坤这次来又没带战斗机。

    这货好像也没有战斗机。

    一时间，沙坤军军心涣散得更厉害了，掉头逃跑者接近一半，也就是亲卫营，换了别的部队说不定直接就溃散了。

    不过不够忠心者士兵虽然占了一半，但够忠心的也占了差不多有一半，这些人都被沙坤给洗脑了，有些干脆就是沙坤养大的，义无反顾的就冲了上去，一时间手榴弹火箭弹到处乱飞，爆炸的轰鸣声嗡嗡的挑逗着战士们的耳膜，中方的战狼小队也已经出现了伤亡。

    “冲啊~救援司令~”

    沙坤军的精锐枪手干脆也将前面的坦克和装甲车当做了掩体，与战狼小队隔空对射，掩护同伴们冲锋，战狼小队则火力全开，像血肉收割机一样的收割着人命。

    正面冲锋，根本就冲不上去。

    然而毕竟人数差距太大了，中方外围的战狼小队只有一百多人，而沙坤军冲过来的足有一千多人，小路虽窄，小路两边泥泞的农田、山林虽然挡得住装甲车辆，但却挡不住人的两条腿，沙坤军见正面冲不上去，纷纷绕路左右两侧的山林之中，迂回进攻，化整军为散兵。

    不求杀敌，只求进村救人。

    这个村毕竟是随意选的，也没刻意改造过，也没有用篱笆之类的东西把村子给围起来，地形上，河在村子的后方，前方两侧都是山林，且不算太稀松，沙坤军的人往里一跑，离得远了就打不到他们了。

    轻松的狙击战至此结束。

    接下来要想阻止沙坤军进村，战狼小队也只能陪着他们一块入林，展开林中枪战了，危险系数直线上升。

    虽然林子中同样也埋了不少地雷，但时间有限，布置的还是不够多，炸不死多少，大多数还是得用枪来打，一百打一千。

    …………

    另一边，村子里面。

    战争一开始就白热化的焦灼了起来，郝仁藏在移动房子的背后，听着外面时不时传来的，颇为密集的手榴弹爆炸与突击步枪突突的声音，手中掏出两把手枪，激动的不行不行的。

    这，就是战争。

    与特么黑帮火并完全不是一个数量级，即便郝仁已经拥有了近乎超人的体质，也不确定自己在这样的环境中能够活得下来，一枪不死能不能挡得住突击步枪可真是两说，身上那层薄薄的防弹衣也不能给他安全感。

    正紧张的手都出汗的时候，突兀的，郝仁胸口的玉吊坠又一次变得滚烫滚烫起来，而且这次是烫的吓人的那种高温，怕是都要有一百多度了，烫的他一个没忍住都惨叫了起来。

    幸好，村子里现在到处都是惨叫声，伴着枪鸣和爆炸声，根本就没人注意得到。

    这特么是怎么回事？

    郝仁连忙翻出了系统界面，然后，整个人都有点不好了。

    只见系统界面上，密密麻麻的信息，就像刷屏了一样，一排一排的闪过。

    “您的战友打死了军阀成员耶哥吴，耶哥吴罪恶指数433点，战友系数0.2，奖励射击熟练度121，格斗熟练度72.”

    “您的战友打死了军阀成员大卫，大卫罪恶指数350，战友系数0.2，奖励射击熟练度50，格斗熟练度90。”

    “您的战友打死军阀成员台台，台台罪恶指数400，战友系数0.2，奖励射击熟练度101，格斗熟练度206，掌握特殊技：泰拳”

    “您的战友打死军阀成员李二狗，李二狗罪恶指数501，战友系数0.2，奖励射击熟练度304，格斗熟练度208，掌握特殊技：坦克驾驶。

    ………………

    系统居然默认了这次的击杀行动合法！！！还默认了战狼小队的成员为他的队友！

    虽然队友杀敌只能拿到20%的经验，但架不住沙坤手下的人多啊！而且罪恶值都挺高的。

    郝仁能感觉到，自己的身体素质在肉眼可见的变强，各种乱七八糟的技能啊绝技啊什么的一股脑的灌到了他的脑子里。

    您的格斗术升级，现在等级lv19，

    您的格斗术升级，现在等级lv20，

    您的格斗术升级，现在等级lv30，

    您的格斗术已经达到人类理论潜能极限，无法继续升级。

    您的射击术升级，现在等级lv18，

    您的射击术升级，现在等级lv19，

    您的射击术升级，现在等级lv30.

    您的射击技术等级已达到人类理论潜能极限，无法继续升级。

    检测到宿主常规属性满级，系统升级中。

    升级需要任意熟练度十万。

    系统升级中…………

    系统升级完毕

    请宿主选择玄幻技。

    可选择玄幻技能1：二次元空间，任意开辟一个10米X10米的异次元空间，可携带任何非生命物体。

    可选择玄幻技能2：全息天眼，可三百六十度观察宿主身周100米X100米范围内全息影像，可透视。

    可选择玄幻技能3：橡皮泥炸弹，用橡皮泥来制造生物炸弹的能力，类似于火影忍者中迪达拉的招式。

