    第750章吃剩下也甘之如饴

    凌云瑞瞧见他哪殷勤的笑容，直接拒绝了，“给你姐带的。”

    大步进屋，不去看小舅子的脸色。

    “娇娇，吃早饭了。”

    赵娇娇翻了一个身，有一些不想起床。

    昨天才回京都，没有午睡，今儿才会睡这么久。

    “什么吃的？”有一些软糯的声音想起。

    外面的凌云瑞传来声音，“好些吃的，先起来。”

    赵娇娇立即爬起来，“不要进来，我马上起来。”

    凌云瑞转身去了厨房，拿出碗筷和杯子，把早餐摆好，等着赵娇娇起床。

    瞅着这一幕的赵西北，看着这丰盛的早饭都不知道该说什么了。

    在心里蛊惑着自己：赵西北，你要习惯，你要习惯。

    “这么多？”赵娇娇穿着一条连衣裙扎着马尾一出来，就瞧见桌上摆放着的早饭。

    “你吃了吗？”

    赵娇娇都不想去洗脸刷牙了，看到这么多早餐，都饿了。

    “没有。”

    “一起吃。”

    赵娇娇坐下来就要吃起来。

    赵西北也凑上来，准备吃，就被赵娇娇夹着他的筷子了，“你吃什么？这是凌大哥给我做的，这都几点了，你还不出门做生意？”

    “你不知道早起鸟儿有虫吃？”

    “姐，这么多，你们也吃不完。”

    这些早饭，怕京都都找不出几家来，京都这边的早餐很是简单，没有深市那边复杂。

    “那就剩着。”

    凌云瑞这个未来姐夫看到小舅子这样子，“你等一下再吃。”

    嫌弃吃剩下的？

    那是不可能的。

    如果顿顿都是这些，他顿顿吃剩下也甘之如饴。

    赵娇娇开始品尝起来，这个尝尝，那个尝尝，胃口不大，很快就吃饱了。

    赵西北赶紧也吃起来，觉得好好吃。

    “姐，这些都好好吃，我还是第一次吃这么好吃的早饭。”

    赵娇娇瞥了他一眼，提醒着对方，“你上一次也是这样说的。”

    赵西北可不管，“每一次尝凌大哥做的早饭，我都觉得我以前吃的没有现在这个好吃。”

    拍马屁倒是一次比一次熟练。

    “赶紧吃，你们都还要出门挣钱。”

    凌云瑞和赵西北对视了一眼，两人吃了饭，都出门了。

    在他们走了之后，赵娇娇才洗脸刷牙收拾自己，然后出门去一家蛋糕店而去。

    “赵同志？”汪芸在收拾着，一抬头就看到进来的人，怎么瞧见她更好看了。

    “汪同志，好久不见。”

    汪芸不得不羡慕赵娇娇，长的漂亮，自己很有本事。

    凌云慧一来蛋糕店第一件事情，就是开始做今天要卖的蛋糕。

    一些饼干包装好，可以放一周，但是蛋糕必须当天做。

    “娇娇，怎么来了，今天太阳大。”

    赵娇娇笑着说，“过来看看，顺便带着姗姗出门逛街看电影，马上就要开学了。”

    凌云珊以为昨天娇娇姐只是说说而已，以为今天大哥会带着娇娇姐出门逛。

    “那行。”

    凌云珊与赵娇娇一起出门了，还打着一把伞遮太阳。

    “我们衣服店看看。”

    不知道怎么逛着，就看到凌云瑞。

    “你怎么来了？”

    赵娇娇看向他身边的好几个人，都是他在这边认识的人吗？

    “你忙你的，我们还要继续逛。”

    (本章完)

