    <!--go-->    经过三人老实的交代下，周合知道了他们的身份。

    不是星城本地人，而是从外省来的，在星城混了几年，干着一些偷鸡摸狗的事情。

    例如接到单子，去哪个生意好的饭店捣乱，把别人饭店给弄倒闭了，亦或者去恐吓那些钉子户等等之类的。

    偶尔接几个揍人的买卖。

    这次接了王沙，也就是张启的小弟这个五十万的大买卖，打断周合一条腿。

    先付的二十万定金，等完事后，在去指定地点拿剩下的三十万，搞到这五十万，三人就立马跑路回老家，不在干这一行了。

    “事情不好办了啊，你们也真是的，堵我在外面堵我啊，居然来我家，这下好了，我都开枪了。”周合割开了手上的绳子，转了转有些酸痛的手腕，神色淡然。

    “你们说说，我是把你们杀了呢，还是杀了呢？或者杀了呢？”

    “大哥，饶命，饶命啊大哥！”

    “大哥，我们错了，我们真的错了，饶命啊。”

    “不要杀我们，我们真的知错了，不要杀我们啊！”

    瞬间，三人都被吓破了胆，磕头痛哭，求饶了起来。

    三人平日里也比较低调，不过有人给买卖了，那就是嚣张的要死。

    不过，每次都是做足了准备，安全措施极其到位，所以，几年下来，也没被抓住。

    这一次，居然碰见真正的大佬，真的是吓得都快尿了。

    他们此刻相信，这位大哥绝对真的敢杀他们的。

    三人此刻也是极度的后悔，为什么，为什么要接下这个单子。

    “唉，本来呢，我好好的在这里生活着，每天跑跑货帮帮，你说，你们怎么就来我家里堵我，还害得我拿枪出来，还开了枪。”

    “我也不想杀人的，但是，事情已经这样了，你们说个理由，只要这个理由合理，我就放过你们。”

    周合坐在床板上，看着跪在地上的三人，淡淡的说道。

    “大哥，大哥，有理由，我们有理由。”

    “对对对，我们有理由。”

    顿时，三人如同抓住了救命稻草一般。

    浩哥当先开口，说道：“你看，大哥您住在这里，周围的人都知道，而如果杀掉了我们，对，这附近是没人会发现。”

    “但是，我们三个是五大三粗的汉子，您处理我们的尸体就很麻烦，运出去，这附近没地方埋，就算找到了埋，随便下个雨，就能有血液渗透出来。”

    “这一下子就露馅了，然后官方的人就会顺藤摸瓜，找到大哥您了。”

    “在家里处理，那就更不行了，到时候留下更多的线索，就跟更加的麻烦了。”

    两个小弟听见自己的老大浩哥说了这么多，顿时连忙点头应道：“对对对，浩哥说得对。”

    周合闻言，心里不得不佩服这个浩哥，居然说的还真挺像样的。

    “浩哥是吧，还别说，这个理由挺充分的。”周合饶有兴趣的说道。

    “不敢当，不敢当，大哥叫我小浩就行。”浩哥谄媚的说道。

    “理由是挺充分的了，但是...我又怎么能知道我放你们走后，你们会不会去派出所告发我呢。”周合说道。

    “这样，大哥，你打开手机，给我们录像，我交代我们这几年犯过的事情。”

    “只要大哥放了我们，我们立刻就回老家，永远不再来星城，你手里有我们的把柄，我们绝对不会去派出所告发。”浩哥举手对天发誓的说道。

    “对，我们可以说我们犯的事，只要大哥放了我们，我立刻回老家，永远不来星城，永远不去派出所告发。”两个小弟也立即说道。

    “这样呀，行，你们说吧，要详细，有证据的最好。”周合说道。

    “有有有，有证据的，有一些买卖因为买家要求，我们都录过视频的。”浩哥将自己的手机拿出来，打开一个文件夹，递给了周合。

    周合翻看了一下，发现都是一些视频，打砸抢烧，揍人之类的。

    “这些不行啊，你们可都没露脸呢。”周合淡淡的说道。

    “您录视频，我们可以将一些记得的具体经过都说一遍，到时候只要一查，就肯定能定我们的罪。”浩哥为了活命，可真是费尽了心思。

    十五分钟后，周合将录制的视频保存，浩哥手机里的视频也都发了过来。

    “行吧，就这样了。对了，浩哥，你留下，你们两个回去把王沙那个家伙的两条腿都给我打断了。”

    “等我亲眼看见王沙的腿断了，我就放浩哥走，到时候你们三个是跑路呢，还是去干嘛，随便你们。”周合淡笑着说道。

    周合现在也知道三人是哪里人，家住哪，家里有些什么人，都弄得一清二楚。

    三人都是同乡，一个村子的，这浩哥是他们的老大，留着老大在这里，完全不怕那两个家伙跑掉。

    “强子，大狗，听大哥的，你们两个赶紧去把那孙子打断腿，然后把钱拿回来，还有我们藏的那二十万，都拿来，全部孝敬给大哥。”浩哥说道。

    “好，我们这就去。”强子和大狗当即应了一声，便起身了。

    “那倒不用，这钱，你们自己拿着吧，毕竟，跑路，还是要钱的，不然，你们半路被抓了，我去处理你们，或者你们的家人也是个麻烦事情。”周合淡淡的说道。

    “呃....”三人闻言，集体失声。

    “大哥仗义。”

    “等到了地方，马上打视频通话来，记住了吗？”浩哥又叮嘱了一番。

    “记住了。”

    当即，两人便小心翼翼的退出了房间，离开了院子，而后，消失在夜色当中。

    周合看着跪在地上，低着头的浩哥，实在也没想到会走到这个地步。

    居然把枪给暴露出来了。

    这把枪也是他为了以防万一，从军火里拿出来放在床垫下面的。

    本身他就是被绑住了，在加上还有点酒气，更是第一次在束缚的状态下空手和拿着武器的敌人战斗。

    脑袋一热，就抓起手枪了，而后，就开枪了。

    当时周合真的有了杀心的，说实话，处理他们的尸体其实也很简单。

    开枪将三人干掉后，直接拖到面包车上，然后直接进入《我是传奇》世界送订单。

    只要一进入这个崩坏的末日世界，将尸体往地上一丢，谁知道是他杀的？完美的毁尸灭迹。

    但是，周合现在还没有这么残忍，他做不到杀死这三个家伙。

    在影视世界，他可以开枪击杀敌人，是因为那些人是恐怖分子，杀人如麻。

    而这三人，虽然做的事情见不得光，但是，他们没害过人命，罪不至死。

    ……

    约莫一个小时后，跪在地上的浩哥裤兜里的手机响了起来。

    “大哥，是视频通话，肯定是强子和大狗他们。”浩哥没第一时间去拿手机，而是征求周合的意见。

    周合闻言，将房间的灯给关掉，而后示意他接通。

    浩哥当即将手机拿出来，接通了视频通话。

    “大哥，看得见吗？这小子已经被我抓住了。”

    此刻，王沙已经昏迷了过去，强子抓着他的头发，见镜头放在其脸上。

    因为大狗的手电筒照射，所以，周合还有浩哥都看的很清楚，那就是王沙。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

    <!--over-->

