    第865章 安安有了经纪人   

    蒋深心里也明白，如果自己能够改变自己的形式风格，以及他心里面所坚守的规则，用不了多久，他也可以成为一名知名的经纪人。

    

    可他就是做不到，打从自己刚入行开始，就已经定下了目标，要改变当前这个圈子的风气。

    

    没想到他努力奋斗了这么长时间，没有任何的变化。

    

    如果换了一般人，恐怕早就已经归顺于世俗，可偏偏蒋深不是一个随波逐流的。

    

    那些人不帮他，他也无所谓，可是如今萍水相逢的李义阳这样帮助他，还是让他觉得有些感动。

    

    记得上一次，李义阳来找自己的时候，蒋深并不是很开心，还觉得李义阳说的那些话，像是在诅咒自己。

    

    如今人家二话没说，直接在他遇到危机的时候，赶来帮他解决问题，蒋深心里十分复杂。

    

    看着李义阳带着文晓惠和安安，他也并不介意，如果不出意外，以后自己就是这个小孩子的经纪人。

    

    人家现在来这里考察自己，那也没有任何的问题，蒋深还生怕他们不来。

    

    “李先生，多谢你这次能够赶过来帮我。”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“你是一个十分优秀的经纪人，如今遇到这样的事情，我也感到很遗憾。”

    

    “我现在不仅仅是在帮你，也是在帮我的孩子，把这件事情解决了之后，你可以安心的做她的经纪人。”

    

    蒋深重重的点了点头，“放心吧，李先生，在这件事情结束了之后，我一定会让你女儿，成为一名最优秀的艺人。”

    

    他心里也不由的暗自思索着，自己的经纪人方式，是不是应该稍微修改一下？

    

    没想到李义阳，就好像是看出了他内心所想的一样。

    

    “你只要按照着，你自己的方式去办就行了，我女儿也不是那种吃不了苦的人，我们也不是那种，等着赚快钱的人。”

    

    “她进入娱乐圈完全就是兴趣使然，我更希望她，能够成为一名长长久久的艺术家，而不是昙花一现的女明星。”

    

    “你现在的那些经营方式我很认同，也知道你为什么要这样做，所以我不会反对。”

    

    听到这些话，蒋深竟然有些红了眼眶，“李先生，上次见面对你都有怀疑，是我的不对，对不起了。”

    

    李义阳笑着摆了摆手，“都过去了这么长时间，这些事情我早就已经忘了。”

    

    “行了，咱们先坐下谈吧，正好大家也都没吃饭。”

    

    李义阳心里也知道，这件事情其实没多难解决，只不过蒋深在这个圈子里资历是很老，但并不出名，也没有带过什么大艺人。

    

    他在这行没有什么话语权，正因为说不上话，所以出了这件事情，全部都是由他来背锅。

    

    “你现在跟晨星娱乐签约，指隶属于安安一个人，这边的事情我会直接让他们帮忙解决。”

    

    “你有什么计划也可以告诉他们，让他们推进，到时候有他们给你做辅助，想必用不了多久，这件事情就可以解决。”

    

    蒋深眼神有些惊讶，“现在事情还没有解决，李先生，你确定现在就要跟我签约？”

    

    “既然以后也要签，那现在签跟以后签也没有什么差，那些人不是都觉得，以后你在这一行彻底完了吗？”

    

    “相反的，我就是要让他们看到你并不是没有能力，而是你这块宝玉没有人懂得挖掘。”

    

    “我们晨星娱乐，不仅要让你做经纪人，而且还要让你坐最高位置的，S级别经纪人。”

    

    蒋深心头感慨，此时他确实是有些后悔，前一段时间没有听李义阳的话。

    

    可事情已经过去了，说什么也晚了，如果没有这件事情的话，指不定自己还不会相信李义阳。

    

    蒋深尽管跟李义阳在这里谈事情，但是为人却很妥贴，把安安跟文晓惠也照顾到了。

    

    再把正事谈完了之后，蒋深十分认真的跟安安，做了一个自我介绍。

    

    安安对他的印象也很好，蒋深本来就是一个十分儒雅的人，而且话语之间也很温柔。

    

    把这件事情谈妥了之后，李义阳即刻便通知给了李天。

    

    最近娱乐界发生的这些事情，李天也知道。

    

    因此得知李义阳，要让蒋深来他们公司担任经纪人，还是最高级别的经纪人，不由得有些疑惑。

    

    “李先生，你应该知道，最近他身上所出现的那些丑闻，咱们在这个时候，把这样的一个经纪人招进晨星，这不是给自己找麻烦吗？”

    

    “这件事情我已经决定好了，你只要全权配合他，帮助他把这个麻烦解决了就行。”

    

    “这件事情究竟是他的丑闻，还是他娱乐公司的丑闻，你身为娱乐公司的老板，心里也知道。”

    

    “这个人能力很强，把他招进晨星娱乐，只有好处没有坏处，你只要按照着我说的，去配合他就可以了。”

    

    把这话说完之后，李义阳便径直挂断了电话，该解释的事情他已经解释了。

    

    如果李天还是一意孤行，觉得蒋深不能进入晨星公司，那自己跟李天之间的合作也没有必要进行。

    

    看着被李义阳挂断的电话，李天也知道，刚才自己贸然质疑李义阳，肯定是让他觉得不开心了。

    

    李天长长叹了一口气，尽管心里觉得有些纳闷，可现在这个公司都是人家李义阳的。

    

    不过是一个经纪人而已，当然是他想安插进来就安插进来了。

    

    更何况李天对于李义阳的能力，还是有一些了解的，他肯定不会贸然叫一个没有能力的草包，来担任安安的经纪人。

    

    把这个问题想通了之后，李天主动去联系了蒋深，听见蒋深说的那几句话，他反倒也对此人高看了几分。

    

    在晨星娱乐的帮助之下，没多久蒋深就已经把这件事情的真相，解释清楚了。

    

    他心里不由得有些感慨，看来自己以前的实力是根本不够的，连他自己都保护不了。

    

    有时候并非，只坚持自己的一腔孤勇就是正确，而是要在足够有能力，施展自己才华的情况之下，他的闪光点才会被别人看到。

    

    想通了这一点之后，蒋深连夜做了功课，打算好好更改一下自己的方式。

    

    

