    第161章越境

    何婉清不想再耽误时间，越耽误一刻，高亚军就多一分危险。

    “李政导，我想过境，有什么办法吗？”如果正常过境不行，她只能选择越境了。

    李政导员看着何婉清犹豫了好一会才说。

    “也不是没有办法，只是....”李政导员说到这的时候，看了一眼细皮嫩肉的何婉清，面露为难。毕竟走偏门越境可是要翻山越岭的，就何婉清这细胳膊细腿的，恐怕连路都走不远吧。

    看到李政导员的眼神，何婉清就知道她在想什么。

    虽然何婉清也不知道自己能走多远，但是她还是要去试试的，不能来了就在这等着吧，这和换个地方等消息有什么区别？

    “李政导放心，我既然来了，就没想过舒舒服服地等人，我想亲自过去找找看，不管结果如何，总好过在这里无边际的等，一切后果我自负，不会让你为难的。”

    何婉清说完就让秦峰帮忙去找些纸和笔来。

    就在李政导疑惑她想干什么的时候，只见何婉清拿起笔就开始写了保证书。

    保证这次行动是她个人主观行为，和驻地军官没有关系，生死自负。

    当看到最后那四个字的时候，李政导不得不说自己被惊到了，没有想到，何婉清看起来柔柔弱弱的，竟然会这么大义凛然，看来她是爱惨了自己的丈夫吧，不然怎么会为了寻人，都已经把生死置之度外了呢。

    既然何婉清都已经做出了这样的保证，驻地军官哪里还有不让人去的道理。

    只是这越境，关系到两国外交，稍有差池，还可能引发边境战争。

    所以越境行动只能在晚上进行。

    不过在晚上到来之前，还是需要做一些准备的。

    幸好驻地不全是汉子，李政导的媳妇，在炊事班帮忙，李政导从他媳妇那给何婉清借了一套军服，并且让她媳妇帮忙何婉清简单做了几个护腕护膝手套啥的。

    这些大老粗们，也不懂女孩子的那些针线活，最后何婉清不好干看着，抢着自己动手把东西做好。

    到了晚上出发之前，把装备一换，李政导递了一个东西到何婉清面前。

    “这是？”何婉清有些不解地看着躺在李政导手上的小型手枪。

    “这是消音枪，越境过程中，有什么危险我们暂时都还不知道，到了那边也不知道会不会有什么危险，这个你带着，到时候用来防身也方便。”李政导解释着，并且把手枪递到何婉清的手上。

    上辈子加这辈子，何婉清哪里有用过枪的经验啊，双手抬起愣是没敢接。

    看出了何婉清的犹豫，李政导又继续道：“不用担心不会看，你到时候拿着，有人威胁到你的时候，你就随便开枪打就行了，不用瞄准也行，这枪一共三十发子弹，不止能防人，还能防山里的动物呢。”

    说完直接放在了何婉清抬起的双手里。

    “政导，我这随便过境开枪，会不会影响两国交好？”何婉清有些不安，高亚军拼命维护的国家和平安稳，不能因为自己的这一个开枪就破坏了，这样自己和刽子手有1什么区别呢？

    听到何婉清的话，李政导不由得笑了起来，看得出来高团长对这个媳妇是保护得很好，果然什么军事机密都没有给她说。

    本来李政导也没打算想说服何婉清什么，但是为了让她没有压力的自保，李政导还是开口说话道。

    “嫂子放心吧，你手上的消音枪和子弹都是经过特殊处理的，上面不会有任何泄露我们身份的标志，不但是你手上的装备，还有我们今晚用到的装备，都全部经过特殊处理了。”

    听到李政导这么说，何婉清这提起的心才稍稍放下，原来还有这种说法。

    既然不会留下什么痕迹，何婉清自然就把枪宝贝地收着了，毕竟她也是很惜命的，在找到高亚军之前，她得先保证自己活着。

    这次越境是李政导和秦峰带着何婉清一起出发，不能带太多人，目标太大会引人注意得。

    越境地点选在与边界隔着一个山头的边界河边。

    早早就爬上了山峰，等待夜幕降临的时候，三人猫着身子滑下了边界河里。

    整条边界河宽两千多米，为了不让L国边防人员发现，他们不能用伐船之类，只能人工渡河，游过去。而这个渡河的时间则需要最少一个小时。

    何婉清无比庆幸自己生在乡野，要不是早些年在乡野帮着干农活，上山下海的，这会压根就不会游泳，也没有那个体力游得过这么宽的河水。

    如今已经开始了入秋，特别是到了夜晚，更深露重的，更是让人觉得河水冰寒刺骨。

    在下河的那一刻，虽然里面已经穿了一身防潮服，但是何婉清还是觉得透心凉。

    “嫂子，你还好吗？”秦峰看何婉清下水后，一直没有什么动作，吓得以为何婉清之前说会游泳的事情是假的。

    秦峰的话引来了李政导的注意。

    何婉清有些不好意思，她只是在适应这水的温度，并没有任何不适，自己这样反而会吓到他们俩人。

    而且他们俩个身上还背着包袱呢，自己倒是轻松上阵。

    表示自己没事后，三人就开始出发。

    因为山间空旷，所以要尽量避免说话。

    何婉清游得慢，所以之前就商量好了，让他俩先游过去，不用等自己，但是秦峰和李政导还是担心何婉清会有问题，俩人也没敢离她离离得太远，只能是游一会回头看看，不然要真出什么意外，这俩人都不敢担着。

    游到一半的时候，忽然在边界桥上有灯光的，灯光在缓缓地往三人的方向过来。

    “泅水。”李政导按照自己以往的经验，指导剩下两人迅速潜入水中。

    但是何婉清没有学过潜水。潜水的话她压根就憋不住气。

    双手要划水，压根就没有空的手来捂住鼻子。

    就在何晚清准备视死如归地一头栽进水里的时候，一个简易的吸氧气塞到何婉清的面前，同时一手抓住她的头，在灯光来临之前，把人压进水里。

