    接着，李信又向崔盈盈强调凤冠霞帔的一些细节，比如领口的凤凰纹路，一定要用真正的金丝去绣，那样才够华丽，凤冠上的珍珠一定要甄选，大而饱满，没有瑕疵才行。

    崔盈盈自然是全都答应了下来。

    李信走了以后，果然派人送了一车铜钱过来崔盈盈处。崔盈盈也不推辞就手下了，然后便是命人去联系巧手的绣娘和金银器工匠，待遇从优，几乎达到平均水平的两倍。

    很多人都知道一句话，钱不是万能的。但是，不得不承认的一点是，世上绝大多数的事情只要砸够了钱，都会变得很顺利。哪怕只是走个路，砸钱买一双好鞋，不仅走起来舒服，还能提升人的自信和颜值，甚至还有那么点显摆和膨胀。

    总而言之，在李信表示不计成本的前提下，崔盈盈也大方地用钱请了一堆能工巧匠来赶工。

    按理说，时间其实也不是那么紧，但是不能忽略的一点是，李信并不知道陈幼澜的尺码。他只是很不负责任地看了崔盈盈几眼，道：“好像跟你差不多，你就按你的尺码来吧，尽量早点做出来，我带去让她试试，到时候再改就行。”

    天知道当时听到这话的崔盈盈有多想吐血。

    其实李信这话也不是完全没有道理。因为连裳这种衣服的形制，在尺码上的要求本身就没有那么严格，只要不是偏离得太严重即可，有个身高体重完全够了。打个比方，娇小的女孩子穿大码衬衫，这衬衫大一码或者小一码，上身的效果基本没有差别。

    但不管怎么说，崔盈盈还是努力地挤出了几天缓冲时间，防备着万一需要变动的话，还能赶在婚礼之前，将这件嫁衣改好。

    思虑如此周详，难怪做生意也大有成就了。

    等崔盈盈亲眼看到凤冠霞帔完工之后，她意外地发现，真正的凤冠霞帔甚至比李信所画的还要更美几分。

    她望着领口的凤凰纹，忍不住喃喃自语道：不知道我成婚时，能否也穿上这么好看的衣服.....

    这或许不是重点，重点是能不能遇到一个关心她好不好看的人了。

    嫁衣毕竟有着神圣的功能，蕴含着特殊的意义。所以崔盈盈最后还是放弃了亲自试穿一下的想法。

    一方面是穿别人的嫁衣不大吉利，二来则是因为，这是属于陈幼澜的幸福。崔盈盈还没有卑微到偷尝别人的幸福来满足自己的欲望的地步。虽然目前还没有什么迹象，但是她相信，自己的幸福应该不会太遥远才对。

    有个愿望总归不是什么坏事，不是吗？

    想到这里，她忍不住又想起了几乎天天跟自己吵架的崔一树，还有就是家族里无数双紧盯着她的眼睛。只要她一时不慎，犯下错误，那些藏在暗处的人就会毫不犹豫地冲上来从她身上咬走一块肉。

    只可惜，这种豺狼环伺的状况，崔一树却完全领悟不到。他只知道自己的姐姐不肯给他钱花，处处管着他，不让他高兴。他甚至真的相信自己的姐姐是在把控父亲留下来的产业，并且时时刻刻盘算着在出嫁的时候带走这些产业，不给他留下哪怕一分。

