    真灵大陆，不愧是武者的圣地。【更多精彩小说请访问】

    萧叶在靠近海岸线的临海城，感觉天地元气的密度，几乎是玉兰域二十倍之多，难怪可以孕育出无数妖孽天骄了。

    就凭这一点，真灵大陆诞生出元脉的几率，要超过无尽海域太多了。

    萧叶在临海城逗留了几日，将体内三颗玄丹全部恢复到巅峰，然后又了解到了严家的实力。

    原来，严家以前在星陨王国中，只是一个比较一般的家族势力。

    直到两年前，严家老祖严华宗晋升到虚武境，立刻名声大噪，甚至得到星陨王国王室的接见，从此严家成为星陨王国十八大家族之一，掌控了东州真灵大陆的入口，强行收敛无尽海域武者的中品元石。

    经过这两年的发展，严家更加强盛了。

    “没想到严家的实力，竟然这么强。”萧叶打听到这个消息，心中产生一股巨大的压力。

    星陨王国的十八大家族，是巨无霸般的存在，玄武境强者多不胜数，每一个都远超玉兰域十三国。

    一位虚武境强者，在星陨王国的号召力，可是相当惊人的，使得严家聚集了大量的玄武境武者。

    这时候，萧叶才发现了自己的天真。

    严家只是一个王国的家族势力，在王国之上还有皇朝，皇朝之上还有中州的四大帝域，在这种浩瀚无边的背景下，他像是刚刚学会走路的婴儿，不晋升虚武，连强者都算不上。

    “希望天机门的门人，真的能帮助我。”当下，萧叶不再迟疑，离开了临海城，向着天雾峰飞去。

    毕竟他杀了严家的外姓长老，他可不敢大摇大摆在对方眼皮子底下活动。

    果然，在他离开不久后，一位位浑身缭绕着强大气息的身影从天而降，来到了临海城上空，一股股强横的武道真意席卷开来，仔细扫描着整个临海城。

    “是严家的人！”

    “他们要干什么？”

    原本喧闹的临海城瞬间安静了下来，没有人敢有异动，任凭对方的武道真意扫描。

    “血屠手，击杀我严家外姓长老的凶手，可在这里？”苍穹之上，一位浑身都在发光的老者，双眸中迸射出两道冷芒，看向一旁的萧腾。

    萧腾收回了武道真意，淡漠摇头道：“并没有发现，他应该离开了。”

    “哼，外姓长老修为达到七转玄武初期，他被人杀死，你却没死，老祖已经对你产生了怀疑。我劝你最好不要骗我们，否则下场你很清楚。”那位老者冷声说道。

    “呵呵……我血屠手被你们严家掌控了七年，可曾对你们不忠？”萧腾开口道。

    “这样最好，我们回去吧。”那位老者一挥手说道。

    “峰老，难道就这样放过凶手了吗？”一位跟随而来的玄武境武者，满脸不可置信的说道。

    外姓长老被人击杀，这对严家来说可是一件大事。

    如果置之不理的话，肯定会让其他外姓长老寒心，造成非常坏的影响。长此下去，还有谁会投靠严家？到时候严家还能不能跻身星陨国十八大家族之一，就很难说了。

    毕竟光凭一位虚武境强者，要让整个严家强盛起来，显然是不够的。

    “放过凶手，你认为可能吗？”那位峰老冷冷一笑，“我们严家的少主苦修归来，现在已经前往了天雾峰，以少主的实力，自然能够轻松登顶，找到天机门门人。”

    那位玄武境武者闻言一愣，紧接着反应过来：“峰老，你是说少主，要找天机门门人，推演出凶手的样貌！”

    “不错，我们这样寻找凶手，就像是大海捞针，太浪费时间了，更何况某些人有可能在撒谎。”那名为峰老的老者，说到这里，不由得看了萧腾一眼。

    “什么！”

    萧腾听到这里，浑身变得冰凉无比。

    严家少主，其战斗天赋仅次于拥有特殊体质的天之子，被称为准天之子。

    三年前以三转玄武的修为，越境界击杀了一位四转玄武后期的武者，名震星陨王国，非常的可怕。

    可以说，严家有现在的威望，有一部分的原因，是因为严家少主。

    这样的天骄人物，能够登顶天雾峰，萧腾丝毫不意外。

    让他震惊的，却是严家少主，竟然愿意拿出如此宝贵的机会，浪费在萧叶身上。

    “萧叶，你一定要逃出星陨王国啊！”萧腾心中担忧无比。

    一旦萧叶的样貌被推演出来，不说严家老祖了，就拿严家少主来说，萧叶就绝对抗衡不了。

    ……

    萧叶从临海城出发以后，一路向着西方飞去。

    “不知道天机门的门人，有多么的神奇，连四大帝域都要以礼相待。”萧叶暗道，眼神中透着期待。

    天雾峰距离临海城并不远，只有一千里的路程。

    以萧叶的速度，仅仅花费了半天时间，一座庞大的山峰便出现在他的视线尽头。

    这座山峰直插云霄，峰壁陡峭如剑直插云霄，上方云雾缭绕，根本看不到顶。

    “这便是天雾峰了吗？”萧叶心中震惊无比，在玉兰域可没有如此高大的山峰啊。

    “哪里来的臭小子，面见天机门的大人，竟然还敢飞行，这是大不敬，今日老子便代替天机门的大人出手教训你！”

    就在此时，下方的林木簌簌抖动，一道巨大的剑芒洞穿了虚空，朝着萧叶飞掠而来。

    轰！

    萧叶一惊，抬手一掌震碎了那道剑芒，目光恼怒看向下方。

    只见下方的丛林中，钻出一位手持长剑的青年，浑身散发着强大的力量波动。

    见到萧叶一掌震碎了自己的剑芒，那位青年轻咦了一声:“没想到你这家伙还有两把刷子，今日就暂且放过你。”

    说完，这位青年将长剑收回，然后徒步朝着前方走去。

    萧叶一阵哭笑不得，见到自己实力强，就放弃攻击，还说出这样没脸没皮的话来。

    “嗯？”当萧叶看向前方，表情瞬间呆滞起来。

    因为在前方的大地之上，一道道身影窜成了一条线，正在徒步向着天雾峰方向走去，非常的虔诚，像是朝圣一般。

    萧叶目光再次移动，顿时发现靠近青雾峰百里范围内，竟然没有一人飞行。

    甚至，萧叶还发现了一位，修为几乎达到七转玄武境修为的强者，自发徒步而行，态度虔诚。

    “娘的，这也太夸张了吧！”萧叶暗暗咋舌。

    看来徒步而行，是所有人对天机门门人的尊重，难怪那位青年会攻击自己了。

    萧叶想到这里，立刻降落了下来，跟随人流向着天雾峰走去，要是他再坚持飞行，估计会遭到群殴了。

    “哈哈，没想到我王猛，也有得到天机门大人推演天机的一天，真是祖坟冒青烟了！我一定要抓住机会，询问皇武洞府……不对，是大帝洞府的在哪里。”

    “切，这种惊天秘密，天机门大人是不会帮你推演的。而且就凭你还想登上天雾峰？至今为止，我们星陨王国，能够登顶才不过五人而已。”

    这时，前方两位武者的交谈声，引起了萧叶的兴趣。

    “五人？”萧叶心头一震。

    星陨王国人口过亿了，虚武境强者众多，却只有五人登顶，这难度也太大了吧。

    立刻就有几位武者，代替萧叶问出了这个答案。

    “诸位兄弟你们所有不知，这天雾峰被天机门的大人，布下了一阵奇特的阵法。修为越强，遭遇的困难就越大。至于虚武境强者，要登顶几乎没有可能。”

    “可以说，要登顶完全看个人潜力。比如拥有特殊体质的天之子，潜力巨大，足以越境界而战，自然可以轻松登顶了。”

    听到这句话，萧叶顿时明白了过来，原来能否登顶，是和潜力有关啊。

    “天机门的门人，弄出这样的阵法，还真是有意思啊。”萧叶眸光湛湛，身上有着一股战意。

    就凭他身上的无字卷轴，还有化解萧腾所中的控灵秘术，他就必须要登顶。

    “快走吧，天雾峰每天开启一次，只有那时候我们才能登临天雾峰。要是错过时间的话，又要等到明天了。”一位武者催促道。

    没过多久，萧叶顺着人流，终于来到了天雾峰的山脚下。

    这时有着大批武者站在山脚下，每个气息都很强大，他们正满脸兴奋的交谈着，显然都在等待着天雾峰开启。

    突然，山脚下突然狂风呼啸，吹动灰尘山石滚滚，让人睁不开眼。同时一股可怕的气息席卷而来，几乎让人窒息。

    嗖！

    当一切归于平静，场中出现了一位青年，他像是瞬移一般，站在了人群的最前方。

    “好强。”萧叶眯起双眼，看向前方。

    那是一位身穿青衫的青年，大约二十五岁左右，身后背负着一柄重刀，眉宇之间充满了傲然之气，浑身散发着迫人的锋芒。

    “是陨星王国十八大家族的天骄霍青，没想到连他都来了。”见到这位青年的刹那，有人惊呼道，脸上布满了惊骇。

    任凭众人再如何议论，这位青年始终很平静，似乎对周围的人不屑一顾。

    唰！

    突然，名为霍青的青年，目光迸射出两道璀璨的神光，穿透了虚空，看向远处。

    不知道何时，远方出现了一道年轻的身影，如同鬼魅般，一步百米快速而来。

    那青年明明没有飞行，却让人产生了一种仰视的错觉。

    “严真，没想到连你都来了。”霍青冷哼道。

    </br>

