
枝和子阿姨有钱有势，李玄自然也不会亏待自己。

坐新干线回宿木时，他毫不犹豫的选择了坐头等舱，而且还是A座。

原因很简单，B座C座是连在一起的，他可不想和其他人打交道。

火车便当自然也要买，先来个三盒传统，再来上三盒新型的。

此外一些零食李玄也很感兴趣，花团锦簇的一个不小心便买了一大包。

除此之外，饮料也是必备的。

于是当新干线准备发车时，李玄手中已经多了两大包，近十公斤的东西。

提着两个大包上车，直接登入头等舱，一屁股坐在如同沙发般舒服的座位上，李玄总算是舒了口气。

之前天龙昇偷钱跑路的时候，为了节约资金买的是普通舱自由座，甚至都不是指定座。

结果上车之后人特别多，站了近半个小时才找到了空闲座位，然后又开始受那狭窄小座位的折磨。

还是头等舱爽，座位又大又舒服。

李玄又起身去了趟卫生间，厕所也更大一些更加豪华。

最为关键的是卫生间够干净，没有一点异味。

在普通舱，那些邋遢大叔们把厕所弄得到处都是烟灰，走进去就会闻到浓重的酒味和骚味，让人特别无语。

撒了泡尿，仔细的洗个手，李玄满意的回到了自己的座位上，接下来三个小时的路程暂时不必担心了。

嗯，开始吃便当吧。

首先是传统冷食便当，打开之后果然非常华丽漂亮，总共有六个格子装满了饭菜。

米饭是传统的海苔米饭，炸物有猪排鸡块、蔬菜是切成樱花形状的土豆、胡萝卜，腌菜和玉子烧单独占据一个格子。

看起来很是精致，但吃起来就有些不尽人意了。

原因很简单，饭凉了。

可以肯定的是，他上辈子绝对不是东瀛人，压根吃不惯冷食。

米饭就是要热气腾腾的吃起来才舒服啊。

还好自己还买了可以自热的新型盒饭，可以组合一下。

李玄看了看脚下的大袋零食，突然有了个好主意。

他先把三盒新型盒饭打开，拉开抽绳让它们开始自动加热，随后开始打开盛放零食的塑料袋，从里面取出一个大碗来。

之前他在车站的特产商店里买了一个限量发售的糖果类商品，其名为十倍特等大碗糖。

顾名思义，就是在一个很大的碗里装满了各式各样的糖果。

金平糖、大福、仙贝、巧克力，至少有十种以上，李玄当时觉得很稀奇就买了下来，现在看来立刻就能派上用场了。

他把包装拆开，将里面的糖果全部倒进塑料袋里，把碗空出来。

然后他把三个传统冷食便当全部倒进大碗，等收拾好包装盒之后，三个新型的自热便当也已经加热好了。

李玄接着打开三个新型自热便当，把热气腾腾的饭菜倒进大碗，用勺子来回这么搅动一下。

这样不就完美了么。

不知不觉间，他还是受到了天龙昇的影响，也不在乎这种拌饭的卖相。

可惜他不在乎，附近两个座位上的人却忍不住了。

“乘务员！”

“乘务员！”

听到她们略显愤怒的喊叫，李玄这才注意到旁边坐了两个辣妹。

夸张的发型、夸张的妆容、夸张的佩饰，简单来说就是土嗨！

听声音，看眼睛，就知道这是两个少女，最多也就是十五六岁。

这个时候的女孩，拥有着最好的皮肤，浑身洋溢着活力；即使没有气质，也能凭借着这份青春的跃动感脱颖而出。

结果这两个傻叉浓妆艳抹，将自身优点全部都遮掩起来，愚不可及。

很快，一位穿着类似空姐制服，戴八角帽的乘务员立刻赶了过来。

“这位先生吃饭很是影响我们，能不能给我们换个位子！”辣妹A一边大声投诉一边狠狠的瞪着李玄。

哦，原来如此，李玄这才发现自己的大碗拌饭可能是影响到别人了。

“不好意思，我很快就吃完。”他礼貌的道个歉，随后便拿起勺子开吃。

“真是对不起，特等席都已经坐满，我给您准备一个屏风如何？”乘务员立刻鞠躬道歉，然后提出了自己的建议。

“那就快点，真可恶，本来在东京玩的很开心，没想到回程却遇到这种倒霉事。”辣妹B也大叫大嚷道。

“好的，我立刻就去准备屏风，请您稍等。”乘务员小姐全程微笑，不慌不乱。

看来这种事她们遇到过不少次，有经验自然不慌。

很快，也就是两分钟左右，两个男乘务员便抬着一面屏风走了过来。

“这里！这里！”两个辣妹站起身来大声招呼着。

“两位小姐，屏风放在这里毕竟挡路，我们会等到这位先生吃完便当然后就撤掉屏风，请问您可以接受么？”两个乘务员走过来，先把屏风立好，随后微笑着向辣妹问道。

能坐得起头等舱，自然也清楚事情不能闹大的道理。

“好吧，我们实在不想和那位先生对话，麻烦你们让他吃快一点。”辣妹A不情不愿的答应下来。

两个男乘务员松了口气，根据他们的经验只要的摆平了女方，男人这边更好解决一些。

“先生，请您……”话说过半就没办法继续了，因为李玄已经把碗里的饭菜吃了个干干净净。

“嗯，屏风可以撤掉了，麻烦你们顺便帮我把这些碗和包装盒扔掉。”李玄把空碗直接装进塑料袋递给乘务员。

“你吃完了？不可能，我看着你把三份便当倒在了一个碗里！”辣妹A听到李玄的话，忍不住一蹦三尺高，站在座位上居高临下的指责道。

“没错，你呼叫乘务员的时候，我确实把三份便当混在了大碗里。”

“不过就在你投诉完毕，乘务员准备屏风的时候，我已经吃完了第一份！”

“然后我还添了第二碗，同样是三份便当，等他们把屏风搬过来的时候。”

“嘿嘿，我吃完了。”

“惊不惊喜！意不意外！”

李玄摊开双手摆出一个无奈的姿势。

没办法，最近几天他一直习惯这个点吃东西，筋肉魔人的天赋让他格外渴求着热量，吃起东西来速度在别人看来就是3倍速。

“六份便当，你是猪么！”辣妹恼羞成怒下忍不住叫骂道。

“化妆这么浓，你是娼妓么！”李玄脸一翻，立刻回骂过去。

“两位，请不要这样，这里还有很多客人，请不要给他们添麻烦。”两个男乘务立刻挡在中间劝阻道。

“可恶！你给我等着！”辣妹气的七窍生烟，恶狠狠的瞪了李玄一眼，坐下来和身边的同伴窃窃私语，似乎是在商量办法想要整治他。

李玄自然不会把这两个蠢女人当回事，吃饱喝足之后他往后一躺准备休息下。

并不是睡觉，而是整理一下脑内关于宿木的相关记忆。

宿木是个小城市，没什么先进的工业，还好田地平坦而肥沃，还有一个名为绢织的湖泊，农林渔业资源挺丰富。

这个地理条件在农业时代简直就是上上之地，人多自然也就留下了很多文化和资产。

随着工业化之后的科技大发展，超大型都市圈的兴起，宿木的人口也开始逐年下降，大批年轻人远赴外地，导致一些贫瘠的村子开始消失。

但在整个神田大区，宿木市的人口和经济还算保持的不错，尤其是宗族势力颇大，很多搬迁于外地的富豪也是离乡不离根，整个城市也在缓慢却不停的进行着升级。

因为人口颇多，死的人也就颇多。

东瀛人习惯将坟墓按照在寺庙属地，平时拜托和尚们进行供奉，所以掌握有元福寺的天龙家资产很是丰厚。

要知道大半个元福山都算是元福寺的领地，只靠卖坟墓就可以成为大富豪了。

所以当天龙昇决定逃走时，打开卖护符的钱箱，轻松就摸走了一百万。

可现在回想起来，怎么都觉得别扭。

没错，东瀛人喜欢欺凌，他们骨子里就喜欢讲阶级，不接受王侯将相宁有种乎！

所以天龙昇身为元福寺的继承人，就算有人因为他的肥胖讨厌他，也不应该动手欺负他啊！

这不合常理！

李玄越想越觉得奇怪，还有天龙鸣水对自己的态度也太古怪了！

儿子这么拉跨，又是家族的唯一继承人，就算人再懒也应该拿出钱来想办法帮儿子进行改进才对。

或许这一切都和天龙昇那个自幼消失的母亲有关。

藤卷这个家族显然内幕重重，南枝和子阿姨一直没有提起自己的姐姐。

藤卷百合子，这个女人或许也隐藏着什么特殊身份？

真是无语。

刚开始以来自己要演的是减肥励志番，没想到立刻就加入了超自然力量。

就在觉得各种超能力大乱斗的热血番也不错时，突然又发现自己的身世谍影重重，这是又要转进到推理类型么？

最后可别弄一个死文青，或者黑深残才好。

想到这里李玄忍不住深深叹息一声。

算了，无论如何，当命运的车轮开始转动时，谁也无法阻止其前进。

自己唯一能做的就是迅速变强。

天行健君子以自强不息。

人生深意尽在其中。

随后李玄虽然依旧闭着眼，但却在脑海中反复模拟着缠铠流的掌打架势。

架铁七式他掌握的最熟，想要进一步的提升熟练度，必须要等自己将体型彻底改变才行。

毕竟他现在身上的赘肉还是不少，腰腿太过肥厚以至于很多动作无法完美。

这个暂时急不得。

掌打却不受体型的影响，更关键的是自己摸索修行顺序。

看看那些不同类型的运动选手，他们的体型也是的各有差异。

修行掌打，一来要找出适合自己全面进步的架势顺序，二来也要想好自己将来的核心打法。

李玄从春香的话语中不难听出，缠铠流有两条路线。

一种就是牛鬼，身覆钢铁，力大无穷，横心霸道。

还有一种是犬神，迅猛敏捷，刀枪不入，水火不伤。

对于李玄来说，什么牛鬼、犬神啊，形容的花里胡哨，说白了就是肉装和半肉半输出。

李玄当然要选择半肉半输出的路子，他比较喜欢猫科动物中的老虎，明明实力强横还是秉持着刺客之道。

“哼，等着瞧吧！”耳边再次响起一个聒噪的声音。

李玄睁开眼，那两个辣妹仍旧狠狠的瞪着她。

从刚开始发生矛盾到现在，已经三个小时过去了，这两个傻叉还真是气性够大的啊！

“我看到了，你也是宿木站下车。”辣妹举起手机，然后开始播放一段视频。

视频里，几个穿着流里流气，染着黄毛的小混子齐齐做出竖中指，吐舌头，割脖子种种姿势，显然是在向李玄示威。

“不好意思，麻烦给我看看。”李玄两根手指一夹，辣妹的手机就到了他手里。

随后他便反复看了几次视频，甚至还放慢了倍速来看。

“你有病啊！”辣妹刚开始还担心自己手机被毁，没想到对方竟然在那里反复看起视频来。

“没事，多谢你找了这几个人来。”李玄微笑着将手机还回去。

经过刚才的观察，李玄确定这几个小黄毛动作和体态都明显不是练过的，但很有精神。

这就太好了，正好可以验证一下自己的掌打有没有进步。

不是他太怂，而是这几天遇到的异能人士太多，让他不得不谨慎一些。

现在看来，他终究还是回到了普通世界，可以快乐玩耍了。

“这家伙会不会偷偷报警了？”两个辣妹对这种异常本能的警觉起来。

“难道这家伙有什么背景，出了车站会有保镖前来，所以才这么镇定？”

见两个辣妹开始怀疑起来，李玄不由纳闷起来，这种小反派的智商不是应该很低才对么？

“两位，能不能放过我，真是太可怕了，我不想被打。”李玄决定演一波，别让自己的试手目标跑了。

“阳子，快点给他们发信息，等会见面再说。”辣妹A突然开口对辣妹B道。

靠！

你这不按套路出牌啊！

李玄很是无语，于是只能起身探出双手，将两人的手机直接抢在手中。

啪嚓！

伴随着一阵阵怪响，两只手机同时被捏碎。

尖叫响起，面对赶来的乘务员，李玄冷酷道：“我姨枝和子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69013679"  chaptername="第六章：我姨枝和子！">加入书签</a>
</div>
