    不管是陆睿，还是李明华，他们都明白一点，官场中要遵守的规则，那就是求同存异，在斗争和妥协中一起工作，这才是两牟人今后的主旋律。

    饱德忠脸sèyin沉的看着陆睿跟劳模等人谈笑风生，虽然没有说什么，但是此时他的内心却是极为的沮丧，陶成林倒台，连累着杨山也被调到了市里闲置起来，曾经在锦富县风云一时的杨系势力转眼间就剩下自己一个人，而且还是前途未卜，这让饱德忠不免有些兔死狐悲之感在数德忠看来，不管是陆睿还是李明华，都不会随意接纳自己的投诚，毕竟自己是杨山一系干部最后的代表。更重要的是，饱德忠很清楚，这里面的事情很多，自己必须要拿出诚意来。

    原本，他是打算投向李明华的，毕竟李明华是县委〖书〗记，不过炮德忠想到自己当初力主把李明华的心腹县公安局局长胡涛拿下，他就很清楚，自己跟李明华之间，肯定存在着一种隔阂，这种隔阂很有可能让自己得不到李明华的新任。

    缓缓的把目光狂过坐在县长位置上的陆睿，他的心里面一阵纠结。

    陆睿虽然现在看起来形势不错，但是他毕竟还是外来户，就算有欧文海这个市长的支持，不过从市里面传来的消息，欧文海的日子也不大好过，新任常务哥市长程志辉和市委〖书〗记郊前进连成一气”欧文海此时也是举步维艰。

    叹了一口气，饱德忠还是决定自己应该在等等看。

    李明华的秘书李涛率先走了进来，把李明华的茶杯和笔记本放在桌子上，然后悄悄的走到角落里面坐下。

    县委常委会当中，除了〖书〗记的秘书有资格列席意外，其他人是不允许随意进入的，看李涛走路都是ting直腰板的样子，这家伙最近的心情应该是不错。

    不一会儿，双手背在身后”李明华悠然自得的缓步走进了会议室，身后跟着县委组织部部长秦阳，微笑着跟众人打了一个招呼，李明华慢慢的在自己的位置上坐下，淡淡的对县委办主任古华说道：，“古主任，人到齐了么？”

    县垂办主任古华环视了一周，轻声道：，“李〖书〗记，应到十三人，出席十三人”无人缺席。

    “嗯，那就开会吧。”李明华点点头”威严的说道：“今天的这个常委会呢，是咱们锦富县的新班子成员的见面会，虽然是新班子，不过除了王振同志，左梅同志和钱运才同志，剩下都是老人了，呵呵，以后咱们就要在一个马勺里搅饭吃了。”

    陆睿心中一阵冷笑，对于李明华这种形式主义他是很看不惯的，尤其是李明华现在这种装腔作势的态度，好像自己多么有威严一样，在陆睿看来，干部的能力和口碑才是最重要的，整日里把心思放在斗争上面的人，也不会有多大的成就。

    李明华却不知道陆睿的心思”他坐在位置上，看着一个个的县委常委们，心中感慨万千，自己当初跟杨山斗得难解难分的时候，最大的愿望就是有一天能够完全掌控常委会，让锦富县只能发出一个声音”后来陆睿出现了，再后来，杨山倒台了。

    现在的李明华，心里面除了一丝因为杨山这个老对手倒台而产生的〖兴〗奋之外，剩下的，就是一股极大的压力。

    而这个压力的来源，就是此时一脸微笑坐在自己身边的陆睿。

    就算杨山垮台了，自己在锦富县也不是可以随心所yu的，要知道，身边这个看上去和蔼可亲的青年县长，就好像一块悬挂在自己头上的大石头，让李明华晚上都有种睡不着觉的感觉。

    轻轻的笑了笑，李明华淡淡的说道：，“今天主要说几个事情，第一呢，为了加强咱们锦富县县委县政府的工作，也为了方便县委县政府工作的进行，大家手上有什么人事上的问题，都有拿出来讨论一下。”

    说道这里，李明华看向陆睿，笑道：，“听说政府那边把财政局的局长人选定了下来，陆县长对此有什么说法么？”

    陆睿笑了笑：，“不仅是这样，我这里有几项有关于人事的想法，一起提出来，大家议一下吧。竹帘乡的党委〖书〗记郑华同志已经被任命为县长助理，我提议由他兼任财政局局长的位置，主持财政局的工作。

    原竹帘乡乡长马宝同志可以任乡党委〖书〗记，至于竹帘乡乡长的人选，我提议由县政府办昏主任朱广才同志出任。”

    顿了一下，陆睿又道：，“财政局的朱子奇同志，我提议由他任环卫局的局长。”

    反正也要你争我夺一番。陆睿便没有藏着掖着，一口气常把自己今天的调整目的都说了出来。

    之所以这么干脆利落的抢在李明华之前把自己的意图暴lu出来，陆睿也是有着自己的想法的，今天的这个常委会，李明华和自己都很清楚，两人都是在试探着对方的底线，自己不说的话，李明华一会儿也会提出一些人事安排来，索xing陆睿就摆明车马的架势跟李明华表个态。

    要么你同意我的人选，我老老实实的也让你的提议通过，否则的话，那大家就各凭本事吧。

    如此一来，陆睿就最起码保证自己不会出什么纰漏。

    陆睿提出的这几个人事任命当中，财政局局长这个位置是必须要拿下的，至于竹帘乡乡长的位置，反倒是没有那么重要了，竹帘乡是郑华的大本营，新任乡党委〖书〗记马宝是县委武装部长陈晓宇的人，陆睿并不担心什么。至于把朱子奇调到财政局去，则是为了给王忠全做常务哥〖书〗记腾地方，毕竟郑华是兼任财政局长，县里面还有很多事情要处理，大多数的时候，都是由王忠全这个常务副局长来处理财政局事情的。

    果然，陆睿的话音刚落下，县委组织部部长秦阳的异头就皱了起来，沉吟了一下开口说道：，“我看，不太好吧，朱子奇同志在财政局工作了多年，业务方面和工作能力方面前很不错，财政局交在他的手里，还是可以的。”

    微微一笑，陆睿却没有说话，只是慢慢的端起自己面前的茶杯开始喝茶。

    坐在一旁的县委雷〖书〗记劳模呵呵一笑，把手中的茶杯放下之后，开口说道：，“秦部长的话我不太赞同，太祖爷说的好，我们的领导干部要能打硬仗，能干实事，朱子奇同志的能力是不错，但是环卫局的工作就不重要么？让他去环卫局做一把手，就是要让他把全县的环境卫生工作搞好，咱们县里马上就要开始招商引资的大事了，这个时候要是环境卫生搞不好，那可是要出大事的。

    李明华脸sè一沉，扫了一眼陆睿，却没有说话，他很清楚，劳模这个时候跳出来，肯定是受了陆睿的指示。对于县政府的昏县长调整分工一事，李明华是很清楚的，初始他还怀疑是不是陆睿跟劳模之间发生了什么不愉快的事情，这才让左梅去分劳模手中的权力，可是等到市委市政府的文件一下达，李明华就明白了过来，原来陆睿早就已经知道会是这样的结果了。

    不过对于这样的结果，他却是没有一点办法，劳模的资历确实够了，继任县委哥〖书〗记的职务无可厚非，李明华纵然有心阻拦也没有合适的人选跟他竞争。原本还打算染指一下常务哥县长的位置，可是左梅的上位却让这一切只能化为泡影。

    省财政厅常务哥厅长的女儿。

    这个身份虽然不算显赫，但是却极为重要，在华夏，什么时候财神爷都是被人重视的。更不要说，左梅有个市财政局昏局长的哥哥和省财政厅昏厅长的爹了。得罪了她不要紧，以后如果想要从省市两级财政局拿钱的话，就要小心了。

    李明华不敢冒险，即便他身后有着市委〖书〗记郊前进的支持，他也不敢冒险把左梅给得罪了。

    而他也同样清楚，这应该是陆睿的一石二鸟之计，一方面把县委昏〖书〗记的位置拿在手里，占据常委会上面的一席，另外一方面，则是拉拢了左梅和左家父子。

    身为县委一把手，李明华最大的梦想就是把县里面的财权和人事权都握在手中，现在县委组织部长秦阳是自己的人，之前朱子奇暗中找自己汇报了几次工作，李明华对他也很满意，原本打算让朱子奇执掌财政局的，不过却没想到陆睿居然这个时候就把朱子奇给调走了。

    “财政局的工作很重要，我看不如让朱子奇同志主持财政局的工作，郑华同志可以兼任环卫局局长嘛，至于竹帘乡的安排，我没有什么别的意兔。”

    李明华微笑着说道，他也很清楚竹帘乡的状况，索xing大方的放弃，而把目标放在财政局上。

    财权和人事权，这是两大利器啊，不能不争！

    李明华的话说完，陆睿的眉头就皱了起来，会议室里面的气氛也随着这句话顿时紧张了许多。

    “看来，李明华是不死心啊！”@。