    怪不得沃特森那个嘴炮伤了之后，史蒂夫拉文完全的麻爪了，原来其他一号位的能力是真的不能看啊，李雷不由得在心里讥讽起瑞恩莫林斯来。

    但没有等李雷笑出声，全知之眼马上把李雷的属性也贴了出来“李雷，年龄18岁，球员评价F……”反正除了篮球智商之外，李雷在其他方面都是被瑞恩莫林斯给完爆的，这让重生者很忧伤，说好的重生装逼吊打一切呢，为什么这和想象中的剧本完全不同。

    李雷的表情变化，没有瞒过在场的这些旁观者，巴恩斯看着又笑又像哭的李雷，拉了拉对方，”布鲁斯，你没事吧。“

    被巴恩斯拉了一把，李雷马上就回过神来，虽然自己的评分很渣，但自己有外挂啊，这一点谁能比？除了那个可以偶尔给自己使用回复术，用一条腿蹂.躏詹姆斯两次的邓肯之外，好像没有第三个外挂使用者了，但邓肯的那个外挂完全没有办法和全知之眼比啊。

    “我答应，校队或许对我来说是个不错的选择。”

    听到李雷的话，史蒂夫拉文眉头渐渐的舒展开来，虽然李雷是个篮球门外汉，但是从他的身体条件以及年龄来看，他无疑是比其他几个控卫更具有发展潜力的，在贾森基德和加里佩顿这两个来自于加州的家伙进入到联盟之后，高个控卫似乎在某些方面，更具有优势，虽然在这中间有一个艾弗森，但艾弗森的打法和控卫没有一毛钱关系。所以李雷这个家伙还是很有可塑性的，或许不能成为奥拉朱旺，邓肯那种级别的天才，但当一个校队的轮换球员还是没有什么问题的。

    看到李雷答应，以及主教练的神态，其他的几个控卫都忍不住了，沃特森受伤之后，这些家伙们获得了大量的机会，但是从训练赛的效果上来看，只能用两个字来形容——失败。雷杨速度够快，但是看不到队友，且没有投篮能力，而瑞恩莫林斯则是有得分能力，但是没有脑子，至于萨姆纳尔逊，那就更加不考虑了，他在前天的训练赛里被雷杨给抢断了四次在五分钟内，所以这家伙肯定要被打入冷宫了。

    “教练，我不同意你的决断，我要和这家伙比试一番，我们不斗牛，就每个人挑四个队友比一下，看看谁才适合UCLA。”瑞恩莫林斯提出了异议，虽然李雷只是一个球童，但直觉告诉他，这个家伙的威胁远比纳尔逊和雷杨要大，所以说什么都不能让他加入校队。

    瑞恩莫林斯的前半部话让拉文有些不高兴，但后面的话，让这位UCLA的主教练觉得，完全可行，正好通过这个训练赛看看李雷到底是什么成色，不求他带着队友赢，只要他没有被瑞恩莫林斯虐很惨，那就达到自己目的了。

    迈克尔霍顿看到拉文还在犹豫，也是在一边催促道“史蒂夫不要犹豫了，我觉得瑞恩的这个提议不错，布鲁斯作为第一个获得利亚贝特曼奖学金的华夏人，他肯定有过人之处吧。”

    妈的，这个混账，李雷在心里骂了一句，对方话语里的揶揄，自己怎么能听不出来，史蒂夫拉文看了看李雷，李雷点点头，史蒂夫拉文也是拍拍手，示意比赛可以开始了。

    瑞恩莫林斯完全不给李雷机会，直接就把巴恩斯和卡波诺给挑走了，李雷没有生气，他只是觉得瑞恩莫林斯傻.逼，放着加祖里奇这种内线不选，居然选两个锋卫摇摆人，虽然加祖里奇在NBA里是个打酱油的，但是目前来说，这位可是UCLA的最强战力。

    李雷毫不犹豫的选择了加祖里奇，然后随便选了三个人，双方马上就展开一场练习赛了。

    在比赛没有开始之前，李雷用全知之眼把四个队友的特点都扫描了一遍，他的心里有了一些定数，在某些方面这四个家伙是要比自己强的存在，而且他们比起巴恩斯卡波诺来真的差不了多少。

    双方一开始，加祖里奇就利用身高抢到了球权，李雷把球运到了前场，瑞恩莫林斯没有去逼抢什么的，等到李雷来到了前场之后，他居然往后撤了一步，“菜鸟，有本事就投篮啊。我给你机会。”

    这家伙居然还知道喷垃圾话了，可惜李雷不只是篮球智商为负的存在，他瞥了一下其他四个队友的位置，莱恩贝利完全甩开了卡波诺已经是冲到了禁.区里了，李雷也没有废话，把球直接甩了出去，没错，就是甩了出去，因为如果用传的，李雷生怕自己会传不到队友手上去。

    李雷的这个传球动作，让场边的迈克尔霍顿再次露出了讥讽之色，“啧啧，不愧是获得了利亚贝特曼奖学金的人，这传球方式就是一般人不同，呵呵，史蒂夫或许你给这个家伙机会，完全就是一个错误，或许我们可以……”砰，没有等迈克尔霍顿哔哔完，莱恩贝利居然跳了起来，他单手接到了皮球，在空中直接把球给砸进了篮筐里。

    迈克尔霍顿好像被鱼刺卡住了嗓子，整张老脸涨得通红，史蒂夫拉文没有理会对方，只是拍了拍手，李雷的表现，比自己预料中要好很多。

    “传得漂亮，布鲁斯。”莱恩贝利很高兴，这家伙别看身高只有一米八八，但身体素质完全没的说，平时最喜欢的就是扣篮，他曾经在高中时期是一名扣将只是到了UCLA之后，因为没有好的控卫，他能够这种扣篮的机会，很少很少。

    李雷只是尴尬的摸了摸鼻子，刚刚自己那就是在甩锅，反正老子传出去了，接不接得住，那就是你们的问题了，他是真的没有想到莱恩贝利居然真的接到了皮球，而且还完成了扣篮。

    瑞恩莫林斯的脸很黑，比迈克尔霍顿还黑，他刚刚故意的放空李雷，就是让对方投篮不进，自己打快攻反击，但让人没有想到的是，这个家伙根本就没有上当。

    瑞恩莫林斯心里憋着气开始自己这回合的进攻，李雷回想着刚刚全知之眼反馈而来的讯息，伸出长臂把瑞恩莫林斯的整个视野都封住。瑞恩莫林斯犹如被一只黑色的大手给蒙住了眼睛。

    