    圣堂家族是宇宙悠久的刺客家族，其历史甚至可以追溯到精灵文明时期，传承悠久且万万纪元盛而不衰。

    刺客界赫赫有名，很多不了解刺客界的联邦子民，大多也都听说过这个家族，在如今的天神时代，更是金字招牌，只要是这个家族出生的，无论是学校还是天神势力，都是抢着招揽。

    但在最近这个纪元，圣堂家族的声誉出现了衰弱，其原因来自于一场大变！

    家族七大长老遇刺，圣堂家族的这一代族长：圣安娜失踪！

    整个圣堂家族高层强者突然断层，只留下了一群还未正式交班的中部子弟，一瞬间，无论是声望还是纸面势力，圣堂家族都遭到了巨大打击！

    毕竟堂堂顶尖刺客家族，长老级人物却遭到别人的刺杀，连代表家族脸面的族长都没了踪影，声望打击不可谓不大！

    也是从那之后，圣堂家族显得极为低调，也就最近这百万年，一些以拉娜娅为首的圣堂家族后辈，才开始慢慢崭露头角.....

    那段对于圣堂家族最艰难的岁月，这一代年轻后辈都记忆深刻，尤其是被众多长老给予厚望的拉娜娅，她是一路看着家族如何忍气吞声，隐忍着退让资源，保留火种的.....

    而这一切的一切，都是因为眼前这人突然失去了踪影.....

    如果她还在，哪怕是七大长老都出事了，只要这个命级的顶尖刺客还在......

    家族不至于沦落到差点被人吞灭的下场......

    影之歌：圣安娜！！

    开什么玩笑？？

    以校长为首的几个老人皆都吸了口凉气连连后退，连镇定的玛雅都忍不住往后拉开了距离！

    命级刺客，在现在这个距离，对方只需要一个眨眼的时间，就能杀掉所有人！！

    “不要紧张.....”

    众人慌乱间，戈隆苍老的声音缓缓升起：“僵尸而已......”

    僵尸？

    众人一愣，抬头看去，此时紧紧抓住拉娜娅刀锋的女子神情麻木，眼中虽有圣堂一族特有的双月瞳，但却显得极为呆滞.....

    “也不想想......”戈隆嗤笑一声：“如果他手上真有命级刺客效力，还需要这般费力？包括我们的领主，早就在飞船靠近的时候就被解决掉了！”

    众人缓过神来，皆都下意识点了点头。

    的确，命级的刺客，整个联邦都没有几个，是世间最顶尖的强者，大领主如果不是在自己领域里到了恐怕都撑不过几秒，更不要说沃古或者波顿这种还没到大领主级别的天神。

    强大的军团根本就不可能在这种强者手下保住他们，安德鲁要真有这张牌，哪需要现在这般麻烦？

    “还真是大手笔......”戈隆缓缓上前，望向了圣安娜身后，站在一个苍老者旁边的另外几个身影，幽幽道：“影之歌：圣安娜、兽王：雷克萨、擎天之手：马克、还有上一代潮汐之主的守护者：萨鲁，你从哪儿弄来的他们的尸体？”

    戈隆每吐出一个名字，周围人眼皮都忍不住跳了一下，因为对方嘴里每一个名字都是曾经联邦赫赫有名的强者！

    圣安娜是圣堂家族上一代的族长，宇宙中最顶尖的刺客之一，兽王雷克萨是瓦斯塔亚一族上一代守护者，从亡灵时代一直活过来的顶尖命级强者。擎天之手马克是联邦官方部队前任三军副帅，联邦官方曾经最强的盾战士，上一任神器苍穹之顶的拥有者，而萨鲁更是潮汐一族上一代的皇族领袖！

    这些人，哪一个拿出来，都是能守护一族的存在，能让大领主都做出让步的恐怖强者！

    很难想象，安德鲁一个巫妖能拥有他们！

    戈隆眯着眼望着对方，声音阴沉道：“还是说......这些人的死，其实都是你设计的？”

    嘶......

    这话让萨博一伙都倒吸一口凉气，校长都满脸的不可思议，握着刀锋的拉娜娅身体微微一抖，眼神变得无比冰冷！

    “事儿没有证据可不要随意诬陷呀，老伙计......”几个气息恐怖的身影后方，那看起来脆弱而苍老的老者笑吟吟的望着戈隆：“我可没那个本事.....”

    众人望向了那个老人，看样子，这个老者就是如今安德鲁的本体了.....

    安德鲁此时显得很虚弱，说一句话都要喘上许久，显然他这幅身体强度很有限，在这破碎的空间里维护起来显得很吃力。

    “我只是活得久一些，知道的多一些.....”安德鲁笑吟吟的望着戈隆：“恰好就知道这几个人是怎么死的，又恰好知道他们的尸体藏在哪里，所以就借来用一下，仅此而已.......”

    众人：“........”

    “你找死！！”拉娜娅声音冰冷，望向安德鲁的眼神充满了杀意！！

    面对后辈的愤怒，圣安娜却灵敏的后撤到安德鲁身前，做出了防御姿态.....

    这动作，让拉娜娅的眼神更加冰冷了！

    但她却没有妄动，僵尸是亡灵法师特质的秘术，能大幅度保留身体生前的机能，哪怕这些尸体里存在的意识并不具备那个操控的实力，但身体本身的机能却是无比强大的，依旧能对他们造成致命的威胁！

    而随着周围紫色符文光芒散去，更多带着强悍气息的身体出现在了这片空间里，一个个笼罩着黑色的斗篷，气息皆都在星级以上，数量竟高达上百个！

    这恐怖的僵尸阵容让所有人都倒吸了口气凉气，这安德鲁到底收集了多少？

    宇宙势力里，每一个星级强者的尸体都是被自己家族子弟妥善保存的，遗落在外的绝对是少之又少，毕竟那玩意最后星化了，就是一颗顶级的生命星球，是家族的私有化的资源！

    安德鲁收集了这么多，绝对不可能是短时间办到的，这个过程，怕不是准备了上百纪元！

    一瞬间，所有人都没敢妄动，这阵容太过夸张了些......

    就在僵持间，周围停止的空间突然开始慢慢转动起来，显然定格的矩阵已经承受不住空间的挤压，要进入风暴期了！

    望着即将来临的空间风暴，安德鲁优雅的朝着所有人行了个礼笑道：“各位，无论你们是因何而来，都算是个机缘，至于能拿到多少，接下来就各凭本事吧........”

    说着他毫不犹豫带着所有僵尸，化为一道流光，冲向了那席卷而来的空间风暴当中！

