
杨春兰动了动唇，想要告诉杨夏月不要这样大手大脚的花钱，可她知道，杨夏月做这样一桌子菜就是为了她。

她要是现在还这样说，难免会伤到妹妹的心。

她拿起筷子把肉放到口中，杨夏月的手艺很好，又舍得放油盐，做出来的菜自然好吃。

杨春兰有些想哭。

但是她最终还是把眼泪忍回去了，她闷着头吃饭。

一顿饭吃完，姐妹四个人吃的都有一些撑，杨春兰没让杨夏月忙活，而是自己去刷了碗筷。

杨夏月看着杨春兰沉默的背影，心中也有了一些猜测。

杨春兰刚回来的时候，并不知道杨家发生了什么，所以不是为了这些事情回来的，而且她的神色还有一些恍惚，应该是遇到别的事情了。

在原主的印象之中，杨春兰是个合格的大姐。

杨春兰没出嫁的时候，家里面的活儿多数都是杨春兰做的，她不舍得妹妹们吃苦。

杨春兰出嫁后，前两年光景好的时候，每次回娘家，都会带回来一些东西，悄悄的给她们吃。

只不过，杨春兰成婚三年了，到现在也没有孩子，她在婆家的日子越来越艰难，自然不能像之前一样随意了。

近一年来，杨春兰回家的日子是越来越少了。

杨夏月叹息了一声，把杨春兰背回来的包裹收到了柜子里面，这包裹里面装着的，明显是一些衣服。

杨夏月也不去问，等着杨春兰收拾完东西的时候，杨夏月已经把床铺好了。

“姐，今晚你睡在里面一些，我还要出去一次，回来的时候有点晚，我要是睡在里面，会吵到你的。”杨夏月笑道。

杨春兰听到这愣了愣，眼眶又有一些濡湿。

“小夏……”杨春兰欲言又止。

杨夏月道：“姐，不管发生了什么事情，我们都是支持你的！爹娘虽然没了，但是我和三妮四妮都是你的娘家人！”

杨春兰听了这话之后，眼中含泪的转过头快步往外走去。

杨三妮有一些疑惑：“大姐这是咋了？”

杨夏月轻声问道：“姐夫对大姐好吗？”

在原主的记忆里面，关于姐夫的记忆并不多，因为他基本上没来过杨家。

杨三妮听到这，也回过神来了，大姐这是和姐夫吵架了，赌气回娘家了。

杨春兰自己没说发生了什么，这会儿又躲出去哭，杨夏月也不好追问。

杨春兰若是想说，就不会是这样的反应了。

没多大一会儿，杨春兰就从外面回来了，此时她的脸上是带着笑的，可是眼睛已经红肿了，明显是哭过的。

“对了，你刚才说自己要出去？去哪里？”杨春兰问道。

“二姐现在跟着杜郎中学医术，以后要当郎中！”杨四妮扬声道，她说这话的时候，有一种与有荣焉的感觉。

杨春兰看着眼前的杨夏月，她发现杨夏月并没有因为当了寡妇就自怨自艾，反而眼中多了许多光彩，便是脸色都红润了不少。

杨春兰想着刚才杨夏月说的支持自己的话，这会儿虽然还是不理解杨夏月，可她不想让妹妹不高兴。

所以杨春兰道：“二妹，那你一定要努力学，姐姐相信你以后一定能当个厉害的医者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761760"  chaptername="第145章">加入书签</a>
  </div>
