    柳师傅走了出来，来到那个四方炉鼎面前，仔细打量观摩起来。

    御风先生笑着说道，“柳师傅是我御风楼首席掌眼师傅，无论风水法器，开光宝物，对柳师傅而言都是驾轻就熟。”

    听到御风先生这话，在座很多人都点了点头称是。

    他们分别是附近几个城市有名气的富豪大佬，平时经常来到御风楼拍卖东西，

    显然，不是第一次见柳师傅掌眼，他们都相信柳师傅的能力。

    眼下除了唐振武叫来秦风，以及魏昆带来一个蓝袍老者之外，其他富豪大佬都没有带来掌眼人。

    然而，魏昆却是露出一脸轻蔑之色。

    “什么柳师傅，比得上我们临州孙观主吗？孙观主可是我们临州白云观的观主，懂风水会道法，座下弟子无数！”

    魏昆口中的孙观主，正是坐在他旁边那个穿着太极蓝袍的老者。

    魏昆这话一出，周围众人都是变了脸色。

    柳师傅则是哼了一声，转身走了回来，“老朽法力微末，只是瞧出这个炉鼎不是俗物，但具体有何门道，一时看不出来。”

    “既然这位孙观主自视比老朽厉害，那么请出来给我们掌眼一二！”

    那个孙观主这才徐徐张开眼，带着不屑之色扫视一下柳师傅，“你只是一个掌眼师傅，能看出这个炉鼎不俗，也算可以了。”

    这话落下，柳师傅的脸色涨得通红，在座不少人物也是面露不悦。

    显然，这个孙观主口气甚大！

    说完话后，孙观主也站了起来，走到那个四方炉鼎面前。

    接着，只见孙观主瞳孔一缩，双手捏起一个法决。

    就在这个时候，在座诸人惊讶地看到孙观主身上太极蓝袍无风而动，似乎有什么气劲吹了起来。

    “难道这是？”

    柳师傅目睹这一幕，瞬间瞪大了眼珠望向孙观主，“入道？”

    “天地无极，道门律令，现！”

    下一刻，孙观主猛地一个跺脚，嘴里同时喝了一声，宛若惊雷响起，将在座诸人都吓了一跳。

    喝声落下，孙观主双指并拢，一指面前这个四方炉鼎。

    霎时，四方炉鼎一阵嗡嗡作响，上下震动，隐约可见九道符纹在炉鼎上显现出来。

    “啊——这——”

    面对眼前场面，在座众人都差点惊骇得瘫坐在了地上，无不盯着这个四方炉鼎。

    “竟有符纹显现，果然是道门法器，道门法器……”

    一个富豪大佬忍不住拍着大腿，满是激动吼了出来。

    唐振武也不由目放光芒，就跟见了绝世美人，一刻都移不开眼。

    就连作为御风楼主人的御风先生，都忍不住在眼里闪过一抹意动。

    孙观主看到在场众人激动无比，嘴角扬起一抹不易察觉的讥笑。

    “法器分三六九等，上等法器有操控天地之力，斩妖除魔的强大威力，中等法器有辅助提升使用者各方面的实力，如今在一些底蕴深厚的宗门就有，最后便是下等法器，有辟邪安神，温养身体等功效。”

    “而眼前这件道门法器，介于低等和中等之间，也非常符合某个没落道门分支的宝物这个来源。”

    随后，孙观主收手停下法诀，炉鼎上的符纹也随之消失不见。

    “看清楚了吧，知道我们临州孙观主的厉害了吧。”魏昆神色得意，哈哈大笑。

    在座不少富豪大佬听了孙观主的讲解，更是激动无比，望向那个孙观主的目光都变了。

    有的人甚至暗暗决定，等拍卖结束后一定要找个机会结交一下这个孙观主。

    真正的能人异人，不是柳师傅能够相提并论的。

    柳师傅见自己不如对方，只能苦笑一声，恭敬朝着孙观主道，“入道高人在此，是老朽孟浪了。”

    孙观主坐回位置，又是那副大神坐定的模样，闻声斜了柳师傅一眼道，“你还懂得入道，看来你没有白活几十年，也有点见识。”

    柳师傅听后尴尬不已，却是只能赔笑，谁叫他法力不行，技不如人，然后叹了一口气回到御风先生身侧坐了下来。

    秦风在孙观主出手激活符纹的时候，心中也是大吃一惊。

    想不到这个孙观主还有这等本事！

    难道，这便是华夏的修道之人吗？

    尽管秦风获得天地玄黄经，走上逆转命运的路，但对于华夏修道之事，秦风还是一无所知。

    毕竟他从没有见过厉害的风水大师，修道人士到底是什么样的。

    此时，唐振武在激动过后，脸色很快又变得难看起来。

    魏昆是他的死对头，如今居然请来一位这么厉害的大师。

    “各位富豪老板，都知道我这件宝物的价值了，是不是开始出价竞拍了？”

    马老板这个时候笑着出声了。

    当马老板的话一落下，就有人迫不及待喊道，“我出八百万！”

    “我出一千万！”

    “我出一千五百万！”

    “我出两千万！”

    ……

    “我出四千万！”

    不一会儿，竞拍价格就涨到了四千万。

    在座富豪大佬都是各自城市排得上名号的人物，身家至少几个亿起步。

    眼下见了传说中的道门法器，他们哪怕砸锅卖铁也舍得豁出去。

    马老板看着价格蹭蹭上涨，那一张胖脸挤满了笑容。

    唐振武还算保持镇定，一开始没有加入竞拍，因为对面魏昆尚未出价，他怕自己出价后会被魏昆压住。

    “等一下！”

    突然这时，魏昆吼了一声，打断众人竞拍。

    接着只见魏昆目光一转，扫在唐振武旁边的秦风身上。

    “刚才柳师傅和孙观主都掌眼了，只有这位秦先生没有出来，不知道这位秦先生能否露一手？”

    “也好让我们见识一番，再来判定这个法器有多大的价值。”

    这话出来，不少富豪大佬纷纷皱眉。

    孙观主不是早已激活符纹，确定是法器无疑了吗，如今还让这个青年出来岂不是多此一举。

    此刻，众人目光都落向了唐振武和秦风，他们也明白魏昆这是故意要让唐振武难堪。

    唐振武面色铁青，一言不发。

    他知道秦风武道厉害，但是不通术法。

    之所以让明叔去请秦风过来，是为了这个道门法器对秦风有没有用处。

    哪里是让秦风来掌眼的。

    就在唐振武准备拉下脸解释的时候，却见秦风似笑非笑看了魏昆一眼，“你真的要让我来看这个炉鼎？”

    “怎么了，不敢吗？”魏昆一脸嘲讽笑容看着秦风。

    孙观主也在旁眯着眼，不屑摇头说了一声，“魏爷，刚才那个柳师傅还有几分本事，眼下这个小子，怕是连法器都不知道，他又能看出什么来。”

    然而，此时秦风已经起身，指着那个四方炉鼎，淡淡道，“它已经没有价值，不值得买！”

