一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第921章你为什么吃醋

    “能让他受这么重的伤……实在是让我好奇啊……”封颉眯了眯眼，眼镜片上闪过一道精光。

    “为了救我。”叶安把当时的情况说了下，“所以和我一起被炸进了海里。”

    “我听说，在星洛的一些民间故事里，经常不是都有救命之恩，以身相许这种说法么？

    如果是他的话，你们之间所结合的孩子，一定会是整个蓝星最完美的人类。难道……你不打算试试看么？”封颉笑了起来，似乎这才是他铺垫那么多的真正目的。

    “虽然说，傅云深是我见过整个蓝星，最高智慧的生物。

    不过……我更倾向于修呢……”

    他的话里很明显是倾向于对蓝修的偏爱。

    叶安看着他，漂亮的五官轮廓冰冷。

    “不如，你考虑一下和他交往如何？唔……虽然说我也很好奇傅云深的身体里是如何两个灵魂同时存在，并拥有强大的意识和力量。可是，修才是我的作品呢……”他自说自话，兀自思考。

    叶安冷冷道：“有没有人说过，你有病？”

    封颉还真的认真回忆了一下，发现记忆力没有人说过，然后好奇的问：“什么病？”

    叶安冰冷的吐出三个字，“神经病。”

    封颉扶了一下眼睛架，勾了勾嘴角，“我也只是个提议，你要是不喜欢，我也不会勉强你。”

    叶安没有搭理他，转身准备走出去。

    她跟这个疯子没有共同语言，也没有跟他说话的必要。

    “不过，我可以把他身体里的两个人剥离出来哦~”封颉忽然开口说。

    叶安脚步微微顿了一下，回头，“什么意思？”

    “两个人功用一个身体不会太麻烦么？我可以另外一个人额意识剥离出来移植到另外一具身体。”封颉看着她笑吟吟，很稀松平常的说：“这样，他就会是彻彻底底的两个人了。”

    叶安皱眉，意识剥离？

    他的意思是把傅云深和云翊两个人完全剥离开来，把云翊的人格移植到另外一个身体内……

    她看着封颉，对他来说，好像是在说一件再也简单不过的事情。

    可这样的技术……就算是在末世，也还没有出来过先例。

    虽然有很大一部分科学家投入了意识移植的研究，但事实上并没有成功的例子。

    因为在末世人口因为战争不断锐减，顶尖的科学家们寿命也都是有限的。最开始意识移植想法的提出就是为了让这些对人类有贡献的顶尖科学家的大脑能继续延续下去，继续为人类做贡献。

    在他们临死前，把大脑意识移植进入人工智能或者另外一个躯体当中。

    而对于有权有势的人来说，也想借此来延长自己的寿命，想要达到长生不老的目的。

    包括“长官”，他也在投入这个技术的研究。

    只不过直到她离开末世，都还没有成功的例子出来。

    因为她当初身处高位，所以对最顶尖的科技都接触的比较深。

    才会很清楚这项技术的进展程度。

    如果说封颉说的话是真的，那他……已经不仅仅是天才了。

    她沉声说道：“这种事，应该由他们两个人决定。”

    她不会参与决策他们两兄弟之间的事，她尊重他们的选择，也尊重他们两个每一个人的存在。

    他们已经拥有完全独立的人格和意识，谁都不是谁的附庸品。

    封颉微微挑了一下眉，只是笑了一下。

    叶安旋即转身，不过忽然想到什么，问：“蓝研所有人掌握这项技术么？”

    “完全掌握的，应该是没有的。毕竟当初那几个小子，偷的也只是我论文的残篇，以他们的能力，最多弄出个四不像的玩意儿。

    不过……未来，就说不好了。

    而且据我所知，他们也在研究亚人种，异能者呢。”他扯了下嘴角，并不在意。

    叶安眼神在封颉身上停留了几秒，旋即回身，继续走了出去。

    封颉的目光也从她的背影上收了回来，转而看向了床上躺着的叶飞。

    几天的时间，叶安已经恢复好了。

    傅云深每一天都会来，给叶安送食物。不过他和封颉俩人不是很对付。

    而从傅云深眼里，叶安也能够看出他对封颉的忌惮。

    封颉偶尔会蹭一下他们的食物吃，不过大多数时候他都是一个人在自己的实验室。

    他喜欢独处，几乎很少出现在他们面前。

    “你前几天为什么生气？”叶安疑惑，把几天前的历史遗留下问题翻了出来。

    正坐在她对面喝咖啡的傅云深，忽然顿了一下，神色也微微有点不太自然。

    旋即咧开嘴角，笑了起来，“安安真的想知道？”

    叶安轻微偏了一下脑袋，疑惑不解。

    傅云深把手里的咖啡放了下来，才盯着她的眼睛一个字一个字缓缓说道：“我，吃醋了。”

    这几个字，说的义正言辞，而且还很郑重。充分说明了这几个字的严重性。

    叶安作为一个阅读理解能力优秀的人，也充分的认识到了傅云深对这句话的重视。

    她低眸沉吟。

    傅云深一直在注视着叶安的脸，眉梢微妙的挑起。观察着她的每一个细微的反应。

    过了几秒之后，叶安抬起头，刚好撞进他的眼里，在那双璀璨仿佛闪烁着星辰的眼里，只是映着她一个人的模样。

    “所以，你为什么会吃醋？”她认真的问。

    她知道吃醋的意思，就是酸。

    不过那个时候，她做了什么吗？

    叶安是十分认真的在询问这个问题，却像是一榔头砸向了傅云深的脑袋上。

    只是看上去软绵绵的没有杀伤力，实际上是暴击。

    傅云深：“……”他在这一刻觉得，当初在沙漠里，安安没有理蓝修扶着他那次，就像是做梦一样。

    以安安的这种情商……当时发生的事真的是真实存在的吗？

    其实对叶安来说，她能够通过发生的事，和傅云深的行为来分析出原因。所以那一次她知道傅云深想要她留在他身边。

    很明显的举动，她很容易就分析出来了。

    但你要是直接跟她生闷气，或者突如其来的情绪变化，那对她来说，能够理解的难度就直线上升了。