    “你小子从那抓来的，味道还不错嘛！”

    林虚以真气为引，点燃武道真好，把紫纹鬼面蝎抓来的小鱼直接烤了吃。

    他吃肉，紫纹鬼面蝎吃骨头。

    这鱼肉居然格外的鲜美，且透着一股沁人心脾的桂花清香。最美的地方是还能提升修为，堪比地级上品的丹药。

    咔吱咔吱！

    紫纹鬼面蝎挥舞了一下钳子，指着外面的湖水，发出心灵感应。

    “那里！那里！”

    “哦？你小子还真胆大！”

    林虚拍了一个紫纹鬼面蝎的脑袋，走到湖边往下看。

    本来只想着怎么平淡的度过这一个月，没想到这湖里还有这宝贝。

    湖水清澈，有不少各式各样的小鱼小虾，四处游动。

    “还真不少！快，再去抓点过了！今天忙碌了一天，还没吃早饭呢！”

    紫纹鬼面蝎非常听话的跳到湖里，它的身上紫纹亮起，自然形成一层防护，在水下游动速度极快，不大一会就抓了四五条鱼虾。

    林虚就直接在湖边烤着吃了起来。

    系统里可以兑换调料，他空间里也有，鱼的味道肯定没问题，否则紫纹鬼面蝎吃起鱼骨来，也不会这么开心。

    吃完鱼肉，林虚又取出一坛美酒喝了起来，同样是系统兑换。

    喝着酒，吹着风，看着飘飘扬扬，满天飞舞的桂花，闻着浓郁的花香，整个人不觉陶醉。

    要是事事无忧，能够天天躺在这里看风景就好了！

    从他重生开始，就从来没有想过要打打杀杀，争名夺利，他只想找个地方安安静静的修炼，安安静静的享受生活。

    可是世事无常，也不知道怎么，就走到了今天这一步。

    唉！享受一天是一天吧！

    本来他还想着修炼，现在看看还是算了。

    就放松一天吧！

    找了一个舒服的位置，喝着酒，看着风景，撸着蝎，不知不觉居然睡了过去。

    同样是第一次住在这里的玉玲珑，并没有那么快进入修炼，无意间的一次精神感知，让她看到了躺在外面睡觉的林虚。

    “这家伙在搞什么鬼？！！”

    她气不打一处来，这也太不像话。

    刚刚压下去的火气，又腾腾的窜了上来。离开房间，就要去教训教训林虚。

    她算是看出来了，林虚不是天赋不好，而是太懒。

    走到身边，正要出手，这个时候紫纹鬼面蝎跳了出来。

    上一次，有林虚安抚这小家伙，挨打的时候，才没有出来救场，这次林虚睡着，可没人再安抚它。

    “从哪冒出来的臭蝎子！”

    玉玲珑抬脚就要把它踩死。

    虽然这段时间在林虚的帮助下，紫纹鬼面蝎的实力提升了不少，但是和玉玲珑相比，仍然不在一个层次。

    “滚开！滚开！”

    就在紫纹鬼面蝎即将被一脚踩死的时候，玉玲珑的心灵之中突然响起一个稚嫩的声音。

    她皱了皱眉，收回即将落下的脚，看向地面不停朝她攻击的紫纹鬼面蝎。

    砰砰砰！

    紫纹鬼面蝎犀利的攻击，却连玉玲珑的护体真气，都无法攻破。

    只能发出乒乒乓乓的声响。

    “是你在说话？”

    “滚开，滚开，主人危险，主人危险。”

    大脑单纯的紫纹鬼面蝎，来来回回就这几个念头。

    这些念头，还都是跟林虚学的。

    这家伙一天到晚要吃的，而林虚都是回它一句滚开，渐渐的就学会。

    玉玲珑询问了一句，见紫纹鬼面蝎没有多大反应。

    她皱着眉头思考了一下，然后试着用心灵去传递。

    “你叫什么名字？谁是你主人？”

    “……”

    紫纹鬼面蝎突然愣在那里，用大钳子蹭了蹭脑袋，转过身来看向还在沉睡的林虚。

    是主人在跟我说话吗？

    它走上前去碰了碰林虚的大腿，林虚翻了一个身，继续睡。

    “别叫他了，是我在和你说话。”

    玉玲珑直接提着它的尾针，把它抓到面前，指着自己示意道。

    “是你？是你？你是？你是？”

    紫纹鬼面蝎显然被突如其来的心灵对话，整的有点蒙圈。

    这小家伙还挺有意思！

    玉玲珑突然来了兴趣。

    她想到了和林虚的心灵感应，看样子这蝎子应该是林虚的宠物，因为红绳的原因，使得她也能和对方形成心灵感应，进行对话。

    “我才是你的主人！这个家伙不是！以后你听我的！”

    “?？？？”

    紫纹鬼面蝎一头的雾水，怎么就莫名其妙换了主人啦？

    紫纹鬼面蝎简单的智商，有点理解不了，但是天生的心灵感应，又让它无法拒绝。

    它只能傻在那里左看看，右看看，不知道该怎么办。

    玉玲珑从身上掏出一粒丹药。

    “过来！叫我一声主人我就给你！”

    看到丹药的紫纹鬼面蝎，立刻两眼放光，巴巴的就跑了上去。

    “主人！主人！主人！”

    分分钟钟，就把林虚给出卖了。

    “哈哈！不错！不错！”

    轻易收来一个宠物，玉玲珑十分开心，她摸着紫纹鬼面蝎的紫纹甲壳，说道：“你身上的紫色纹路挺有意思，以后就叫你小紫好了。”

    “……”

    紫纹鬼面蝎大脑又有点宕机。

    我原来的名字，好像也叫小紫？算了，管它叫什么呢？有丹药吃就行。

    这个吃货，完全是有奶就是娘。

    吃完丹药的紫纹鬼面蝎，迅速缩小身形，顺着玉玲珑的裙子，爬到她的手腕上，化成了一个紫纹手镯。

    “你居然可以变化大小？！！！”

    玉玲珑相当震惊，这种能力可是非同小可。

    她突然又回忆想起来，当初看到林虚的画像，里面好像就抓着一个巴掌大的蝎子。

    刚才我还在奇怪，这个家伙从哪里带进来这么大个家伙。

    原来如此！

    能够变化大小，这已经不是单纯的武道，这是神通啊，只有神兽才会。

    难道这个小家伙是神兽？

    玉玲珑心脏砰砰直跳。

    一头被收服的神兽，这价值简直大的吓人。

    神兽珍贵的地方就是，只要有足够的时间，必然能够成为一名神境，而且比起寻常人类神境还要强。

    不可能，这绝对不可能！！

    玉玲珑实在不敢相信。

    如果这真的是一头神兽，江家绝对不可能让林虚随意带着外出，更不可能让他入赘玉家。

    有了一头神兽，他们未来甚至能够建立一个庞大的帝国，脑子进水了，才会拱手送人。

    难道是这家伙无意间收服，并不知道它的价值？

    玉玲珑心脏又跳了起来，如果是这样的话，她完全可以骗过来。

    这怎么能叫骗呢！我是他老婆，他的不就是我的嘛！

    不管紫纹鬼面蝎是不是神兽，光是变化大小的能力，就值得玉玲珑不要脸。

    就在这个时候，林虚悠悠的醒了过来。

    玉玲珑脸上第一次露出笑容。

    刚刚醒来的林虚还没有清醒，就看到笑容满面玉玲珑，不由的吓了一个哆嗦。

    “你，你，你想干吗？”

