    第1200章 再次相见

    欧布一脸懵逼地被击飞，好不容易稳住了身体，还没搞明白发生了什么。

    怪兽为什么突然就好了？

    明明刚刚怪兽看上去就要炸了，为什么又突然就好了？

    要不再试一次？

    欧布想到了贝蒙斯坦，那种怪兽也是罕见地会使光线技能失效的怪兽。

    所以，这只怪兽是和贝蒙斯坦一样能够吸收能量？

    他试探着比出了熟悉的L手势，发出了光线。

    这熟悉的姿势让伽古拉眯起了眼睛，恍惚间，他似乎又回到了千年之前。那个时候，这个蠢货就只会这一招，真是放技能都能放歪，连怪兽都会嘲笑。

    但这恍惚也只是一瞬，他闭了闭眼睛，再睁开时，眼底只剩下了一片冷静。

    但习惯性的，他还是低骂了一声。

    “蠢货！”

    回过神来的比兰奇扭头看向他：“伽古拉大人？”

    王子大人刚刚说的什么？

    伽古拉看了她一眼，没有说话。之前那短暂的温柔就像是假象，十足十的渣男风范。

    比兰奇也没在意，她在某方面很执着，在某方面却迟钝地可怕。

    于是比兰奇扭回头，继续控制怪兽对付欧布。

    异次元怪兽依古琉斯，这是鲜少会出现在宇宙中的怪兽，但这只怪兽的出现却代表着一种灾难。

    但要说这怪兽有多强大也不尽然，它拥有的特殊能力也就是能够临时躲入异次元，以避开伤害。但正如欧布所发现的，当这只怪兽攻击的时候，它就必然会出现在当前空间中。

    这是很多拥有空间力量的怪兽的弊端，依古琉斯自然也不能避免。

    但它堪称不死，那是比再生怪兽莎尔曼多拉还要强大许多的生存与再生能力，哪怕是炸成碎片也会在短短几分钟之内再次重生。

    所以它十分棘手。

    不过最可怕的是这货极其记仇，伤它一次，它能追到你死。

    现在，让怪兽再生了一次的欧布显然就成为了这只依古琉斯的记仇对象。

    当然，这种怪兽也是有弱点的，极端的超低温能够让这个家伙的细胞活性降至最低，倒是能趁机干掉。

    不过这就不是欧布能知道的了。

    欧布的光流冲击在依古琉斯的身上，如之前一样让依古琉斯身上出现了裂纹，但很快，随着攻击的停止，这些裂纹愈合，怪兽毫发无损。

    好像不是吸收了力量。

    欧布判断出了依古琉斯的诡异情况，倒是像超强的恢复能力。

    也就是说，是攻击力度不够，没达到怪兽恢复的极限吗？

    欧布决定拼一把。

    他冲向了怪兽，手中长剑上闪烁着微蓝的光芒，被他一剑劈下，在怪兽的肩膀到腹部划过，留下一道泛着微蓝光芒的剑痕。

    但很快，怪兽的伤口处蠕动，眨眼间就恢复如初。

    的确是极为可怕的恢复力。

    欧布后撤，避开怪兽的攻击。

    他在远处稳住身体，身躯上亮起耀眼的微蓝光芒，接着他整个奥化为一道流光，冲向了怪兽。

    流光速度极快，在怪兽未能反应过来时从怪兽的身周绕过，在怪兽身躯上留下一道道伤痕，将怪兽打的东倒西歪，不断发出痛苦的怒吼。

    但当欧布停下攻击的时候，怪兽身上那些伤口再次愈合，恢复如初。

    欧布：“……”

    这要怎么打？！

    欧布陷入了思索，他一边躲避着怪兽的攻击，一边思索着能够战胜这只怪兽的方法。

    好在这只怪兽攻击力不怎么样，至少速度很慢，完全打不中欧布。

    于是，渐渐战斗变成了欧布全程躲避，而怪兽打不中只能无能咆哮的场面。

    比兰奇对这一幕感到了愤怒，尤其是迟迟拿不下欧布，反而看上去是被耍着玩之后，比兰奇就更生气了，当然，最大的原因是怕伽古拉不满。

    这是伽古拉大人第一次要求她做事，所以绝对不能搞砸！

    比兰奇身周空间开始扭曲，这扭曲的范围逐渐扩大，将她头顶的一片区域全都扭曲成了漩涡。

    接着，几根半透明的蓝色触手从中伸出，看样子是一只庞然大物。

    比兰奇的动静欧布自然不可能察觉不到，他在避开怪兽的攻击之余，向这边看了过来。

    并且一眼看到了伽古拉。

    “伽古拉？！”

    这一声饱含惊喜，惊喜的代价便是他不甚被怪兽的能量弹击中，打在了胸口，痛呼一声才不得不收回注意力。

    而这段时间里，比兰奇已经放出了第二只怪兽。

    这只怪兽是半透明的能量型怪兽，身躯上遍布各种生有倒刺的触手，本身力量不强，但极为擅长精神冲击。

    比兰奇操控着新的怪兽攻向了欧布，而欧布也终于摆脱了依古琉斯的纠缠，转头就向伽古拉这里飞来。

    还有什么不懂的，这怪兽就是伽古拉搞来的。

    “伽古拉！”他试图绕开第二只怪兽，但刚开口，就被怪兽发出的精神攻击打了个猝不及防，捂着脑袋哀嚎了一声，就被身后的依古琉斯抓住了机会，一道光弹击中了后背。

    伽古拉终于看不下去了，他抬手按在了比兰奇的肩膀上。

    比兰奇一愣，扭头看向他：“伽古拉大人？”

    伽古拉示意她先停止控制怪兽攻击欧布，抬头看着缓过来的欧布，嘴角勾起一丝冰冷的笑意：“好久不见啊，凯。”

    本想嘲讽几句他如今实力也不怎么样，又想起他们现在并没有正面打，所以只能嘲讽成了：“还真是狼狈，两只怪兽就搞得你到了这种地步……看样子千年过去，你也不过如此。”

    但欧布只是看着他，并没有对他的嘲讽做出什么反应，至少看上去不像是在生气。

    “伽古拉……”他是想说一声好久不见，或者庆幸他没事，又或者劝他不要继续。

    但当真的见到伽古拉的时候，他却突然说不出来了。

    千年未见，他总觉得伽古拉陌生了很多，但又似乎还是他熟悉的那个人。

    只不过不再是他的那个搭档了。

    伽古拉眯了眯眼睛，直觉告诉他凯这个笨蛋此刻想的一定不是什么好事情，至少是他不喜欢的事情。

    (本章完)

