 “这便是你的能耐吗？

在我面前蹦跶，你真当我是你以前遇见的那些废物吗？”

在众多敬畏目光的注视下，枯崖缓步走出，望着好不容易止住倒飞而出的身影，他忍不住仰天大笑道，笑声之中，充满了讥讽之意。

“我还以为你这余孽能给我什么惊喜，看来，真是让我失望啊！”

枯崖一步踏出，磅礴的仙力暴涌而出，席卷天地，所形成的压迫，铺天盖地的对着秦逸尘笼罩而去。

而在枯崖的这等压迫之下，秦逸尘的气势显然要落于下风，不管怎样，单单是仙力的比拼，枯崖必定要比他强横！“失望？

呵呵，小爷不过让你开心下，你还当真了……”然而，面对这等磅礴的压迫，秦逸尘却面无惧色，反而是冷笑一声，随着其心神一动，血脉之力涌动而起，这一刻，他体内的仙力与精神力也同时涌动。

“吼！”

在秦逸尘体内，隐隐有着龙吟之声，一股浩然正气，陡然自其体内爆发而开。

这等气息的强度，并不是如何的可怕，更无法与枯崖那等弥漫天际的声势相比，但是，随着这股气息的涌动，原本对着秦逸尘压迫而去的威压，却是在顷刻间尽数崩溃！而且，在秦逸尘周身百丈之内，源自于枯崖的仙威压迫，荡然无存！“好古怪的能量，这是什么！”

这等变故，让得众多金仙心中一惊，他们不明白，秦逸尘的仙力，怎么会出现这种变化，这等气息，显然其体内的能量，要比单纯的仙力更强，不然的话，怎么可能让枯崖的仙威，崩溃成这般模样？

“这……难道就是传说中的龙威吗？”

望着那道修长的身影，蝶重山眼中不由的涌现出一抹狂热之色，他的面色更是显得激动不已。

在其身后几个明光蝶一族的强者，眸中异光闪烁，袖中的双拳更是不由紧握了起来，从秦逸尘身上，他们似乎能够看到，族中古籍上记载的天地主宰，当年是如何的辉煌！“这股气息……”枯崖脸上也闪过一抹诧异之色，旋即便被森冷的杀意所取代，下一瞬，他眸中寒芒一闪，手掌微伸，凭空斩落。

“咻！”

随着枯崖手掌的动作，天地间陡然狂风大作，一道庞大而又漆黑的仙威风刃，快若闪电一般，撕裂开空气，对着秦逸尘怒斩而去。

而对于枯崖的攻击，秦逸尘却没有丝毫避让之意，他体内热血沸腾，强大的力量充斥在其四肢百骸之中，下一瞬，在一道道错愕的目光注视之下，他的身形直接带着一串残影，暴掠而出，在众人的注视之下，与那道漆黑的风刃正面相撞。

“嘭！”

低沉的爆炸之声在半空中传来，风刃瞬间爆炸，而那道修长的身影似乎没有受到任何阻拦一般，下一瞬已经出现在了枯崖面前，拳影呼啸而出，宛如暴雨一般，对着其周身要害笼罩而去。

“哼！”

对于秦逸尘的这等攻势，枯崖却是冷哼一声，手掌一握，雄浑的仙力在其身前化为一道道盘旋的黑色风漩，直接将那暴雨般的拳影，尽数抵御而下。

“呯！呯！”

每一道拳影轰在风漩之上，都发出沉闷的声响，待到最后，几乎是连城一片，那等声波，震得空间都是颤抖不已。

不过短短数息的功夫，爆发出的凶悍对碰，让得众人惊骇不已。

一时间，天地间的强者陷入了一片寂静之中，不少金仙更是面色剧变，因为，仅仅是那些扩散而开的余波，都已经让得寻常金仙感到心惊肉跳，他们实在难以相信，区区一个天仙，竟然能够与枯崖拼成这般模样。

两人交手到现在，并未施展出任何一种恐怖的仙术，他们所比拼的，完全就是自己雄浑的底蕴！“嘭！”

又是一记凶悍的对碰，可怕的仙力风暴席卷而开，秦逸尘的身躯被震得倒退数十丈，呼吸也变得略微粗重了一些，不过，在其眼中的凶狠之色，却是愈发浓郁。

而在对面，枯崖身前的仙力风漩也被生生轰爆，他的面色略显阴沉，显然，被秦逸尘逼到这等地步，让他感觉颜面有些挂不住。

“该死的余孽……”枯崖恶狠狠的盯着秦逸尘，被后者轰击之时，他感觉得到自己的仙威竟然被死死压制，这不由让他对自己种族的血脉之力，第一次产生了动摇。

“不能和他拖下去了！”

枯崖心中低喃一声，面色陡然阴寒，他深吸一口气，在其周身澎湃的仙力瞬间沸腾，其眼神也在此刻变得异常的凌厉。

真龙余孽，早就被人遗忘了，但是，哪怕过去如此悠久的岁月，“真龙”二字，对于族中那些大人物而言，依旧是一个极大的忌讳。

如果他能亲手斩杀一个真龙余孽，必然会受到族中那些存在的重视，到时候，突破的桎梏，定然能水到渠成，而他的身份，也势必会水涨船高！“呜……”狂风凭空凝聚，不过数息功夫，竟然化为了两道巨大的漆黑龙卷，狂暴至极的撕扯之力，自其中传荡而开。

见到这幕，众人的面色都是猛然一凝，谁都没想到，枯崖竟然被逼得先动用仙术，试图以此来解决秦逸尘。

“小子，不管你还有什么底牌，今日的结局，都将会以你身死而告终！”

枯崖狞笑一声，在其身前，两道巨大的黑色龙卷疯狂的旋转着，任谁都能感觉到，在其中所凝聚的可怕声势。

“这，这是……”远处的蝶重山等人见到这幕，眼瞳也是猛然一缩，显然认出了枯崖所施展的强大仙术。

“撕天风卷！”

枯崖面色狰狞，随着其咆哮声响起，两道狂暴至极的黑色风暴呼啸而出，强大的风压，直接将前方的空间生生撕裂开来。

这显然是一部不弱的仙术，那等声势，就连寻常八重天的金仙，都一脸凝重，他们明白，就算自己全力抵御，也未必能从这等仙术中生还！ 