    重归故地。

    独眼龙难免有些感慨，他望了一眼那延绵不绝的秦岭山脉，感慨道：“当年，我们沿着重山而行，走了三天三夜，偶遇一处寒潭，那寒潭四周寸草不生，寸木不长。与周围的地势截然不同。”

    李长烨嗯了一声。

    他能够感觉到这秦岭一脉确实与众不同，这里灵气充沛，与现代化的大都市格格不入。

    “果然不愧是华夏龙脉。”李长烨仰望着秦岭崇山。

    灵气充沛，延绵不绝。

    这在末法时代，实属难得。

    也难怪这里能够被称之为中国的龙脉之岭了。

    司机把两人的行李取了下来，然后约好了五天之后这里接人，便匆匆离开了秦岭。

    李长烨问道：“我们要从什么地方上山？”

    “不急!”独眼龙摇头，道：“恩公，我们还需要去找一个人。”

    “谁？”李长烨好奇的问道。

    “我当年的一个合作伙伴。”独眼龙笑了笑，道：“如果没有他，我肯定也找不到那一处寒潭。我们需要找他带路才行。否则，我们不可能找到那个地方。”

    毕竟过去了几十年。

    莫说山路多变，就算是一个人过了几十年也会发生巨变。

    况且，这秦岭之中山路奇多，几十年的路肯定会发生巨大的变化。而独眼龙已经有二十年没有来过这个地方了，他自然不可能再找到上山之路。

    “好！”李长烨点头。

    李长烨寡言寡语，不善言辞。

    对于他而言，

    他与凡人没有共同的语言，他之所以找独眼龙，也全然是为了找到这寒潭之中的魔兽。

    两人快速的朝着不远处的小村子走去。

    村子不大，但是人却很多。

    毕竟秦岭名声在外，带来不少游客。

    村子里的村民要么开饭店，要么开旅馆，亦或者贩卖一些与秦岭有关的纪念品。

    村子里倒是人流络绎不绝。

    独眼龙凭借着记忆找到了村子里面一栋破旧的小屋。

    外面是两米高的围墙，门外还有一个门牌。

    独眼龙刚推开门，

    门里面一名身强体壮的壮汉也正拉开门，双方立刻四目相对。

    壮汉顿时不悦，皱着眉头：“看什么看，还不赶紧让开！”

    独眼龙也不是省油的灯，他冷笑一声：“凭什么我让开，而不是你给大爷我让路呢？”

    独眼龙何许人？

    那可是摸金界的高手，实力不俗。

    分金定穴，飞檐走壁……无所不能，无所不会。

    他的本事很多，也很强。如果没有这些本事，他如何能够在摸金界内闯出一条路来呢？

    “老东西，找死！”壮汉脸色阴沉。

    砰！

    突然之间，壮汉抡起拳头朝着独眼龙的面门砸了过去。

    独眼龙身形一闪。

    右脚在半空中之中一勾，一招燕子摆尾。

    脚尖狠狠的踹在了壮汉的胸口之上，然而，这一脚仅仅只是让壮汉往后稍稍退了两步罢了。他稳如泰山。

    但是，

    独眼龙的攻击却令壮汉感觉脸上蒙羞，他咬牙道：“找死！”

    怒了！

    壮汉彻底努了，他身为益阳第一保镖，今日竟然会被人踢在胸口。这无论如何也咽不下这一口恶气。

    嗖！

    壮汉一跃而起，迅速的朝着对方扑了过去。

    别看这家伙体型强壮，人高马大。

    但是移动的时候却身轻如燕，仿佛能够御风而行。

    拳风赫赫，脚法斐然。

    李长烨一直在一旁围观。

    从这名壮汉的路子来看似乎就是一个军人的做派，不过，他似乎又学习了一些道门功夫。所以才会移动速度比一般人要快。

    独眼龙与之截然相反。

    独眼龙攻击方法凌乱，喜欢剑走偏锋。

    虽然他的实力不弱，但比之那名壮汉却要弱上三分。

    轰隆!

    壮汉的拳头砸在了独眼龙的胸口上，独眼龙当场飞了出去。

    “去死吧！”壮汉脸色一沉。

    他当即掏出了一把匕首。

    手持匕首，迅速的朝着独眼龙刺了过去。

    啪……

    突然，一道白光一闪而过。

    壮汉当场就地翻滚一圈。

    他捂着胳膊，鲜血从指缝之中流了出来。

    滴答，滴答……

    鲜红的血液落入那泥土之中，瞬间就消失不见了，泥土被染红。

    壮汉脸色难看，双眸流露出一抹悚然。

    如果刚刚那一道攻击并非打在自己的胳膊上，而是打在自己的脖子上，恐怕十条命也不够赔的。

    “混账，你竟然敢伤我兄弟。”

    背后，数名保安顿时叫嚣了起来，几人似乎准备朝着李长烨扑过去。

    “住手！”

    突然，

    屋子里一道银铃般的声音传来。

    “小姐！”一帮保安立刻安静了下来。

    房间门打开，一名身穿短裙的女孩走了出来，身材姣好，一件白色的体恤，却把她完美的身材勾勒的淋漓尽致，雪白的肌肤，粉嫩的脸颊，脖子上挂着一块黑色的坠子，五官精致，琼鼻大眼，樱桃小嘴。

    眉宇之间，流露出一股冷漠的气息。

    女子扫了几人一眼：“走！”

    领头的一名男子冷生道：“小姐，他伤了我们兄弟！”

    “刘高，你别忘了我们的目的。”女子盯着他，说道：“这里不是益阳，你们不要给我惹出事端来。”

    “是！”刘高点头。

    随后，

    一行人迅速离开。

    在临走之际，刘高阴冷的扫了李长烨一眼，似乎再说，小子，下次别让我遇见你，否则我一定杀了你。

    李长烨自然不理会这种闲杂之人。

    倒是那个女子临走时看着李长烨的时候似乎颇有深意。

    不过，李长烨也不在乎。

    修仙传，清心寡欲。

    虽说李长烨还没达到不近女色的地步，但他对女人确实没有太大的念想。

    “恩公，你没事吧？”独眼龙问道。

    “没事。”李长烨摇头。

    “没事就好。”独眼龙松了一口气。

    见李长烨无碍，独眼龙迅速的朝着屋子里走了进去。

    并且推开了房子的门，大喊道：“老鬼，赶紧给老子出来。”

    屋子里，

    一个满头灰发的老头走了出来，一脸惊诧的盯着独眼龙：“是……是你这狗东西，你……你竟然还没死？”

    “哈哈，老子还没活够，怎么能死？”独眼龙哈哈大笑。

    “真是太好了！”老头大喜。

    随后，

    他惊愕的看着独眼龙：“狗东西，你的眼睛怎么好了？”

    独眼龙笑声戛然而止，他看着李长烨道：“说来话长，不过，还是要多亏恩公治好了我的眼睛！”

    老头看着李长烨，不可思议的说道：“当真是英雄出少年，如此年纪轻轻便有这等神奇医术，实在令人不敢相信。”

    李长烨微微点头，表示礼貌。

    独眼龙急忙说道：“老鬼，今天来找你有事！”

