    

    上古战龙站在原地，看着手中蕴含着点点星芒的深蓝色晶石，身体莫名的感觉有些躁动。

    这块石头，初看没什么感觉。

    但握在手中，竟有一种莫名的灼热感，甚至他感觉自己手掌内，血液如同激流一般奔流涌动，带着整个身体开始发热。

    难道，自己真的还能再进化？

    帽小兜，白金独角兽，邪恶玄武等一众精灵走到周围，把中间的位置留给了江小北以及上古战龙。

    同时，他们也将期待的目光投向中间的一人一灵。

    ......

    寻常的进化，是精灵自身实力达到后，自然而成的进化，天生便拥有能力完成的，可以说是挖掘出身体本身所拥有的潜力，提升自我。

    而超进化，则不同，它是精灵借助外物，即超进化道具，实现自身生命层次的跃迁，打破生命桎梏，这样所带来的实力提升，更加的巨大。

    常见的两种超进化，即永久超进化与羁绊超进化，各有优缺点。

    永久超进化，就比如魔力猫进化武斗酷猫，火神进化烈火战神，超进化之后，便如同寻常进化一般，永久保留超进化的形态。

    虽然这样可以永久保留超进化形态，缺点就是超进化实力的提升幅度比不上羁绊超进化。

    羁绊超进化拥有时间限制，实力越强，所能维持的超进化时间便越长。

    这样拥有时限性质，每次超进化之后便相当于实力爆发，一次性爆发出极强的实力，没有永久超进化那种持续稳定的实力发挥，但却爆发力极强。

    江小北握紧手中的羁绊钥石，因为心情激动，而显得手略微有些颤抖。

    深吸了口气，他抬起头，看向了前方的上古战龙。

    此时，上古战龙也正朝着江小北看来，一人一精灵目光交汇间，都能从对方的双眼中看出对彼此的信任。

    伙伴之间，最重要的两个字，不就是信任吗？

    不知什么时候开始，江小北感觉，自己的部分精神力便被牵引入了羁绊钥石之中，掌心的石块上已然绽放出了七彩夺目的光华。

    上古战龙手掌中的超进化石，也是散发出了如同梦幻一般，蓝色的光芒。

    两块石头上发出的光芒越来越强烈，忽然，便如同发射激光一般，各自朝着对方射出了一条细长的光柱。

    光柱在中央汇聚，形成了一条散发着白色光芒的纽带，连接了江小北与上古战龙。

    这条纽带上的白光，与精灵进化时的光芒一般无二。

    “兜兜！”帽小兜微张着小嘴，一双深蓝色的大眼睛一眨不眨地看着眼前这一幕。

    进化之光！难道上古战龙还真的能再进化？

    想到这，突然，帽小兜脸上的表情变得有些凝重了起来。

    这上古战龙进化之后，本来看上去实力就很强了，自己都不一定是他的对手了，现在他还能进化。

    那自己大姐头的地位，岂不是不保？

    唉，看来，为了流量与地位，自己要好好训练了。

    ......

    白色进化光芒纽带上的光芒变得越来越强烈，并且持续不断的融入上古战龙的身体之中。

    仅仅过了不到一分钟的时间，上古战龙便如同之前进化时那般，被白色进化光芒完全笼罩，从外面完全看不清楚其中的上古战龙的身形。

    “吼！”在进化之光的洗礼下，上古战龙的身体接受着庞大的能量。

    白光笼罩的体积不断增大，在增长到三米高左右之时，一道深蓝的巨大脚掌率先跨了出来。

    与上古战龙略显圆润，如同蛙掌一般的脚掌不同，这只脚掌上，附带有极其锋利的利爪，接触地面之时，利爪如同没受到任何阻力一般，直接扎进了地面之中。

    其次，又是一只手爪探出，巨大的拳头上带着锋利细长的三爪刃，寒光闪过，给人以一种不寒而栗的感觉。

    这个时候，进化之光彻底消散，上古战龙超进化之后的形态完全显露了出来。

    头戴威严金属头盔，锋利的独角也从之前的红色变成了钢铁一般的颜色，脑后毛发变成了玄青色，身体周围同样燃烧着淡青色的高温火焰......

    这便是上古战龙超进化之后的形态，劫影龙皇！

    “吼！”

    感受着超进化之后，身体中澎湃的力量，劫影龙皇兴奋地仰天大吼一声，声传几里，浓郁的龙威朝着周围四散开来。

    原本生活在附近的精灵，感受着这种可怕的威压，顿时吓得仓皇逃窜。

    这片空间的森林中，同样生活着一些天王级的精灵。

    此时，在距离他们不远处的一颗参天大树下，一只普通天王级实力的触灵飞龙正趴在地上睡觉，突然听到劫影龙皇的吼叫声，心间一颤，连忙朝着劫影龙皇这个方向看过来。

    这是什么龙系精灵？好强的血脉，这么远就让我有一种趴伏在地，臣服于他的感觉。

    难道，这片空间里出现了一只顶级龙系精灵？

    想了想，这只触灵飞龙朝着劫影龙皇这个方向跑了过去。

    ......

    “叮！恭喜您的精灵上古战龙在超进化状态下，挖掘出血脉潜力，领悟技能，真龙血脉。”

    【真龙血脉】充分领悟了自身龙系血脉力量的运用，使用之后，可激活自身血脉之力，增强自身力量，防御以及施展电系技能的威力，同时免疫部分异常的状态。

    真龙血脉这个技能，可以说是神技，也可以说很鸡肋。

    他的增幅效果取决于释放技能的精灵体内龙系血脉的强度。

    血脉强，增幅效果自然很好，血脉很普通，也就一般般，和寻常的增幅技能差不多。

    而上古战龙本身战龙一脉的血统就很好，再加上吸收融合了神圣青龙这顶级龙族的血脉，血脉强度更不用说，所以真龙血脉对上古战龙来说，算得上是神技。

    因为是第一次尝试超进化，不知道具体上古战龙能维持劫影龙皇状态多长时间，江小北也不浪费时间，直接查探起来了他的信息。

    【精灵名称】劫影龙皇（超进化）

    【精灵等级】53+7（伪天王级精灵）

    【精灵天赋】深蓝色（心眼）

    【精灵属性】龙系，武系，电系

    “伪天王级？！”        

