    幽暗阴森的通道中，一抹七彩光华闪耀着，就是一道神光在地狱中绽放。

    皇器，七彩蛇皇鞭！

    青魅认出了那嵌在岩壁上的七彩长鞭，这是他们蛇人族中的至宝，不过自从当年的诸皇大战后便遗失了，自然是随着当年的那位蛇皇一同遗留在了这一方皇者古战场中。

    不过青魅知道，即便此次找到了这件蛇人族至宝，她也是带不走了，毕竟是一旁还有一位秦尘，面对这样一件皇器，秦尘定然不可能让给她。

    秦尘目光微眯，总算是碰到了一件像样的东西了。

    不过秦尘没有立马上前去取那一件七彩蛇皇鞭，走到这里，竟然没有发现一头妖灵，这实在有些诡异。

    青魅自然觉察到了这里有些诡异，毕竟他们是一路从妖灵堆里杀过来的，而在这深处，竟然没有一头妖灵，这有些不合情理。

    事出反常必有妖！

    秦尘和青魅都在警惕着四周。

    咻！

    这时，秦尘从地面捡起了一块石子，直接朝着那七彩蛇皇鞭打去。

    然而，石子还没有接触到七彩蛇皇鞭，旁边的幽暗通道中骤然喷出一道炽热的烈焰，烈焰席卷而来，瞬间便将那石子给焚烧成虚无。

    这时，那幽暗恶毒通道中，传出一阵沙沙的脚步声，只见得一道年轻人的身影走了出来，年轻人有着一头竖起的火红头发，即便在幽暗光线下依旧十分扎眼。

    秦尘目光扫了过去。

    青魅对着秦尘说道：“秦公子，是烈焰狮族的人。”她是妖兽家族之人，对于大荒山中的妖族自然都是极为清楚。

    秦尘微微点头，不过眸子中却是闪过一抹精芒，道：“他是一个死人。”

    青魅一怔，有些没有明白秦尘的意思，她有些疑惑地看向了那位烈焰狮族之人，随即也是看出了一丝端倪，那位烈焰狮族之人，浑身没有半分生气，双目空洞无神，眸子中有着浓郁的黑气涌动，让人看得有些不寒而栗。

    “他被妖灵占据了躯体！”青魅惊讶道。

    这时，那头妖灵朝着秦尘二人这边走了过来，他浑身弥漫着黑色气流，死气涌动，就像是一头索命的死神，令人感到恐惧。

    这是一头实力已经达到界王层次的妖灵。

    青魅感到一阵恐惧，缩到了秦尘的身后，现在她算是明白了为何历来进入皇者战场的人，不是一无所获，就是有去无回了，这方战场中诞生的奇异生灵，实在是太恐怖了些，不是绝顶的天才，在这里根本难以有什么收获，连保住性命就已经是一件幸事。

    秦尘走了出去，他周身，就把飞剑环绕着，剑气纵横，周遭的空气被利剑切割得嗤嗤作响。

    这时，那头占据烈焰狮族之人身体的妖灵，踏步之间，速度骤然加快，宛若一头杀戮机器般朝着秦尘袭杀而来。

    秦尘目光微凝，心念一动，环绕在他周身的九剑，当即合为一体。

    秦尘手掌一挥，合为一体的利剑当即朝着那头妖灵杀去，利剑呼啸而出，剑身上形成锋利的剑罡，惊起空气嗤响。

    那头猛冲而来的妖灵，杀意沸腾，竟然直接轰出一拳，与秦尘的利剑硬撼在了一起！

    嗤！

    然而，秦尘的剑该是何等锋利，剑身之上的剑罡爆发出璀璨光华，剑气骇人，有加之御剑奔雷诀的施展，可怕的雷霆之力游走在剑身之上，更是增加了利剑之威！

    噗呲！

    没有丝毫的僵持，秦尘的剑，直接洞穿了那位烈焰狮族之人的手臂，手臂被一分为二，即便妖族之人的肉体坚硬，依旧承受不住秦尘的利剑。

    不过一剑斩开手臂之后，丝毫没有影响到妖灵的杀戮，因为其本就是妖灵，这只是其占据的肉体而已。

    吼！

    只见烈焰狮族之人，突然对着秦尘发出震天的咆哮声，而后，其身体之上竟然开始有着火焰弥漫而出，也就在这时，烈焰狮族之人摇身一变，竟然在妖灵的操控之下，直接现出而来本体。

    在秦尘的面前，已经不再是一个人。

    而是一头妖兽。

    一头浑身弥漫熊熊火焰的雄狮，身躯有数丈之高，烈焰雄狮四脚踏着虚空，脚下依旧有火焰燃起。

    此刻，这头体型巨大的烈焰雄狮，俯视着秦尘，浑身透着骇人的杀意！

    秦尘抬头看着这头烈焰雄狮，目光眯了起来，皮肤之上，开始有着金色的光芒闪动着，他双目之中亦是散发着金色光芒。

    吼！

    这时，烈焰雄狮挥动着利爪朝着秦尘抓来，熊熊的炽热火焰也随之席卷而下。

    秦尘面色平静，浑身散发金光，整个人看起来神圣威严无比，待得利爪袭来之时，秦尘霍然抬起手掌，最后在青魅那惊骇的目光之下，秦尘直接一手抓住了那烈焰雄狮的利爪。

    轰！

    秦尘一手抓住利爪，直接提起烈焰雄狮那巨大的身躯，而后狠狠地甩向了一旁的岩壁，烈焰雄狮的身躯重重轰砸在岩壁之上。

    不过这烈焰雄狮被妖灵附体之后，哪里知道疼痛，竟然再次朝着秦尘扑杀而来。

    秦尘目光一冷，身影一闪，下一秒便冲到了烈焰雄狮的面前，他提起金色的拳头就是一通狂轰乱捶！

    看着这一人一兽的大战，一旁的青魅是目瞪口呆，“这战力实在是恐怖，这家伙到底是不是人啊……”

    不过片刻时间，那一头烈焰雄狮已经被秦尘揍的如同一条死狗一般，浑身的火焰尽数熄灭。

    轰！

    秦尘再次猛然轰出一拳，烈焰雄狮飞出的同时，一道黑色的虚影也是迅速从其体内闪掠而出，竟然想要遁入黑暗，自然是那头妖灵，想必是被秦尘打怕了，想要逃跑。

    嗤！

    不过秦尘哪里会给其机会，秦尘手掌一挥，飞剑当即破空暴射而下，瞬杀而至，飞剑斩下，顿时将那一头妖灵斩得灰飞烟灭。

    秦尘收剑，身影一闪，直接掠上了那一处岩壁上，而后取下了一件皇器七彩蛇皇鞭。

    将这皇器握在手中，秦尘便感到了其中涌动的可怕力量，皇器在手，可以极大的增幅战力。

    秦尘颇为满意此次的收获，随即也是不想再多留，时间紧迫，他还得抓紧时间去搜集一些宝物机会，毕竟他不是一个人，还有一家子人要养活，随着时间的推移，等到后来，他召唤的人物肯定会越来越多，身为他的手下，他自然还是希望人人手中都能有件拿得出手的武器。

    唉，秦尘突然感觉这当家有些不容易。

    收下这件皇器之后，秦尘没有打算马上离开，现在已经确定了，这里就是那位蛇皇陨之地，指不定还能捞到什么宝贝。

    这里面的确还有其他东西，不过却是入不了秦尘眼睛，自然都让青魅收入了囊中。

    秦尘也是不想在这里浪费时间，他还想尽量多搜刮一些宝贝，心念一动，飞剑已经悬浮在了身前

    “走吧！”秦尘踏上了飞剑，对着青魅说了一声，后者掠上飞剑。

    片刻之后，二人离开沟壑，重见光明。

    秦尘和青魅又回到了龟裂的荒原之上。

    秦尘对着青魅说道：“我们就此分开，祝你好运！”

    对于这位蛇女，秦尘可以说是已经仁至义尽。

    说完，秦尘不再多留，随便挑了一个方向，而后直接御剑离开，很快便消失在这片荒原之上。

    青魅望着秦尘离开的方向，驻足许久，，美眸闪烁着，这个人类给她留下了极为深刻的印象。

    ………………

    秦尘依旧是选择随缘在战场中行走着，经过了之前的收获，他觉得他的运气还是可以的。

    不过这一次，秦尘的运气似乎并不是那么好。

    离开荒原之后，秦尘便没有御剑了，而是徒步而行。

    在经过一处小山谷时，秦尘停下来脚步。

    山谷中有一人。

    还有一方金黄色的小池。

    那人在小池中持竿垂钓。

    如此反常的一幕，自然顿时引起了秦尘的注意。

    秦尘当即走了过去。

    那人见到秦尘走了过来，眨了眨眼，随即放下了手中的鱼竿，他搓了搓手，不知为何，眼中有些火热之色，他奶奶的，猪爷终于碰到个人了，而且还是一个男人！

    男人，就是要干男人！

    “狗日的，猪爷的这口恶气终于可以发泄了！”

    猪爷已经站起身朝着秦尘走了过来。

    没得说，干他！

    猪爷对着秦尘，很牛气的道：“小子，算你倒霉，之前猪爷拉屎时被一个狗日的高空抛石砸中时便说过，猪爷要干遇到第一个人，很不幸，就是你了！”

    秦尘一听，愣了半晌，硬是强忍着没笑出来，敢情之前就是这货啊……

    秦尘仔细打量了一番这货，长得极黑，黑的简直难以辨认出容貌，反正见到这货的第一印象，就是一个黑！

    秦尘已经意识到，这家伙应该也是荒山的妖兽家族，至于是何种妖兽他并不知道。

    听得这家伙准备拿自己出气，秦尘也是觉得好笑，他看向这位长得极黑的家伙，似笑非笑道：“你确定要干我？”

    猪爷已经撸起袖子，道：“你看猪爷像是在跟你看玩笑？言出必行，说干你就干你！”

    秦尘突然又问了一句很奇怪的话：“你身上可有值钱的宝物？”

    猪爷的黑脸上写满了问号，他一脸狐疑，这家伙什么意思？

    不过瞧得对面那小子一脸不怀好意的笑容，猪爷似乎瞬间明白了什么，这狗日的莫不是想要反抢他？

