
　　等这些人嘻嘻哈哈走了之后，帝娇说要给萧演洗点水果，她去了洗手池洗水果，而没等洗完，萧演就从她的身后将她抱住了。

　　他的俊颜埋在她的颈窝，像个求欢撒娇的大狼狗。

　　“娇娇，什么时候，我才能叫你啊......”

　　帝娇觉得脖子痒，却也躲不开他，“萧演哥哥，你想叫我什么呀，你不是已经叫我名字了吗......”

　　萧演忽然抬头，她在洗手池的镜子里，看见身后俊朗帅气的男人，桃花眸溢满浓情认真。

　　他的嗓音虽然有点哑，却过分撩人，“娇娇，媳妇，老婆......”

　　“什么时候，演哥才能这样天天叫你......”

　　“乖乖，老婆，宝宝......”

　　说完，他薄唇印在了她的耳朵上，轻轻亲吻，落下的吻，勾得纤细的脖颈仿佛起了一阵涟漪轻颤......

　　一瞬间，洗手池变得旖旎起来，萧演盯着她莹白小手上的水果，忽然觉得，她的手指很嫩很细，一定，比那水果还要甜......

　　“萧演哥哥，别亲了......”

　　她温软的求饶，让他更是想让她紧紧抱在怀里，亲个够。

　　她没有看见的是，此刻男人的桃花眸忽然看向镜子里，目光灼灼，看着她的娇颜，过分娇羞，惹人怜爱。

　　他眼里越发的烫人，深呼一口气，真的是要完，脑子里想的画面，让萧演差点控制不住自己。

　　他的小哭包，他的小媳妇，他暗暗发誓，总有一天，要在洗手池前，看着镜子里的她，疯狂拥有。

　　接下来的几天，萧演明明可以出院了，可是却赖着帝娇，因为他伤到了，他喜欢看着她关心他，在他病房里陪着他。

　　哪怕，只是一起吃个水果，都会让萧演十分的开心。

　　也总算是找到了一个合理的借口，让他天天能抱着她，没事偷亲，所以萧演对于‘英雄救美’这件事，觉得一点都不亏，这伤算是受得值了。

　　而因为那档知识综艺，突然发生的意外事件，直接登上了热搜。

　　这一次，因为帝娇，综艺上并没有人死亡，可是受伤的人，却还是将近十人，虽然没有重伤，但是都让人心有余悸。

　　以至于，无论是媒体还是网友，纷纷炮轰节目组，让节目组给一个交代，尤其是这次萧演的粉丝，显然是不干了。

　　而萧演这边，直接让自己的经纪人，根据合同，将节目组告上了法庭，让节目组将录制的节目直接下架。

　　萧演对此，还特意发了一个微博。

　　#只为了博眼球，把预算都用来请明星上，不给普通艺人上保险，不好好在节目布景上做好安全措施。这样的节目，请滚出娱乐圈好吗？@节目组#

　　下面配图是他发的一个法院通票，官司马上会打，拒绝和解，目的就是让节目组下架。

　　这个行为一出，瞬间获得了广大网民的支持。

　　#演神就是这么刚！啊啊啊，粉你一辈子！#

　　#咱就是说，演神虽然暴躁又蠢萌，但是正义感十足！#

　　#支持萧演，路人粉这次都有点粉他了！他这么大的咖位，还愿意为小艺人说话！#

　　......

　　下面支持的声音不少，而就在萧演获得很大的支持的时候......

　　立刻有了另一条热搜上了新闻。

　　视频里，萧演英雄救美的画面，三百六十度无死角被人拍了下来，上传到了网上。

　　黑粉们纷纷吐槽了。

　　#呵呵，所以说，萧傻最终是为了英雄救美......#

　　#正义感这事情，看发生在谁身上，发生在萧演暗恋的姑娘身上，那他分分钟跟节目组死磕到底......#

　　#看来是真爱啊！莫名觉得萧演护妻的视频，有点帅啊！#

　　#咱就是说，楼上那位，我纠正一下，不是护妻啊，刚刚去乐队五傻那边看了其他人的微博，确认了一件事，那就是......萧傻，没追上！#

　　#哈哈哈，笑死了，也就是说，萧演给自己搞了一身火，差点挂了，结果还是没追上？！我又快乐了！#

　　......

　　而因为那几条‘萧演又没追上’这个词条，又登上了热搜第二，放眼望过去，微博前十的热搜词条，基本都被萧演给占据了。天籁小说网

　　因为这些人还扒出来了帝娇在c大被人偷拍的不少照片，还有人在说关于帝娇的事情。

　　萧演原本都要出院了，这天看见手机上那些不怀好意，说帝娇声音好听，娇软学妹，想抱等词语的时候，萧演这个人都炸了。

　　直接亲自下场，跟人撕逼毒舌怼得厉害。

　　#她声音好听，你配听吗？在那儿不要脸地脑补什么呢？！#

　　#呵呵，少阴阳怪气，老子就是英雄救美，正义感为了她，怎么了？！#

　　......

　　这不到一会儿的功夫，萧演的神操作，差点又给微博服务器干瘫痪了。

　　直到他接到了老赵打来的电话......

　　“萧演，你个臭小子！别乱说话了！你想给公关部累死？前几天你闹着打官司，法务部已经够忙的！你现在是不是觉得日子太清闲，开始祸害公关部了？！”

　　“你快点出来，一会儿记者就来了，车子就在楼下等着你！你不为你自己想想，是不是也应该为你家小青梅想想！”

　　“人家姑娘那么娇弱，扛得住这些记者的狂轰滥炸吗？你再乱说话，整个娱乐圈的媒体，都要奔着你们过来了！”

　　......

　　赵哥这样一说，萧演才停止了手里编辑的话，然后起来直接搂住了帝娇。

　　“娇娇......”

　　他嗓音低哑，明显是有些不高兴，但是抱着她，又瞬间被安抚顺毛了一样，克制了暴躁。

　　“萧演哥哥，你怎么了？”

　　帝娇整理好了东西，笑得温柔，看着萧演。

　　萧演薄唇动了动，想说什么，最后桃花眸又化成了委屈，有些幽怨。

　　想说，他好想跟她在一起啊，娇娇，你瞧啊，网络上的人都笑话我没追上你呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第202章 顶流竹马的娇弱青梅（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 