    第875章秦烟有男朋友了

    秦烟和陆肆，两个人都是一中的风云人物。

    而且曾经还有传言，说陆肆看上了秦烟。

    现在，陆肆却和秦烟闹不和了？

    其他班看热闹吃瓜的人很多，同级和低年级的学生一下了课，都在论坛上泡着，一群学生讨论得沸沸扬扬的，论坛上显示的在线人数前所未有的高。

    “是真的，陆肆换了座位，而且对秦烟态度也很冷淡。秦烟送他KPL世赛的门票，都被他拒绝了。”

    “秦烟本来就配不上陆肆吧。陆肆可是陆家的小太子爷，秦烟虽然长得挺漂亮的，可是农村长大的，两个人家世天差地别。会走到这一步，不是迟早的事情吗。”

    “我挺佩服秦烟的。虽然她家世是不好，可是我觉得她自身很优秀啊。不过，论家世的话，她和陆肆确实是不般配，陆家不是一般的豪门，陆肆的婚姻大事估计他自己都做不了主，以后肯定是商业联姻。”

    “厄，楼上的几位你们会不会想得太远了，都想到什么婚姻大事上去了。就不能是朋友间闹矛盾吗。再说了，谁说的秦烟想高攀陆肆啊，人家秦烟有男朋友了好吗。”

    “就是，秦烟都有男朋友了，你们还在说什么她和陆肆般不般配的话，有意思吗。人家男朋友长得很帅的，也很有钱，你们别在这乱说了好吗。”

    此时，在看帖子的还有早上那几个看到陆时寒送秦烟来学校的女生。

    几个女生对秦烟都挺有好感的，看到帖子后，都回帖帮秦烟说了话。

    很快，几人的回帖内容就成为了新一轮的讨论重点，不少人回复了她们。

    “我早上也看到一个超级无敌帅的男的和秦烟一起，那个就是秦烟的男朋友吗？”

    “表示我也看到了。是不是一个穿着白衬衣，长得白白的高高的男人？确实挺帅的，不，应该说是超级帅，我当时还以为是什么娱乐圈的新人，但看气质又觉得不像。原来他是秦烟的男朋友吗。”

    “啊！我也看到了！男的巨帅，而且还开得兰博基尼，当时就觉得他和秦烟关系看起来挺亲密的。”

    早上那会儿，陆时寒和秦烟就站在学校正门口。

    其实很多学生都看到了。

    还有人偷偷的拍了陆时寒。

    讨论间，有人便将偷拍的照片发到了回帖里。

    照片中，因为是偷拍的角度，所以拍得不是特别清晰，能看到的只有男人的一个侧影和侧脸，但即便如此，也能看出来照片里的男人五官很深邃，很立体，尤其是笔挺特别高挺。

    只是一个侧脸，也能看出来男人五官是极其优越，极其好看的。

    身高也极高，腿特别长，气场极强，光是看着照片都能感受到的超强气场。

    照片中，男人拉着秦烟的手，低头在看她。

    眼神很温柔，很宠溺。

    “啊啊啊，这是秦烟的男朋友吗，哇，也太帅了吧。”

    “有个这么帅的男朋友，谁还有兴趣去勾搭别的男生啊？我觉得，这个男的长得比陆肆还帅。”

    (本章完)

