    禁军卫所

    晁震离开宫门后直接就来了此处，他让手下的人去询问昨夜值守各处宫门的禁军，自己和副手走近了一个偏静的小院。

    冬日气寒，这院子里一片荒芜，草木枯黄的耷拉在一起，败榭了一地。

    晁震坐在主位上，眼睛一错不错的看着前面一排数十个禁军兵士，他手中握着一杯半凉的茶，那茶汤昏黄，茶叶也不大好，泡出来不是片片完整，而是很多残叶乱飘，口感更是谈不上，最多也就是解渴罢了。

    不过晁震的关注点亦不在茶水上，他一声不吭，只听着副手一个个询问过去，如此等副手全都问完了，晁震也没插过一句话。

    副手拿了一本书册给他，上面的墨迹还没有干彻底，能闻到浓郁的墨汁味，“大人，所有的口供都在这里了。”

    晁震随手翻了两页，自是不用认真看的，毕竟他从头到尾都听见了，也看在眼里。

    晁震刚想开口，一众脚步声从院子外面响起，步伐迈的很大，不用几吸间，如一阵黑色的旋风刮过，晁震晃了晃眼神，就看到男子笔直颀长的身姿，黑色蟒袍上银线勾勒出他天生贵胄的高贵风华，凤眸长眉，容颜绝代如画，但神色极为寡淡，气场冷漠疏离，天生叫人仰望的存在。

    晁震连忙站起来，恭谨的行了个礼，“殿下来了。”

    慕北辰视为无物的走过去，等到主位坐下，眼眸冷肃的扫了一圈，那眸光锐利如刀，带着强大的压迫力，随着他的扫视，那原本一个个站的笔直的禁军兵士都有些站不住脚，忍不住要弯下背脊。

    少顷，慕北辰薄唇开合，淡淡说了句：“本王过来看看，晁大人随意。”

    晁震心里苦笑一下，叫他随意，就这么一尊大佛摆在这里，他能随得了意，才怪！

    “咳咳……”晁震清了清嗓子，把手中的书册递过去，“这是刚才问询的口供，殿下是否要看看？”

    慕北辰长睫微垂，目光落在那书册上，只一瞬又移开，脸上表情平淡，语气也是千古不化般的冰凉，“查案的事情，还是晁大人看着办吧。”

    晁震见他话说到这里，再推脱就不太好了，干脆就收回了书册，双手拱着又行了个礼，“那微臣就开始了。”

    慕北辰未说话，单微微颔首，意思可以开始了。

    晁震转过身，摸了一下鼻子，眼神正了正，面容也严肃了几分，对着前面一排禁军卫士道：“你们刚才说的本大人都听见了，现在，本大人还有几个问题，需要你们如实回答。”

    昨夜出了事后，宫里的禁军本都是人心惶惶，就怕一个不甚上头怪罪，打板子倒也痛快，就怕没被打的机会就直接被拖出去砍头了。

    正各自揣测心下不安的时候，他们十几个人被请到了这里，一夜没睡加上白天折腾了大半天，现下精气神都萎靡了不少，听了晁震的话互相看了一眼，皆是不敢有异议。

    “昨夜你们在寿康宫附近巡视，一直到天亮也没发现任何异常？”晁震手指头戳在书册的封面上，一下一下的点着。

    “回大人，刚才我们都说过好几遍了，确实没发现一丝的动静，所有的兄弟都可以证明的。”开口说话的是这一小队的统领，一个二十多岁的年轻人，一张国字脸，胡子拉碴的，眼下有青黑色，眼睛里冒着红血丝，表情焦急带着惶恐和无奈，整个脸庞都呈死气沉沉的灰暗色。

    他们就跟往常一样各宫轮换着值守的，昨晚正好轮到寿康宫，本来以为是最清闲的差事了，毕竟太后出宫礼佛，等于就是个空的宫殿，根本不用担心安全问题，谁知道问题就出在寿康宫！

    还有一个，本来宫里主子们身边都是有大内侍卫贴身保护的，太后这里更是不容忽视，可正也是因为太后出宫礼佛了，就不需要内卫再守着空殿，大部分的跟着太后身边出宫了，余下一部分也是给调派去了库房的重地守着，至于福寿殿，就只有洒扫宫女和太监们轮番清理看守着。

    所以，本来出事的话内卫该是第一个被问罪的，阴差阳错之下，如今全成了他们一列禁军的责任，说理都没地方说去。

    这一列禁军心如死灰，看护不力，早就做好了赴死的准备，就怕牵累家小。再者，虽说做好了死的准备，只要是个人，到底也是怕死的，要有活下去的机会，谁不想最后再争一争呢。

    晁震问完，倒也不急着跟他争辩，又道：“寿康宫有前后两个出入口，你确定都派人看守好了。”

    “是的，我们小队一共十五人，因为太后如今未住在宫中，所以后门是从里面封锁的，不过卑职还是派了两个人驻守，为的就是万无一失，其他十三个有两人守着前门，卑职带着其余的十个隔一炷香的时间就在寿康宫周围巡视，不敢夸张了说一只猫狗都不放过，但一个大活人是决计不可能逃过卑职等人的眼睛的。”那小队统领眉头深锁，委实搞不懂那个贼子是怎么闯入又全身而退的。

    晁震顺手抓了桌上的毛笔在手上，忽然问了个出人意料的问题，“你们互相关系如何？”

    小队统领也是被问的愣怔了一下，才莫名其妙的回道：“卑职等除了休沐的时候，都是吃住在一起的。”男人之间都比较大而化之，不像女子细腻敏感，所以住在一起也不会有什么摩擦，再说一起当差的，处的时间久了，多少会有些兄弟情，再喝两回酒，那就是勾肩搭背的好兄弟。

    “哦~”晁震点了点头，从第一个人的位置走到最后一个，又从最后往前走，如此兜了三圈，那十五个人被他看的浑身不自在，也不知道他在看些什么，但也不敢随便开口询问。

    慕北辰倒是真做到了像他说的那样全权交给晁震，坐在主位上，段衣端上一杯热茶，他捻着茶盖轻轻拢着茶叶，眼眸微微低垂，也没有看着那些禁卫军，明明身处其中，又仿佛置身在外。

    也亏得跟在慕北辰身后的是段衣，他不是个话多的人，也没有强烈的好奇心，换了凤梧必然是做不到这么安静的，早就会怀疑这个晁震是不是傻，这走来走去也不说话，刚才问的两句，在旁人看来，还是彻彻底底的废话。

    “你，跟本大人说一下，他平时喜欢什么颜色，爱吃哪家酒楼的饭菜，最常去的地方是哪里，家在何处，有几个兄弟姐妹。”脚步声一停，晁震看着眼前的人，抬手随便指了旁边另一个人，一口气就问了一大窜。

    那被问到的年轻人显然也傻了，这都什么跟什么，跟查案有半毛钱的关系吗？

    “大人问你话，就老实回答！”晁震的副手义正言辞的训斥，在背后看不见的地方扶了扶额头，显然是习惯了晁震不按牌理出牌的性格，不过他跟随晁震也不少时间，从最初的不解到后面越来越信服，心中更是明白晁震此时说的话必然有他的道理在。

    “大人这个……跟案子有关系吗？”小队统领看了看紧张的年轻人以及另一个被晁震指到同样一脸懵逼的禁卫军手下。

    晁震收回手指头，扇了扇手中的书册，在其他人以为他不会解释的时候，他爽然一笑，“这么嘛很简单，你们的口供本大人刚才都听了，几乎没有任何怀疑的地方，不过本大人就想到一个问题，你刚才也说了，前后门都是派了两个看守，一个人说谎的可能性不高，但问题是……”晁震眉宇一扬，眼底闪过一抹精光，“两个人同时撒谎呢？”

    “这……不可能！”小队统领第一时间否认，他当时指派的时候都是随机的，要多么巧才能正好安排两个串好供的人，再去预计的时辰犯下案子来互相包庇。

    虽然这一列禁卫军只有十五个人，可就是那十四个人自由组合，也有无限的可能啊，就算问题出在禁卫军内部，要怎么样才能在无数可能里达成最终的目的。

    “是否有这个可能，你说了不算，本官说了也不算。”晁震手指头往书册上一弹，勾了勾手指，“你们自己说。”

    饶是沉稳如段衣都不禁狐疑的看了慕北辰一眼，心里琢磨这个晁大人在搞什么鬼，这难道是另类的查案方式嘛，看着很厉害的样子。

    小队统领摆摆手，对着晁震面前的那位小兵道：“按着大人的问话回答吧，不可疏漏。”

    “是！”那年轻的禁卫军咽了口唾沫，看了眼晁震刚才指过的另一个，“他家住在京城下首的连郊县，喜欢的颜色不知道，最常去吴福楼听曲儿，因为他喜欢听小翠娘的秦腔，酒楼倒是很少去，不过有一次听他说过，最喜欢吃翠玉斋的水晶玲珑包。”

    晁震听完，不置可否的点点头，又随便点了一个，如此过了五六个的时候，停在小队列尾的位置，他面前的是一个孔武有力的汉子，浓眉剑目，古铜色的刚毅脸庞，身躯昂长像一座山，一看就很有力量。

