    一道五色虹桥，横空而至，张自然站在桥头，急速飞来。

    而他身边，立着的两个女子，则是陆雪琪和碧瑶。

    嗡！

    云海广场上的气氛，顿时变得凝重无比！

    人未到，势已至！

    “哈哈哈，你这个孽障，老夫今天就让你见识一下诛仙剑的厉害，受死吧！”

    道玄放肆大笑，缓缓举起诛仙剑，周身黑气蔓延，比魔头还魔头。

    “师父……”

    萧逸才心思变动，随后悄然离开一段距离。

    轰隆隆！

    诛仙剑发出厉啸，迅速拔高，剑气激昂，几有毁天灭地之威。

    继而，风雨大作，云海广场上无数人的法宝兵刃，全都颤抖起来，不受自身控制。

    “诛仙，好一个诛仙剑啊！”

    “云易岚贪婪的望着道玄手中的神剑。

    “轮回！”

    忽然一道五色神光落下，扫向焚香谷残余之人。

    云易岚顿时被打了个措手不及，他厉喝一声，催动烈火神罡，迎击过去。

    嗤嗤嗤——

    五色神光落下，重如山岳，猛地一压，咔咔咔，将云易岚、李洵等人的道行，尽数削去。

    “云易岚，包藏祸心，释放兽神，造成无边杀戮，今日将其打落道行，剥夺寿元五百年！”

    张自然的声音传来。

    嗤嗤嗤——

    片刻之后，云易岚的身躯就变得苍老无比，随后干枯而亡。

    至于李洵等焚香谷弟子，只是被废除了道行，寿元并无大碍，但所有人都面如死灰。

    先声夺人！

    “孽障受死！”

    道玄真人不甘落后，将诛仙剑猛地一挥，顿时引动了青云七峰的地脉，七彩剑气化作光柱，冲天而起，斩向张自然。

    面对诛仙剑的锋芒，张自然转动宝塔，发出团团五色神光，仿佛是五个世界镇压而下，砸向诛仙古剑。

    轰隆隆——

    剑气化作光柱，冲天而起。

    宝塔轮转五方，镇压苍穹。

    “看我破了你这塔！孽障！”

    道玄厉吼，仿佛丧失了理智，只剩下本能的执念，挥动巨大无比的剑刃，劈向张自然。

    “轮回！轮回！轮回！轮回！轮回！”

    张自然大喝，催动法诀，勾连宝塔内的五方世界，撕裂苍穹，猛地撞向锋锐无匹的诛仙剑刃。

    轰隆！

    剑塔相击，五声巨响之后，七彩颜色的诛仙古剑，应声而断！

    “啊……”道玄发出一声可怕的惨叫，提着半截断剑，眼中露出难以置信之色，七窍流血，狂吼道：“不可能，这不可能，诛仙神剑，怎么会断，怎么会断？”

    “镇压！”

    张自然不为所动，再次催动宝塔，发出五色神光，顺势碾压过去，杀向道玄真人。

    道玄真人面露癫狂，须发狂舞，将自己的左臂斩下，祭祀断剑，向前劈去。

    诛仙剑得到血祭后，力量大增，化作道炙热的光辉，刺中塔身。

    “轰！”

    一声雷霆巨响，轮回塔倒飞而回。

    “哈哈哈……，我是不败的，你杀不了我！”道玄真人大叫声中，向后山逃去。

    张自然驾驭宝塔追了过去，

    “诛仙剑断了？诛仙剑就这么断了？”

    广场上的无数青云弟子，都难以置信。

    胜负已分。

    “师父！”

    陆雪琪向水月大师行礼，泪湿双颊，青云之事，若能就此解决，也算是一件好事。

    咻！

    张自然放弃追击返回，对众人说道：“道玄入魔，人已经逃进幻月洞府，我与青云的纠葛，就此了结。”

    萧逸才踌躇片刻，还是站出来道：“田师叔，各位师弟，你们看门中事务如何处理……”

    田不易道：“老七，你有什么意见？”

    张自然道：“师父做主便是。”

    田不易点头，随后对萧逸才道：“道玄师兄入魔，乃是被诛仙剑戾气反噬所致，但不可否认他往日功绩。萧师侄，青云掌门大位，就由你继承吧。”

    “是，多谢师叔。”

    萧逸才心中大喜，诚恳的道谢。

    “大仁，你过来。”

    田不易又道。

    “师父！”

    宋大仁走上前去。

    “大竹峰的首座职位，从现在起就由你继承。”

    田不易说道。

    随后，就拉着妻子苏茹的手，转身离开。

    “师父……”

    宋大仁伸手挽留，却只抓到了师父的背影。

    张自然留出时间给陆雪琪与水月大师师徒说话，自己待着碧瑶，向大竹峰而去。

    幻月洞府。

    终究要进去一行。

    张自然淡淡一笑，与众人作别，道：“我去去就回。”

    通天峰后山，古木森森，林涛阵阵。

    张自然停下脚步，注视着那个看起来的很普通的石洞。

    但诛仙剑平日就是盛放在里面的，道玄真人也是消失在里面的。

    石洞门口，立着一个太极图，张自然运转太极玄清道，将法力注入太极图案，石洞门口立时出现一条道路。

    他毫不犹豫的迈步，走了进去。

    迎面是一片黑暗，无边无际，没有尽头。

    他凭着直觉往前直走，不知走了多久，忽然有一道光从黑暗中诞生，轰，天地开辟，世界重光。

    光暗交织，万物衍生，一层层，一幕幕，演绎千山万水，悲欢离合。

    铮！

    忽然一声剑鸣，劈碎了整座世界，一个苍老的身影显化，手提断剑，正是道玄真人。

    这是一座星空组成的世界，七颗星辰，七根光柱，七座祭坛，供奉着一柄巨剑。

    而道玄真人手中的诛仙剑，正是巨剑的一道投影显化。

    “呵呵……”道玄真人冷笑，道：“想不到，你竟然能追到这里，也罢，咱们就做个了断。”

    “你不是我敌手。”

    张自然淡淡说道。

    他就这么直面道玄，连法宝都未曾祭出。

    “杀！”

    道玄真人厉啸，周身黑气弥漫，诛仙剑血色缭绕，仿佛从一个极端堕落到了另一个极端，但不变的是那种毁天灭地的力量。

    “何必呢？回归本源吧。”

    张自然矗立不动，周身五色神光迸发，五卷天书秘法力量流转，迎向了诛仙古剑的剑刃。

    轰！

    巨响声中，诛仙剑陡然一震，脱出道玄掌控，落在了张自然手中。

    而且断裂部分，迅速复原，神剑再生。

    “我，才是诛仙剑的真主！”

    他持剑而立，平静以待。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此。”道玄明悟缘由后，狂笑不止，最后道：“我为青云生，青云何曾为我？去休，去休！”

    随后，身上黑气散尽，恢复正常，引动真火，把自个烧成了灰烬。

    张自然目睹道玄羽化，无悲无喜，只当作了结一场缘*******回塔、诛仙剑，给我合！”

    随后，轮回塔出现，将七座祭坛、光柱尽数收纳，到了最后，诛仙剑化作一道流光融入塔身。

    嗡！

    宝塔轻轻一震，从五层增加到六层，顶端一颗圆珠闪耀着青光。

    张自然身躯一闪，下一刻便出现在幻月洞府外面，宝塔旋转，将幻月洞府承载的虚空世界，也收纳进去。

    …………

    天地不仁，以万物为刍狗！

    轮回塔现在也沾染上了这方世界的天道气息。

    “叮——任务完成，赐予宿主《太极金阙帝君业位图》一份，请查收。”

    张自然参悟《太极金阙帝君业位图》后，一个闭关就是十年。

    十年后，他从入定中醒来，一个挪移，就回到空桑山下。

    “吾念天地有缺，轮回不覆，致使世间煞气积累，大劫频发。今日，吾太极道人，身化轮回，补天地之缺。六道轮回，天道、地道、人道、妖道、魔道、巫道，开，开，开，开，开，开！”

    宏大的声音，传遍这方世界。

    随后，他的身躯崩开，融入轮回宝塔，融入这方世界。

    嗡——

    六层宝塔急速扩张，将整座世界都包括了进去，而其他人还一无所知。

    从此之后，随着轮回塔的威力不断增强，这方世界，疆域不断扩张，轮回有序，长生有望。

    这一切，水到渠成，却又无比玄奥。

    而且，众人关于张自然的记忆，也渐渐消失，只有关系密切的人，才会记得。

    新的神话、新的宗门，不断诞生、演化。

    开辟真正的轮回之后，张自然并未就此离去，而是重铸身躯，回到大竹峰，过着平静的生活。

    “下一个世界，又会是哪里呢？”

    他叹息一声，分出一道元神念头，随着系统转世到另一方世界。

    而张自然界内，还有许多人和事，要一一面对。

    陆雪琪、碧瑶陪在身边，金瓶儿浪迹天涯……，还有玲珑圣女和兽神，坐镇巫道……还有普智的灵魂需要处罚……

    至于大竹峰和青云门的发展，则是另一段故事。

    张自然的目光，随着系统，在一个又一个世界转生修炼，向更高层次进发。

    花开花落，岁月更迭，大千世界，恍若一梦。

    又一个新的世界开启了。

