    “但是现在这个局面，感觉也没有什么别的办法了！要么就冲上去试试看能不能换掉这个泽拉斯，要么就等着被对面其余四个人包过来，等着被包饺子了！”

    游戏中。

    此时，豹女的一发q技能再次精准无比地命中了眼前的泽拉斯。

    而另一边，慎和泰坦也在缓缓逼进。

    盲僧虽然没有闪现和大招，但是有w技能金钟罩，可以为泽拉斯提供一定的保护。

    只要豹女贸然扑上来的话，慎直接一个嘲讽就可以送个豹女乖乖回家。

    而林凡在q技能命中泽拉斯之后，果断切换形态！

    佯装上前，一副想要扑上前去秒杀这个泽拉斯的样子。

    眼看着豹女已经进入了慎e技能的嘲讽范围！

    见状，慎果断出手！

    e技能嘲讽！

    整个人便朝着面前的豹女冲了过来！

    “噢……豹女q技能命中了泽拉斯，这个伤害确实有点高啊！只是一个贴脸的q技能，这伤害都能打掉泽拉斯将近五分之一二的血量，这也太夸张了！”

    “豹女这波好像真要扑上去了啊！不行啊……尽管看样子伤害确实是够的，但慎就在跟前啊，还有瞎子的保护，这……上去了！豹女上去了！慎直接一个嘲讽！要嘲讽到了啊！”

    就在慎出手e技能的同时！

    豹女却直接一个后撤步，第一时间并没有选择直接扑上去！

    他虚晃了对面一手！

    “嗯哼！上当了！”林凡嘴角微微上扬，随后邪魅一笑。

    这波已经是完全在林凡的计划当中了。

    其实这波林凡就是故意假装往上走，在进入慎的e技能嘲讽范围之后，果断一个回头！

    他就等着这个慎上当。

    下一秒！

    慎整个人就跟眼前的豹女擦肩而过……

    “？？！”

    “卧槽？这个豹女居然晃我，他没往上扑啊！”慎直接破口大骂一声。

    然后……

    豹女这个时候，才选择扑了上去！

    q技能接e技能出手！

    配合黑暗收割的斩杀伤害！

    接近满血的泽拉斯血条瞬间被抽空！

    不光是泽拉斯，现在对面可能就是坦度比较高的慎可以抗的住豹女这一套。

    像盲僧，甚至是泰坦这种肉坦英雄都可能会被这个豹女一套技能瞬秒的！

    下一秒，游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（远古巫灵）！】

    “God-like！！”

    “接近神了！！”

    “我的天！这个豹女又一次拿到一个人头！现在已经是7个人头在手了！马上就要超神了啊！”

    “猫神这也太猛了吧！他这波第一时间并没有选择直接扑上去！而是在进入慎的e技能施放范围之后，直接一个后撤回头，徐晃了一手！对面慎被秀了啊！”

    “哦？林凡这波，第一时间是没选择直接跳过去的，慎的e技能嘲讽空了啊！我的天！豹女这波操作有点细节啊！他直接躲掉了慎的e技能嘲讽……然后这才一套技能扑了上去！”娃娃顿时大喊道。

    “喔哟！这个操作可太细腻了啊！豹女躲掉了慎的这个关键嘲讽技能！这样能杀掉这个泽拉斯了啊！杀掉了！杀掉了！这个豹女已经是7个人头在手了！我的天！你们敢信吗？这个豹女在面对对面五个人的时候，居然成功反杀掉了对面最为关键的双c，这……太夸张了啊！”米勒也忍不住颔首赞叹不已。

    所有人，都被豹女这波天秀操作给看傻了！

    对面的泽拉斯也是一脸懵逼！

    不过讲道理，一个泽拉斯居然敢这么嚣张，直接闪现过来。

    可见，他对这个豹女已经是恨之入骨了！

    游戏中。

    在蓝色方接连阵亡两人之后，还是最为关键的双c！

    他们也已经意识到了情况的不对劲！

    现在的蓝色方三人，也觉得有点难以置信。

    完全没有想到这个豹女居然敢回头接着操作。

    他们现在是绝对要杀掉这个豹女的。

    三人见状，直接压了上来！

    豹女也在刚刚扑上去击杀泽拉斯的同时，饱受着敌方三个人的伤害！

    现在血量也已经到达了一个非常危险的状态！

    “哇！豹女这波居然能在面对敌方众人的情况下还反杀掉了对面双c！但是自己同时也在被其余几人攻击，血量已经很低了啊！而且，现在泰坦的q技能应该也已经转好了，要是吃到这发q技能，盲僧再接一个天音波的伤害是完全可以击杀掉这个豹女的！”娃娃激动得大声喊道。

    “泰坦出钩了，这波怎么说？豹女还能走吗？”

    每个人都瞪大眼睛，屏住呼吸看着场上的这一幕。

    他们已经想不到豹女这波能够以怎么样的方式来逃生。

    泰坦见豹女这个时候是人形态，便果断出手q技能！

    钩子朝着面前的豹女飞速而来！

    眼看着就要命中面前的豹女了！

    但下一秒！

    豹女却一个向左侧的走位……

    泰坦的钩子直接从豹女的身旁擦肩而过！

    躲掉了！

    “？？！”

    “噢……泰坦这波机会抓得非常好，他在豹女切换成人形态之后便没有位移了，而且现在豹女也没有闪现！这样可以大大增加自己q技能的命中率！泰坦出手q技能了！怎么说？我的天……躲掉了！豹女这波一个非常灵巧的走位直接躲过了泰坦这发致命钩子！”娃娃一脸不可思议地看着场上的一幕，兴奋地说道。

    “哇！真的太不可思议了！豹女这个走位确实非常夸张！眼看着泰坦的q技能就要命中了，没想到这样都能被走位躲掉……这豹女完全是个怪物啊！怪物！包括之前泽拉斯的技能，愣是一个都没打中！他要不是个职业选手，我真的都怀疑他是不是使用了第三方软件，或者是脚本什么的！”米勒故作镇定地说道。

    “卧槽！猫神这个走位好帅啊！这都能靠走位躲掉的吗？泰坦机会也已经抓的很好了，他就等豹女切换成人形态之后才动手的！龟龟！这都能躲掉就他么离谱！”

    “强啊，猫神！不愧是全球总决赛冠军fmvp！这波走位给我人看傻了……猫神这实力确实是毋庸置疑的啊！”

    游戏中。

    泰坦的一发钩子被豹女一个非常灵巧的走位规避掉之后。

    但豹女同时也在承受着来自对面上野辅三人的攻击！

    血量已经被打成了残血！

    “噢……豹女这个走位确实很秀啊！不过，现在自己的血量实在是太低了，怎么说？盲僧一发q技能只要命中这个豹女，豹女就是必死无疑的了？这波豹女还能操作，还能逃跑吗？”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎道。

    “嗯……感觉豹女这波应该是要死了，盲僧贴脸一直追着这个豹女平a，只要一发q技能出手就能拿到这个大人头！”米勒也说道。

    而就在这时。

    盲僧还仍然在不断地追着眼前的豹女疯狂平a！

    一旁的慎和泰坦也跟了上来！

    而豹女，这个时候利用豹子形态下的w技能，跟对面三人先稍微拉开了一定的距离。

    随后，果断切换形态，利用e技能奶了一口血量！

    总所周知，豹女的豹形态e技能，在血量越低的时候，可以提供的回复血量是越高的。

    所以，在豹女果断交出e技能的一瞬间，已经丝血的豹女血量顿时抬起了一截！

    现在差不多有个三分之一的血量了！

    而此时，盲僧见状！

    果断选择w技能摸眼上前，跟进豹女现在的位置！

    随后，一发e技能出手！

    摧金断骨，配合二段e技能的减速效果！

    豹女的血量在骤降的同时，移速也渐渐缓了下来！

    就是现在！

    盲僧直接一发q技能出手！

    一发近乎贴脸的天音波朝着面前的豹女打了过来！

    “噢……这波豹女非常细节，在敌方三人快要追到自己的同时，直接利用豹形态的w技能先稍微拉开距离，随后又利用e技能微微回了一口血量！这波操作也是非常极限啊，感觉再稍微晚那么一会儿，就要被盲僧给活活a死了啊！”娃娃分析道。

    “是啊！”米勒也点了点头，接着说道：“豹女这波操作可以说是已经拉满了！不过虽然靠着和e技能稍微回了一口血量，但瞎子果断直接w摸眼上来，e技能给挂上减速，盲僧已经跟豹女贴脸了，而且盲僧q技能cd已经冷却完毕！这波怎么随后？豹女要死了？”

    “坏了啊！猫神这波虽然利用w技能跟对面拉开了距离，不过盲僧也是有着位移技能的啊……一个w技能摸眼上前，不断追着豹女平a！q技能要出手了！这发q技能要是命中的话，没有位移技能，还没有闪现和中娅沙漏的豹女肯定是要死了！”

    “可以了！这波完全是一打五，一个人冲进对面人群当中还成功反杀掉了对面的双c！血赚了啊！再说了，豹女这个大人头其实给到他们三个的其中任意一个也都是可以接受的！这几个人到了后期的战斗力也不是那么强，我觉得只要不是给到泽拉斯和寒冰这两个c位，就都还可以！”

    “盲僧这波处理也很细节啊！他在豹女没有交出位移技能之前，也就只是一直平a！等到豹女的血量打残之后，豹女被迫交出w技能，这才利用w技能摸眼追上，又是很细节地先手一发e技能，利用二段e技能的减速效果，然后在出手q技能！这样一来，便可以大大提高q技能的命中率！”

    “嗯……这样一来，盲僧的这发q技能应该是命中的了！豹女确实也该结束自己这罪恶的一声了啊，哈哈！”

    “还差一个人头就可以超神了，这也太可惜了！不过猫神这波已经尽力了！还得是猫神啊，这要换个别的豹女玩家都不行，这波肯定是要炸的！谁有猫神这种勇气啊，一个打五个，他是真敢操作！”

    直播间的观众们也担忧了起来。

    游戏中。

    豹女虽然已经利用w技能跟对面泰坦和慎拉开了身位。

    第一时间，慎和泰塔的技能也是已经进入了冷却阶段，同时也根本碰不到这个已经拉开距离的豹女。

    而盲僧反应则是很快，就在豹女w技能拉开距离的同时，瞬间利用w技能摸眼跟上，追着豹女不断平a！

    在二段e技能减速到豹女的同时，果断一发q技能出手！

    要中了？

    林凡见状！

    就在盲僧的q技能出手的前零点五秒！

    提前一个走位！

    此时的豹女身轻如燕，动如脱兔！

    一个向右侧的微调走位！

    下一秒！

    盲僧的天音波技能直接与近在咫尺的豹女擦肩而过！

    躲掉了！

    “？？！”

    “卧槽！这尼玛什么鬼？我贴脸施放的q技能你这都能躲得掉？”盲僧心中不禁疑惑不已。

    明明自己这波已经是最细节的处理了。

    他在第一时间并没有急着交出q技能，而是等二段e技能减速之后这才出手q技能的！

    本来以为是必中的一发天音波，完全没有想到这个豹女居然硬是靠着走位就躲掉了！

    而此时直播间的观众们更是被豹女这波天秀与走位看的目瞪口呆！

    “卧槽！这尼玛什么神仙走位！豹女这波硬是一个近乎贴脸般的走位，成功扭掉了瞎子这发致命的q技能！我的天！这也太不可思议了吧……真有这么牛批的走位吗？”

    “龟龟！这太离谱了……盲僧已经是很细节了，等二段e技能摧金断骨减速豹女的同时这才出手的天音波！没想到这都能被这豹女躲掉！不亏是猫神啊！简直是脚本般的走位啊！”

    “不对！这走位我想，就算是脚本也没这么逆天的走位吧……真的太夸张了！我从来没见过像猫神豹女这般的走位！贴脸啊！是怎么办到贴脸躲盲僧q技能的，这也太猛了吧！那这样的话，感觉豹女又有了操作空间啊！”

    而此时，几名解说也是震惊不已！

    “喔哟！盲僧一发q技能出手了！豹女……豹女一个神级走位！我的天！躲掉了！豹女这个走位直接躲掉了盲僧的致命q技能！这……这也太夸张了吧！”娃娃看到游戏中的这一幕，也忍不住大喊了起来。

