    第767章云氏对峙澹台漠4

    隔天卯时，斯聿例行去朝会。

    他睁开眼时，宋昭还安睡在怀里，斯聿盯着自家姑娘的脸看了一会，温存的用唇亲了亲。

    他小心翼翼下了榻，把床帐放下来，轻手轻脚去隔壁的净室洗漱。

    半个时辰后，宋昭翻了个身，浑身酸累的睁开眼睛。

    她摇了榻铃，守在门外的铃铛跟碧青连忙进来服侍宋昭起来。

    “郡主，怎的不多睡会？”铃铛心疼的看着自家郡主眼下的青灰，腹诽昨夜摄政王折腾的怕是又不轻。

    宋昭打了个哈欠，眼睛雾蒙蒙的看了眼天色，“王爷走多久了？”

    “半个多时辰了……”铃铛回，她与宋昭主仆情分深，说话也格外大胆放松，给宋昭穿衣时小声嘟囔道，“郡主可不能纵着摄政王再胡闹了……您的身体娇弱，不能太用力，不然痕迹会很明显的。”

    碧青闻言，立即向着自家王爷说话，“这说明摄政王很疼王妃呀，只有情之所至，才会如毛头小子般横冲直撞。

    王妃您是不知道，今早王爷出门，还特地嘱咐管事每日等您睡到自然醒再处理庶务。”

    权贵世家的主母，谁不是起得比鸡早睡得比狗晚，日日有处理不完的杂事。

    但是宋昭嫁到了王府来，却过的比在娘家时还自在。

    铃铛闻言，对摄政王的那点不满顿时烟消云散。

    如果王爷一直宠爱自家郡主，那方面胡闹一些，好像也是可以忍的。

    宋昭没什么表情的听两个大丫鬟叽叽喳喳的说着摄政王对她的好，心里像是堵了一团湿棉絮。

    他越是对她好，她越是心里很乱。

    ——阿昭，那个位置，本来就是我的。

    我知道，你是最明白我的

    ……

    昨夜男人坚定的话语还响彻在耳边，宋昭的长睫轻颤。

    她忽然不敢去想……倘若斯聿知道她的计划，知道她根本就不明白，也没有与他同一战线。

    权臣大人会不会，同前世的太子那般，直接与她翻脸。

    心事重重吃了早膳，宋昭坐上马车前往皇宫。

    她没让铃铛跟随，只身一人就去了。

    铃铛跟碧青对视一眼，心想不仅是摄政王宠郡主，郡主也是一样啊。

    *

    朝会结束。

    斯聿出了殿门，他心里默默计算着时间，脚步走的很快，想要在正午吃饭的时间赶回府，同阿昭一块吃午膳。

    经过御花园时，澹台漠的轿辇拦住了斯聿的去路。

    斯聿蹙了下眉，冷声问，“南越王有事？”

    澹台漠眯着眼看他，轻笑，“摄政王可有空跟吾喝一杯？”

    斯聿不给面子道，“王妃还在家等本王回去吃饭，本王没有时间。”

    澹台漠眉眼挑着，微微一笑，“摄政王与昭阳郡主感情真是不错，不愧是大盛朝的模范夫妻，叫吾羡慕。”

    斯聿有点莫名其妙。

    南越王语气怎么阴阳怪气的？

    他想到先前南越王有意跟宋昭和亲，还吻过宋昭脸颊那回事。

    莫不是南越王还对宋昭有那方面意思？

    心中泛起警惕，斯聿脸上神色更冷，“南越王若是羡慕，大可回南越娶个皇后，本王恭祝南越王能如本王一般，娶到与你两情相悦的女子。”

    说着，斯聿敷衍的拱手，绕过澹台漠就要走。

    澹台漠在他身后无情轻哂，“摄政王对昭阳郡主一片情深，可知昭阳郡主心中属意的储君，另有他人？”

    ?  ?马上前世章跟真相一起上了。

    ?      我想了很久才合在一起的剧情，会让你们满意哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

