    

    闻卿再一次大闹鬼门的事迹现在地下流传的版本可多了。

    连卫阶看见她都要退避三舍。

    冥殿镇殿兽被她打的现在还躺在床上哼哼唧唧。

    听说、听说……就连璟年大人都和这位有说不清楚的关系。

    这个话题可都在冥界APP八卦区成了加精置顶，热度高的可怕。楼都盖了十几万……

    这些鬼也是一天天的没事做。

    其中有个年纪轻轻就挂了的写手鬼，生前是某网站签约的写手。死了还念念不忘工作。怎么说都不听，死活都不去投胎。

    结果在地府开始写起了小说。

    没想到人气还不低，就连冥王都在追的连载。

    这下好了，想投胎？码字吧你！

    后来的某一天，冥界APP的书城里突然多了一篇名字叫做《鬼夫老公，夜夜宠》的小说。啧啧啧，人气那才叫高的可怕。

    但是现在，这位引渡使出师不利，撞上了闻卿。

    连卫阶手中的死亡名单都敢抢的大佬。

    他就是一个小小的引渡使啊！好不容易考了个地府公务员。

    在这一条悠长悠长又阴森的走廊。

    合不上门的电梯里瘫坐着一个惊恐万分的男人。电梯的门前，死相惨重的女人抱着儿子轻声的哄。陆正轩和闻卿站在一起，看着另外一头光门外的鬼差。

    然后……就这么看着对方又钻进了光门里面。走时还念叨着：“扣钱就扣钱吧！这单不接了，太吓人了。”

    闻卿看着已经消失的光门。

    “这冥界现在的服务态度不行啊！怎么还这样呢？”

    陆正轩刚才可都观察仔细了。你确认人家怕的是那位，而不是你。”

    闻卿失去耐性走到女人身边，伸手将小男孩拽过来。

    再一脚将女人踢进了电梯。‘咻’的一声电梯门瞬间关上。

    陆正轩被她的骚操作惊呆了。

    她踢鬼，她竟然踢鬼。

    至于电梯里发生了什么，惨叫声尖叫声不断，那就不关她的事情。

    一人一妖一鬼，整整齐齐从高到矮靠着墙。

    “姐姐，妈妈和爸爸在做什么呢？”

    “在秀恩爱。”

    陆正轩：？？？

    “哇！那我还是不要去打扰他们了。是在家里的那种亲亲吗？”

    陆正轩没想到这么个小屁孩懂的还不少。

    千防万防没防住闻卿接下来的话。

    “亲不亲是不知道了，倒是有可能弄死你爹。”

    “你能不能不要对人小孩说这么残忍的话啊！”

    “我说的有错吗？”

    “弄死我爹就能一家三口团聚了？”

    闻卿替他戴上假发，摸了摸他的小鼻子。“对！”

    “那弄死他吧！”

    陆正轩：？？？？

    “他这辈子对你这么不好，还不喜欢你，甚至还不要你和妈妈。你不恨他？”

    男孩沉默了，他看着闻卿，突然笑起来。

    闻卿接着说。

    “刚才是你设计故意让我们看见你的吧！”

    “姐姐在说什么，小易不懂呢？”

    闻卿扯了扯嘴角。

    电梯门开了，女人撕裂了男人的身体，拽着脚拖着他残缺的身体往外走。

    来到男孩面前。

    “这下爸爸可以永远和我们在一起了，开心吗？”

