    其实张平对宙教授研究出来的序列组兴趣缺缺，虽然拥有序列组之后，可以扭曲规则，但在‘量大管饱’式攻击面前，根本不够看。

    如果序列组真那么无敌，也不至于被缠龙尊一炮干碎。

    不过他也没有轻视基底符文，只是想通过救援队的研究，获得更好的序列组。

    宙教授其实研究的序列组不止十个，只是这十个效果最为明显、稳定，剩下的序列组都有着极大的不确定性，甚至有可能产生恐怖的副作用。

    “好了，该去救人了！”

    等张平翻看完宙教授的记忆，接着就看向下方的基地。

    他之所以那么干脆利落的干掉宙教授，主要是这些年宙教授作恶多端，在许多世界都抓人进行试验。

    甚至，某个平行世界的张平也被抓到了。

    这也是宙教授认识张平的原因，不过那个世界的张平在宙教授反复‘使用’之后就死了，而且死的非常惨。

    现在基地里还有许多宙教授抓来的人，也有许多助纣为虐的人渣。

    张平深吸一口气，决定今天就要打穿整个基地！

    ……

    某平行世界。

    张平对着明珠城射出一颗黑色的能量弹，瞬间整个明珠城被黑暗吞噬，当黑暗消失时，地面只剩下一个圆形大坑。

    “太无聊了，完全没有挑战性。”

    张平打着哈欠，有些不满意的说道。

    接着他感知到什么，目光看向远处的大海，脸上露出玩味的表情。

    “竟敢窥视我，胆子不小！”

    下一秒，他就落入大海，看到大海中长着无数脑袋的阿波菲斯。

    这玩意光看就给人一种是反派的感觉，正常人只会觉得恶心，绝对喜欢不起来。

    “有意思，有兴趣做我的走狗吗？”张平倒是觉得阿波菲斯挺顺眼，于是看着阿波菲斯，直接问道。

    阿波菲斯张牙舞爪的答案，密密麻麻的能量弹从各条触手射向张平。

    “我讨厌别人拒绝我！”

    张平收起脸上的笑容，背后巨大黑影一闪而过，阿波菲斯身体迅速黑化，接着在黑暗中一点点的破碎。

    “有意思，有意思，我就陪你玩玩！”

    张平接着就感应到大海四周迅速出现阿波菲斯的气息，显然阿波菲斯通过某种手段正在快速的复活。

    他立即从海底飞出，凌空而立，背后出现一双巨大的黑色手臂。

    这双手臂轻轻一挥，整个大海直接变成黑色，同时无数巨大的黑色水龙卷从海面卷起，肆虐大海。

    接着他一边飞一边点杀所有阿波菲斯的种子，就像是在玩游戏，根本没有认真。

    飞着飞着，他看到了一个小岛。

    “有人吗？我进来拉！”

    张平落到基地面前，撕开金属大门，笑眯眯的对着大门内的通道喊道。

    过了片刻，他就大摇大摆的走进通道，自言自语道：“既然这里是无主之地，那我宣布，这里归我啦！”

    他穿过通道，打开第一个房间，看到营养槽里的老人，直接打碎玻璃将老人从营养液里拽出来。

    “醒醒，醒醒，快醒醒！”他摇了摇老人，接着又拍了拍老人的脸颊。

    等了一会，见老人始终没有醒来，他就干脆利落的将老人扔在地上。

    实际上，在他打碎老人营养槽的玻璃时，整个基地就已经发出警报声，刺耳的警报声以及不断闪烁的红光让他有点不爽。

    “明明是我的基地，怎么可以不听我的话，真不乖。”

    他从房间走出，一股黑雾从他背后喷出，整个基地立即瘫痪。

    黑雾顺着缝隙进入到各个房间，一层又一层的突进，许多觉醒者刚醒来，还没来得及穿衣服拿武器，接触到黑气就瞬间失去生命，身体迅速变成灰黑色。

    张平继续往前走，所过之处所有躺在营养槽里的人都迅速的失去生命。

    当他来到宙教授的房间时，宙教授全身缠绕着金线，盯着他怒道：“入侵者，为什么要滥杀无辜？”

    “入侵者？明明这里是我的地盘，你们在我的地盘说我是入侵者？”张平一脸愤怒的说道。

    宙教授真被张平气到了，无耻的人他见的多了，但像张平那么无耻的，他还真没见过。

    显然口舌之争已经没有意义。

    宙教授咬牙向着张平发起进攻，刚冲到张平面前就被张平一巴掌打的晕头转向。

    “好弱，这就是你的倚仗？”

    张平蹲下，看着倒地不起的宙教授，嫌弃的说道。

    在说话间，他将宙教授体内的力量抽取出来，弹了弹金色的线条，笑道：“把我的真意文字乱搞可不行啊，不过看在你还有点意思的份上，我帮帮你好了。”

    接着他手指凝聚出一团黑色能量，一点点注入到金色线条里，原本线条里的基底符文立即像是蝌蚪一样扭曲，渐渐变成另外一个样子。

    “好了，滚去别的世界，好好享受我给你的礼物！”

    张平将金色线条拍回宙教授的体内，然后起身一脚将宙教授踢进一道裂缝，放逐！

    接下来，他继续在基地里找乐子。

    一些没有被黑雾杀死的觉醒者，在绝望中被他干掉，一些无辜的实验体，刚逃出生天还没来得及高兴，接着就被他摘下脑袋。

    走走停停，最后他来到基地最底层，这里也是整个基地的核心。

    这座基地想前往其它世界，还需要艾因的能力作为坐标。

    艾因躺在底层的营养槽里，宛如熟睡的公主。

    “呀，看我发现了什么？”

    “一朵惹人怜惜的娇花！”

    张平看着泡在营养液里一丝不挂的艾因，笑眯眯的说道。

    ……

    另一边。

    张平擦了擦汗，带领着解救下来的实验体，一路打穿基地，终于来到最底层。

    最底层空间面积很小，在大量机器环绕中，一个少女泡在营养液里，表情宁静，如同熟睡。

    ……

    张平立即打开营养槽。

    张平一拳打碎营养槽。

    张平将少女从营养槽里抱出，并用冥雾遮住她的身躯。

    张平掐住少女的脖子，扭了扭头，脸上露出淡淡的笑容。

    “走吧！”

    “死吧！”

    一个世界，张平抱着少女向着基地出口走去。

    一个世界，张平将少女甩到空中，接着背后出现两条巨大的黑色手臂，双臂猛的合十，少女的鲜血从掌缝溅出，滴滴答答的落在地上。

    

