    画面来到神国。

    此时，邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛，已经进行到第九场比赛。

    在这一场比赛结束后，便是凶煞之神对战光明之神的比赛。

    这让一众神明的兴致都提高不少。

    因为神明们都知道，光明之神和凶煞之神，两人可是万年的死仇。

    接下来的第十场比赛，注定会有一方会“死”，只剩下神格存活。

    到底是邪恶之神一脉会获胜？

    还是正义之神一脉赢得胜利？

    众人都颇为好奇。

    毕竟这可关系到，邪恶之神一脉与正义之神一脉，日后谁更胜一筹的事情。

    日常期间，神国大部分的中立神明，整天无所事事，都在府邸里养伤。

    也就邪恶之神和正义之神的争纷，能让他们的心思活跃一些。

    看去，光明之神紧紧的盯着凶煞之神，手中蠢蠢欲动。

    光明之神目光血红。

    妹妹，你等着吧，哥哥马上就要为你报仇雪恨啦！

    在这样的的想法下，光明之神迫不及待的拿出来自己的兵器长剑，磨刀霍霍。

    另一边，凶煞之神看着光明之神的动作，冷笑一声。

    光明这个蠢货，还想着杀死自己。

    却不知道你妹妹的天使神格，即将就是我凶煞的囊中之物。

    接下来，只要等二流邪恶之神们完成任务，就万事大吉。

    凶煞之神之所以跟光明之神约战，就是为了吸引神国所有神明的注意力，让他们发现不了自己的动作。

    现在，事基本已成定局。

    自己再过一会，就能从那些降临的邪恶之神们手中，获取天使神格。

    凶煞之神，对自己麾下是邪恶之神们很有信心。

    当然，凶煞之神也想过最坏的打算。

    比如，假面骑士将那二十八位邪恶之神全部干掉。

    但这种事情，应该不可能发生。

    凶煞之神如是想到。

    不过，假如那群邪恶之神，真的失败了……

    凶煞之神不禁低下头，目光变化闪烁。

    毕竟，有些事情不怕一万，就怕万一。

    经历了狂乱之神那次的事情后。

    凶煞之神不会有任何大意，他早早的就准备了充足的后手。

    不管怎么说，他都必须拿到天使之神的神格。

    这可是凶煞之神，想要更进一步，变得更强的关键！

    就像某教派神明，盯上暴怒之龙的力量。

    凶煞之神无论如何，也要拿到天使神格。

    注意，是无论如何！

    ……

    随后，视线回到临水市。

    月蚀空间内，暴风肆意、火焰灼烧、惊涛骇浪、雷霆霹雳！

    在暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓的包围下。

    这剩下的十几位三流邪恶之神们，已经是穷途末路！

    有三流邪恶之神吓得丢盔弃甲，恐惧的想要逃跑。

    可雷霆箭矢的速度，让他们根本逃无可逃，避无可避！

    更别说，大地的镇压之力，也一直在暗处释放！

    三流邪恶之神们，逃不开这片空间。

    要知道，这里可是假面骑士亚极陀的主场！

    电光火石间，在贺辰一心多用的控制下。

    暴风战戟等兵器，在接下来，短短一刻钟的时间内。

    它们逐个将三流邪恶之神，尽数消灭！

    来无影去无踪的兵器，让三流邪恶之神，全然无法防备。

    再加上，三流邪恶之神们一开始，就被贺辰吓破胆了。

    古话有云，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    刚登场那会，邪恶之神们是气势汹汹。

    但此时，他们早已是心生恐惧和胆怯，毫无战斗之心。

    邪恶之神到底是邪恶之神，跟他邪恶教派使徒一样，欺软怕硬，胆小怕事。

    他们不死，谁死？

    贺辰想着，操控着暴风战戟他们。

    就是全灭了三流邪恶之神。

    整整二十个，三流邪恶之神们的尸体掉落在地面，令人触目惊心！

    那被贺辰缠住的二流邪恶之神们见状，面色铁青难看，心中忍不住升起退意。

    这假面骑士他难缠了，先不说那犯规的能力。

    单单那防御和，消耗不完的能量。

    就让二流邪恶之神心如死灰！

    他们现在最想的便是逃离这片空间，回到神国。

    对于二流邪恶之神们来说，此刻他们最想的就是回家。

    目前，只有神国才是最安全！

    下一刻，看着横冲直撞袭来的亚极陀.月蚀。

    二话不说，这群剩下的二流邪恶之神转身就跑。

    溜了，溜了！

    见到这一幕，贺辰错愕：“？？？”

    不是，这打架打到一半，还能逃的吗？

    贺辰可不会给他们逃跑的机会。

    要是让这群二流邪恶之神回到神国，指不定下次，凶煞之神就会派出更加强大的邪恶之神袭击地星。

    随即，亚极陀冷声道：“全部都给我留下吧！”

    话落，在阴影的力量下，贺辰迅速的朝二流邪恶之神们追去。

    只要还在这片空间里，二流邪恶之神就完全逃不走！

    一息之间，亚极陀.月蚀就是挡在了二流邪恶之神们的面前

    此刻，假面骑士亚极陀威严赫赫，复眼中透露着强势恐怖的光芒。

    让二流邪恶之神们瑟瑟发抖。

    其中一位二流邪恶之神“咕噜”的咽了一下口水，颤颤巍巍道：“那个，大人，我们现在投降还来得及吗？”

    俗话说的好，打不过就加入。

    在生命面前，二流邪恶之神们选择投降。

    虽然神明不会真正死亡，但一般来说，谁也不想在神格当中忍受万年的孤寂。

    这就跟做一万年的牢，蓝瘦香菇啊！

    好死不如赖活，邪恶之神们也是同样的道理。

    听见这话，贺辰冷笑：“你们觉得可能吗？”

    这话出口，亚极陀高举闪耀王剑。

    见此，二流邪恶之神们如临大敌，不甘心的咬牙。

    这时，有二流邪恶之神心理承受能力差。

    他受不住这种压抑到极致的气氛。

    他心一横，疯魔似怒吼道：“人类，我死也不要你好过！”

    霎时，这名二流邪恶之神就想发动自爆能力，跟贺辰同归于尽。

    这名二流邪恶之神心里想的很好，反正自己不会真死，大不了同归于尽！

    怀着这样的想法，这位二流邪恶之神扑向亚极陀。

    见状，亚极陀面无表情的挥动手中的闪耀王剑，准备结果他。

    而就在这时，一道锁链从月蚀空间外，飞快激射而来！

    看到这锁链，贺辰讶异无比。

    因为他认识那锁链。

    看去，在月蚀空间外，白袍人正满脸严肃的站在那。

    只见炼狱教派使徒手中一动，锁链便将二流邪恶之神给彻底束缚！

    “这是？！！”

    看到这锁链，二流邪恶之神们恐惧的惊呼出声，瞳孔紧缩。

    如果说，二流邪恶之神们面对贺辰，只是单纯的害怕。

    那看见这锁链，就是惊恐万状！

    如同见鬼一般！

