    克里斯?保罗绝对是联盟历史最出色的控球后卫之一。

    生涯11次入选NBA全明星阵容、十次入选最佳阵容、九次入选最佳防守阵容、以及四届NBA助攻王、六届NBA抢断王。

    除了没有总冠军之外，保罗堪称是控卫球员天花板一样的存在。

    尤其是后世小球时代的到来，各个位置都开始变得模糊，控球后卫不再以组织大局为主，很有可能像库里一样成为三分线外的索命死神。

    模糊不定的界限，加上魔球理论的出现，让中距离投射遭到联盟不少教练的抵制，这些都让保罗这种传统控卫显得更加伟大。

    从进入联盟第三个赛季起，保罗就从来没有缺席过季后赛的场合，稳如老狗的打球风格也让保罗成为锁定季后赛的法宝。

    职业生涯末期被外界指责背负毒药合同的克里斯?保罗，更是带着排名西部倒数的菲尼克斯太阳一举打出全联盟第一的战绩。

    且季后赛被外界普遍看衰的情况下，保罗硬生生带领太阳一路打进总决赛。

    虽然最后与总冠军奖杯遗憾地擦肩而过，但生涯末期的克里斯?保罗再一次向外界证明了自己，证明自己永远是那位站在历史之巅的控卫之王。

    保罗职业生涯场均可以轰出18.6分4.5篮板9.4助攻以及2.1次抢断，其中投篮命中率高达47.6%，三分球命中率同样有37.8%。

    要知道，一名后卫球员在身为球队核心的情况下，投篮命中率想要保持在47%是一件多么困难的事情。

    就算是投射能力比大多数射手都要出色的史蒂夫?纳什，职业生涯投篮命中率也只不过将将达到49%。

    而保罗能用仅有一米八三的身高打出如此高的效率，就足以证明保罗在进攻端的稳定。

    更何况，保罗在生涯得分接近场均20分的同时，还能送出高达9.4次助攻，说保罗是现役联盟最出色的进攻发动机绝对没有夸大。

    眼下年轻的保罗已经超过史蒂夫?纳什，彻底坐稳联盟第一控卫的位置。

    上赛季更是在个人数据、球队战绩、最佳阵容以及MVP榜单四项比拼中均碾压前联盟第一控卫史蒂夫?纳什，名副其实的站在联盟之巅。

    灰熊能通过交易从黄蜂手中得到克里斯?保罗，新赛季的灰熊绝对会成为一支令人恐惧的存在。

    本来凯文?马丁就逐渐成长为联盟新一代牌面，如今加上克里斯?保罗的帮助，灰熊队的后场配置就算放眼整个历史也堪称豪华。

    即使在这笔交易中灰熊同样付出了非常惨痛的代价，除了两枚宝贵的首轮选秀权之外，还送出了最佳防守球员杰拉德?华莱士，以及上赛季打出个人身价的凯尔?洛瑞。

    加上状态逐渐迎来复苏的米利西奇，这些资产简直让灰熊球迷感到肉疼。

    可当球迷将视线看向刚刚加盟球队的克里斯?保罗，上一秒还肉疼不已的悲观情绪，瞬间就被抛掷脑后，眼中剩下的只有对灰熊下赛季的憧憬。

    上个赛季保罗场均能够砍下21.1分4篮板11.7助攻以及2.7次抢断，在拿下联盟助攻王与抢断王的同时，还交出了高达49%的投篮命中率，带领黄蜂一跃成为西部第三的存在。

    生涯首次征战季后赛，保罗不仅没在季后赛的场合表现熄火，个人表现反而还上升到场均24.1分5篮板11.3助攻以及2.3次抢断。

    季后赛超过50%的投篮命中率就是保罗向外界交出的答案。

    可惜，克里斯?保罗的个人表现虽然炸裂，但其他球员能为保罗提供的帮助实在太少。

    就算常规赛多次超神的“神射手”佩贾同样在季后赛化身铁匠，将克里斯?保罗的心态搞到爆炸，一度对身边的队友配置感到不满，从而坚定了保罗离开黄蜂的决心。

    克里斯?保罗的加盟将会让灰熊这支卫冕冠军再度完成升级。

    没有人知道灰熊下赛季会打出什么样的整体表现，但可以预见的是，灰熊透支未来的交易，已经表明了下赛季对队史第二座总冠军的渴望。

    没有哪支球队能抵御连续夺取总冠军的诱惑，就连卢克执教的灰熊也不例外。

    至于灰熊在交易中得到的另一位球员拉索尔?巴特勒则更像是一位添头。

    最起码在外界看来，上赛季场均只能贡献5分2篮板的拉索尔?巴特勒完全是为了平衡薪资才被迫加上的添头。

    但恐怕只有卢克知道，巴特勒的身上还有不少潜力值得开发。

    拉索尔?巴特勒是卢克点名要的球员，最开始黄蜂为了平衡薪资，打算拿出帕戈作为交易筹码，就算管理层心中有些不舍，但球队的确没有比帕戈更吸引灰熊的球员。

    要知道，作为保罗的替补控卫，帕戈上赛季场均可是能交出8分3助攻的数据，作为一名替补控卫，帕戈绝对算是合格。

    结果卢克却在交易中以球队已经有替补控卫迈克?毕比为理由，选择了另一位黄蜂没有想到的拉索尔?巴特勒。

    卢克的做法赢得了黄蜂管理层的好感，无论到底是不是因为灰熊拥有替补控卫迈克?毕比的关系，黄蜂在这笔交易中都赢得了好处。

    黄蜂管理层不是没有想过拉索尔?巴特勒是否能构成一名身具潜力的球员。

    可无论怎么看，已经将近30岁，且上赛季还遭遇伤病出勤率不足60场的拉索尔?巴特勒都不像是一位还有潜力可以开发的球员。

    所以不用拿出帕戈，反而让黄蜂管理层高兴了很久。

    不过只有卢克清楚，拉索尔?巴特勒是一名多么出色的3D球员，如果是用作首发和建队核心，那么拉索尔?巴特勒根本不够资格。

    可如果只是提升球队的整体实力，那么拉索尔?巴特勒绝对是联盟最出色的板凳匪徒之一。

    并且3D性质的打法不仅不占用球权，同样与这支灰熊非常兼容，只要加盟球队随时都能贡献力量，根本不用考虑磨合问题。

    正常情况下，下个赛季遭到斯科特重用的拉索尔?巴特勒打出了场均11分4篮板的数据，并且三分球命中率高达40%，展露出成为联盟一流射手的潜质。

    虽然防守能力在3D球员里只算一般，但拉索尔?巴特勒却拥有一颗上进的心，赛场上的积极让教练很难去讨厌这样一位球员。

    10—11赛季，拉索尔?巴特勒曾在公牛效率时，投出过高达57.1%的三分球命中率。

    作为一名外线投手，巴特勒绝对比帕戈更适合灰熊的战术体系。

    对于巴特勒这种球员来说，一旦让其在外线找到手感，那么接下来对方需要承受的就是无休无止的轰炸。

    与黄蜂这笔交易，灰熊看似付出了很多宝贵的筹码，不过只有卢克心里清楚，黄蜂可能小赚，但灰熊永远不亏！

    …………

    六月末，选秀大会之前，联盟先后传出几条消息，凯尔特人主教练道格?里弗斯，湖人主教练菲尔?杰克逊以及太阳主教练德安东尼几人先后宣布下课。

    其中绿军主教练里弗斯完全是因为执教能力欠佳，惨遭总经理安吉辞退。

    里弗斯的下课并没让外界感到诧异，甚至大多数球迷都觉得这是一件理所当然的事情。

    在手握四巨头阵容的情况下，里弗斯最终却连总决赛都没闯进，这的确不是一位优秀教练应该带出的成绩。

    据说被凯尔特人辞退后，里弗斯曾积极向其他球队自荐，新赛季想要争取一份主教练的合同。

    但看起来各支球队对聘请里弗斯的兴趣都很欠佳，如果不出意外，里弗斯将很难再得到一份主教练的职位。

    除非里弗斯愿意离开NBA联盟，去其他联赛谋求生路，否则里弗斯最理想的结局就是回归助理教练，争取在助理教练的位置上发光发热，重新赢得其他球队的信任。

    而关于“禅师”杰克逊的下课，虽然早在湖人被灰熊淘汰后就透出一些风声，但真当湖人管理层宣布这一决定，还是在联盟里引起了不小的争议。

    不管怎么说，杰克逊也是生涯曾九次率队夺取过总冠军的名帅，虽然在与卢克的较量中常年处于下风，本赛季更是惨遭湖人管理层解聘。

    但只要杰克逊不打算退休，想在联盟重新谋求一份主教练的工作绝非什么难事。

    杰克逊是一位不喜欢去小城市执教的教练，这一点在联盟里早就不是秘密。

    所以能供杰克逊选择的下家比较有限，除了湖人最有希望的就是尼克斯、快船以及老东家公牛。

    据说尼克斯正在私下里积极招募禅师，想让杰克逊担任球队新赛季的主帅。

    至于上赛季担任球队主教练兼总经理的尹赛亚?托马斯已经被老板多兰炒了鱿鱼。

    糟糕的执教能力，加上没为球队带来什么本质上的操作，托马斯已经耗光了尼克斯对他的耐心。

    加上在职期间，托马斯连续得罪了好几位略有名气的教练，如今托马斯已经被不少球队列入到黑名单里。

    无论是总经理的职位，还是主教练的职位，托马斯都很难在联盟里继续混下去。

    不过球员期间所打出的赫赫威名，加上近两年所积攒的一些人脉，托马斯想要在篮球这份事业中继续任职并不困难。

    传闻，NCAA某篮球名校就在积极招募托马斯成为大学球队的主教练人选，相对NBA，执教大学联赛无疑会显得更加轻松，最起码不用担心与球员和管理层发生太严重的冲突。

    如果发展顺利，托马斯很有可能会暂时告别NBA联赛，成为又一名跳槽至NCAA的教练。

    而“禅师”杰克逊加盟尼克斯的几率同样也很巨大，纽约不仅是NBA联赛的市场中心，老板多兰更是舍得在球员运作方面砸钱。

    除了糟糕的外界评价，让尼克斯很难招募到真正意义上的巨星，纽约这座城市完全符合杰克逊对未来的规划。

    至于太阳主教练德安东尼的下课则更像是与球队和平分手，德安东尼在职期间连续多年带领太阳打进季后赛，且球队战绩始终能保持在西部前几。

    单从执教战绩来看，德安东尼并不应该出现在今年的下课名单里。

    不过连续多年打进季后赛却始终没能更进一步，这让太阳管理层打算重新聘请教练，适当的换一个环境重新起航。

    德安东尼的执教能力还算不错，但执教风格太过极端，完全放弃防守的执教方法虽然让太阳长年稳居得分榜前三，由史蒂夫?纳什率领的炮轰大队更是吸粉无数。

    不过近两个赛季没有任何改变的太阳距离总冠军已经渐行渐远，球队管理层通过眼下这套配置完全看不到未来的方向。

    与主教练德安东尼和平分手，无疑是为了寻求改变，与一同下课的里弗斯与杰克逊两人相比，德安东尼显得幸运很多。

    最起码刚刚恢复自由之身，德安东尼就收到了多支球队的招募请求，其中就包括私下里与“禅师”杰克逊联系密切的纽约尼克斯。

    看尼克斯的意思是打算将德安东尼当做备胎，一旦与杰克逊这边的接触出现问题，德安东尼完全可以作为球队的第二选择直接上任。

    毕竟眼下这个时期，尼克斯可完全没有西部太阳那种野心，相对于太阳想通过尝试改变的方法问鼎冠军，尼克斯的目标则显得简单明了，只要球队能重新打入季后赛即可。

    作为美国经济最发达的城市，尼克斯却连续多年排在联盟垫底，就连总裁大卫?斯特恩私下里想尽办法都无法拯救，这实在是一件既充满讽刺，又令人无奈的事情。

    值得一提的是，灰熊同样对德安东尼发出邀请，只不过邀请德安东尼担任的职位是首席助理教练。

    以德安东尼目前的执教能力来看，德安东尼完全不愁新赛季找到一份主教练的工作。

    无论是刚刚辞掉老桑德斯的底特律活塞，还是费城76人，这几支球队都对德安东尼有着非常大的兴趣。

    不过加盟灰熊却能为德安东尼带来除薪水以外的诸多好处，对德安东尼日后的执教方向将有本质性的改变。

    尤其是能在灰熊主教练卢克身边学习，这绝对是令众多教练梦寐以求的事情。

    整个联盟都很清楚，卢克在建设球队和培养球员方面拥有历史级别的嗅觉，无论是选秀大会，还是自由市场，卢克总能在人们意想不到的角度，掏出一枚让整个联盟都为之震撼的深水炸弹。

    很多事情人们都喜欢将其归类为两类，一种是天赋，一种是努力，而卢克早已被外界贴上了天赋爆炸的标签，并且在球迷圈里还流传着“上帝之子”的称呼。

    招募德安东尼是卢克给出的建议，德安东尼的执教风格虽然有些偏激，但在进攻端的造诣绝对是历史级别。

    灰熊目前的打球风格已经无限开始向小球时代开始靠拢，大量的三分投射，与德安东尼的执教理论不谋而合。

    如果能得到德安东尼的帮助，卢克身上的担子明显会轻上很多，并且很有可能从德安东尼的身上有所收获。

    卢克深知，自己最大的优势就是建设球队，以及拥有领先联盟十几年的战术理论。

    这些理论都是通过大量时间沉淀所总结出的精华，很多想法放到现在都是令人沉思的提议。

    不过单论战术素养，联盟比自己出色的教练不在少数，其中德安东尼的进攻造诣绝对要在自己之上。

    即使自己已经率队斩获下四座总冠军奖杯，两次最佳教练，但卢克在执教方面却始终保持谦虚。

    否则也不会每年休赛期都扩充自己的助教团队，不断的完善战术体系。

    从某种意义上来说，卢克同样在碾压的道路上不断进步，相比较刚刚进入联盟那个时期，卢克变得更加成熟。

    但没有人会嫌弃自己的知识储备量过于充足，这一点卢克始终不忘初心，在向外授予的同时，也在不断的吸取和总结。

    德安东尼是否愿意加盟灰熊，担任首席助理教练这个职位，卢克心里也没有太大的把握。

    无论怎么说，德安东尼都是一位在联盟颇有地位的进攻教练。

    放弃权利，放弃更多的薪水去选择重新回到助理教练的岗位上不断学习，这种事情说起来比较简单，但真要让人下定决心，却是非常困难得决定。

    好在，无论德安东尼加盟与否，都不会对灰熊下赛季的强悍造成影响，最多就是有些遗憾，错过了与“跑轰大师”德安东尼深入交流的机会。

    灰熊新赛季拥有联盟第一控卫克里斯?保罗，而德安东尼又恰恰是一名擅长调教控球后卫的教练。

    太阳时期的纳什，火箭时期的哈登，尼克斯时期的林书豪，包括湖人时期曾短暂步入过巅峰的马绍尔，对于德安东尼的调教手段卢克还是非常具有兴趣。

    而灰熊能给德安东尼的同样非常诱人，无论是总冠军的经历，还是与四冠王卢克之间的深入交流，这些都足以成为吸引德安东尼加盟的条件。

    如果有机会能招募到德安东尼，卢克不惜让德安东尼拿到一份足以比肩主教练的薪水，成为联盟历史身价最高的助理教练。

    毕竟德安东尼的实力值得卢克去亲自招募，为了灰熊能在进攻端突破瓶颈，卢克还是很愿意新赛季与德安东尼强强联手。

    一旦德安东尼答应灰熊队的招募，届时，灰熊一定会成为一支历史级别的进攻大队。

    毕竟除了本来就稳坐联盟第一控卫的克里斯?保罗之外，灰熊可还有着“一代哈登”凯文?马丁，这两人对德安东尼的吸引力，可要远远大于灰熊愿意开出的薪水。

    只是在招募德安东尼期间，卢克心里总感觉有些奇怪。

    “保罗、“一代哈登”马丁、德安东尼、这组合怎么总感觉大事不妙？”

    …………

    美国当地时间6月26日，联盟发生了众多教练更变。

    上赛季在卢克身边担任助理教练的金特里与凯西两人分别收到了其他球队的招募邀请。

    其中金特里正式与太阳达成签约，新赛季将会以太阳主教练的身份重新开启自己的教练生涯。

    首席助理教练凯西则收到了湖人队的邀请，据说双方正在私下里协商合同，如果不出意外，凯西新赛季将摇身一变，成为豪门湖人队的教练。

    凯西与金特里两人也在网上先后发布动态，感谢卢克在灰熊时期的扶持和帮助。

    表示在卢克身边学到了很多东西，如今虽然离开了卢克的庇护，但两人对灰熊这段经历却报以感激。

    而凯西与金特里两人的出走也赢得了孟菲斯球迷的尊重和祝福，不少球迷都在私下里回复，希望两人能在新球队变的更好，不要丢了“恩师”卢克的脸面。

    至于前湖人主教练“禅师”杰克逊则正式与尼克斯达成协议，双方签订下的是一份两年价值1800万美元的巨额合同。

    在薪水上略微高于刚刚创下教练记录的卢克，“禅师”杰克逊的巨额加盟遭到了不少球迷调侃。

    “处处都想压制卢克教练一头，结果到头来却年年都被卢克压制，真不知道尼克斯管理层脑子里都在想些什么。”

    “立帖为证，菲尔绝对在尼克斯打不出成绩，这份合同也将成为菲尔?杰克逊的退休合同。”

    “就连卢克才与灰熊签订下一份三年2600万美元的合同，菲尔一个手下败将何德何能签下年薪高达900万的合同？”

    “什么时候被人打到扫地出门的教练也配签下历史最高合同？真是够荒谬！”

    “属于菲尔的时代已经过去，可惜，菲尔和尼克斯都看不清局势，看来还是湖人管理层足够精明。”

    “毫无疑问，尼克斯人傻钱多，除了尼克斯，联盟绝对不会有第二支球队这么愚蠢！”

    “禅师”杰克逊与尼克斯签订下的巨额合同在外界引起了轩然大波，不少球迷认为，杰克逊的下课完全是因为季后赛被卢克率领的灰熊扫地出门。

    结果转身尼克斯就与被扫地出门的杰克逊签订下历史最昂贵的教练合同，这实在是一件愚蠢至极的事情。

    外界普遍认为尼克斯常年排名联盟垫底，这才让管理层脑子逐渐不太清醒，迫切想要返回季后赛，将球队复兴的希望全部压在了“禅师”杰克逊身上，这才开出了这份足以被称之为毒药合同的薪水。

    不过尼克斯老板多兰毕竟身价浑厚，与杰克逊两人一个愿打一个愿挨，外界就算再怎么质疑，也改变不了杰克逊新赛季将成为尼克斯主帅的事实。

    除此之外，曾拿下过最佳教练的前猛龙主教练萨姆?米切尔，则被凯尔特人命名为队史第17任主教练人选。

    这一决定还是引起了不少人的讨论，米切尔在执教猛龙时期虽然斩获下一座最佳教练，但这座最佳教练却被质疑是米切尔捡了便宜。

    单从执教战绩来看，米切尔虽然称不上是一塌糊涂，但绝对跟出色沾不了边。

    凯尔特人的选择在外界看来有些迷惑，甚至就连波士顿球迷都对此感到不解。

    不过据小道消息传出，凯尔特人总经理安吉对萨姆?米切尔非常看重。

    认为米切尔拥有出色的糅合能力，能将凯尔特人新赛季的阵容糅合到一起，成为一支与灰熊一较高下的夺冠热门。

    关于安吉说的这点，外界的确没有太多可以反驳的地方。

    猛龙时期，米切尔就能将各个位置处于重叠的球员很好的合理分配，单论阵容规划，米切尔的确拥有属于自己的一套手段。

    不过某些方面出色归出色，但外界对于萨姆?米切尔的执教能力仍然抱有质疑。

    最起码在米切尔真正带队证明自己之前，外界对于米切尔的质疑声恐怕很难就此停止。

    最可怜的还是今年夏天刚刚被凯尔特人裁掉的前任主教练道格?里弗斯。

    萨姆?米切尔的上任难免被球迷拿出来与里弗斯进行比较，相比之下，里弗斯简直快被球迷喷到抑郁。

    虽说萨姆?米切尔的执教生涯并没有太多亮点，可无论怎么说，人家也拿下过一座最佳教练。

    对比之下，里弗斯实在显得不太够看，加上里弗斯东决爆冷被斯坦?范甘迪率领的魔术淘汰，如今里弗斯在联盟里的口碑已经跌落谷底。

    毫不夸张地去讲，随便一个阿猫阿狗都敢站出来，踩在里弗斯头上指着里弗斯骂上一句，“你就是个扶不起的废.物！”

    不过相比之下最引人注目地还是灰熊官方发出的一则声明。

    就在太阳、湖人与凯尔特人三支球队先后抛出消息，作为联盟焦点的灰熊同样不甘示弱，继克里斯?保罗交易过后，又宣布出一重磅决定。

    灰熊官方宣布，球队已经正式聘请迈克?德安东尼为球队首席助理教练。

    新赛季“跑轰大师”德安东尼将与“四冠王”卢克强强联手，辅佐灰熊对两连冠发起冲击。

    作为NBA历史最出色的进攻教练之一，德安东尼非常擅长小球，能利用球场宽度进行各种大范围转移球，赛场流动性做的很好。

    崇尚快攻反击的打法不仅丝毫没有凌乱，反而球队在场上思路清晰，节奏流畅，除了自身投篮不中，球队很少在进攻端陷入停滞。

    由于有以上两个特点，德安东尼手下的球员通常善于且乐于分享球，这一点与卢克的执教思路不谋而合，这也是卢可为何愿意在今年夏天亲自招募德安东尼的原因。

    即使德安东尼过于固化的进攻思路，导致球场应变能力不足这点是他始终没能带队夺取总冠军的关键。

    但在全联盟最擅长变化的主教练卢克身边执教，德安东尼只需要做好进攻端的部署，余下的自然有卢克替他解决。

    从某种意义上来说，卢克的存在能够弥补德安东尼的执教短板，而德安东尼的存在，同样能够弥补卢克思维大幅跳跃的缺陷。

    两人新赛季强强联合，拥有联盟最豪华后场配置的灰熊，一定会成为历史级别的进攻强队。

    只是交易走最佳防守球员杰拉德?华莱士，以及神奇小子奥特洛两人纷纷离队，灰熊防守端该如何调整的确是一件令人头疼的事情。

    自从德安东尼表明愿意以首席助理教练的身份加盟灰熊，卢克对防守端的担心就始终无法抹去。

    仿佛有预感，灰熊会成为一支进攻加强版的休斯敦火箭，卢克也无法判断这算好事还是坏事。

    但眼下卢克最需要解决的事情，就是在今年的自由市场争取招募到出色的防守球员，融入球队阵容弥补短板，避免攻防两端太过极端。

    森林狼时期卢克曾执教过一支防守能力历史顶尖的阵容，当时球队夺冠后，卢克曾向外界说过这样一句话，“进攻是杀死比赛的最好利器，但只有防守才能赢得冠军。”

    如今三十年河东三十年河西，卢克在灰熊反而更加看重进攻。

    卢克总觉得球队下赛季要是再次夺冠，自己的夺冠言论很有可能会狠狠地抽自己一个嘴巴，“防守是遏制比赛的关键，但只有进攻才能赢得冠军！”

    “？？？”

    为了避免这种事情发生，卢克觉得今年休赛期自己恐怕又要忙到猝死，尤其是锋线与内线的补强，对于如今的灰熊而言，绝对是最重要的事情。

    杰拉德?华莱士、奥特洛以及迈克?米勒等多位球员离队，让灰熊的锋线配置直接跌入谷底。

    内线交易走米利西奇，以及克里斯?韦伯的底薪合同到期，更是让灰熊的整个内线只剩下加索尔兄弟可用。

    如今灰熊的阵容在外界看来足够豪华，但实际上已经遭遇轮换危机。

    锋线与内线配置上的空虚是卢克休赛期首当解决的问题，如今德安东尼的到来还要加上一位能打小前锋的防守悍将，协助克里斯?保罗共同分担凯文?马丁的防守压力。

    想到这，卢克只感觉有些头疼。

    “多亏内线还有马克?加索尔，休赛期只需要补充一些即战力中锋即可，将目光主要放在锋线，否则还真要逼的我分分钟跳楼自尽！”

