    娃娃：“哇！刀妹！丝毫没有犹豫，SKT的瑞兹有说法，SKT的刀妹也是同样有说法的，Faker的刀妹大家都知道，李旭的刀妹看了LCK的观众应该印象非常深刻。”

    米勒：“李旭的刀妹是本赛季各大赛区第一个拿到五杀的英雄，而且李旭的刀妹每一次在线上都打出了巨大的优势，看看这一局谁来使用吧。”

    娃娃：“说实话，无论是刀妹还是塞拉斯，面对上杰斯或是瑞兹都不好打，不过这两个英雄都是要看ID的，具体的效果我还是持保留意见吧。”

    双方交换英雄，最终阵容确定。

    蓝色方G2：

    上单：Wunder（未来守护者，杰斯）

    打野：Jankos（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Caps（流浪法师，瑞兹）

     ADC：Perkz（逆羽，霞）

    辅助：Mikyx（幻翎，洛）

    红色方SKT：

    上单：King（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（解脱者，塞拉斯）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（深海泰坦，诺勒提斯）

    米勒：“G2这阵容前期好猛啊，蜘蛛本身打盲僧就比较好打，而且各条线都是优势，蜘蛛做事的空间很大啊。”

    娃娃：“G2线上强，开团能力也很强，不是那种前期强开不了团的阵容，他们的点爆发能力特别的猛，看看SKT能不能抵挡住前中期的压力。”

    米勒：“而且G2的阵容选得很贼，故意把塞拉斯放给你，结果你偷谁的大招？除了洛的大招有用，其他的大招意义都不是很大。”

    进入游戏，双方也没有选择一级搞骚套路，SKT就不是这种风格的队伍，G2倒是想，不过他们的阵容一级并不强。

    符文方面，李旭选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送，对面杰斯为了打线带了艾黎。

     Clid的盲僧选择下半区开，李旭没有先把饰品眼用了，准备等会再找机会插，对面蜘蛛前期是要找机会的，不过肯定会等到三级过后。

    双方上路兵线照面，李旭缩在了远程兵身后靠近边路草丛的位置，保证杰斯的平A摸不到自己。

    杰斯补掉第一个近战小兵开始往前压，李旭直接扭头钻进草丛，杰斯无法直接普攻打到刀妹。

    这个时候杰斯要想继续凶，只有两个选择，一是往草丛打一炮，不过既没有视野，没有强化的Q技能又很难命中，第二个选择是强行冲过来脸探草丛，不过必然会被红色方的小兵攻击，只要智商正常都不会这么干。

    李旭趁着草丛边的蓝色方小兵残血，立马出来补掉小兵又缩回草丛。

    第二个近战小兵残血，李旭直接用利刃冲击补掉，吃了杰斯一发平A后立马往后拉开。

    第二波兵线已经到来，杰斯有意识的压在兵线中间，李旭没有再往草丛靠，选择后退，杰斯马上抢先升二级了。

    杰斯升到二级，直接压到蓝色红色方的远程小兵身后将李旭赶出了经验区。

    李旭也不头铁，远远缩到红色方塔下，等待兵线被推过来，至于几个小兵漏就漏了，刀妹前期面对杰斯亏点小兵可以接受。

    而且现在就算给他加上五层被动和征服者，他一个一级刀妹也不可能打得过二级杰斯和那么多的小兵。

    终于，兵线被推进了红色方防御塔，此时红色方第三波小兵才刚刚到来。

    此时蓝色方两个近战小兵冲进了防御塔，后面跟着五个远程小兵。

    李旭直接利刃冲击起手收掉了第一个残血的近战小兵，成功升到二级，然后反手砍了一下另一个近战小兵立即往后走两步，杰斯反手一记强化炮刚好被小兵挡住。

    防御塔配合有炮车的小兵打残了第二个近战小兵，李旭看了一眼蓝色方远程小兵的血量，有两个靠近杰斯的小兵的量非常残。

    此时蓝色方的第三波炮车兵线还没有到来，大概还在河道下面的位置，李旭觉得机会转瞬即逝，没有任何犹豫，对着残血的蓝色近战小兵直接利刃冲击起手。

    李旭的刀妹化作蔚蓝色光影，直冲残血近战小兵，在利刃冲击的同时，比翼双刃的刀锋被很隐蔽的丢了出去，直接丢在杰斯的脚下，第二片刀锋李旭刻意往下方丢出，保证比翼双刃不会直接命中击杀残血的远程小兵。

    两片刀锋交错而过，比翼双刃拉出，正好命中杰斯，而且完美避开了两个残血的远程小兵。

    唰唰！

    蔚蓝色光影划过，几乎是快到看不清，李旭的刀妹连续两次利刃冲击击杀了两个残血的远程小兵，同时也成功近身，反身一刀砍向杰斯。

    此时刀妹已经叠到了四层被动，李旭并没有急着击碎杰斯身上的印记叠满被动，杰斯刚才的QE技能空掉了，只能切换锤形态，Q技能捶向刀妹，然后立即E技能将刀妹击退，刀妹在被击退之前又挥出了一刀。

    李旭就等着杰斯交E，往下一步利刃冲击再度起手，击碎了杰斯身上的印记一刀砍下去，此时刀妹已经叠满了被动，攻速大幅度增加的同时普攻附带额外伤害。

    又是一刀下去，一声金铁交击的清脆音效响起，刀妹满层征服者被触发，李旭再度走位压位置一刀砍出。

    叠满的征服者和刀妹被动，一刀下去几乎就能削掉杰斯肉眼可见的一截的血量。

    嘭！

     Wunder非常果断，杰斯在一半血量不到的情况下直接往后交出了闪现，闪现到了刚刚到来的蓝色方小兵身边。

    此时李旭的刀妹有三分之二左右的血量，如果是平时李旭就忍了。

    不过今天是他的世界赛首秀，他要让全世界知道，他李旭吹过的牛都实现了，今天也不例外。

    嘭！

    李旭直接跟上闪现，而不是利刃冲击追击，意思很明白了：我要杀人。

    刀妹一刀挥出立刻往下走位，利用刀妹200码的攻击距离再次一刀挥出，杰斯拼命往下跑。

    杰斯切换锤形态获得短暂加速，李旭估摸了一下伤害，利刃冲击起手，一刀下去直接劈残了杰斯。

    由于利刃冲击会突进到敌人身后的特性，李旭一个小走位成功补上最后一刀，击杀杰斯。

    “First Blood。”