    之后宁荣荣又说到了这几个月的事情。

    “等等。”这时宁风致出声打断了宁荣荣都话。“对于你们学院的那个大师，的教学方法，我的确有些钦佩，一年提升个三四级，我认为是一件很正常的事。不过你前几个月实力突然提升了好几级，这我也可以认为是你努力的成果，但是那后一个月前还停留在三十三级，可一个月后却突然提升到四十级是怎么回事。”

    这时宁荣荣有些神秘的笑道：“其实我也是在半个月前突破到三十四级的，而后面这六级，还是在同一天提升的呢。”

    枯瘦老者听到宁荣荣都话，瞪大眼睛道：“荣荣，你可不要吓你爷爷啊。”骨斗罗可是知道一些邪门功法的，魂力提升的越快，对于生命力也就消耗的越多。这一天提升六级，那恐怕过不了级年，生命力都没了。

    看到自己父亲和两位爷爷的表情，宁荣荣有噗的一笑道：“哎呀，你们这副表情这是怎么了，本来还想给你们一个惊喜的，没想到居然变成惊吓了。”

    宁风致看到嬉笑的宁荣荣，有些严肃道：“好了，荣荣，快说下去。”

    “好吧，其实也没什么，我就是吃了一株有些特殊的药草而已。所以我的实力吃提升的那么快。”

    宁风致有些紧张地追问道：“药草、是什么药草会有如此神奇的效果？”

    宁荣荣道：“听林桀说，，好像是叫绮罗郁金香，是一种天下少有的仙品。”

    宁风致有些疑惑的看向两位老者：“绮罗郁金香？剑叔、骨叔，你们可听过这种药草么？

    两位老者沉吟了一会，皆摇了摇头。”

    枯槁老者这时突然想到了独孤博你，出声道：“或许。独孤博那个老毒物会知道了吧。”

    这时，白袍老者有些急迫的说道：“风致，我们现在要赶快检测一下荣荣的身体，要是发现她是用生命为代价提升魂力的话，我们要赶紧阻止。”

    剑斗罗一说完，三人立刻走上前。

    宁荣荣看到三人有些无奈道：“剑爷爷，你们不用紧张。林桀说了，这些仙品都是吸收天地精华而成，没有如何副作用的。而且还能固本培元，巩固根基的作用。算了，本来还想等会给你们一个惊喜的。看到这个，想必你们就不会怀疑了。”宁荣荣说完，缓缓的抬起手来，体内武魂运转，接着一道绚丽的七彩光芒出现在他身上，渐渐的往手中凝聚。宁风致看到宁荣荣身上的七彩光芒，感觉有些怪异，但是又不知道怪异在哪里。

    接着一道绚丽的宝塔出现在宁荣荣的手中。两黄一紫三个魂环盘旋在塔身之中。随着宁荣荣小塔的的出现，一阵绚丽夺目的光芒发出。

    虽然召唤七宝琉璃塔会散发出光芒，但是宁风致从来没有见过想荣荣身上那小塔绚丽的光彩。还没等宁风致出声。一旁的白袍老者便惊呼出来。“九层，九彩。这是九宝琉璃塔。”

    “什么。”听到剑叔的话，宁风致大声惊呼道。现在宁风致终于知道那怪异之处在哪里了，宁荣荣手中的原本是七层的小塔多出了两层，光彩比起先前更加绚丽。

    七宝琉璃宗作为大陆上最强辅助系武魂，其实一直又一个缺陷。那就是七宝琉璃只能赋予七个魂环。或许是因为七宝琉璃塔的增幅能力太过变态了吧，所以上天特意给七宝琉璃塔武魂弄出这样的一个缺陷。不过这七宝琉璃宗一直有着一个传说，如果一个人的机遇足够的话，那么她的七宝琉璃塔便回进化成九宝琉璃塔。

    当宁风致看到自己女儿手中的九宝琉璃塔之时，先去的一切但心都挥洒而去。九宝琉璃塔的出现，说明荣荣现在的根基不但没有削弱，反而是牢固无比。不然的话，九宝琉璃塔是不可能出现的。

    激动的不止是宁风致一人，骨斗罗和剑斗罗也是激动无边。他们可是知道九宝琉璃塔意味着什么。三人因为太过激动，一时竟然不知道说什么。

    这时宁荣荣收回手中的宝塔，有些得意的看着惊讶的说不出话的三人，“这下你们相信我了吧。林桀怎么可能会害我呢。”

    宁风致又听到是林桀，本来有些惊呆的身前瞬间回过神来，“荣荣，你是说，这又是那个林桀帮你的。”

    宁荣荣理所当然道：“对啊。怎么了，有什么不对吗。”

    宁风致看了宁荣荣一眼，有看向二位老者，三人似乎都明白对方想什么。

    这时宁荣荣又出声道：“而且不止我一个呢，小舞，朱竹清两人也因为服用了一株仙草已经达到了四十级。”

    “还有两人。”三人同时惊呼道。他们可是知道，这个年龄达到了四十级意外着什么。

    “爸爸，你不是说要送我礼物吗。”宁荣荣说完伸出手来。

    宁风致伸手入怀中，拿出了两样东西，“荣荣，这是一周前我在拍卖场买到的两件武器，本来前几天我还想去碰碰运气看看有没有更好的，不过还是没有碰到。这两件武器威力虽然不算很大，但也能起到一定的护身作用。所以送给荣荣你当做礼物了。”宁风致返现自己的女儿眼神有些怪异的看着自己，又问道：“荣荣，你怎么这么看着爸爸。”

    “无声袖箭，含沙射影，爸爸，你怎么会有三哥的暗器？”

    原来在一周之前唐三便已经去过拍卖场拍卖自己的武器。看来缘分这种事情还真是有些奇妙啊。

    宁风致疑惑道：“荣荣你认识这武器。”

    “当然认识啦，你看，是不是一样的，”宁荣荣说完撩开了自己的手臂，唐三在做好之后，便送给了史莱克几人没人一个，倒是林桀因为不在没有的到，不过这袖箭即便是送林桀，林桀也没有多大用处。

    宁风致看了看宁荣荣手中的袖箭，果然和自己的是一样，而且似乎比起自己的更加精致啊。

    “而且，爸爸，我还有这个。”宁荣荣说完，便拿出了一个林桀送给他的魂力手雷。

    林桀对于制作魂力手雷还是很有兴致的，所以送给宁荣荣都第一代的也有十几个，第二代的也送了三个个宁荣荣。

    宁风致看到荣荣手中那圆球一样的东西，有些疑惑道：“荣荣这是什么。”

    宁荣荣笑道：“魂力手雷。这是林桀自己送我我的，威力非常强大。”

    宁风致又听到宁荣荣说起林桀，有些叹息道：“我真的很想见一见这个林桀，倒是是一个什么样的天才。”

    剑斗罗又看向宁荣荣道：“要是他真像荣荣说的那么出色，看来可以做我们的孙女婿的人选了。”

    宁荣荣听到剑爷爷调笑自己的话，俏脸一红：“剑爷爷，你说什么呢。”

    宁荣荣又道：“对了，爸爸，要不要我们出去试一试这袖箭和魂力手雷的威力啊。”

