
　　“皇爷爷，我，窝寇的刀，我怎么知道呢？我看到剪刀都害怕呀。”

　　朱允熥扭头看了一下齐泰：“齐大人在兵部，肯定了解窝寇了，肯定也见过窝刀了。”

　　齐泰连忙站起道：“陛下，我没见过窝刀。从元人记述中可以找到端倪。”

　　“哦，那你说说看。”

　　自打知道窝寇入侵杭州，杀死太子一事以后，齐泰就查找了很多关于窝寇的资料。

　　记述窝寇最多的是元人。

　　“窝刀，其实是源自唐朝的直刀，由遣唐使将工艺带入窝国。”

　　“在传入窝国后，材料和工艺有所改变，使得刀身略带弧形，砍杀起来十分方便，便于用力。”

　　“至于加入了什么材料，有什么工艺，却无从得知。”

　　「你们知道才怪了，窝刀都是在窝国本土生产的。我们却从未派人到窝国搞详细的调查。」」

　　「但是，窝国对于我们花夏的调查研究，早在唐朝就开始了。」

　　「他们拼命吸收我花夏的先进文化，暗暗积累实力，随时向外扩张。」

　　「他们的武士、浪人去高丽、来花夏，也有窝国官方的暗地支持。」

　　「可笑的是，各个朝代、各个皇帝还让窝国缉拿窝寇！人家才是一伙的！」

　　「我们一代又一代对窝人、窝国就这么纵容下去。」

　　「终于，五百多年后，窝国派出了商人到我花夏各地进行数据测量，山多高、河多宽、桥在哪里、何处最险峻，一一标在地图上。」

　　「时机终于成熟，窝人入我东北，占我花夏！」

　　「我花夏同胞死在窝人手中的，竟有三千多万！」

　　「其中，窝人制造的、震惊世界的楠京大屠杀，就是在这里，就是在应天！」

　　啊？

　　朱元璋听得大怒，窝寇居然杀到应天！

　　「窝寇在这里集体屠杀有28案，屠杀人数19万余人；零散屠杀有858案，死亡人数15万余人，总计死亡人数达30多万，制造了惨绝人寰的特大惨案。」

　　「此次屠杀经历了四十多天。」

　　「四十多天里，窝寇有的挑开了婴儿的肠子，有的奸污已经杀死的女人！」

　　「窝寇有两人相约，谁先杀到100人谁得到胜利。」

　　「两人从句容杀到汤山，还未满100人，竞赛继续进行。最后两人在紫金山下相遇，此时两人的军刀已砍缺了口。

　　「一人杀了105人，一人杀了106人。又因确定不了是谁先达到杀100人之数，决定这次比赛不分胜负，重新比赛，看谁杀满150名汉人。」

　　「两人从此掀起了整个窝国军队的杀人竞赛。汉人在这里，连狗都不如。」

　　「窝人，是一群毫无人性的野兽！」

　　五百年后，窝人要占我江山！

　　「窝人之所以崛起，是因为他们进行了改革！他们更加重视科技教育！」

　　「我们所认为的奇技淫巧，在窝国看来就是兴国之基！」

　　「我们一味地发展社会科学，一味地研究四书五经，而窝人却在研究如何改进制刀工艺！」

　　「窝人在岛上磨刀霍霍，而我们却在之乎者也。」

　　「四书五经就那么香吗？」

　　「现代社会什么骗子最多，国学领域骗子最多！因为道理谁特么都会讲！」

　　「你见过核物理、计算机领域有骗子吗？因为硬核的东西，骗不了人，一般人学不会！」

　　「看看这些个文官们，这些个士人们，一个个眼高于项，其实狗屁不会！」

　　「那些手工业者和匠人，才是科技发展的主力军，他们才是我们的未来！」

　　「但是，这些人却被士人和文人们视为低等！」

　　「大明的科举必须改变，官员的结构必须改变！」

　　「官员要专业化，要让懂财务的管户部，懂科技的管工部，懂军事的管兵部！」

　　「留给大明的时间，不多了！」

　　「留人花夏的机会，不多了！」

　　朱元璋听到朱允熥一声深深的叹息。

　　齐泰说道：“陛下，二皇孙允炆说过：夫战，勇气也！决定战争胜负的，不是武器，而是人！”

　　「我靠，齐泰说的好有道理！」

　　「都特么站着说话不腰疼，你拿个烧火棍去跟窝人干吧！去呀！我支持你！」

　　「以勇气来代替武器的革新！掩盖巨大的不足！」

　　「这就是不拿将士的命当命！」

　　「难怪啊，当年二千人的八国联军，就能撵着大清几十万军队跑！慈禧太后吓得逃离京城，一路逃向长安！」

　　「勇气呢？有了武器才可以谈勇气！」

　　「齐泰，你懂个屁！」

　　啊？

　　两千人干翻几十万军队？

　　是人家的武器好！

　　有了武器才可以谈勇气！

　　这话，值得深思啊。

　　三孙说的这番话太过震惊，信息量太大了，得好好消化消化。

　　“皇爷爷，我身体不舒服，走了。”

　　朱允熥意气索然，看了一眼齐泰，起身就走了。

　　齐泰又吃惊了，吴王的胆子也太大了吧？

　　竟然只是给陛下打了个招呼，也没等陛下同意，直接走了！

　　这简直是没有把陛下放在眼里！

　　其实，朱允熥就是没有了再朱元璋再聊下去的心思。

　　「两天了，老朱一直在跟自己聊陈友谅，太没意思了！」

　　「好吧，你干翻陈友谅了，我服你了，行不？」

　　「怎么一直说陈友谅，还说个没完？你的辉煌历史大家都知道了，没必要一再重复吧？」

　　「一个国家总是陶醉于过去的辉煌，是没有希望的！」

　　「睁眼看看世界吧，格局马上就要变化了！」

　　「如果我们再不进行根本性的变革，花夏将远远落后于西方世界。」

　　朱允熥的心声越来越远，直至完全消失，朱元璋还在失神当中。

　　这就是今后大明的走向，远远落后于西方世界？

　　朱允熥曾对郑和讲过，这个世界远不止只有大明！

　　万里之外还有国家，几万里之外还有一个辣椒国！

　　在波涛汹涌的大海尽头，还有一个满是黄金的楠非！

　　可能那些地方，正在像窝国一样，磨刀霍霍对准了大明。

　　而我大明却一无所知？

　　看向墙壁，那里是地图，听三孙的心声，这图是一个叫马可·波罗的人绘制的。

　　这是个西方传教士，专门为忽必烈画的世界地图。

　　由此可见，西方已经了解了我们，而我们还不了解西方！

　　齐泰咳了一声道：“陛下，吴王，今天是怎么了？”

　　朱允熥立马用上了朱允熥刚才的话：“你懂个屁！”

　　“你去，到城门送一下燕王，转达咱的话：窝寇，不可小视，千万小心！输了，就别回来了！”

　　齐泰听后，心想，陛下这是小题大作了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0066章 五百年后应天府大屠杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 