    “自从来金陵后还没有教过你们识字，倒是耽误了你们的功课，等过些日子再教你们读书”。

    贾凝一边拿着小木勺子搅了搅茶水，一边说道。

    雕刻喜鹊的方桌上，晴雯小手拖着香腮，小声回道：“没关系的，这么久以来我和彩薇都识了不少字呢！人家都说女子无才便是德”。

    突然贾凝的神色一凝，微微皱了皱眉，随后脸色又恢复了平静，声音清爽的说道：“以后这些不切实际的话少听，古之著名才女甚多，难道她们便是无德之人吗？再说回来，你们这些普通女子就不能拥有才华吗？

    这显然是错误的说法，像蔡文姬、李清照这些才女，哪一个不是博览群书、才华横溢的女子，若是没有读过书，她们恐怕会如乡下村妇一般，更不会成为古代一众才女之首，令世人所赞扬的著名才女卓文君、上官昭容她们同样也是如此”。

    贾凝言语之间并没有透露一丝质问的语气，而是以闲聊般的语气言明其中的道理。

    说完这些，贾凝双手端捧着茶盏，大口喝了一口茶水，深深品味了一番，又道：“你为什么生出了这样的想法，这不像你的性格”。

    平淡的询问中透露着一丝凝重，他不想晴雯因此把自己原本的性格改变。

    听到贾凝说的话后，晴雯不禁觉得异常有理，不，应该是非常有道理，于是连忙雅声解释道：“这句话是在荣府老太太那儿当丫鬟的时随意听到的，晴雯也不觉得这句话有理，只是一直找不出辩解的事由”。

    贾凝恍然点了点头，面露微笑的说道：“原来是这样，那你不早说嘛，我还以为你这个小丫头被哪个老婆婆骗了呢！”

    晴雯装作生气的样子鼓了鼓香腮，随即双手环绕，扭头一瞥。

    不一会儿，贾凝轻描淡笔的便哄好了晴雯，惹得她笑声不断，全然忘了刚才气鼓鼓的生气。

    很快时间来到了下午，刘屿舟已经在为接下来的府试学习和备考了，就在他认真专研四书五经之时，贾凝已经悠闲的躺在床榻上，享受着彩薇尽心尽力的服待。

    一颗颗小樱桃接连送到贾凝嘴里，他不厌其烦的享受了起来，真是吃的不亦乐乎，来点冰镇西瓜就更好了。

    彩薇端着果盘，娇媚的俏脸微微笑着，白嫩的葱指挑起一个小水果就投喂了起来，含情脉脉的眼神紧盯着贾凝，美眸丝毫没有躲避的意思。

    这时贾凝躺在榻上闭目养神，休息了许久，彩薇也不闲着，在他屋中忙活了起来，不是收拾桌子就是打扫卫生，最后还洗了贾凝换下来的衣裳。

    因为贾凝被知县点了案首，剩下的府、院二试就不用再考了，只等院试结束，贾凝就得了秀才功名。

    当然这只是文字上的功名，真实的待遇贾凝现在已经享受到了，这秀才功名也已经记录在了他的户籍之中，而且庆隆四年金陵县案首这一事例也是可以查到的。

    要不是贾凝在客栈租的房间还余下数日时间，他定不会在停留，而是乘快船直奔京城去。

    ……

    三月十日，贾府族学。

    很多人普遍觉得古代的读书人都读过圣贤书，品德、修养定是极好，但不尽然，有一大部分读书人就是表面品德、以及修养皆极佳，背地里的行为却是坏到了骨里，那是一种不知廉耻是何物的恶心。

    今日贾府的族学还是如往常一般上课，贾代儒全神贯注的讲课，下面的族人心不在焉的听课。

    看样子族学中一如既往，虽然他们不听课，但却没有一个捣乱的，这也是正常情况。前一排倒是有寥寥无几，且有志读书的几名族人认真听课，就如贾兰这般的小主子。

    夫子常言：有一种高尚的修养，叫尊重。

    尊重，用圣贤之言来说就是看似轻于鸿毛，实则重于泰山。

    “你们可明白这短短的一句话，随意说出自己的想法就好，无论对错皆可说出”。

    贾代儒目光看向堂下学生，朗声问道。

    可惜这些年龄不大的族人都是不知的，一时间堂中鸦雀无声，无一人回应，就是读书很好的贾兰也犯起来难，挠头努力思索着。

    这也令贾代儒无话可说，也不好说火，只得跳过这一题，这突然令他想起了远在金陵的贾凝，若是他在这一题定能说出答案。

    转眼之间，贾代儒不仅心中深深叹了一口气，心道：“希望凝儿这孩子能一举考中县、府二试，院试不知有没有希望，唉，想来现在金陵县已经公布了县试的结果”。

    历来修德之人，在别人高谈阔论之时，不会过多言语，却有着他们这辈子所不具有的气质、尊贵。

    因此修德之人，虽没什么外在条件衬托自己，却能让人觉得却很威严，有一种不怒自威的感觉。

    ……

    三月二十日，贾府族学。

    在三月二十日这一天，贾代儒破天荒的给族学放了一天假，令得府上的不少人颇为惊讶，因为在这十余年来，贾代儒辛辛苦苦在族学教学，从未放过多余的假，一天都没有过，除了周朝法定的休假日。

    这也不仅令人暗暗称奇，令他们更惊讶的还在后面，贾凝高中金陵县案首的事情被贾代儒传开了来，他还同贾母说了这事。

    贾凝倒也算近些年唯一身具功名的族人，虽然贾母觉得他有些年轻气盛，但一码归一码，对于贾凝能考中秀才，她心中也是十分高兴，毕竟府里总是出了个像样的读书人，有了这么一个读书人，也算圆了贾代善的心愿。

    于是在贾母心情愉悦之下，大手一挥，利用荣府的名义赏赐给贾凝家不少金银、珍宝，不乏有投资之意，最后美其名说：贾凝是府中族学栽培的人才。

    宁国府，正堂之中。

    贾珍也听闻了一些风声，知道了贾凝考中了秀才，脸色不由变的非常难看，心中很是不悦，怒哼道：“若不是过年没有时间，哼，这小子跑得倒挺快，前些日子刚抽出了空，本想给他点颜色瞧瞧，却是让他跑到了金陵，最后还搞了一个什么秀才，那是能上得了台面的东西吗？”。

    “我看你几时回来！小小的旁系子弟，还跟我斗！惹了我，定让你吃不了兜着走”。

    ……

