
他们的箭还没射出去，来自背后的劲箭直刺了过来，后面的蛮军不断倒下。

不等反应过来，一群黑甲骑士如旋风般冲进了阵中，将蛮军阵型冲得七零八落。

兵败如山倒。

敦煌蛮军被前后夹击，一个个哭爹喊娘的。

蛮军首领急令撤退，不过这时候退也没那么好退。不仅是飞鹰铁甲，敦煌守军也冲到敌阵中，双方全部搅在了一起。退的慢的被砍杀在阵中，侥幸往大蛮王主力方向移动的，被飞鹰铁甲跟在后面射死。

马没人家快，箭没人家远，盔甲没人家硬，单兵战术更是不用谈了。不到半个时辰，敦煌两千蛮军包括主将在内被悉数歼灭，仅有数十骑逃了出去。

汉军大胜回城。

敦煌守军将飞鹰铁甲部夹在中间，双方一起不断挥舞着兵器，“于帅、于帅”的齐声呐喊，一直回到敦煌城。

城内军民更是欢呼起来，每个人都像是喊叫的声音小了就吃亏了一样，拿出吃奶的力气高呼“于帅”。

汉军太需要这么一场胜利了，这么多年实在是受够了“打不过时挨打，打得过时追不上”的窝囊气；汉人太需要这么一场胜利了，这些年被那些蛮族人鄙夷得太憋气了。

终于，咱们的军队也能去他们的地盘上横扫，实在是太解恨了！

和安西军不同，敦煌守军自己认为“咱们是于帅的兵”，飞鹰铁甲他们创造出的辉煌战绩，就是自己人的。这种感觉实在是太美妙了。

“报……”敦煌传令兵飞奔前来，单膝跪下：“报步将军……”

步封云上前一脚踹翻传令兵：“混账东西！没看到于帅在吗？”

传令兵打了两个滚，重新跪下：“禀报于帅，禀报步将军，酒泉急报。今日上午，蛮族主力全力攻城，战况惨烈，现已危在旦夕。杜都尉、杜都尉……”

“杜伟怎么了？”步封云上前揪住传令兵的前襟，大声问道。

传令兵声音哽咽：“杜将军他……以身殉国了！”

“啊？”步封云如遭雷击，跌坐下去。

前几日杜伟亲率敢死队反冲锋那一战，失去了一条手臂。现在伤都没养好，就又……由此也能看出，酒泉战况之激烈。

听步封云讲了河西这边的战斗经历，于奇正心里也是无比内疚。

虽说自己这千把人即使在酒泉也起不到什么作用，但怎么说他都有一种自己坑了杜伟以及酒泉守军的感觉。

虽然从根本上来说心里还是怕死，但经过这么一段时间的作战，于奇正怕得也没那么厉害了。现在这个情况，再不去支援酒泉，那就实在是太说不过去了。

“张宠！”于奇正高声叫了起来。

“于，于帅……”步封云说话的表情变得和刚才那个传令兵一样。

这时于奇正才记了起来，之前是他命令张宠马上过来通知敦煌守军的。不然的话，步封云他们也没那么及时的出城。

他心里“咯噔”一下，难道张宠他也牺牲了？他的脑海里马上冒出了那个嫩白皮肤、脸上还带着娃娃气，有机会就叫自己“姐夫”的大男孩形象。顿时脸全白了，嘴唇也颤抖了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66530702"  chaptername="443.  以身殉国了3">加入书签</a>
</div>
