    

    在这五分钟的时间里，躺在树桩上的灰毛大兔子一直都保持着同一个姿势，它不时的会用有些不成比例的肉呼呼的爪子挠挠自己的肚皮。

    那张有些雪亮门牙的三瓣嘴中，还有着细微的鼾声传出，这没心没肺的灰毛大兔子，竟然就这样躺在树桩上睡着了！

    不得不说，现在正是抓住这只灰毛大兔子的最佳机会！

    马卫国看到众人都站好各自的位置，做了一个向前挥手的动作，七个人开始缓缓的迈步前进，一点点的缩小这个包围圈.....

    眼看着距离那灰毛大兔子还有六七米的距离时，灰毛大兔子的一双长耳朵突然动了动！

    看到这……马卫国毫不犹豫的给出让两名拿着弓箭的男子射箭的信号！

    这两名男子早在缩小包围圈时，就已经将箭矢搭在了细钢丝的弓弦之上，一副蓄势待发的模样，一切就只等马卫国的讯号！

    两名男子，紧咬牙关，屏息凝神的将手中的木弓拉开的如同满月一般，瞄准之后毫不犹豫的松开拉着弓弦的手掌。

    嗖.....

    嗖.....

    两支箭矢的破风之声几乎同时发出，这两根箭矢虽然是自制的木箭，但箭杆都是精挑细选的笔直的树枝所打磨的，箭头也是最为锋利的相对对称的三角形石头，其威力是毋庸置疑的！

    然而就在箭矢飞出的瞬间，那只上一秒还打着鼾声的灰毛大兔子，身体一滚就从树桩滚落到地上。

    咚.....咚......

    两根箭矢全部射在了灰毛大兔子刚才躺着的树桩之上，入木三分，箭杆还在微微的抖动着。

    灰毛大兔子那圆滚滚的身体从地上爬了起来，用它那对大爪子非常人性化揉了揉眼睛，似乎是还没有睡醒！

    “抓住它！！！”

    马卫国一看这两支箭矢都没有射中，发出一声爆喝，命令道！

    两名刚刚射出箭矢的男子，连忙取出第二支箭矢搭弓射箭，而其中一个手中拿着石头的男子则是率先出手，猛的将手中拳头大小的石头，如同是丢棒球一般的狠很的向着灰毛大兔子扔了过去.....

    男子当时的心中有一种置身于棒球大联盟赛场的感觉！

    这尼玛绝对是好球！

    让对方棒球手都来不及反应的好球！

    “别扔石头.......”

    耿浩的一双眼睛死死的瞪着，然而他的出言提醒明显已经慢了一拍......

    用石头来打兔子，毫无疑问就是自杀的行为，这点耿浩是深有体会的。

    然而这货扔的石头又快用猛，这样的恐怖气势会带来什么恐怖的后果让耿浩的面色有些苍白！

    那名扔石头的男子位置距离耿浩不远，从男子的角度看，正好看到的是灰毛大兔子的后背，而耿浩则是在灰毛大兔子的侧后方。

    尼玛波的，要死别连累老子啊！！！

    耿浩心中暗骂的同时，做了一个极其夸张的动作！

    只见耿浩就如同是电影中主角那般，做出了要躲炸弹的前扑动作，丝毫不在乎身下就有一块石头.....

    傻批吗？？？

    你丫的这是要去炸碉堡的！

    那名扔出石头的男子，正准备迎接属于自己的主角高光时刻，结果耳边听到了耿浩的呼喊，然后就看到耿浩神经质一般的直接扑倒在地上，扑在那块石头上，让人下意识的觉得胸口隔的一阵火辣酸的疼痛爽。

    “脑子瓦特了的吧！”

    男子连忙扭转过头，他可不想错过自己一石头将兔子打晕的画面.....

    “嘶......什么情况！”

    然而男子看到的一幕，和他想象中的出入很大！

    他扔出去的那块气势迅猛的石头，确实是不偏不倚的打中了灰毛大兔子的后背....

    可那只灰毛大兔子就那么一动不动的站着，一副没有受到任何影响的模样，而那块石头则是深深嵌入了灰毛大兔子的后背之中。

    男子正搞不清状况的时候，就看到那一动不动的灰毛大兔子，后背突然如同气球一般的膨起，那块被他丢出去的石头，以一种模糊的速度，笔直的倒飞了回来！

    男子还没有反应过来，就感觉到自己身体最脆弱的部位遭受了致命的重创！！！

    “啊......”

    男子发出一声凄惨的痛呼，身体就如同是虾米一般的弓了起来，脸色苍白的堪比一张A4纸，冷汗也跟着就流了出来。

    男子用双手死死的捂着遭受致命伤的位置，刚刚他似乎是听到了鸡蛋破碎的声音.....

    “嘶......我艹啊！”

    保持着扑倒在地姿势的耿浩，狠很的抽了一口凉气，丫的这画面他只是看着他就觉得疼，浑身颤抖的那种疼。

    不用检查，这兄弟绝对是废人一个了！

    绝对的！

    可以直接进宫当总管的那种！

    这是世界上最恐怖的男人之痛！

    不过.....只有耿浩是这场惨剧唯一的见证者，至于其他的人注意力那都放在了灰毛大兔子的身上，不过就是听到了一声惨叫....

    利用这短暂的还不到两秒钟的时间，马卫国已经冲到灰毛大兔子的面前，急速飞扑而上！

    马卫国的身影就如同是黑云压城一般，向着下方的灰毛大兔子落去，他手中的木签子已经举起，猛的向着灰毛大兔子的脖颈刺去！！！

    眼前一花，灰色的影子一闪而过！

    当马卫国的身体落下时却是发现，身下已经空无一物了！

    马卫国手中的木刺刺空，直接刺到了地面厚厚的落叶之中，他的左手却是不知按到了什么东西之上，黏糊糊的不说，还有一丝丝的温热.....

    马卫国将左手拿到眼前，看清楚之后，他的脸色气的涨红一副马上就要暴走的模样

    这....这尼玛竟然是一团兔子便便！还是不久之前新鲜出炉的！

    四米之外....

    灰毛大兔子就那么表情平静的看着这一切，它越是平静对于马卫国来说就越是一种嘲讽！

    “玛德！这只窝吃窝拉的灰毛畜生！给我弄死它！”

    怒火中烧的马卫国猛的从地上窜起，胡乱的甩了一把，与此同时伴随着连续的两道破风之声，两支箭矢再次射来！

    只见那只灰毛大兔子的身体缩成一团，顺势向前滚动，轻松的就躲开了两支箭矢的攻击，而那滚动的方向赫然就是耿浩的位置所在。

    耿浩的心情有些紧张，他从这灰大兔子生的手下吃的亏可是不止一次的，下意识的就想要躲避。

    “耿浩！抓住它！”

    马卫国紧追在灰毛大兔子的身后大声的呵斥着。

    回想起刚才屈辱的一幕幕，耿浩成功被点燃了隐藏在心底的凶性！

    猛的一咬牙耿浩表情狰狞的迎着滚过来的灰毛大兔子冲了上去。

    就在耿浩准备飞扑用手中木刺刺杀灰毛大兔子时，那灰毛大兔子缩成的灰球，毫无征兆的从地上弹起！

    视线中毛茸茸的灰球，在不停的拉近放大，直至它撞在耿浩的面门上！

    没有那种外表上柔软蓬松的触感，耿浩只感觉脑袋像是主动撞在了铁球之上，他的身体无法控制的仰头翻向后面重重摔在地上，腰眼下方正好是一块碎石.....

    “啊！！！”

    耿浩发出一声痛呼，感觉半边身体在一瞬间疼的失去了知觉。

    而那颗将它撞倒的灰球，则是倒着滚了回去，目标正是在后面紧追的不舍的马卫国！

    马卫国面色大变，看到灰球滚过来，他想也不想要的就侧趟向一旁，高高弹起的灰球几乎是擦着他的头皮飞过。

    砰！

    砰！

    两声沉闷的撞击上，伴随着两声惨叫，那两个手拿木弓的男子先后被撞翻摔倒在地上。

    那名紧随其后追上来的手拿木刺的男子，就明显的没有那么好运了，他被灰毛大兔子撞倒，脑袋不偏不倚的砸在一块石头上，瞬间便头破血流的昏死了过去。

    马卫国听到身后传来的惨叫声，在身体倒地后就想顺势一个翻滚起身，结果突然感觉后背被什么重物砸到，胸腔里气血翻涌，双眼一黑差点疼的昏死过去.....        

