
　　张松鹤看到萧楚笑眯眯的，陆高生脸上也是带着笑意。

　　这是因为《河神》拍出来的效果很好，陆高生很满意，张松鹤很满意，上面的影视总监，也很满意。

　　都说电影是导演的艺术，因为除了故事外，还涉及光影、美术、剪辑、音乐、镜头应用等各种技术环节，而每一个环节，都贯穿着导演的各种艺术的火花和理念，甚至连讲故事的方式，也是由导演决定。

　　不同的导演，有不同的风格，多彩多样，又迥然不同。

　　而电视剧，就相对简单。

　　电视剧包括网剧，就是讲一个或有趣，或温馨，或励志，或哀婉的故事，好吸引观众观看，以获取点击和收视率，向电视台、广告商交代。

　　电视剧（网剧），没有那么多的艺术寄托和思想追求，它是属于大众的，通俗的，娱乐的产品。

　　所以，在这样的定位下，相对来说，负责编织故事的编剧，便是电视剧创作中的灵魂人物。

　　一部吸引人的电视剧，导演可以平庸，演员可以生涩，但剧情一定要有趣、圆满、逻辑自洽，以及善始善终，这样才能在漫长的播放过程中，持续吸引住观众，赢得收视率。

　　《河神》若是取得成功，萧楚当居首功！

　　“小萧，今天上午闫总监看完《河神》的所有样片了，很是赞扬，并且觉得有一定的爆款潜力，准备下周三就上线。”

　　“咱们海豚视频，已经大半年没有一部优秀的影视剧了，跟其它四家相比，落后了不少。”

　　“正如项目开始前说的，闫总监和公司，对这部新剧，抱以了很大的期望，所以把你叫回来，一起参与最后的定审和剪辑。”

　　张松鹤介绍道。

　　陆高生也喝着茶，看着萧楚。

　　萧楚神情淡定，心里却嘀咕，当时老师说的，公司不是只对新剧报以了一定的期望吗？

　　怎么这会儿就变成了很大的期望？

　　看完样片的缘故？

　　心里思绪飞扬，萧楚却不会表现出来。

　　得到了公司的认可，这是好事，下一步就是赢得市场的认可。

　　他笑着回道：“我相信陆导和剪辑组同事的能力，经理您让我回来，我也发挥不出什么作用，顶多就是陪着您一起看看。”

　　张松鹤点了一下他，笑骂道：“你呀，谦虚归谦虚，却也太滑头了一些。”

　　“这里除了我就有陆导，我们还会不知道你的水平？”

　　“再说了，也是陆导主动提议让你参与进来的，不用怕会冒犯到他，是吧，老陆？”

　　陆高生微笑点头，“不错，小萧虽然年轻，也是第一次独立担当剧本创作，但是选定创意的速度，写稿的效率，以及现场编戏调整细节的能力，都是有目共睹的。”

　　“能够参与最后的定审，我更放心。”

　　“是我主动要求你加入的。”

　　萧楚挑挑眉，得，两位大佬一起给自己戴高帽，加班审剧是逃不了了。

　　六点十分，下班后，萧楚在公司大门口碰见了老师李文谦。

　　“老师，你还没走？”萧楚问道，因为多看了一集，他加了四十分钟的班。

　　李文谦道：“没走，就等你呢。”

　　“等我？”

　　“嗯，我听说了，老张和老陆让你一起参与最后的定审？”

　　“是，下周三晚上八点上线，营销部宣传部那边已经开始工作了，这边也是压力大、时间紧，就让我参与进来。”

　　李文谦拍了一下他的肩膀，道：“这是好事，说明公司看重你。”

　　“跟我回家吧，我把这消息跟你师娘说了，她也很为你高兴，一定要让你回去吃饭，给你庆祝庆祝。”

　　萧楚微愕，“这样不太好吧？毕竟下周才上线。”

　　“怎么不好了，这可是你转正后写的第一部戏，这么顺利就能上线，怎么庆祝都不过分。走吧，你师娘已经做好了菜，你不去我这没什么，但你师娘可得生气了。”

　　萧楚怀疑地看着老李，“老师，不会是你想喝酒了吧，怕师娘骂，所以拉上我？”

　　李文谦佯怒地瞪着他，“臭小子，说什么呢？我想喝酒你师娘敢拦着？我就是为你高兴。走，再不走我可不高兴了哈。”

　　呵，欲盖弥彰。

　　不过想想老师对自己的帮助，萧楚还是去了。

　　师娘那么火眼金睛的人，应该能看出自己是被迫的，不会把自己也连着一起骂吧？

　　……

　　去到李家的时候，李思念不在家，回学校去了。

　　现在是高三，学习紧，师娘索性让她搬到了学校住，只有周末的时候才回来。

　　看到老李乐呵呵地从书房拿出了藏的酒，师娘到底是没骂，只在他的腰间掐了一把。

　　“阿楚新戏马上上线，允许你喝一点，但也不能过量，要不然今晚睡书房去。”

　　“呵呵……怎么会过量，我就是为阿楚高兴，陪他喝一点。要不是他提出来，我才不想喝呢。”

　　背锅楚，上线！

　　萧楚看着“打情骂俏”的老师、师娘，受不了，去厨房端菜。23sK.com

　　师娘看了厨房一眼，又掐了一下老李。

　　老李不躲也不喊疼，嘿嘿傻笑，今晚这酒，可以放开喝了。

　　……

　　就在萧楚在李家，陪着老师喝酒的时候。

　　夏听蝉坐车去往了一家高档的音乐餐厅。

　　出门前，柳婕有些不放心，“把歌曲的制作，交给你这位老同学，真的没问题？不用我再联系其它的音乐工作室？”

　　夏听蝉回道：“不用，雨微刚从国外回来，正准备开一个音乐工作室，交给她没问题。”

　　“周美妍合作的可是姚大山，你那同学真行？”

　　既然已经有了精品好歌，柳婕准备跟周美妍的新歌同期发行，同台对打，把她压下去，出一出心里的恶气。

　　所以对于《默》的制作，她也很上心，打算邀请一流的制作团队进行编曲。

　　不过夏听蝉却提出了不同意见，要让她的大学同学来做。

　　柳婕倒不是不相信夏听蝉，只是对那个在圈子里没有任何知名度的季雨微，有点不放心。

　　这首《默》，关系到夏听蝉音乐事业的发展，不容有失。

　　“雨微可以的，我相信她。”夏听蝉笃定道。

　　“好吧，我相信你，让小艾陪你一起去。”柳婕只能同意。

　　八点二十，夏听蝉在爱丽丝音乐餐厅，见到了一个姿色普通，气质却一流的女人。

　　正是从国外回来的音乐制作人，季雨微。

　　“雨微，好久不见。”

　　“嗯，好久不见，蝉仙子又变漂亮了，真让人羡慕呀，也不知道最后便宜了哪个臭男人！”

　　季雨微笑意盈盈地走上去，给了夏听蝉一个拥抱。

　　夏听蝉也抱了抱她，脸上露出了明艳的笑容。

　　小艾上前，把包放到了座椅上。

　　……

　　一转眼，时间到了新一周的星期三下午。

　　几个小时后，网剧《河神》，将正式上线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第24章季雨微免费阅读。https://xs.23sk.com 