    第1章残疾腹黑大佬X错嫁女配（1）

    “星浅，你妹妹已经怀了秦泽的孩子，更何况他们是真心相爱，你就不能懂事些，把这离婚协议签了......”

    “你们这样闹得世人皆知，对你有什么好处，你缠着秦泽不放，到时候大家不还是骂你是破坏感情的第三者。”

    “小浅，你听妈妈一句劝，把秦泽让给你妹妹吧，秦泽一直想要个孩子，你不能生，可你妹妹却有了秦家的亲骨肉......”

    聒噪的劝告带着刺扎进刚刚苏醒的柳星浅心窝。

    目光环视过周边，她将视线落在了最后说话的妇人身上。

    “妈妈？”

    妇人脸上还带着哀愁，闻言神情一滞，破涕为笑道，“小浅，你答应妈妈了？”

    柳星浅歪了歪脑袋，轻笑道，“我可以答应，按照婚姻法，秦泽要分割一半的财产给我。”

    “柳星浅你疯了！一半的财产，你让你妹妹将来嫁过去后该怎么活！”

    尖锐的反驳在耳边响起，柳星浅偏头看过去，就见一妇人正一脸怒意地瞪着自己。

    她记得没错的话，这人应该是初始让她签离婚协议的人。

    眉头微蹙，她嘴角的笑意却没收敛，“分一半财产，不签离婚协议，我总该选一个。”

    “否则好人都叫你们做了，我到最后什么都没捞着，还要背负一生的骂名？”

    “不要忘了，当初是你们让我上了秦家婚车，把我和妹妹的身份掉包，让妹妹去傅家享福的。”

    微凉的手指在钝痛的太阳穴上轻敲。

    已经接收剧情的柳星浅嘴角始终噙着笑意。

    她只是个刚接手快穿任务的菜鸟，跟随系统‘团子’进入快穿世界。

    没想到她第一次做任务就被踩到了高压线。

    原剧情中，她和妹妹柳眠眠同年同日出嫁。

    身为剧情中的女配，本该嫁入傅家的她，在结婚当日坐上了秦家婚车。

    傅家比秦家有权有势，柳眠眠嫁去傅家就是享福的命。

    可传说中的傅爷傅景钦是个残废。

    柳眠眠刚嫁过去三个月，就受不了跑回家一顿哭诉。

    哭着哭着她就告诉家人，自己怀了姐夫，也就是柳星浅丈夫秦泽的孩子。

    在原剧情中，柳眠眠也确实与秦泽私下苟且。

    最后两人之间有了孩子。

    秦泽对妻子没有感情，这才提出离婚，说这本就是场错误的婚姻。

    柳星浅安分守己，没想到丈夫会做出这种出格的事。

    她同意离婚，却要维护自身利益，为此她开始和秦家打官司。

    之后的结局显而易见。

    柳星浅非但没有成功上诉，还被秦泽和柳眠眠联手折磨，患上了神经衰弱，被送进了精神病院，而后‘意外’死于一场火灾。

    女配永远干不过女主。

    柳星浅进入的时间节点，正是姐妹二人出嫁后的第三个月。

    柳眠眠抱着肚子，哭着要换回身份的时候。

    垂眸睨了眼躲在母亲身后轻泣的妹妹，柳星浅浅笑，“怎么不说话了？一个个的都哑巴了？”

    大逆不道的话让在场的一干亲戚顿怒。

    就连她的母亲也发起火来，“小浅你在胡说什么？你和妹妹换了身份，你嫁入傅家是去享福，妈妈还能害了你不成！”

    “也是，”柳星浅笑，“但我还是那句话，要么不离婚，要么分割一半家产。”

    柳眠眠婚内出轨已是事实，和傅景钦离婚，自然讨不到半点好处。

    柳家不想让傅景钦报复，只能想出交换女儿的主意。

    谁料一向好说话的大女儿，居然是块难啃的硬骨头。

    “如果你们不同意也可以。”

    柳星浅忽然松口，让在场所有人都松了口气。

    可就在大家都放松下来的瞬间，她再度开口说的话，让所有人再次怒火横生。

    “那我就曝光这件事，新闻标题我都想好了，#惊！妹妹怀上姐夫的孩子，其中缘由为哪般#？”

    柳星浅的话音落下，就见众人脸色如调色盘般变化，好不精彩。

    ‘啪啪啪’

    就在所有人都在为柳星浅的不懂事而恼羞成怒之际，一道掌声在门口响起。

    “抱歉各位，我来的是不是不凑巧。”

    来人逆光坐在轮椅上，饶是看不清容貌，周身的气势依旧不容忽视。

    柳家客厅因为来人，瞬间乱成一锅粥。

    独独柳星浅原封不动坐着，眯细双眸看向来人。

    团子，【宿主，是男配傅景钦嗷~】

    带着尾音的软糯嗓音在脑海中响起。

    柳星浅点点头，表示自己知晓。

    在原剧情中，傅景钦权大势大，本该无懈可击的他，偏偏在三年前出了车祸。

    那场车祸导致他废了双腿，性格也变得阴郁残暴。

    这也是柳眠眠想要离婚的原因。

    她不敢和傅景钦待在同一屋檐下，生怕那天就被他吓死了。

    剧情后期中，傅景钦由于身体缘故，屡次被柳眠眠和秦泽下药折磨，落得个死不瞑目的下场。

    没想到今天傅景钦也会来。

    看着被众人环绕的男人，柳星浅起身，款款朝他走去。

    “傅先生，我有件东西要送给你。”

    柳星浅挤进人群，与傅景钦面对面后，笑着冲他开口。

    傅景钦闻言眉头一挑，就见眼前人抬起双手，小手做了个圆形，最后把手势按在了他的头顶。

    “送给先生一顶帽子，绿色的，正配这个季节。”

    屋外春意盎然，屋内寒冬腊月。

    柳眠眠带头打了个寒颤，心下暗骂柳星浅找死也不找个好地方，非要在家，连累他们一帮人。

    柳星浅没有读心术，不知道众人所想，她只笑看着男人，临了还不怕死地问他帽子合不合适。

    这一举动无疑是在傅景钦的高压线上蹦跶。

    按照他的性子，柳星浅早该在一分钟前就被拖下去，落个被折磨致死的下场。

    可这次他并没有动手。

    薄唇微微上扬，傅景钦微微抬起头，道，“该怎么称呼？柳大小姐？还是......夫人？”

    柳星浅：？？？

    团子，【恭喜宿主，剧情推进5%，很快男主就能到来，替女主抱不平咯~】

    (本章完)

