    “跑啊～”

    林峰一声大叫。

    整个人嗷一嗓子，直接就跑出去了很远。

    墨世尊也不傻。

    整个人化为一道幽黑的幻影，行走之间留下无数的残影。

    虽然很狼狈。

    但是，还没丢他那天魔门圣子的范儿。

    这个时候。

    一大群的吸血蝙蝠与十几万的僵尸突然撞在了一起。

    两伙人马对视了几眼。

    然后同时看了看向着远处逃跑的两个人。

    竟然没有动手。

    反而好像有一种想要合作的感觉。

    十万大军摆下军阵，在地下追杀，吸血蝙蝠不再那样乌央乌央的。

    反而如同战斗机一样。

    在天空之中对着两个人，形成一种追杀之势。

    一时间。

    两伙儿平常不咋见面的队伍，竟然十分的默契。

    在追踪的过程之中，好像产生了某些连锁的反应。

    似乎是进化了。

    速度竟然飞快的提升。

    前面的两个家伙哇哇的跑，后面的将士和蝙蝠嗷嗷的追。

    那场面。

    真是有种一人独对群狼的感觉。

    可惜了。

    如果他们两个不是差点儿把鞋跑没，那就更好了。

    然而。

    在前面跑的两个人，也是在较劲儿。

    表面胜似亲兄弟。

    实则暗地里，想要分出个高低胜负来。

    有一个故事非常形象。

    如果熊来了，我不需要跑的太快，我只需要跑的比队友快就行了。

    他们两个就是这种状态。

    都想要让对方给自己换一条生路。

    但是很无奈。

    两个人各施手段。

    发现一时半会儿，竟然还真的跑不过对方。

    内卷呀！

    这特么就过分了！

    而墨世尊这家伙也在心里痛骂着林峰。

    原本以为他的吸血蝙蝠就够离谱，没想到林峰这王八蛋，竟然招惹了十几万的不灭军魂。

    卧槽！

    你他妈还能再离谱点儿吗？

    我招惹的那群吸血蝙蝠，虽然数量是大了那么一点儿点儿，但是起码能杀死几个。

    你这倒好。

    不灭军魂战在这一片土地上，简直就是不死的，除非你有能力把这一片天地法界打崩。

    但是。

    我要是有能力把这个天地法界打崩，那我他妈还逃什么？

    我靠，这他妈是个死循环。

    林峰，你可真狗啊～

    虽然在心里怒骂着林峰，但是表面上，墨世尊还时不时地对着林峰微笑。

    笑的如同春风一样温暖。

    好像是在安慰他的好兄弟一样。

    不得不说。

    这家伙果然阴险狡诈，腹黑起来也是没谁了。

    另一旁。

    使出吃奶的劲儿跑的林峰，看着自家挚爱亲朋，如此温和的看着自己。

    一时间。

    内心十分的感动。

    他决定，只要在坚持半个小时，他就能够将那精神烙印之中的气息剥离下来。

    到时候就把这东西送给他兄弟。

    也算是不枉兄弟之情了！

    这么一想。

    林峰突然恍然大悟。

    好像是发现了什么惊奇的东西一样。

    嘿！

    这么说来的话。

    我还真是一个大好人！

    就这样。

    一个好人标签儿，就挂在了林峰的头上，对于他来说，不需要观众来亮眼。

    只需要俺寻思就够了。

    俺寻思俺是好人。

    那俺就是好人，谁来都没用。

    俺说的！

    就在两个人哇哇的，在整个古战场上左右逃跑的时候。

    他们皱了皱眉头，又感觉到了什么。

    紧接着，两个仍然在跑的人对视了一眼。

    竟然异口同声地惊疑道：

    “竟然是赵吏？”

    而说完之后。

    他们双方这才发现，这竟然是我们两个共同的熟人。

    这就有意思了。

    林峰想了想，然后对着墨世尊问道：

    “好兄弟。”

    “你跟赵吏关系很好吗？”

    “听你这语气，好像你们两个很熟悉似的。”

    听了林峰这似乎试探性的询问。

    墨世尊稳稳的一笑，脸上全是神秘莫测。

    整个人负手而立，头上戴着的冠冕，更是为他增添了不少的色彩。

    然后慢悠悠地对着林峰说道：

    “赵吏啊？”

    “我们两个熟的很。”

    “关系那是好的不得了。”

    “挚爱亲朋啊！”

    “怎么？”

    “好兄弟，你也与赵吏很熟？”

    说到最后。

    墨世尊眯了眯眼，英俊的面容上，竟然露出了一种玩味的笑容，好像想到了什么好笑的一样。

    看着墨世尊这一副表情。

    林峰也是毫不做作，露出了一个意味深长的表情，同样说道：

    “这可真是巧了。”

    “我跟他也是熟的很。”

    “有福同享，有难同当。”

    “我们两个也是挚爱亲朋啊。”

    林峰说完之后。

    墨世尊看了过来。

    两个人颇有默契的对视了一眼，然后笑盈盈的说道：

    “要不去见见？”

    “妙啊！”

    “走着？”

    “走走走～”

    “……”

    林峰故技重施。

    在原地留下了一地的纸灰。

    而墨世尊也不差。

    一道黑影从他的身体里面跳了出来，仿佛金蝉脱壳一般。

    而剩下的躯壳，则是继续的向着另一个方向逃跑。

    十分的有灵性。

    着实是一方天地妙法！

    ……

    暂时的脱离追杀队伍的踪迹。

    林峰扩散了自己的气息。

    墨世尊也紧随其后。

    一时间。

    在远处正在抽着一支烟，吐着烟圈的赵吏，竟然打了一个喷嚏。

    然后。

    一脸见鬼的看着远处：

    “真他妈见鬼了。”

    “他们两个王八蛋，怎么混到一起去了？”

    “不行，我得走。”

    “一个人我都搞不定，更别说这两个满肚子坏水的家伙会合到一起了。”

    “碰到他们肯定没好处。”

    掐灭了烟头。

    赵吏双手一翻，就想要是出自家的绝技逃跑。

    还没等他念完咒语。

    就听到身后幽幽的声音传了过来：

    “赵兄这是要去哪里呀？”

    “有什么事情这么急？”

    “不如让兄弟我来帮帮你怎么样？”

    赵吏脸上一僵。

    然后十分僵硬的将头转了过去。

    看着对面摆着pose的两个人，皮笑肉不笑的回应着：

    “呦～”

    “竟然是两位兄弟。”

    “你看看吧，差一点儿就错过了。”

    “你看我这脑子。”

    赵吏一拍自己的脑袋瓜，好像是有种十分后悔的样子。

    “真是人老了。”

    “脑子都不好使了。”

    ……

    林峰就这么抱着双手，看着赵吏在那里自言自语。

    看看他还能说出什么来。

    不过赵吏是什么人？

    俗话说：近朱者赤，近墨者黑。

    能跟林峰他们两个做朋友，天天玩到一块儿的人。

    脸皮能薄了？

    这东西要是能具现化，估计城墙都不一定有它厚。

    所以，赵吏自导自演一会儿，就将话题拐了回来，十分深情的对着两个兄弟询问：

    “好兄弟们这是怎么了？”

    “难道是碰到事儿了？”

    “要不咱们就一起结伴去闯荡江湖，寻找这一方空间之中的机缘吧。”

    “你们放心。”

    “只要有我的一口肉吃，就绝对少不了你们的一口汤喝。”

    “咱兄弟谁跟谁呀！”

    赵吏那是胸口拍的邦邦响，一副义薄云天小孟尝的样子。

    但是看他眼睛咕噜咕噜的转。

    就知道。

    心里铁定憋着什么鬼主意呢。

    “终于成了！”

    林峰心中一喜。

    真当他是有这么多的闲工夫，看着赵吏这家伙在这里演戏吗？

    别忘了。

    他们两个可是仅仅只是使用了秘法拖延了时间。

    后面的东西迟早找上来。

    只不过。

    就是早晚的问题罢了。

    他之所以看着赵吏在这里磨叽，那还不是因为他也要抓紧时间，把那一些气息清除？

    很显然。

    他终于成了！

    然后林峰一副小心翼翼的模样，向着四周看了看。

    然后悄咪咪的对着赵吏说道：

    “兄弟发横财了。”

    “要不正好看到你，也来给你冲冲喜。”

    “正好咱们兄弟好长时间不见了，手里也没啥东西能拿的出手的。”

    “就随便拿出点儿东西表表心意吧。”

    一边说着。

    林峰手掌一翻。

    只看到一柄小小的方天画戟，就出现了他的手中。

    虽然十分的娇小。

    但是散发出来的气息，却是十分的凶悍。

    好像面对的是一个百战雄兵的杀伐之器一样。

    让人打眼儿一瞧。

    就打心眼儿里重视它，不敢小瞧分毫！

    看到这东西。

    赵吏也是有些惊讶：

    “这是兵器的烙印？”

    “好家伙，你还真是发财了呀。”

    “有了这一道精神烙印，以后想要炼器的时候，只需要将精神烙印投入。”

    “便能炼制出一把凶兵。”

    “真是了不得！”

    赵吏看的赞不绝口，这东西那是绝对的不一般。

    哪怕是以他在阴曹地府当将军的眼光来看。

    这也是个了不得的东西。

    毕竟能形成这种东西，天时地利人和缺一不可。

    而这时候。

    墨世尊也是十分的热情。

    英俊的脸上露出了笑容，让人看上一眼，便感觉到如同春风一般的温暖。

    只看他手中同样拿出了一个东西。

    那是一个血色的果子。

    是的，血色。

    不是红色。

    在他拿出果子的一瞬间，林峰感觉到了一股的清香。

    似乎吸一口气，都能够让自身精神振奋一二。

    可想而知这东西的珍贵。

    而他也认出了这个东西。

    “原来血蝠果。”

    “怪不得这么多的嗜血蝙蝠发疯似的追他。”

    “把人家的老巢给挖了，不注意他追谁？”

    血蝠果形成的条件极其苛刻。

    需要在一个经历过万众杀伐的古战场中孕育出种子，然后再经由嗜血蝙蝠的供养。

    这才能成型。

    而且每一个吸血藤，都会成为嗜血蝙蝠天然的巢穴。

    而一旦血蝠果被摘。

    整个嗜血藤会以一种极快的速度枯萎，不管他的体积多大！

    他没有把东西给林峰。

    毕竟双方都是患难与共的亲兄弟，最主要的是知根知底坑不死人。

    所以说。

    他把那一个果子递给了赵吏。

    就这样。

    赵吏左手拿着那一柄小小的方天画戟，右手拿着珍贵的血蝠果。

    还真别说。

    真相是传说之中有着大福气大气运的人。

    而当林峰感觉到那一股追杀了他好长时间的气息的时候。

    脸上一片平静。

    另一边墨世尊也像是丝毫没有发现一样。

    都到这时候了。

    两个人还依然稳重，堪称稳如老狗。

    “赵兄，咱们就此别过。”

    “青山不改绿水长流。”

    “此方空间之中机缘无数，咱们改日再会。”

    林峰对着赵吏一抱拳。

    然后不急不缓的，向着另一个完全相反的方向走去。

    不仅不慌，反而有种洒脱的意味。

    等到林峰走后。

    墨世尊这时候才向赵丽提出告辞。

    毕竟不能太着急。

    如果表现的太急切，两个人一起走的话。

    那不是此地无银三百两吗？

    他们两个还想找个冤大头呢，怎么能让别人这么容易识破自己的想法。

    然后。

    墨世尊的向着林峰行走的另外一个方向走去。

    同样也是不急不缓。

    而最后。

    当看到林峰与墨世尊两个人走的没影的时候。

    赵吏这时候才拉下笑脸。

    看着自己双手之中的东西不仅没有欣喜，反而像是一坨厌恶的狗屎一样。

    “这两个家伙这么殷勤。”

    “指定有什么算计。”

    “贪婪是一个大罪，本少爷可不傻啊。”

    “两个东西，你还是想怎么玩儿就怎么玩儿吧，本少爷不吃你这一套！”

    所以说赵吏不知道这里面有着什么算计。

    但是他只要知道一件事情就行了。

    那就是。

    一旦两个满肚子坏水的家伙突然对你很好的时候，那你一定要警惕了。

    因为一不小心。

    就有可能掉到一个大大的坑里，被他们两个家伙给埋了。

    赵吏挥了挥手。

    一个浑浑噩噩的鬼影子在他的手边出现。

    随手把手中的两个东西，扔在了鬼影子的身上，然后施展法术。

    “赶快离得远远的。”

    “扔的越远越好。”

    等到黑影消失，赵吏这时候才鬼鬼祟祟的奸笑。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “这可是你们两个自愿往里面走的，可不是我算计你们。”

    “也不知道里面到底有什么。”

    “鸣鸿他们已经丢了好长时间了，不知道你们两个家伙能不能把他们带出来。”

    其实，林峰和墨世尊他们两个才是倒霉蛋。

    因为这么多人。

    只有他们两个走丢了，其他人都在一起。

    最最重要的是。

    他们两个行走的方向，正是其他人后来走丢的方向。

    赵吏之所以抽烟。

    并不是因为他很悠闲，而是他在思考要不要去冒险救人。

    现在好了，来了两个志愿者，那这样他自己就不用动手了。

    然后。

    赵吏拍了拍手，似乎打乱了一些尘土。

    “算了算了。”

    “这可不关我的事儿了。”

    “万一惹到麻烦了就不好了，本少爷还是早走为妙。”

    说话间。

    赵吏化为一道红色的光芒，向着远处遁去。

    然而。

    他没有看到的是。

    远处的两路联军，正在追寻着他的方向，怒气冲冲的杀了过去。

