    李宝玉牵着狗回家，进到院中把小花狗拴在角落处，然后就进屋向金小梅报账。

    他刚一进屋，就听李如海在那跟金小梅告他状呢。

    只听李如海说：“妈啊，我大哥今天敢偷我三十块钱，明天就敢偷你三百！”

    “那他不敢。”金小梅正带着李小巧挑黄豆呢，准备明天去豆腐坊换豆腐。

    “有啥不敢的。”李如海继续说：“就腊八那天, 你丢五毛钱，指定是他偷去了。”

    “那是你爸拿的。”金小梅说：“他拿去买烟了。”

    李如海眼珠一转，又道：“那去年八月节，你丢三毛钱，就我哥偷的。”

    “什么你哥拿的啊？”金小梅转向李小巧，伸手一点李小巧的小脑瓜，数落道：“是这丫头片子, 拿去买桃酥吃了。”

    李小巧冲金小梅甜甜一笑, 张开一双小胳膊抱住金小梅。

    看着自己妹妹暗中投来的不善目光, 李如海毫不在意，继续和金小梅说：“那去年五月节……”

    “你没完了啊！”李宝玉听不下去，从外屋进来，从兜里掏出三十块钱塞给李如海，道：“我就借来用用，你瞅你小气吧啦的样。”

    李如海接过钱，还瞪了李宝玉一眼，然后二话不说，下炕就往自己屋里跑，他是要趁李宝玉没回屋之前，先把钱藏个隐秘的地方。

    见李如海跑了，李宝玉也是暗暗松了口气，去年五月节, 确实是他拿了金小梅的两毛钱，买了两个粽子。

    这案子, 到现在都还没破呢。

    “儿子, 狗呢？”金小梅问了李如海一句，然后在炕上由盘腿坐改为了跪坐, 挺直了身子往窗户外面张望。

    李如海把事情原原本本的和金小梅一说，又把剩下的三十五块钱拿了出来，“妈，王大龙说了，明天就把借咱那钱给还回来。”

    “嗯。”金小梅应了一声，却没接钱，只对李宝玉说：“儿子，这钱你揣兜吧。”

    “啥？”

    李家三兄妹闻言，皆大吃一惊，那李如海更是从对面屋里一溜小跑地过来，想看看能不能蹭到一点好处。

    可金小梅看都没看两个小的，只对李宝玉说：“王大龙来还钱，那五十也归你，你留着看有相中的狗，就卖回来。”

    “好，好。”李宝玉脸上乐开了花，激动地数着手里的三十五块钱。

    “大哥！”李小巧向李宝玉扑来, 抓着李宝玉棉袄袖子，说：“明天赶大集, 你给我买蜜果子吃呗。”

    ……

    赵军回到家，吃了碗王美兰给他热的粥，又吃了两片去痛片，不多一会儿，困劲上来了，他就钻进被窝里一觉睡到天黑。

    刚醒来还是觉得头重脚轻，赵军就缩在被窝里，干脆不出来了。

    这时，房门被人从外面推开，赵有财端着个大碗走了进来，来在炕边对赵军说：“来，起来趁热乎喝了。”

    赵军坐起来一看，见碗里盛的不知道是什么汤，颜色很淡，清汤寡水的。

    赵军端过碗，闻了一闻，没闻见有什么怪味，就问赵有财道：“爸，你这煮的啥啊？”

    赵有财道：“白菜根煮的白萝卜皮。”

    赵军把碗往炕上一放，对赵有财说：“爸，喂猪也不能就给这个啊。”

    “你可别墨迹了，快喝吧。”赵有财笑道：“这是你奶从她娘家带来的方，喝了就管事。”

    “那你昨天咋不给我煮呢？”赵军端起碗来“咕咚”、“咕咚”喝了两大口。

    赵有财道：“咱家哪有白萝卜了？这是今天搁场里拿回来的。”

    这年头，东北没有蔬菜大棚，冬天就种不了菜。

    南方的菜又运不过来，所以每逢冬天，山村农家就只能见到几样青菜。

    萝卜、白菜和大葱。

    萝卜包括各种萝卜，和白菜一起放在窖里，能储存好久。

    而大葱直接扔在外面就行，大葱不怕冻，吃的时候提前拿进屋里一缓就好了。

    赵军干完了萝卜皮白菜根汤，把碗交给赵有财时，说：“爸，你把萝卜给我切一块吃。”

    这年头，没有水果，就拿萝卜来代替。

    “没了。”赵有财说：“让你妈拿去炖獾子了。”

    晚上赵军家就吃獾子肉炖白萝卜，王美兰在锅边贴的玉米面大饼子。

    赵军身体不舒服，吃不下肉，就盛了点菜汤泡大饼子吃。

    他吃完，才问赵有财说：“爸啊，那俩货运回来没有？”

    “运回来了。”赵有财道：“你小子真行啊，一个熊瞎子、一个牤蛋子，够咱两家请客的了。”

    赵有财一边说，一边心想，这小子运气也太好了，次次上山不走空。

    第二天，就是腊月二十五了。

    赵军一早起来，就听对面屋里传来了两个妹妹叽叽喳喳的声音，好像是嚷着要去赶集。

    赵军起身，顿时感觉身上很是轻松、舒坦，一点也不难受了。

    “我奶带来的土方子可以啊。”赵军嘟囔了一声，从炕上下来，就往对面屋里去。

    王美兰见赵军出来，问他：“儿子，你自己在家啊？”

    “妈，我跟你们一起去。”赵军说道：“我这都好了。”

    王美兰看了看赵军，见其脸色正常，忙向外屋走去，边走便说：“那你赶快吃饭，别耽误工夫。”

    等赵军吃完饭，和王美兰一起带着两个小的出屋，在院子里一喊，邻院房子里就走出了金小梅与李家三兄妹。

    “哥哥，你好啦？”

    “好啦。”赵军没有翻墙，只是手扒着墙头往李家院里张望，问：“那小花狗到家咋样啊？”

    “挺好的。”李宝玉说：“能吃能喝的。”

    “那就行。”赵军收手，从院门走出来，两家人汇合，一起往村口走去。

    一行人有说有笑地赶了五里多路，一直来在集上。

    到了集上，王美兰嘱咐赵军照看好弟弟妹妹，然后她和金小梅脱离了队伍，去买棉布了。

    而这时，三个小丫头嚷嚷着要往炸麻花、炸蜜果的摊子去。

    赵军拿出了十块钱，递给李宝玉说：“宝玉，你和如海领她们几个过去，一定看好了，别走丢了，也别离油锅太近。”

    “我知道嘞。”李宝玉接过钱，在三个小丫头的欢呼声中向北边去了。

    赵军则一个人，背着手在集上转悠，让他惊奇地是，今天来赶集，还看见了卖兔子、卖野鸡的。

    要知道这是林场山区，兔子、野鸡最是不缺，往常都没人来卖。

    赵军在旁边看了一会儿，发现竟然还真有人买，只是买的人很少，价格也很便宜。

    赵军又往前走，却更惊讶地发现，这集上竟然还有卖野猪肉的。

    大卸八块的野猪肉，就那么一块块的摆在地上，在野猪肉旁边，还有一个背筐，里面装的都是野猪蹄子。

    这还不是关键，关键是那摆摊的，竟然还是赵军的熟人。

    “二姐夫！”看着那背对着自己，走路还一瘸一拐的邢智勇，赵军过去拍了下他肩膀。

    “呦，赵军！”刚给人找完钱的邢智勇一回头，见是赵军不禁喜笑颜开。

    赵军问道：“二姐夫，你这是干啥呢？”

    邢智勇笑道：“兄弟，这你还看不出来啊，卖野猪肉呢呗。”

    “这玩意有人买么？”赵军很怀疑地问道。

    “有啊。”邢智勇答道：“比猪肉便宜，二毛一斤，能卖出去。”

    “那就行，那就不白折腾。”赵军说了一句，上下打量着邢智勇，问他：“二姐夫，你这腿咋样了？”

    那天，邢智勇空手捉黑熊，被那小黑熊一口咬透了大腿里子，虽然没伤到骨头，但咋的也得养上一阵子。

    邢智勇道：“我坐我们屯赵老三爬犁来的，到这也不用走多少道，卖完了我去找他，他再给我带回去。”

    赵军一听，就知道这都是没钱逼的啊。

    但让赵军好奇的是，这些野猪肉是哪里来的。或者说，那一筐野猪蹄子是哪里来的。

    要知道那一筐蹄子，少说得有三十多个。而一个猪长四个蹄子，这些蹄子就得从八、九个猪身上出。

    赵军心里有所猜测，便向邢智勇询问。

    而邢智勇告诉他：“这都是我爹搁山里套的。”

    “果然！”赵军知道邢智勇他爹在山里压地窨子，一年四季都下套子，套野猪、狍子。

    想必是老爷子看儿子过的困难，支援了邢智勇一把。

    与邢智勇告别后，赵军又往前走。

    以往的集，集上很少有山货、野味出现。

    可今天不知道是怎么了，野猪、狍子、兔子、野鸡，应有尽有。

    甚至，赵军还看见了半只黑熊，也不知道是怎么运过来的。

    这黑熊肉冻的杠杠硬，摊主正拿着锯在那里锯呢。

    可别说，这些野味的肉，竟然还真有人买。

    赵军挨个问了问价，发现都比较便宜，野猪肉不如家猪肉卖得贵，野鸡肉不如家养的鸡。

    属熊肉最贵，一斤也不超过五毛钱。

    赵军想了想，感觉还是因为这年头人们手里没钱，买猪肉困难，就买野猪肉吃。

    毕竟这是山里，不缺野猪，缺的是家猪。

    这时，李宝玉从人群中挤到赵军身旁，小声对他说：“哥哥，你看见邢二姐夫卖野猪肉了么？”

    “嗯。”

    “咱俩也卖啊？”李宝玉现在是一门心思想要搞钱。

    赵军道：“打的还不够咱俩家吃呢，你给卖了，咱们吃啥？”

