    “那一战他没有耗费多少内力，但我和熊煞却身受不轻伤势，内力消耗严重，那个小子可是借着那个机会，在我们二人面前很是嚣张。”

    鹰煞继续道。

    熊煞也冷哼一声，面有怒气接着道。

    “当时周围没其他人了，还摆公子的派头，像吩咐下人一样，叫我们去把秦陆剑捡回。”

    “最关键，小姐看了竟什么都没说！”

    “如果不是我实力跌到底谷，我一定要好好教训一下那个家伙。”

    熊煞咬牙切齿，捶了下大腿。

    “要不是一开始给他服下腐肠丹，有这个控制着他，他不敢做得太过分，感觉他那时就不是刻意挑衅，而是直接动手杀我们了！”

    鹰煞看着不远处关左，阴恻恻道。

    “好大的胆子！”

    钟桐听了怒容满面。

    反了他了，一个小小的替身，拎不清自己的身份！

    “还有小姐，她莫非是被那个白面书生迷惑了？！

    竟那般纵容他！”

    “后续几日，我和熊煞恢复内力，可伤势未愈，实力未恢复多少。”

    鹰煞气息阴冷，又在一旁拱火。

    “那个可恶的小子，仗着小姐不管他，明里暗里又是对我们几番挑衅，得意猖狂之极！”

    “不错！”

    熊煞死死盯着关左，眼中闪动恨意，也咬牙应和着。

    钟桐眸光微动，她感觉出来了，两人应该真在关左那里受了不少气，这份咬牙切齿的模样，不像是装出来的。

    “言里言外说那个小子如何嚣张，想叫我出手教训对方？”

    她隐隐有些猜测，鹰煞二人伤势未好，可能想借她的手报仇，找回场子。

    果不其然，鹰煞望向她，阴狠建议道。

    “虽然您来了之后，那个小子老实了许多，但我觉得这件事不能这么算了。

    要狠狠敲打一下那个小子，让其认清自己的位置！”

    “是的。”熊煞再度应和。

    钟桐轻轻一笑，对两人心里有气想叫她出手教训对方的那点心思，她也不戳破。

    因为是该教训一个小子，让他认清楚自己的身份！

    钟桐凝视不远处的关左，美丽成熟面容上浮现冰冷。

    “不过……”

    鹰煞似在顾忌什么。

    “不过什么？”

    钟桐转头随口问道。

    “我怕小姐可能出手，万一小姐出手，不知您能否拦得住小姐？”

    鹰煞有些畏惧，语气也弱了几分。

    他和熊煞像是怕教训关左不成，再被沈幽雪出手教训一顿。

    “放心。”

    钟桐想了想，沉吟片刻。

    “倘若小姐只有那种程度，没有隐藏更多。

    将之拦下来，绝无问题。”

    她语气中带着有一股自信，缓缓道。

    鹰煞和熊煞对视一眼，心中微惊。

    “您……”

    要知道击败一个人，和游刃有余的压制对方且不伤对方，让另一个人的攻击落到对方身上将之杀死，两者可不是一个难度。

    但就是如此的武功，钟桐也说有绝对信心将之拦下。

    在他们看来，就算那日关左对阵那个鬼面黑衣人展露出的武功又有增长，钟桐的武功也绝不在关左之下。

    鹰煞和熊煞，忽然心中萌生了一些心思，但一想到那生死符的滋味，他一阵惊惧胆寒，浑身打了个寒颤。

    那种生不如死的滋味，他们再也不想尝到。

    何况就算他们和钟桐联手，关左一让他们生死符发动，就立即剩下钟桐一个人。

    钟桐一个人不弱于关左，甚至更强一些，但倘若再加上沈幽雪呢？

    何况万一那一日关左拿出的不是全部实力怎么办？

    一开始他们以为关左面对阮氏七怪时，拿出的是全部实力了，但后来对阵疾云剑秦陆，关左的表现让他们推翻了这个想法。

    当他们以为和秦陆对决时，关左拿出的是全部实力了，没过几日和那个鬼面黑衣人交手厮杀，关左又展现出了更强的实力。

    关左的武功在他们看来简直难以捉摸，深不可测！

    鹰煞和熊煞顿时觉得还是不要动什么不该的动的心思，老实按照那个煞星的布置来吧。

    “您放心，那日小姐虽轻易压制秦陆，但看上去也差不多是极限了，小姐的武功不会更高了。”

    鹰煞道。

    钟桐闻言，更加放心，那就彻底没有问题了。

    她看向鹰煞二人，冷声吩咐道。

    “和我来！”

    站起身，钟桐冷着面目，迈步向关左走去，鹰煞二人起身跟在她的身后。

    教训那个小子，择日不如撞日，正好今日是她第一日来，恰好给那个小子一个下马威，将之狠狠教训一番，顺带警告一下小姐。

    钟桐目光冰冷，心中定念。

    关左和沈幽雪吃过东西，正在休息。

    见三人气势冷厉走来，关左坐直身体，似感觉不妙，有些紧张和畏惧，本能看向沈幽雪。

    沈幽雪也向他看了一眼。

    钟桐瞧见两人动作，神情更冷。

    小姐果然是心中有异了。

    “该死，这个小子有什么好。

    不就是相貌英俊过人了一些，除了相貌还有什么，得志便猖狂，真正遇事却畏缩害怕。”

    她有些哀其不争，小姐怎么能被这样的小白脸迷住，帮着对方对抗自己人。

    “桐姨，有什么事吗？”

    沈幽雪有些匆忙站起身。

    关左也连忙站起身，走到沈幽雪身后，隐隐站在她的身后一侧。

    “没什么事，小姐。

    只是听鹰煞和熊煞说，这个替身最近几日有些不老实。”

    钟桐站定脚步，面无神情，语气冷厉，毫不掩饰一股不善的味道。

    关左听到此言，脸上立即涌现怒气，又怒又惧的看向钟桐身后告状的鹰煞二人。

    钟桐没有在意，关左的这个反应多少在她预料之内。

    她注意力都放在沈幽雪身上，目光看着她，想看小姐听到此言作何反应，和那个白面书生到了何种地步。

    但她不知在她的身后，鹰煞和熊煞没有对关左回以充满恶意的冷笑，而是缩着脖子面带畏惧冲他点了点头，像在传达什么。

    关左将两人的动作收归眼下，脸上神情没什么变化，心中已明了钟桐的大致实力。

    “并没有超过我许多吗？这样就好办了！”

