    “什么情况，怎么还有龙威出现，难道这群妖兽之中，竟然还有一条蛟龙不成！”金奎脸色苍白。

    他们在仓皇逃窜。

    因为周围的妖兽都被幼崽血液吸引，在向着林辰那边狂奔，他们的确压力骤减，是有逃出去的可能性的。

    “管他那么多，现在逃命要紧！”白秋艳喝道。

    心中则是激动。

    出现别的强大妖兽不一定是坏事，从那龙威来看，绝对不比那头兽王弱小。

    而且龙威震慑，将周围的妖兽都震住了，两大妖兽说不定要内战！

    趁此机会，赶紧走！

    白秋艳内心火热起来。

    这一次的收获很大，十几枚红血脂果，足够他们炼制出数枚血神丹，那时候，城主府的力量必定大增！

    她自己，也将成为极为强大的武夫，此生，有望冲击武圣！

    当下，一路飞逃，冲杀出了兽群。

    而另一头。

    的确有一场大战开启，那兽王，极为庞大，有一层楼高，浑身妖气环绕，凶煞无比！

    这是一头三尾紫眼虎。

    那一双眼睛，泛着紫光，恶狠狠的盯着林辰手中的血液，这让它陷入了彻底的疯狂与愤怒！

    一声虎啸震动天地，三尾紫眼虎咆哮着冲向林辰，妖力肆虐，如同排山倒海一般！

    大地碎开，裂缝直冲数百米。

    它狠狠的向着林辰撕咬而去！

    “看来是说不通了”，林辰眸光跳动，身上龙气震荡，气血如同汪洋一般铺开。

    既然这样，那就打一场好了！

    林辰也想看看，自己能不能与如此境界的王级血脉战一场！

    大战，一触即发。

    一开始，就是最为暴虐的出手，狂猛至极，乃是真正意义上的龙争虎斗！

    林辰此刻，只以武夫之威对抗，那三尾紫眼虎尾巴横扫，如能够抽裂虚空一般，力道太可怕了。

    妖兽的肉身，天生强大，硬碰硬近战，人类自然处于劣势。

    不过现在可不是这样。

    林辰拳拳到肉，轰击得三尾紫眼虎的庞大身躯都是狂震，骨头都被打得裂开了。

    不过三尾紫眼虎也不是好相与的，紫眼泛着光芒，如同燃烧的紫焰！

    每一次眼睛开阖，都有一股暴虐的力量出现，能够将妖力集中在一点爆发，便是九品的防御灵宝，都可以被击碎。

    林辰也被击中一次，腹部出现了一个洞口。

    不过，这不足以让林辰丧失战力！

    战斗持续了一刻钟，每时每刻都是最为激烈的碰撞，而三尾紫眼虎再没有机会洞穿林辰。

    最后被林辰以拳头，打得哀嚎，就是丧子之痛再让它失去理智，此刻，也只能屈服。

    “还要打吗？”林辰站在三尾紫眼虎身上，身上有“呲呲呲”的声音响起，是肉身的伤势在快速的恢复着。

    三尾紫眼虎看着，一阵心惊肉跳，忍不住露出恐惧之色。

    这人类，怎么比他们妖兽还要像妖兽，简直太狠了，是一个狠人！

    “兽王，我不杀你，而杀了你孩子的人，正好我也想杀，所以，这兽潮可以结束了”，林辰淡淡道。

    三尾紫眼虎瞳孔微微收缩，到了它这个境界，又有王级血脉，毫无疑问灵智已经很高。

    与人类无异。

    “那几个人类，欺我太甚，残忍至极，我理应用更多人类的血，祭奠我的孩子！”三尾紫眼虎低吼道。

    林辰神色没有什么变化，只是平淡的道，“要不然，你去地下陪你孩子好了。”

    林辰不杀这兽王，的确是感念它的行为事出有因。

    但可不代表它有资格跟自己讨价还价。

    不愿意召回妖兽停止兽潮？

    那就死！

    林辰可不是什么不造杀孽的和尚，求死那就去死好了。

    闻言，三尾紫眼虎心脏猛地震动起来，浑身皆是冒着寒气，它很清楚，眼前这个人类，一定说到做到！

    “好，我明白了”，三尾紫眼虎愤恨的盯着林辰，但死亡威胁面前，它也只能屈服。

    而这就够了。

    林辰也不需要一头妖兽心悦诚服，照他的意思去做就行。

    “你可以走了”，林辰跳下三尾紫眼虎，随即往苍山城方向走去。

    而三尾紫眼虎，眼中的紫光不断汇聚，它在犹豫着，但最终还是放弃了，站起来往回走。

    同时，发出了血脉信号，命令妖兽回巢。

    一场兽潮，就此结束。

    林辰往回走，迎面而来诸多妖兽，不过，纷纷主动避让，根本不敢靠近林辰。

    林辰身上，兽王的血还未干，凶煞之气就是妖兽见了都要胆寒，可不敢招惹。

    “那就是苍山城吗？”林辰走上一座山峰，远远的看到一座巨大的城池！

    这城池，可比火燃城都要巨大数倍！

    不愧是大型府地，一座不算顶尖的城市，也足以压过河间府地任何一座王城了。

    那苍山城，城墙垒得如同山岳，厚重非常，不过此刻，城墙之上皆是血污，到处都是破损的痕迹。

    而墙角下，尸体堆成了山，有妖兽的，也有人类！

    显然是经历了一场极为惨烈的战斗。

    看起来，如果不是兽潮退去，这城墙还真有可能被攻破。

    此刻城外，很多人在行动，打扫战场，搬运人类伤员与尸体，同时，对妖兽开膛破肚，取可用之材。

    诚然，一场兽潮，乃是灾难，死伤无比惨重。

    但这些妖兽留下的东西，宝骨、精血、妖丹……却能够让活下来的人变得更为强大！

    林辰挥手扫掉自己身上的兽王气息，往苍山城走去。

    城外很多人在工作，有的甚至为了一瓶宝血大打出手，场面与井然有序关系不大。

    自然也就没有人注意到林辰。

    即便林辰从城外走来，也不过是觉得是好运没有死在妖兽手中的幸运儿罢了。

    一路走进城，林辰听到了不少议论。

    大多都是关于这场兽潮。

    其中一些议论，引起了林辰的注意。

    “听说了吗，这次兽潮，是因为横山武馆的人不讲规矩，杀死了兽王巢穴内的兽王幼崽才引发的！”

    “还有这事？这横山武馆也太可恨了，是他们害死了这么多的人！”

    “贪心不足蛇吞象，横山武馆的人实在是贪心，对兽王幼崽下手，他们怎么敢的！”

    “不行，这件事不能就这样算了，走，去横山武馆，他们必须给一个说法！”

    有不少人，气势汹汹的朝一个方向冲去，而更多的人了解情况后，也是跟了上去。

    “动作可真快”，林辰眸光闪动。

    自然一下就明白了怎么回事。

    看来白秋艳是知道了左昌他们活着逃出了兽群，而为了不暴露是自己引发的兽潮，第一时间就倒打一耙，将所有脏水都泼在左昌等人身上。

    的确够阴毒！

    既如此，林辰也跟了上去。

    原本进入苍山城，林辰就是打算去横山武馆看看，确认一下左昌等人是否成功逃了出来。

    现在正好有人带路。

    一路跟着愤怒的人群，林辰来到了一座庞大的建筑群之外，这是一间武馆，在苍山城……不，准确的来说，在整个山岳府地，都是很普遍的存在。

    练武之风盛行，武馆应运而生，每个武馆都相当于其它府地的宗门，拥有极强的战力！

    此刻，在横山武馆之外，已经聚集了不少人，他们都是听到了消息来的。

    此刻，群情激奋，都在大喊着要横山武馆交出罪人，否则，砸烂武馆。

    态势已经一触即发。

    横山武馆的馆主，此刻就在门口，他身上有伤，一只手臂断了，乃是在之前的兽潮之中，被妖兽咬断的。

    但他依旧没有退下来，战到了兽潮退去的最后一刻。

    直到前不久，才返回疗伤。

    此刻，他面对愤怒的人群，一阵莫名的同时，也不得不开口解释。

    “诸位，诸位请冷静下来，我横山武馆的人绝不可能做出你们所说的那种事，还请诸位不要听信谣言！”周馆主虚弱的道。

    这周馆主，平时为人豪爽，城里人对他也多是敬重的。

    而且他在兽潮中的表现，也有目共睹，一时间，倒是让人群安静了几分。

    “诸位，我不知道你们的消息从何而来，但你们说是我横山武馆的人杀了兽王幼崽，这怎么可能！”

    “现在我师父重伤，馆内弟子在兽潮中也死伤惨重，我们这么做图什么？”横山武馆的大师兄廖杰忍不住开口道。

    这话倒是在理，许多人都是怔了一下，开始思索。

    看起来，似乎真的是谣言。

    “哼，这还不简单，因为你们横山武馆不自量力啊，你们得到了一门秘术，可以用于控制妖兽幼崽，令之认主！”

    “可笑，你们竟然就敢将主意打到兽王幼崽身上，结果兽王幼崽不受控制，情急之下，他们更是愚蠢至极的将幼崽杀死！”

    “就因为这个，那头三尾紫眼虎才会暴怒，引发兽潮，现在，你们竟然还想要狡辩？”

    却是一名壮汉带着数人走了过来，而此人，周馆主自然认识。

    是烈焰武馆的馆主赵殿虎！

    烈焰武馆一向与横山武馆不合，这时候赵殿虎横插一脚，目的显而易见！

    “赵殿虎，你胡说八道什么！”周馆主怒道，牵动伤口，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    赵殿虎看着周馆主，眼底闪过一抹阴冷之色。

    现在的横山武馆，实力大减，正是他的机会，而瞌睡送枕头，没想到城主府竟然有意帮忙！

    赵殿虎哪会不抓准机会？

    “周成，你还在装什么，这件事你心里明镜一样，却还要装出一副不知情的样子，真亏你演技了得啊！”赵殿虎嘲讽道。

    周围的人顿时议论纷纷，有些不确定真相到底是什么。

    “赵殿虎，你少血口喷人，你说的这些有证据吗，我还说是你们烈焰武馆导致的兽潮呢！”廖杰大声喝道！

    “哼”，赵殿虎冷笑一声，“就知道你们不会承认，不过，这可由不得你们狡辩！”

    “来人，把人带上来！”赵殿虎喝道。

    闻言，周成等人都是一惊，不知道赵殿虎要带谁上来，但横山武馆并没有做他口中所说的事情，带谁都没用！

    “金奎！？”廖杰一惊，看到了被押上来的人，正是廖杰。

    数日之前，金奎带着横山武馆的几个师兄弟出城，说是猎杀妖兽，本以为碰到兽潮，遇难了，却没想到现在出现，而且是被赵殿虎押上来的。

    “这金奎总是你们的人吧？”赵殿虎得意的笑道，他眼中充满了快意，道：“金奎，告诉所有人，到底发生了什么！”

    金奎咬牙，他很犹豫。

    但白秋艳许诺了一枚血神丹作为报酬！

    那可是对于武夫都有着大用的丹药，服用之后，实力大进，有希望窥伺武圣之列！

    这诱惑太大了。

    “师父，对不起了！”金奎下了决心，他惶恐的道，“是，是左昌师兄，是他一意孤行，想要收服那头兽王幼崽，这才酿成了惨剧！”

    什么！

    人群中一片哗然！

    竟真的是横山武馆的人所为！

    “但，但是，左昌师兄他也没想到结果会是这样，他如果知道，一定不会这么做的！”金奎苍白的狡辩道。

    只是这样的狡辩，现在这种时候，无异于添了一把火！

    一时间，所有人都是对着横山武馆怒目而视！

    “周成，现在没话说了吧？”赵殿虎狞笑道，随即厉喝一声，“把左昌交出来！”

    “交出来！”其他人都是大吼。

    周成浑身颤抖着，他怒不可遏的指着金奎，他何尝不知道这金奎吃里扒外，在做伪证！

    但现在，哪有给他解释的余地？

    金奎的话当然不能作为证据，可是现在呢，苍山城死伤惨重，在场这些人，都有亲近的人死在妖兽手中，急需一个喧泄的口子。

    这金奎的话，正是他们所需要的。

    真假已经不重要！

    “师父……”廖杰咬牙，根本不知道该怎么办。

    “这不可能是左昌做的，去，让他们赶紧逃！”周成精神传音道。

    “可是……”廖杰脸色变了变。

    这时候左昌要是跑了，那周成无疑将成为众矢之的，今日这样的局面，怎可能善了！

    赵殿虎冷笑的看着，他不急着动手，也不担心左昌跑了。

    事实上左昌跑了正好。

    那样水才更荤！

    人群里，有数人对视一眼，都是知道该出手了，当下冲了上去，对周成出手。

    “左昌是不是被你们放跑了，老匹夫，还我族人命来！”那人大吼着，一拳砸向周成。

    廖杰大惊失色，连忙出手替周成抵挡。

    随即，那人被震飞出去，口吐鲜血不止。

    “还敢伤人，你们横山武馆太过分了吧！”一时间，怒火被点燃了，更多的人冲了上去。

    场面，彻底乱了。

    赵殿虎得意的笑着，笑呵呵的看着眼前的混乱，这一下，横山武馆算是完了。

    “你做得很好”，赵殿虎看向金奎，呵呵笑道。

    金奎捏紧拳头，一切，都是为了血神丹，都是为了强大，都是值得的！

    只是赵殿虎看着，眼中却是充满了戏谑。

    做到这一步，金奎已经没用了，他竟还在妄想可以得到血神丹，真是一个贪婪的蠢货！

    “够了！”

    随着一声爆喝响起，已经扭打在一起的两群人被一股强大的力量震开。

    左昌从武馆内走了出来。

    “左昌，你还敢出来，你这个罪魁祸首，你真该以死谢罪！”有人大声吼道。

    随即，他的脑袋就直接爆开了。

    吓！

    所有人都是大惊失色，连连后退，这左昌，出手如此狠辣！

    “你，你竟然还敢杀人！”人群怒了。

    只是左昌没有理会他们，而是再度出手，连毙数人，这几人，正是刚才对视一眼，率先对周成出手，搅乱局势的家伙！

    显然是有人刻意安排的。

    “白……”左昌张了张嘴，想要说白秋艳，但最后却还是忍住了。

    现在这样的局面，说什么都已经没用，而将真相说出，拉白秋艳出来，对于横山武馆而言情况可能更糟。

    现在的横山武馆，已经经受不了冲击了。

    如此，左昌扫视所有人一眼，道：“你们不就是要我死吗，好，我成全你们！”

    “大哥！”郭金勇顿时大吼起来，“你胡说什么，这件事明明是……”

    只是左昌瞪了郭金勇一眼，他立时说不出话来。

    罗玉紧咬着牙，双眼通红。

    “哼，你本就该死，不过，这件事不是你一个人做的吧，你们横山武馆就单推你一个替死鬼，是不是想得太美了？”却是赵殿虎不阴不阳的道。

    他讥讽的看着左昌。

    想要一个人死换取横山武馆渡过这一劫？

    问过他了吗？

    “赵殿虎，你不要太过分了！”左昌怒吼着，死死的盯着赵殿虎。

    但赵殿虎却不在意，这样一个机会，不将横山武馆整个推倒，他是决不罢休的！

    “冤有头债有主，我这是替天行道，你们打算推一个左昌出来就算，算盘倒是打得响，但问过这满城冤魂了吗？！”赵殿虎说得正气凛然！

    左昌几乎要将牙齿咬碎，这赵殿虎，是要将事情做绝！

    赵殿虎冷笑一声，道：“这件事，是你们几个一起干的，那就都得死！”

    “够了！”却是周成怒吼一声。

    他颤巍巍的站出来，低吼着道：“我来死，我的命，够不够？！”

    “师父不可！”廖杰急忙道。

    “师父，这件事因我而起，我自己解决！”左昌焦急的大叫。

    “好啊，这才是馆主的担当，你周成若是赔命，我赵殿虎就不再追究！”赵殿虎则是眸光大亮。

    能这样必死周成，那可就太好了！

    “你们记住，好好活下去，别让横山武馆倒了！”周成喝道，他只剩下一只手，骤然握拳，便往自己心窝轰去。

    这份担当，令人动容，不少人冷静下来，不忍去看。

    “不！”左昌等人都是大吼！

    而赵殿虎却是紧紧盯着，他等这一天可是等了很久了！

    只是，期待中的画面没有出现，有个人，不知何时突然出现了，将周成的手稳稳抓住！

    这是一个无比英俊的少年。

    此人是谁，竟敢横插一脚！

    赵殿虎怒极！

    “你是什么人，竟敢多管闲事！”赵殿虎咆哮道。

    “是，是你，你竟然还活着！”金奎大惊失色！

    “林兄弟！”左昌罗玉等人惊喜无比的叫道。

    林辰果然还活着！

    林辰对他们点头示意，随即对周成道：“馆主安心，你大可不必为一群刍狗以死明志。”

    随即，林辰转身，看向金奎，“我也是见证人，你现在还坚持之前那个说法吗？”

    金奎脸色一变，他目光躲闪了一下，然后恶狠狠的道：“你跟左昌是一伙的，你的话根本不可信！”

    “我是说，你还坚持之前那个说法吗？”林辰重复了一遍。

    金奎不知为何，浑身开始战栗起来，但是，有什么可怕的，他背后可是有着城主府的力量！

    这小子就算侥幸活下来，一个外人，谁会相信他说的话？

    只会当做左昌一伙！

    “我说的都是实情！”金奎咬牙道。

    “哦”，林辰答了一声，随即将手指一划。

    一个脑袋直接飞了出去！

    林辰，竟然当场杀了金奎！

    就是左昌等人，都是神色一变，没想到林辰会这么做！

    而作为一个外乡人，这样做，后果林辰有想过吗？

    赵殿虎脸色狂变，这小子，也太猖狂了，怎么敢这么做！

    “你杀了唯一的证人，你以为，这样就能够蒙混过关吗，这件事，横山武馆逃不了，而你，也一样！”赵殿虎咆哮道。

    只是他的声音却戛然而止。

    是林辰，挥手杀掉金奎之后，竟向着赵殿虎冲去。

    赵殿虎怒极反笑！

    一个少年，的确有些本事，但竟然不自量力到对他出手，简直可笑！

    正好，直接格杀！

    赵殿虎身上气血爆涌，血肉之中的爆炸性力量瞬间爆发，双臂往前张开成爪，要将林辰直接撕碎！

    然而。

    林辰一拳往前，那种威势却是远超赵殿虎想象！

    他就像是遭遇了一头人形暴龙！

    根本无可抵挡！

    “咔咔咔”的声音响起，赵殿虎双臂瞬间寸寸断裂，随即，整个人都被轰到了地面之下，而林辰，一脚踩在赵殿虎的脑袋上，看向四周道：“都不喜欢说实话，那就我来说说吧。”

    【作者有话说】

    这一章其实六千多字，是三章的量了，就是太晚了，没分章，知了可没有少更哦

