    那是浑身包裹在布里的女人，她跛着脚，带着视死如归的气势，如一阵风般袭向苏黛。

    一切都发生在顷刻间，谁也没想到已经被精兵们扫荡过的山上，竟然还埋伏着旁人，还是个女人——

    “阿黛！”

    沈清玦睚眦欲裂，在苏黛被推落山崖的瞬间，没有丝毫犹豫地扑过去一把抱住苏黛，紧紧将她护在怀里，滚下山坡。

    在落下的瞬间，苏黛看清了那个人的脸。

    枯瘦蜡黄，充斥着被摧残的痕迹。

    却令苏黛立刻想起她的名字——宋雪芜！

    “主子！！”

    “殿下——快！快去救人！”

    宋雪芜被压跪在地，疯子似的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈苏黛，我就算是死，也要拉着你一起下地狱！”

    “啊！！”

    领头的侍卫忍无可忍，一刀斩下了她的手臂。

    宋雪芜痛苦地抱着手臂在地上打滚，双眼赤红，“杀了我，有种你就杀了我！哈哈哈有苏黛跟沈清玦陪葬，我不亏！！呃——”

    云宋冷冷盯着她，脸上完全没了往日的稚嫩，“你尽管去死，主子跟殿下福大命大，他们会长命百岁，至于你——想死，也没那么容易！”他大跨步朝苏黛他们跌落的方向走，道：“暂时把她关押起来，等把主子救回来，再行处置！”

    “就这么让她死了，未免太便宜她了！看好她，别让她自戕！”

    宋雪芜扭曲的笑僵在脸上，她张嘴就像咬断舌头自尽，却被一块破布牢牢地堵住嘴巴，接着，整个人都被捆了起来。

    “唔唔不！！！”

    她宁愿就这样死了，以那两人的性格，但凡他们活着回来，自己绝对会生不如死！

    可惜，受制于人的她，一切已经由不得她做主了。

    -

    苏黛在此醒来，发现身下在晃，隐约听到马蹄踢踏的声音。

    她在马车上——

    “唔……”

    刚想起身，浑身一软，苏黛又重重跌了回去。

    “醒了？怎么样，还有哪里难受？”

    昏暗的车厢，苏黛甚至没有发现另一个人的存在，直到听到声音，她才恍惚地掀起眼帘，“沈清玦？”

    “先喝些水。”

    一杯温热的水递到苏黛唇边，苏黛嗓子干得厉害，说话声音都是哑的。也没有废话，就这沈清玦的手，一口气将水喝完，这才恢复了些许力气。

    只是浑身依旧难受，虽四肢没有感到明显的痛疼，但她整个人昏昏沉沉的，烧得厉害。

    “我们这是去哪里？”

    “帝都。”

    沈清玦收回茶盏，沉沉的光线下，叫人看不清他的神色。

    “帝都？”苏黛一惊，立马就要坐起身，却被一只大手重新摁了回去。

    男人的声音温柔，“乖一点，你想吓死我么？外面太危险了，我送你回去。”

    “可是难民——”

    “已经处理得差不多了，我留了人手在，一切都有我，你放心。”

    “你……”苏黛大脑昏昏沉沉，总觉得自己遗漏了什么重要信息，话到嘴边，还没问出口就又忘记了。

    沈清玦轻轻将她抱进怀里，大掌贴在她后背温柔安抚，“乖，想睡就睡吧，一切有我在呢，别担心。”

    男人温柔的嗓音酿成了一坛美酒，苏黛不知不觉在他怀里睡了过去。

    再次醒来，被喂了一碗药。

    简单吃了些东西，苏黛又浑浑噩噩地睡去。

    第一天、第二天、第三天……

    苏黛能意识到不对，只是精神依旧很差。

    这日，沈清玦又要喂她喝药，苏黛偏头直接躲了过去，她抿着泛白的唇，在昏暗弥漫着浓重药味的车厢内，定定望着沈清玦的脸。

    “沈清玦，这是什么药？”

    沈清玦一顿，笑了笑，“寻常补药罢了，你忘了那日你摔下山崖了？”

    他将药往苏黛面前递了递，“别闹脾气，先喝了，等下我给你蜜饯好不好？”

    苏黛忍无可忍，她已经闻出了那汤汁中，一些药材的名字。

    “沈清玦，你是不是当我是傻子？”

    沈清玦沉默。

    “我染了疫病，是不是？”

    男人端着汤药的手一晃，虽被他极快地掩饰过去，依旧没逃过苏黛的眼。

    她半撑着身体坐起来，扬手给了沈清玦一个耳光。

    只是她病了许多日，浑身力气全无，就连那个巴掌，都轻飘飘的，不像打人，更像抚摸。

    苏黛的手无力地坠了下去，在落下去瞬间被沈清玦一把握住。

    “别生气，我不是故意想瞒着你，只是小病，只要你乖乖吃药，一定会好起来的。”

    “若想打我，等你好起来再打也不迟，嗯？我绝对不还手。”

    苏黛想抽回手，却被沈清玦握得紧紧的。

    她瞪着一双烧红了的眼，“沈清玦，我说的是这个吗？”

    “我染了疫病，你知道我染了疫病，那你这是在做什么？每天与我待在同一辆马车上，你不要命了是么？”

    现在就算她想把沈清玦赶下去，怕是也来不及了。

    沈清玦任由她骂，轻笑一声，将那碗凉了的汤药仰头一饮而尽。

    碗递出去，他淡淡道：“再送一碗来。”

    “沈清玦！”

    苏黛看他轻描淡写的样子，就气不打一处来。

    沈清玦沉默片刻，在苏黛震怒中，静静开口，“苏黛，我很担心你。”

    “那你也不能——”

    “我能。”

    沈清玦打断她，“我承诺过，与你同生共死，那无论何时，我都不会弃你于不顾。这一路我们未与他人接触过，走的亦是偏远小路，不会染给别人。总归，无论是生还是死，我总是陪着你的。”

    苏黛被他平淡语气中藏着的炙热情感震惊到，半晌，她才吐出一句，“沈清玦，你可真是个疯子。”

    “很抱歉，本来不想吓到你的。”

    沈清玦语气真诚。

    苏黛被他搞得哪里还气得起来，想到自己的状况，沈清玦也绝对不会比她好到哪里去，但每次她醒来，这男人都会无比贴心地问她需要什么。

    仿佛无论她什么时候睁眼，对方都能确保苏黛能在第一时间看到他一样。

    这人——

    “疯子。”

    苏黛红着眼，无力的手揪住男人的衣领，狠狠吻了上去。

    两人状态都不好，呼吸滚烫，仿佛能将空气都点燃。

    沈清玦眉眼舒展，任由怀中的小女人像个暴怒的小兽般，将他的唇咬得皮开肉绽，血腥味充斥了整个口腔……

