    第608章南山

    问我？

    这鬼魂生前一定是个意志坚定的人，居然还残留着一点清明。

    “我是国人，受你的老战友委托，来这里超度你们的。”我回答道。

    鬼魂有些吃力的追问：“谁？谁委托你？”

    “这……我不能泄露，你知道是战友就行了，你们没有被遗忘，后人……嗯……后人也还记得你们。”我安慰了一句。

    确实有一部分人记得先烈，但也有一部分人早就忘了这些用血肉撑起国家脊梁的人。

    江起云突然开口道：“我给你一个路引，你去了冥府，会有鬼神指引你与那人梦中相会，有什么想说的话就说吧，只有一次机会。”

    他一边说，一边从指间弹出一点荧光。

    荧光融入鬼魂的天灵盖，他茫茫然的看向我，一边转身，一边还习惯性的“背枪”——哪怕他肩上早已没有了枪。

    江起云说，超度后也不愿意离开的亡魂，一定是有很深的执念，这种执念并非恨意，否则早就变成厉鬼了。

    所以他不厌其烦，对这些尚有执念的亡魂逐一发放“路引”，让他们去到冥府后，有一次托梦的机会。

    我一直以为江起云是个高高在上的尊神，毕竟冥府那么多琐事，他不可能每件事都管，大部分都是各个小鬼小神各司其职，他也没花力气去叮嘱。

    但是看他现在不厌其烦的发放“路引”，又觉得他颇有耐心。

    或许他是看对象的，当年朱微媞拼死抵抗，最后惨死、随从也殉难，在当时看来也是为国战斗到身死命殒，所以他也慈悲的给了机会。

    一人得道鸡犬升天，如果朱微媞能修成鬼仙，那她身边这些人也能沾点光，可惜全都堕入了邪道。

    最后一个路引发放完成，江起云对我挑挑眉道：“慕小乔，这可是你的活儿，出门不带脑子就罢了，手也不带了？”

    我吐了吐舌头：“我哪有发放路引的本事……”

    “你有，只是你还没学会。”

    “那你也没教我啊！”

    “哼，以后学习的时间多得是，现在是不是该乖乖跟我走了？”他走上前来，弯腰将我抱起来。

    “不带脑子、不带手，那干脆连腿也不用带了。”

    噗……

    好好好，你是大神你说了算！

    就在我打算热情一点抱住江起云的脖颈时，一声枪响划破了黑夜！

    “砰——！”

    枪声惊飞了树林里的夜枭，一阵扑啦啦的振翅声响起，我惊讶的看了看江起云，怎么了这是？

    很快身后的山林里传来喇叭声，在荒山野岭中尤其明亮——

    大喇叭里面传来熟悉的话语，喊了一遍之后还换当地语言又说了一遍、最后还有英文。

    我的天，边防部队的战士大兄弟们真不容易，要学的东西很多啊，汗。

    “这是把我们当成偷渡越境、或者走私、毒贩了，快走快走。”我催促江起云道。

    他皱了皱眉，立刻化出法门通道。

    肯定是我太得意忘形，说了句招魂幡太小，结果江起云弄了个大的……保不齐有人有阴阳眼呢？

    或者造成这里磁极异常，被雷达扫到什么的。

    好久没有去清净极乐天了，法门通道里空间变化异常迅速，我觉得有些不对。

    “我们这是去哪里啊？”

    “……去沐挽辰的后山。”江起云勾唇一笑。

    啊？他的地盘干啥？

    “沐挽辰那里出什么事了吗？”

    “没有。”

    “那干嘛跑去找他？”

    “自然是有事。”

    江起云不愿意多说，我有些疑惑，暗自嘀咕道这家伙什么时候和沐挽辰这么有默契了？

    想来就来、想走就走？

    上次毁了炼尸人村寨的法门，搞得密江流域的法门破了一个口。

    就好比推了沐挽辰家院子一堵墙。

    结果江起云也没说帮忙修补、也没跟沐挽辰表达一丝半点的歉意，上次朱微媞的事情，还让沐挽辰来埋了一个盒子。

    尊神就这么任性而且脸皮厚啊？

    沐挽辰是懒得计较、还是没法跟他计较、只能忍气吞声？

    巫王山城有两个地方被江起云留下过通道，一个是巫王宫的半山大露台，一个是炼尸人寨子的江边，我们这次落到了江边。

    这里的回忆不太愉快，江起云引业火烧山的事儿肯定被天上记了一笔，也不知道要多久才能弥补。

    “沐挽辰说过，他山城的后山景致美好，你还记得吗？”江起云突然问我。

    我茫然的点点头，沐挽辰好像是说过这么一句，当时我没怎么放在心上。

    “后山怎么了吗？”

    江起云抬手幻化一叶扁舟，拉着我上船道：“他后山是难得的洞天福地，道家修炼尤其讲究地点，灵山秀水总好过熙熙攘攘的俗世，于是我让青鸾在这里布局，将清净极乐天的一个通道连接在这里，以后，你可以学着使用法门，往来就方便多了。”

    “……有手机和WIFI就方便，你应该考虑下这个问题。”我忍不住提意见。

    江起云瞪了我一眼：“……玩物丧志。这里是给你修炼用的，要玩自己待在家里玩。”

    嘿嘿，其实也挺方便的。

    天上有飞过的神鹰冲我们鸣叫，江起云微微蹙眉道：“这家伙还真是严防死守，随时盯着这一片。”

    “没法子啊，这么大一块地盘，被有坏心的人闯入了，会造成很大麻烦，而且这么多人口呢，他也不想被当成珍稀物种被人研究。”

    我们避开了灯火密集的巫王山城流域，悄悄绕到往后山走去。

    后山的地势一看就不是随处可见的山包包，一座座山峰直插云霄，鹰鸣长空，松柏翠竹，山涧枕石。

    “洞天福地虽然不少，但安全的地方不多，难免遇上其他求道之人，何况现在人世间的洞天福地已经成了熙熙攘攘的场所。”江起云拉着我，顺着一条幽幽小路往里走。

    “不如借他地盘一用，自然有他的机缘福报。”

    唔……这真是变相的巧取豪夺啊。

    一声柔亮的鸣叫，我看到青鸾从夜空中飞来，裹挟着淡淡的青烟祥瑞，在我面前化成人形。

    “嘻嘻，小娘娘，您快来看看，跨越深谷的石廊刚刚建好！”

    “跨越深谷？”有这么夸张啊？

    “对啊，南山可是一枝独秀的山峰呢，四面全是悬崖！帝君大人可不放心您踩着莲花过去……还是建个石廊稳妥些。”

    南山？！

