    林黛儿要生不能生，要死又不能死。

    在生死之间徘徊，挣扎个不停！

    不知过了多久，沈墨川才肯放过林黛儿，她扭头看着床头闹钟，已经凌晨三点钟。

    等会早上七点还要起床，胸口就憋着一口怒气。

    沈墨川掀开被子站起身，礼貌地问道：“你要去洗一下吗？”

    林黛儿全身粘腻得很，有她的汗水，也有沈墨川的汗水，两者混在一起。

    可她怕沈墨川又不安分，洗着洗着就按着她做其他事。

    林黛儿抓住胸前的被子摇头拒绝：“不用了。”

    “你还是洗一下更舒服。”

    沈墨川彬彬有礼的建议道。

    林黛儿微眯着眼，不悦地扫向沈墨川：“我不会信鳄鱼的眼泪。”

    童话中有个故事就说兔子因为见着鳄鱼哭泣，觉得鳄鱼并不是完全凶残，于是主动靠近。

    结果它被鳄鱼整个都要吞了进去。

    “连续要了三次，我还是要缓和一下才能继续的。”

    沈墨川勾唇坏笑起来，然后他宛如房间里面的主人走进浴室。

    不一会儿，他问道：“那个是沐浴露，那个是洗发水？”

    林黛儿用的是韩系的护肤品。

    沈墨川懂得英语，法语，日语，还有德语，可他不会韩语。

    不过林黛儿不打算回应，躺在床上不应声。

    那人又问：“你那条毛巾是擦身体的毛巾？我用淡蓝色那条了哦。”

    事实上，淡蓝色那条是她用来擦脚丫的。

    林黛儿想到沈墨川用自己擦拭脚丫的毛巾擦脸，暗自偷笑起来。

    真是报应不爽，他活该！

    在她偷笑时，沈墨川走了出来，把淡蓝色毛巾递过去：“你也擦一下吧！”

    林黛儿的笑容凝滞住了，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不用了。”

    “还是擦一下舒服点。”

    沈墨川拿着毛巾就要往林黛儿的脸上擦去。

    她慌忙地在床上打了一个滚，转到另一边说：“别啊，那是擦脚的毛巾。”

    话一说完，沈墨川的脸色瞬间冷下来。

    他寒眸射向林黛儿，恨不得要把她生吃了。

    “林黛儿，你故意的对吧？”

    刚才他询问过她，而她选择了装傻。

    林黛儿也是心虚，吐了吐舌头说道：“我就是报复你，谁让你折腾我了？”

    沈墨川欺身而上，把林黛儿压在身下威胁道：“你信不信，我已经缓过来，还能更欺负你。”

    她吓得脑袋要往被窝里面钻进去。

    沈墨川伸手把林黛儿从被子里掏出来，她可怜巴巴地眨着桃花眼说：“别啊，我还疼着呢！”

    这倒不是说谎，全身都酸软，尤其是双腿。

    刚才被撞得晕头转向，都快要晕过去。

    沈墨川见林黛儿那么说，脸色稍微好点，低头吻了吻她粉扑扑的脸颊。

    林黛儿伸手去推开他的脸，提醒道：“已经三点钟了，你该走了。”

    “今晚，我就留在这里。”

    沈墨川掀开被子又睡了上来。

    林黛儿显然不干，用手推着沈墨川：“不行，现在趁着夜色，外面人少，你可以爬下去。早上人多了，你再爬下去，有人会看见的。”

    尤其是现在她和李美娇撕破了脸。

    李美娇肯定会想方设法对付她，不能让李美娇抓住把柄。

    沈墨出把林黛儿的两只手牢牢抓住，恶狠狠地威胁道：“你要是再抗拒，我不介意把你全家人都吵醒。”

    林黛儿狠狠地瞪了沈墨川一眼，还是没有再说下去。

    因为她很清楚，沈墨川说得出来，必然做得出来。

    沈墨川从后面贴了上来，把林黛儿牢牢地抱在怀里，还把脚也放了上来。

    那个样子就像抱着一个布偶娃娃，还抱得紧紧的。

    林黛儿不舒服地想翻身，稍微离得远一点。

    耳畔传来沈墨川盛气凌人的威胁声：“林黛儿，你要是不睡，今晚都别想睡了。”

    她无奈只能闭上眼。

    现在最多能睡三个小时，抓紧时间吧！

    可能是真的太累，很快就陷入睡眠之中。

    “咚咚咚！”

    突兀的敲门声响起来，林黛儿惊慌地睁开眼，扭头看向时间，发现已经八点钟。

    她明明调好时间是七点啊！

    不过她已经没有时间考虑这些，看向仍躺在她床上安然入睡的沈墨川。

    惊得心都快要飞起来。

    外面的敲门声再次响起来。

    随后传来清冷的嗓音：“黛儿，你醒了吗？”

    这竟然是傅斯年的声音。

    林黛儿如惊弓之鸟，惶然地伸手去推身边的沈墨川，压低嗓音喊道：“沈墨川，你快醒醒。”

    沈墨川不紧不慢地睁开眼，声线带着早起的慵懒，如春风沉醉。

    “怎么了？”

    林黛儿舔着唇角，紧张地说：“傅斯年就在外面。”

    沈墨川慢悠悠地说：“别妄想，我再躲进衣柜。”

    林黛儿指着卫生间，满是哀求地说：“要不，你躲在卫生间。”

    “你想都别想。”

    “沈大少爷，你就当我求你了。”

    林黛儿都快急了，整个人就像是砧板上的鱿鱼，不仅外面焦了，心里也焦躁起来。

    沈墨川微眯着那双好看的丹凤眼，扫向林黛儿问道：“真的求我？”

    这时，傅斯年的声音再次响起。

    “黛儿，你醒了吗？飞机是九点半起飞，你再不起来，我们可能赶不及了。”

    这时，林黛儿才想起今早要和沈墨川一起去帝都谈融资。

    她双手合十，瞪着眼睛，装出很纯真，很可怜的样子说：“沈大哥，沈大少爷，沈大公子，我求你行行好，做个人吧。”

    “叫墨川哥哥。”

    “好，墨川哥哥，我求你了。”

    沈墨川对林黛儿的反应还算是颇为满意，但依旧是不够的。

    他点了点自己的右边脸颊：“既然要求人，就要做出一些牺牲的。”

    林黛儿知道他暗示什么。

    往日里，她肯定一大巴掌扇过去，但现在不能得罪这种祖宗。

    她不情不愿地踮起脚尖亲了下沈墨川的脸颊。

    沈墨川又点了点自己的唇。

    林黛儿很无奈地说：“我还没有刷牙。”

    “没关系，我并不嫌弃你。”沈墨川义正言辞地回道。

    林黛儿只能硬着头皮，亲上沈墨川的唇，然后双手硬是把他往浴室推去。

    她可怜巴巴地央求着沈墨川：“你千万不要出声行吗？”

    沈墨川高冷地点了点头。

    林黛儿关上浴室的门，在镜子前稍微整理一下自己，确定并不能看出什么异样。

    她深吸一口气，打开了门。

    门外，傅斯年笔直直地站着，长身玉立，干净又美好。

    他那张冷峻的脸绽放出一朵温柔的笑颜：“睡过觉了？”

    林黛儿内心慌张得很，时刻担心曝光。

    但在表面上，她还是装出很淡定的样子回道：“是啊，也不知怎么了，我明明定好闹钟，今早并没有响。”

    “可能没电了吧！”

    “也许，我先洗漱，麻烦你等一下。”

    “好，我给你买了爱吃的芒果班戟，香芋面包，还有鲜榨的椰子汁。”

    “谢谢，你等我十分钟。”

    林黛儿关上门，笑容瞬间消失不见，摊开掌心里面全都是汗水。

    那种深深的罪恶感再次袭来。

    也不知什么时候，她才能摆脱沈墨川的控制呢？

    林黛儿心思沉重地推开浴室的门，沈墨川重新穿上昂贵的手工制服。

    西装革履，矜贵又高雅。

    他的神情也变得无比的高冷，又是那个高不可攀的沈家大公子。

    林黛儿双手抵着流水台看向沈墨川问道：“沈墨川，我这一生最痛恨小三，不想成为自己最痛恨的人。”

    她不想卷入沈墨川和云锦书的感情里。

    沈墨川戴上价值不菲的腕表，面无表情地说：“你也没资格掺和。”

    旋即，他傲然地往阳台走，沿着伍左架起来的人工梯，下了楼。

    林黛儿匆匆忙忙地刷牙洗脸，麻利地整理好行李箱。

    她拖着行李箱下了楼。

    傅斯年正在大厅的沙发坐着，他看见后立刻上来接过行李箱。

    林黛儿看了一下腕表，已经八点半。

    “现在时间来不及了，我们在车上吃早餐吧！”

    傅斯年也同意地点头：“好！”

    这次，林黛儿和傅斯年想去找国内的两大旅游团谈合作，推广最新的邮轮路线。

    因傅斯年的缘故，这次的合作谈得异常顺利。

    尤其是内幕人知道傅斯年是沈家三公子，更是苍蝇嗅着屎，一个劲地往上冲上来。

    资本就是逐利的，现实又残酷。

    在庆功宴上，林黛儿很高兴，情不自禁多喝了几杯。

    傅斯年看着微醉的林黛儿，心疼地责怪：“谁给你敬酒，你都干，不懂得假装醉了吗？你是女孩子，醉酒很容易吃亏的。”

    林黛儿站在天台，背靠着栏杆，抬头仰望着缀满繁星的苍穹。

    她开心地笑起来：“我已经很久没有这么开心了呀！这里不是有你吗？”

    傅斯年看着笑得比星辰更璀璨的女孩，很想走上去把她拥抱在怀里的冲动。

    但他不敢了。

    他害怕自己的行为太粗鲁，再次引起她的反感。

    他走到她的身边，也学着她的样子仰望着星辰：“黛儿，我放弃林氏所有的股权，你愿意搬进庄园吗？”

    林黛儿的脑子开始快速地运转起来。

    现在她手中拥有百分之四十四的股份，傅斯年原来是有百分之八，可有百分之三需要一年后扭亏为盈，林慕青才会给他。

    也就是现在傅斯年有百分之五的股份。

    要是再转给她，那么她就会拥有百分之四十九。

    再等上一年，还有拥有那百分之三，加起来就百分之五十二。

    她林黛儿就会成为林氏的绝对股东，再也不怕沈墨川的威胁。

    傅斯年看得出林黛儿心动了。

    他人微微往林黛儿的面前倾去，低头认真地看着她：“你搬进庄园也能躲避沈墨川的骚扰吧！”

    林黛儿的心猛地往上提起来。

    她锐利地看向傅斯年，他的神情如常地接着又说：“也许别的女人会爱上沈墨川，但我知道你不会的，你只是不得不屈服于他。”

    “你为什么那么肯定我不会爱上沈墨川？”

    “因为你是个骨子里都是骄傲的人，你追求的是平等，尊重，相互理解的爱情，并不是单方面备受压迫的爱情。”

    傅斯年抬手揉着林黛儿的头。

    他花了那么多时间，终于懂她了，而她却不爱他了。

    林黛儿不解地看向傅斯年：“你是知道了什么吗？不然你的态度不会变化那么大。”

    同时，她的心弦是有那么一瞬间的波动。

    傅斯年说得很对，以前她曾因为才华和外貌喜欢上傅斯年。

    但她发现这份感情并不是平等的，就狠下心抽离出来，现在随着年纪渐长，她更加清楚自己要什么。

    她林黛儿只想嫁给尊重她，理解她的，以及百般宠爱她的人。

    傅斯年伸手轻柔帮林黛儿鬓边的碎发别在耳后。

    “前几天，我遇见回国的霍岩，他把所有的事都告诉我了。我没想到你为我付出过那么多，甚至和整个家族对抗。这次换作我为你付出吧！”

    他爱她。

    从未变过，只是后来恨意掩盖爱的。

    当真相露出来后，他心疼极她。

    林黛儿勾唇轻笑起来，笑得妩媚动人，就像是勾人魂魄的妖女。

    可她的眼睛里没有一点笑意，而是冷漠。

    那种钻石般的冰冷，高贵又无情。

    “傅斯年，若我答应你，就是图你手中的股份，还有要你为林氏效犬马之劳，你懂吗？现在我只爱自己。”

    傅斯年的心跳开始乱起来。

    那张精致又冰冷的脸笼罩上一层绚丽的暖色：“没关系，余生还很长，我可以等的。”

    说不心动是假的。

    林黛儿恨不得立刻答应下来，但出于警惕的心理。

    她还是迂回地说：“你让我考虑几天。”

    “没问题，我的小公主。”

    傅斯年低头在林黛儿的光洁饱满的额头落下一个虔诚的吻。

    林黛儿纠正着傅斯年的说法：“我可不想成为什么小公主。”

    小公主身后有着很多人保护着她，而她林黛儿身后只有自己。

    她谁都不能靠，就算傅斯年也不行。

    毕竟傅斯年是沈家人，沈家人骨子里就流动着狼子野心的血液。

    突然手机响起一条信息。

    【你在哪里？】

    林黛儿瞥见屏幕的标识，细长好看的柳叶眉微微皱起来。

    她错开傅斯年，躲在角落处回复信息。

    【在帝都的希拉里露天餐厅。】

    林黛儿知道沈墨川叫人跟踪了她，他很清楚她的行踪，所以她撒谎是没有任何意义的。

    很快，沈墨川回了信息。

    【真是巧，我在酒店大厅，来接我吧！】

    林黛儿握住手机的手都在微微发颤，她已经跑来帝都出差，沈墨川都不肯放过她。

    他真的就把她当作自己的所有物，呼之即来挥之即去。

    林黛儿商量着回复信息。

    【合作商在这边，我暂时走不开，明早又要赶飞机。】

    等信息发出去没有多久，沈墨川的电话直接打过来。

    那头还是一如既往霸道和专横：“要是你走不开，我不介意参加你的宴会。我想你的合作商，还是很愿意见着我的。”

    林黛儿气得牙齿磨得咯咯作响。

    最后只能妥协地回道：“好，我下去找你。”

    林黛儿提起裙摆乘坐电梯来到金碧辉煌的大厅。

    大厅里空无一人，她满是狐疑地打量着周围。

    最后在高大洁净的落地窗摆放的钢琴前看见了沈墨川，他穿着一袭白色西装，熟练地弹着钢琴曲。

    正是她喜欢李斯特的《爱之梦》。

    上次在山庄，林黛儿就听过沈墨川弹钢琴，当时就惊为天人。

    现在她再看着沈墨川，依旧是触动不已的。

    有一种人只要他出现，你就会觉得身边所有人都是浮云，他能逼退世间所有的繁华盛景。

    沈墨川就是这种人。

    林黛儿仿若受到蛊惑，一步步朝着沈墨川的方向走近。

    直至来到沈墨川的面前，定定地看着他演奏完毕。

    沈墨川侧目看向林黛儿问道：“你喜欢吗？”

    林黛儿由衷地鼓掌称赞道：“嗯，很喜欢。”

    “我也喜欢你今天的裙子。”

    沈墨川过分锐利的视线从上到下地打量着林黛儿。

    今晚，她穿着纪梵希的经典复古黑裙，脖颈处戴着珍珠项链，端庄典雅又有一种神秘感。

    林黛儿礼貌地说：“谢谢。”

    沈墨川拉住林黛儿的手问道：“你要坐下来和我一起弹吗？”

    “不用了，我们走吧！”

    她冒着风险偷偷溜下大厅，最怕别人发现。

    沈墨川冷不丁地伸手揽住林黛儿的腰，把她抱上钢琴，发出全乱了节奏的蹬蹬噔刺耳声响。

    林黛儿慌张地想跳下来，羞恼地骂道：“沈墨川，你要干嘛？”

    沈墨川起身，双手抵在林黛儿的身体两侧，俯身靠近她。

    “我记得少年时看过一部电影，里面有个镜头就是男主抱着女主坐上钢琴，接吻，做爱做的事。”

    林黛儿自然也知道这部出名的老电影，叫作《风月俏佳人》

    一个妓女遇到一个黄金单身汉，两人还修得正果。

    当时，林黛儿也是感动不已，现在只剩下质疑。

    这只是一个成人版的童话罢了，现实根本就不可能，仅仅是舆论就能逼死人，更别提门第之别，还有生活习俗。

    林黛儿的大脑马上拉起十级的警报声：“沈墨川，你疯了吧？”

    沈墨川伸手托着林黛儿的脸颊，煞有其事地说：“我就是想要试一下，那样会不会很刺激，很好玩。”

    刺激？

    好玩？

    他沈墨川把接吻当作什么，又把她当作什么？

    林黛儿身体一个劲地往后仰去，但沈墨川一点点逼近，直至她的后背抵着钢琴盖，动都动不得了。

    沈墨川那张英俊得无可挑剔的脸逼近在她的眼帘，她慌乱地伸手捂住嘴巴，眼里跳跃着愤怒的怒火。

    以此来警告沈墨川，不准乱来。

    沈墨川却不以为意，不紧不慢地亲着她的手指。

    就像是品尝着天底下最美味的食物，激得林黛儿全身鸡皮疙瘩都冒起来。

    她全身神经都紧绷起来，时刻盯着周围，害怕有人出现。

    靠！

    这些都是什么事啊！

    沈墨川亲了她的手一阵子后，抵着她的额头问道：“不喜欢这里？你不觉得浪漫？”

    浪漫？

    林黛儿直接翻了一个白眼。

    她和沈墨川就不是正常的情侣关系好吧？

    名义上，她可是他的未来弟媳。

    在这种情况下，他还要在酒店的大厅亲她，狗屁的浪漫，鬼才喜欢。

    她什么都没说，只是用眼神来表达。

    沈墨川仿佛知道林黛儿的心里想法，弯腰把她整个人都抱起来：“既然你不喜欢，那我们回房间。”

    林黛儿才松了一口气。

    房间总比在大庭广众表演激吻要好一点吧!

    沈墨川抱着林黛儿来到房间门前，叮嘱道：“房卡在我的西装内袋，帮我拿一下。”

    林黛儿不情不愿地伸手往里摸去，透过单薄的白衬衫感知到他炙热的体温。

    看来这个狗男人又发烧了。

    她尽量不触碰沈墨川的身体，勾着那张房卡。

    滴！

    一声轻响，房门打开了。

    沈墨川抱着林黛儿进了屋子，抱着她来到露天的阳台，低头就去亲她。

    林黛儿偏头躲开问道：“你怎么会来这？”

    沈墨川也不生气，转身从酒柜里拿出香槟，倒上两杯，再递了一杯给林黛儿：“明天是爷爷的八十岁大寿，我回来参加宴席。”

    “哦！”

    林黛儿恍然大悟，差点忘记沈家的发源地是帝都。

    只是近几年，沈家把产业发展到了烟城，沈墨川也因此长期呆在烟城。

    林黛儿踢掉脚下的高跟鞋，散漫地坐在吊椅上。

    她抿了一小口香槟，有些伤感地说：“要是我的爷爷也能活到八十岁就好了。”

    这话一出，屋内的气氛瞬间变冷起来。

    沈墨川脱掉身上的白色西装，扯掉灰蓝色领带，神情凝重地说：“其实我也在想，要是我弟弟还活着就好了。”

    “你和你弟弟感情很好？”

    “不算好！”

    林黛儿意外地看向沈墨川，自嘲道：“我还以为你们兄弟的关系很好，才会如此刁难我呢！”

    沈墨川拿掉眼镜，把衣服下摆抽出来，恢复了他原本的野性。

    他闲适地在林黛儿的身边坐下说道：“这与感情好不好无关，而是与家族的荣光有关。”

    “也对！越是古老的豪门世家对家族荣光看得比命还要重。”

    林黛儿想起爷爷为了保护林氏，放弃聘请专家为她辩护。

    任由着沈家以防卫过当为由，害得她坐上五年的牢，心里不免有些难过。

    沈墨川仰头看着点缀满繁星的天空，那张好看的脸也染上几分忧伤：“其实我挺羡慕我弟弟的。”

    “嗯？”

    “若死去的人是我，高兴的人比哭泣的人更多吧！”

    “这倒是真的。”

    “你林黛儿也是笑的那个对吧？”

    沈墨川仰头喝光杯子里的香槟，侧目定定地凝视着林黛儿。

    那双深邃如大海的眸子折射着一层淡淡的银光，粼粼的，很美，又有几分破碎感。

    很多女人对上这么美丽的眼睛，都忍不住沉醉下去吧。

    林黛儿也差点要沉醉下去，可理智把她拔了出来。

    她并没有直面回答，而是反问沈墨川问道：“要是我死了，你会难过吗？”

    沈墨川如玉的脸凝了下，认真地回道：“也许会吧！”

    林黛儿有些意外沈墨川的回答。

    不过，她很快就接着话说：“那种感情就像是自己养了多年的宠物，它突然死掉了，再也不能给你带来快乐，确实会难过几天。

    但等你再拥有新的宠物，很快就会冲淡掉难过。”

    沈墨川伸手揉着林黛儿的头，轻叹道：“有时候人太聪明，并不是一件好事。”

    那个动作就像是主人摸着宠物。

    林黛儿双手托腮好奇地问道：“你可以说一下你和云锦书的事吗？”

    沈墨川伸手把林黛儿捞入怀里，反问道：“你愿意和我分享你和傅斯年的往事吗？”

    “不可以。”

    “那你应该知道我的答案了。”

    有些人是你心里面最深的回忆，舍不得拿出来和任何人分享。

    因为是爱过的，所以选择尊重。

    两个人沉默了一会儿，沈墨川语重深长地说：“她是个很美好的女孩。”

    林黛儿也点头回道：“看得出来。”

    那样的女人只看一眼，就足以让人终身难忘。

    沈墨川接着又说：“其实，你也是个很珍贵的女孩。”

    林黛儿怀疑自己听错了，惊诧地扭头看向沈墨川：“你说什么？”

    沈墨川伸手拨弄着她蝶翼般睫毛，很郑重地说：“你是一个比钻石还珍贵的女孩。”

    平静的心湖落下一片花瓣，荡漾起一阵阵涟漪。

    林黛儿从沈墨川的眼里看不到任何的虚情假意。

    他是真的在夸她。

    林黛儿忍住内心的波动，鼓足勇气地问道：“你能不能放过我？”

    沈墨川摇了摇头，抵着林黛儿的额头凝重地说：“这是两码事。”

    他欣赏她，却不能改变他要摧毁她的决定。

    林黛儿声带微微哽咽起来：“沈墨川，你好残忍。”

    沈墨川修长的手指划过林黛儿光滑柔软的发丝：“所以我的小女孩要快点变强哦。”

    他用最宠溺的语气，说出最残忍的话。

    这就是沈墨川的风格。

