    林寻看着身边的小白兔。

    此时的竹苓正在左看右看。

    虽然竹苓还是紧紧抱着林寻胳膊，好像打算死都不松开，林寻也是感受到了小白兔的柔软（不算是飞机场，还是可以算作小山丘的）。

    但是此时竹苓已经是一点都不害怕了。

    甚至竹苓见到好吃的，或者是好玩的，还会抱着林寻的胳膊，将林寻拉过去。

    然后竹苓就抬起螓首，一双水灵的眼眸水盈盈地看向林寻。

    然后林寻就会给她买。

    街边小吃，路边新奇古怪的小玩意儿，竹苓跟在林寻的身边极为的开心，仿佛忘记了要去找她的弄琴姐姐和望星姐姐。

    而林寻好不容易存的私房钱，如同坏掉的水龙头一般，哗哗地流......

    可以说，林寻把自己未来半年勾栏听曲的钱都花在竹苓这只小白兔身上了。

    这不禁让林寻在心里骂着这些在节日趁机涨价的奸商！！！

    但是看着竹苓那满足的笑容，林寻突然又觉得自己花钱花的很值！

    可恶！男人果然是颜值生物！

    而在和竹苓寻找着弄琴的时候，林寻每次都会找机会偷偷溜走一段时间。

    比如林寻让竹苓去玩套圈的时候，林寻会将竹苓烧刚刚买的章鱼烧拿走，美名其曰“我先帮你拿着”。

    然后林寻趁着竹苓玩得投入，赶紧拿着章鱼烧去找司空望星。

    在诗园外面正等着林寻的司空望星每次见到那渣男，眼眸中都会洋溢着喜悦。

    “章鱼烧久等了，排队的人比较多，我们先进去吧。”林寻微笑道。

    司空望星乖巧地点了点头。

    走进诗园。

    诗园之内，假山假水，宫服侍女，还有冬竹林立。

    再加上这月色的清辉以及无痕的点点白雪，白雪映衬着火红的灯笼。

    一切都是那么的优雅宁静。

    完全没有外面的喧杂热闹。

    毕竟这是文人墨客聚集的地方，诗园中都是洛城有名的才子以及各家的大小姐。

    而才子佳人，自古以来就是永恒不变的主题。

    诗园的这些才子，很多都是举人，有功名在身，来年是要进京赶考的。

    而诗园的这些佳人，有的是当地富商的女儿，有的是当地官员的女儿。

    可以说，诗园就是一种高端相亲交友聚会。

    普通百姓还进不来，但是林寻是洛城学府的教书先生，那就不一样了。

    当司空望星与林寻走进诗园的那一刻，先是一道目光看向司空望星，然后就是两道目光，三道目光......紧接着近乎大半个诗园的人皆是看向司空望星。

    原因无他，当掌管万花的仙子走进花园之时，还有其他百花什么事情呢？

    院落中的那些的大小姐，若是单论容貌，连给望星当丫鬟都不配。

    如果不单论容貌，再加上家世才艺什么的话......

    算了，不提了，怕这些大小姐失去活下去的信心。

    毕竟人与人之间，不能一概而论的。

    林寻倒是没有在意这些目光，毕竟望星本来就好看，怎么，自己还能把别人的眼睛挖下来不成？

    只不过其实林寻不太喜欢诗园。

    因为林寻虽然是书生，但也是一个半吊子书生。

    说实话，林寻真的是不会作诗。

    哦，抄诗的话，那倒是会。

    而望星虽然不讨厌诗园，但是也绝对谈不上多么的喜欢。

    望星所喜欢的，无非就是能够走在林寻的身边，如此便好。

    “林先生。”

    一名少妇走来，对着林寻欠身一礼，林寻吓了一跳，差点找个地方钻进去。

    “王夫人。”

    但是没有办法，人家都朝着自己走来了，林寻只好也是作揖一一礼。

    王夫人是王员外的侧室，深得王员外的宠爱。

    王员外和林寻又是一起勾栏听曲的交情。

    而王夫人和姜清裳也是认识，偶尔还会一起喝茶。

    “这位是？”王夫人看司空望星，少女的美貌让王夫人都愣住了神。

    “王夫人贵安，小女是......”自我介绍之时，司空望星特意看了一眼林寻。

    此时的林寻正在想着如何解释，额头已经是冒出了冷汗。

    要不然哪一天王夫人和清儿喝茶，然后王夫人突然来一句：“上次冰雪节，林先生好像和一个女子在一起，那女子真好看，清儿你认识吗？”

    那我不就炸了？

    看了林寻一眼，司空望星轻咬薄唇，随即转过头，含笑开口，端庄典雅而又不失礼数：

    “小女名为林望星，是林先生的表妹，就闻冰雪节已久，终于有机会来洛城游玩。”

    “原来如此。”

    王夫人亲切地拉着司空望星的小手。

    “那妹妹可要好好游玩了，既然来了诗园，那要不就让林公子作一首诗吧，林先生看如何？”

    王员外有十多房小妾，可是王夫人却得到王员外的独宠，可不只是因为长得好看的原因。

    从刚才司空望星看向林寻的那一眼，那紧紧压制住的情愫，王夫人就知道这位姑娘和林公子绝对不是兄妹关系。

    但是王夫人是不会戳穿的，甚至王夫人还想着，这位惹人怜爱的少女能不能过林先生家的门。

    甚至可能出于“侧室”的缘故，王夫人隐隐还有一种想帮助司空望星过了林寻家门，然后逆袭姜清姑娘，最后望星妹妹成功上位正妻的想法。

    “这个，我真的不会作诗。”林寻摆手道。

    自己只会抄诗，怎么可能会作诗？

    “林公子过谦了，当年那一句‘云想衣裳花想容’，可是广为流传呢。”林夫人笑道，“若非我家老爷偷偷告诉，还不知道那是林公子的大作呢。”

    “那首诗其实......”

    “好了好了，林公子就不要谦虚了，过于谦虚也不好哦。”

    王夫人笑着甩了甩手帕，

    “今年的诗园由王家出资筹办，才子可以作一首诗词，五言七律诗词皆可，最佳者可在今晚最后放冰灯之时，于洛湖的歌女唱出。”

    王夫人靠近林寻轻声道。

    “届时洛城花魁，都会为公子敬酒哦。”

    林寻心思动摇了一秒，但林寻义正言辞地拒绝：“不行不行，我真的不会作诗。”

    “还有五百两的润笔白银呢。”

    林寻心头一颤。

    五百两！

    五百两！

    林寻的心头都在发抖！

    按照洛城银两的购买力！一两白银相当于一千一百块！

    五百两！这是自己五年的俸禄了！

    “王夫人，我......”

    就当林寻语气颤抖还想要拒绝时，王夫人轻声一叹：

    “唉，果然林公子还是不肯赏脸吗？那太可惜了，本来除了润笔小费以及洛城花魁的青睐，各大红尘之所，皆可为头名全免一年的酒水呢。”

    “咯噔！”

    林寻咽了口口水，表情逐渐严肃。

    “王夫人，我觉得，润笔费什么的，酒水全免什么的，都不重要，重要的是参与这种文会，我辈书生，义不容辞！”

    “好说。”王夫人拍了拍手，一名侍女走来，双手捧着一个盘子，盘子上放着几张檀香木牌。

    王夫人轻挽衣袖，将一块木牌拿出，递给身边的另一个侍女。

    “今晚为冰雪节，所以主题中需要有节日的繁华、也要有美人，有情。”

    “如此便是明白了。”林寻接过，“不过我可以匿名吗？”

    虽然为了五百两的白银抄诗有些可耻，总感觉对不起上辈子的前辈们。

    但是.....

    这诗会给的实在是太多了！

    “当然可以。”

    王夫人轻柔笑道。

    “不过只有一炷香的时间了，这一炷香内，还请公子好好构思，想好之后，让小芳写下，小芳便会手持这一木牌，带着公子的诗来，此次由朝廷翰林院的齐大人评选。”

    作为乾国的办公人员，林寻自然知道这个齐大人。

    听说这个齐大人是一股清流，为人对诗词造诣极深，德高望重，还是乾国上任帝王以及现任女帝小时候的老师。

    “望星妹妹，我们先去吃吃糕点可好。”王夫人拉着望星的小手，越看这个少女就越是喜欢。

    司空望星看了林寻一眼，其实她更像担任侍女的位置，跟在林公子的身边，看着林公子创作。

    “没事的望星，你身体不好，去里面休息一下吧，不过一炷香而已。”听到王夫人要把望星先拉走，林寻就更有动力了。

    自己还愁暂时没法脱身呢。

    要是自己再不去找那只小白兔，她怕不是要蹲在街角抽着小鼻子了。

    “那，那望星在里面等着林.....林大哥......”第一次称呼林寻为“林大哥”，望星脸颊微红。

    “嗯，去吧。”林寻笑着点头。

    当望星被林夫人带进内院之后，林寻松了口气，就准备跑路。

    “你叫小芳?”林寻看向身边的侍女。

    “是的林公子。”扎着马尾辫子小芳欠身一礼。

    “那小芳啊，你等我一下，我去外面采采风就回来。”

    “采风？”

    “嗯，采风。”林寻也不加解释，赶紧离开。

    看着林寻跑出诗园的样子，小芳愣在了原地，只有一炷香的时间，所有才子都在润色，林公子去哪采风？

    跑出诗园，缩地成寸，林寻赶紧到竹苓所在的街道。

    果不其然，已经是买好油炸萝卜的竹苓泪眼朦胧地站在街角，一双水盈盈的眼眸四处张望着。

    其中还有几个维持冰雪节纪律的捕快在询问着竹苓什么，竹苓更是害怕地往后退。

    “大坏蛋！”

    看到林寻，竹苓赶紧跑过去，娇柔的小身子藏在林寻的身后。

    几个维持纪律的捕快转过身，见到林寻也是有些吃惊。

    林寻虽然是一个教书先生，但是凭借着涩图以及各种武打小说，以及林寻随和不拘小节的性格，在洛城的官场上，林寻的朋友很多。

    “原来是老林你的人啊。”一捕快上前，看了林寻身后的竹苓一眼，“我们还以为这姑娘出什么事情了呢，问她，她一直后退，什么也不说。”

    “哈哈哈，抱歉，让你们费心了，她是我远方表妹，今日来洛城玩，刚刚我去买东西了。”

    林寻作揖一礼。

    几个捕快和林寻互相寒暄一下，便是继续去巡逻了。

    “大坏蛋，你，你去哪里了......”

    眼角带着泪渍的竹苓看向林寻。

    “都说了买果汁排队太久了。”林寻狡辩道。

    “那喝的果汁呢？”竹苓撅着小嘴。

    “那个......我看人太多了，就不排了，这不担心你吗？”

    “那章鱼烧呢？”竹苓气得挺起小胸脯。

    “排队排太久了，我就把章鱼烧给吃了。”

    “大坏蛋！”

    竹苓张开牙齿就往林寻胳膊上咬。

    林寻甩了好久，才把竹苓给甩开。

    “哼！给你吃！”

    不过就算是竹苓很生气，竹苓还是把排队买来的小吃递给林寻吃。

    “你怎么不吃？”看和包装的好好的油炸萝卜，林寻问道。

    “这个盒子是封闭保温的，如果我打开的话，你再吃，那就冷了。”竹苓撅了撅小嘴，嘟囔道，似乎还在生气林寻让自己等了这么久。

    听着小白兔的话语，林寻心头一软，揉了揉她的脑袋：“憨瓜。”

    “我不憨！”

    “好，不憨，不憨。”林寻吃着带着温热的油炸萝卜，“走吧，我们继续去找弄琴姑娘。”

    “这次你不会跑了吧。”竹苓赶紧抱住林寻的胳膊。

    “不会的，我是那种人吗？”由于小白兔抱得太紧，林寻也不好将自己的胳膊从她怀中抽离。

    是的，林寻觉得自己这是考虑到这只小白兔的感受，绝对不是因为胳膊感受她的柔软很舒服。

    继续在街上逛荡着，在林寻身边的小白兔很快就再次跳脱起来。

    不过为了防止林寻再次偷跑，竹苓无论去哪，都是紧紧抱着林寻的胳膊。

    不一会儿，竹苓被一根发簪吸引。

    “我没钱。”林寻看向那一根小白兔卡通木制流苏发簪，那可恶的价格让林寻的心理一惊。

    一根木制发簪就要三两银子？

    可恶！这摊主咋不去抢？我得画多少涩图。

    “我，我有钱，在我腰间，束腰带里有个小储物袋。”竹苓怯怯道。

    “那你拿啊......”

    “我.....我怕你又跑了......”

    “......”林寻眉头轻抽，“那我帮你拿？”

    “嗯。”小白兔纯洁地点了点头。

    林寻也没有多想，只是伸出手，要去拿竹苓腰间的银两。

    可是当林寻的手刚碰到竹苓的柳腰时，林寻的指尖感受到竹苓娇躯的微微颤抖。

    抬起头，便是看到竹苓那羞红的小脸，原本就水灵的眼眸，现在更是羞得仿佛要滴出水来。

    此时林寻才是反应过来，自己竟然毫无防备的要去碰一个少女的柳腰！

    这可不比上辈子。

    古代女子大多保守。

    腰、脚、手可绝对不是轻易碰得的。

    该死，自己在心中一直把竹苓当妹妹来看待，还真的是有些忽略了她本来就是女孩的事情......

    不过竹苓害羞的模样怎么这么可爱。

    怎么办，好想咬一口。

