    门子一愣，看着这商贾，面带犹豫之色。

    “收……收啥来着？”

    定兴县没有什么特产，也就是粮食……

    当然，这里是保定府的偏僻小县，又非是通衢之地，所以，除了本地一些做买卖的商贾，极少有外地的客商来。

    就算是有客商来，那也是将货物带进县里……至于带出去……

    反正，这门子在这里蹲了十几年，还没有见过有人眼巴巴的跑来说收粮的……

    门子显得很犹豫。

    现在老太爷还在大病呢。

    这个时候，不便见外客啊。

    他朝那商贾道：“我家太爷病了……”

    “却不知尊府的大老爷，是否在？”商贾很急。

    做买卖这等事，讲的是商机，一旦拖延下去，可就不妙了，谁知道会不会半路杀出个程咬金来，这附近的地，大多都是方家的，方家实力雄厚，想来……有的是是余粮，错过了，可就失之交臂了啊。

    门子迟疑道：“大老爷正在病榻前伺候……”

    “不过……要不，小人去通报一声？”

    门子话风转得很快，因为一块碎银，已经落在了他的手里，他眼里一下子放光，嗖的一下，便往里头赶了。

    …………

    方老太爷开始交代着：“守住了地，才能守住这个家，老夫……活了这么多年，这家门兴衰之事，看的多了，愁啊……”

    “爹，您别说了。”儿子们都哭。

    这明显是交代后事的节奏……方老太爷，怕是活不成了。

    大儿子握着方老太爷的手：“这家，还得父亲来当呢，这些……不必交代给儿子，父亲好好养病……”

    方老太爷苦笑，摇头，却是继续道：“你们兄弟，要和睦，家和万事兴。老三的媳妇，有点儿小心眼，老三啊，这男人，可不能给妇人制了，万万不可因为这妇人，和自家兄弟起了隔阂。”

    “爹……”老三只是哭。

    方老太爷心里，升腾起了一股子浓浓的悲凉，自己这两腿一蹬，方家该怎么办啊……他咳嗽：“而今，人为刀俎，我为鱼肉，我看……当今陛下，是被奸贼给蛊惑了，到时，何止是咱们方家，这满天下的诗书传家的世族，怕是没一个好的。可士绅和世族们都人人自危了，这天下……咳咳……天下还能太平吗？所以……要防范于未然。家里的周武，颇有几分气力，他们祖宗三代，都给咱们看家护院，这个人……要好好待他，将来，多招募一些庄户，让他带着，一旦将来群寇四起之时，就有用武之地了。”

    几个儿子，听的心里冰凉，顿时有一种毛骨悚然的感觉，却只是不断的磕头：“父亲……”

    “说这些，是犯忌讳，可人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀……不说，老夫放不下心……”

    “太爷，太爷……”

    那门子冒冒失失的进来。

    这个时候，突然有人来，让几个儿子大怒，老大豁然而起，厉声道：“混账东西……”

    门子大汗淋漓，却是大着胆子道：“外头来了个人，看着挺光鲜的，说是想要收粮……”

    他不敢直接说是商贾。

    老太爷最鄙视商贾了。

    老大怒斥道：“狗东西，这个时候，谁还顾得上这个，给我滚！”

    “慢着……”老太爷上气不接下气：“诶，怎么说你来着，你太鲁莽了，方才还说你，万万不可莽撞……叫来吧，叫来吧……”

    似乎，老太爷希望给老大做一个表率。

    于是，哪怕是病的要死了，却还是一副慈和的模样：“来者是客，不可怠慢了。”

    …………

    片刻之后，商贾来了。

    一看他的打扮，一下子，方家人就轻慢了几分。

    此人穿着的是圆领绸缎衫。

    一看，这绸缎就是好料子，价格不菲。

    可他头上没有戴方巾，那么，定不是读书人。这不就是一个读书人嘛……

    太祖高皇帝在时，是最歧视商贾的，甚至言明，商贾不得坐轿子，也不得穿丝绸，不过……话虽如此，到了如今，就没有人严守这规矩了。

    倒是这方巾、儒衫，商贾倒是不敢戴。

    老大上前，不客气的道：“敢问尊姓，不知何事登门。”

    商贾不以为意。

    他显然和士绅们打过不少的交道，知道这些人的臭脾气。

    所以忙是行礼：“鄙姓张，叫张煌。听闻方家乃本地望族，特来拜访，冒昧而来，实是万死。”

    老大冷笑，心里说，你既知万死，却还来做什么？

    看笑话的吗？

    方老太爷，最怕的就是老大鲁莽不懂事，嘴唇嚅嗫着，使出了吃不可描述的气力，却道：“噢，不知足下来此，所为何事？”

    “收粮。”

    一看对方，就没有和自己寒暄客套的样子。

    这张煌心里有数，所以也直截了当，这样也免得尴尬。

    “收粮？”方老太爷一愣……

    张煌继续道：“两文钱一斤，有多少要多少。”

    “啥？”

    两文……

    这价格，其实不算多。

    若是方家拿着粮食，零零散散的去卖，也有这个数。

    可问题就在于，人家要的……是有多少要多少啊。

    而且……眼下的收成好，所以在定兴县，两文钱，已是粮行里直接出货的价了，士绅人家，若是卖给粮商，可能连一文人家都不肯要。

    “除此之外，还要红薯干，还要油，还要酒，还要土豆粉，价格，都公道，还是那句话，有多少要多少。”张煌很不客气：“甚至，咱们还可以签一个长约，红薯干是八文一斤，油的话，一斤五十文，酒价……”

    他一口气，连珠炮似得，讲出了一个个价位。

    而这价位……

    突然……

    方老太公居然坐了起来。

    老大一看，忙道：“爹，您……”

    “扶老夫起来。”方老太公揭开了被子。

    老大想将方老太爷按下去：“父亲，不可啊，您重病在身呢。”

    谁料，方老太爷，却已趿鞋而起，巍巍颤颤的起身，眼里盯着张煌：“来，给尊客上茶，张贤弟，请坐。”

    张煌心里一松，坐下，有茶水递上来，方老太爷巍巍颤颤的坐在他的对面：“有多少要多少？”

    “不错，有多少要多少。”

    方老太爷眯着眼，面上逐渐的红润。

    张煌又道：“可以先立契约，我先付定金。总而言之，贵府的农产，我都要了。”

    方老太爷笑了：“这样的好事，实不相瞒，府上，有两个榨油坊，还有几个谷仓，那粮，可都是满的。酒……也有……还有鸡鸭什么的，要不要？”

    “这就好极了，都要！”张煌面露喜色。

    方老太爷道：“这价格……是不是高了？”

    张煌微笑：“做买卖嘛，自是要大家都满意才好。”

    方老太爷客客气气的道：“先喝茶，先喝茶。”

    张煌颔首，心里笃定起来，便呷了口茶：“以后，贵府的一切农产，鄙人也可包了。”

    方老太爷激动的一拍大腿：“是吗？这好极了，若是如此，倒是要多谢了。”

    张煌笑呵呵的道：“只是，不知何时开始签契约？”

    一旁的几个兄弟，见父亲激动的神采飞扬，都愣了。

    方老太爷心花怒放的看着张煌，面带着笑容，道：“这么好的事，老夫还能说啥，这契约嘛，自然是……”

    张煌气定神闲，看着这老太公。

    老太公突然道：“自然是不签的。”

    “……”张煌一愣，以为自己听错了：“这……您方才不是……”

    “好了，送客。”方老太爷挥一挥袖子。

    “这……”张煌急了，方才还说的好好的呢，说变就变啊。

    他还想说什么。

    方老太爷一点都不客气：“你走！”

    “这……”张煌汗颜，却不得不站起来：“那么，鄙人告辞，若是何时您回心转意，且记得，可到……”

    “不会回心转意，后会无期！”方老太爷干脆利落。

    那张煌无语，只好告辞。

    那张煌一走。

    张家几个兄弟却是急了，他们既担心父亲，又觉得可惜，纷纷围上来：“爹……”

    方老太爷却是眉飞色舞，捋须，一脸得意之色，摇头晃脑道：“你们啊，叫你们不要鲁莽，一群没眼色的东西，蠢啊，家业交给你们，老夫怎么放心的下。你们还没明白吗？这个姓张的，急匆匆的跑来，有多少要收多少，这说明什么？说明有利可图，这个价钱，看似是公道，咱们方家若是统统都卖给他，甚至还给他签了长约，方家可以大赚一笔，且以后，还可无忧。可……你们的脑子想一想，人家为什么急匆匆的跑来……收粮？”

    “……”

    方老太爷激动的一拍大腿：“说明……咱们的粮油，现在就是香饽饽，诶呀，老夫活了这么多年，也没这样的好时候啊。呵……那姓张的，还做买卖，竟想唬老夫，他也不打听打听，老夫纵横这定兴县数十年，岂是浪得虚名，他啊……还嫩着呢，老夫一根手指头，都上不了他这个当……一群蠢货……”

    方老太爷中气十足，拍案而起：“还愣着做什么，快去打听，到底出了什么事！”

    …………

    今天坐了一天的飞机和车，所以睡了，以后稳定更新，改正错误，老实做人，同时，感谢咱们的大土豪同学，今天的十七万起点币打赏，请允许老虎唱首歌：“土豪、土豪我爱你……”

