    第1751章 以寿命为代价的绝杀！

    【灵物名称】：祸世无相兽

    【灵物种属】：无相兽科/毛兽属

    【灵物等级】：领主阶（10/10）

    【灵物系别】：诅咒系/精神系/灵魂系

    【灵物品质】：神话一变

    技能：

    【子母双体（子体）】：作为子体可以将一部分能量寄存在母体内，通过母体的存在，充盈自身的能量。

    【祸言】：通过语言，对目标进行诅咒，并根据目标精神力的强弱，来判断目标受到诅咒的程度。

    【祸心】：在心中对目标进行诅咒，诅咒效果翻倍，在诅咒中，会对目标灵魂进行侵蚀。

    【夺心摄魂】：在通过祸心将目标灵魂，完全诅咒的情况下，可以进入到目标的体内，让自己的灵魂掌控目标的身体，对目标进行控制。

    【咒印加深】：加深目标承受自身的诅咒效果，并对目标的心智，灵魂，精神力同时进行一定程度的蛊惑。

    【国运窃取】：在一片土地上，如果能引动该土地所在国家的国运，可以将国运窃为己有，窃取国运需要以燃烧寿命为代价。

    【母体庇佑】：作为子体，在主动施展该技能的时候，可以获得母体在心灵，精神，灵魂方面的增幅，燃烧自身血脉的情况下，只要母体愿意，可以将母体召唤过来。

    专属特性：

    【无相之颜】：指定一个目标，吸收该目标的血液，精神力和灵魂后，可以变化为目标的样子，并获得这个目标全部的能力。

    【祸乱之运】：可以吸收身处土地上的运势，用运势来增幅自身的技能效果。

    【寿算抵消】：确定自己的寿命，通过自己的寿命去窥探其他目标的寿命，在献祭自己寿命的情况下，通过触碰目标带走目标相应的寿命。

    了解到祸世无相兽的技能和专属特性。

    刘一帆，宗泽，高风，刘杰。

    和最初看到祸世无相兽真实数据的林远一样，全部都愣了一下。

    没想到这世界上，竟然有此等灵物。

    同时，刘一帆心中大为惊讶。

    不知道黑到底是用了何等手段，竟然能够一打眼，就看出来神话种灵物的技能和专属数据。

    目前现任的五名辉耀使中，没有缔造师。

    刘一帆对缔造师的能力并不清楚。

    但不论如何，哪怕是一名四星缔造师，也不至于一眼就能够看出，神话种灵物的技能和专属特性吧！？

    宗泽，刘杰，高风比刘一帆好一点。

    林远，是司夜大会上文武双擂的冠军。

    宗泽在司夜大会上的时候，在施展底牌的情况下。

    已经能够达到四星初级缔造师的水准。

    可是当初自己却输给了林远。

    和林远相差的时间，有足足将近十分钟。

    这让宗泽知道，林远的缔造师水准，定然要远超自己。

    现在，宗泽凭借自己，仅仅看出陆欧身旁的另一个自己，是由一只灵物变得。

    但却没能在第一时间，看出更多有用的情报。

    想要一眼看穿神话种灵物的技能和专属特性，林远怕不是已经达到了四星巅峰缔造师的水准。

    短暂的惊讶过后，刘一帆宗泽等人的神情，均严肃了起来。

    不说别的，陆欧的灵物祸世无相兽的技能国运窃取，和专属特性祸乱之运。

    都会对辉耀的气运造成影响。

    因此无论如何，也不能让祸世无相兽，施展出这个技能和专属特性。

    所以，一会必须要速战速决。

    林远看过了真实数据，已经知道了祸世无相兽作为陆欧的灵物。

    为何陆欧身为B级灵气职业者，祸世无相兽的等级，却可以提升到领主阶十级，神话一境。

    那是因为这只祸世无相兽，是一只子体。

    通过普通级技能，子母双体。

    以将能量寄存在母体内的方式，进一步打破自身的限制。

    祸世无相兽祸言和祸心这两个技能，都是诅咒效果。

    一种是言灵类的诅咒，一种是魅惑类的诅咒。

    两种诅咒效果，一种针对的是精神力，一种针对对方的灵魂。

    B级以下的灵气职业者，就算能够有防御精神力的手段。

    可对灵魂的防护，也一直都是弱项。

    若是神话种的祸世无相兽，对自己这边的任何一人，哪怕是刘一帆施展技能祸心。

    都有可能会成功。

    在目标攻击针对灵魂的情况下，林远虽然一向自信。

    却也不确定自己通过莫比乌斯的技能定心，能否挡住祸世无相兽通过技能祸心，对自己灵魂力量的侵蚀。

    诅咒类灵物，十分的稀少。

    这只祸世无相兽，又是诅咒系，精神系，灵魂系三系的灵物。

    可以说到目前为止，林远是第一次遇到诅咒系的灵物。

    这只祸世无相兽母体的灵物种属，为无相兽科。

    说明祸世无相兽也和聪明音音一样，是由某种灵物走上了一条旁人所没有走上的路。

    至于祸世无相兽的铂金阶技能夺心摄魂，属于对技能祸心的进一步加强。

    在诅咒目标灵魂的同时，对目标进行控制，化为自己的傀儡。

    技能咒印加深，能够加深目标承受的诅咒效果。

    并对目标的心智，灵魂，精神力，同时进行一定程度上的捕获。

    属于对祸世无相兽诅咒能力的增幅。

    让技能祸言，祸心，更快生效。

    祸世无相兽的领主阶技能母体庇佑，属于一种逆向召唤技能。

    不仅可以获得母体对自身灵力，灵魂，精神的增幅。

    还能够通过燃烧血脉，将母体召唤过来。

    林远不知道，祸世无相兽的母体实力到底如何。

    但有一点可以肯定，祸世无相兽母体的实力，肯定是要比子体强的。

    这个技能，必须要着重注意。

    祸世无相兽的专属特性，无相之颜。

    正是祸世无相兽能够变为陆欧样子的原因。

    此时的祸世无相兽，已经获得了陆欧的全部实力。

    专属特性祸乱之运，和技能国运窃取。

    这两种能力十分类似于音音在体内生出太阳，聪明用尾巴链接上苍。

    都属于寻常灵物不可能拥有的技能。

    最后一个专属特性，寿算抵消。

    等于是以自身的寿命为代价，对目标进行的绝杀。

    (本章完)

