         炽烈的骄阳，犹如一轮大剑，狠狠斩在护符的光芒上。

    护符光芒剧烈颤抖。

    身处保护中的紫衫男子，更是仿佛可以听到护符不断裂开的细微声响。

    神雷爆发出阵阵龙啸，紧随而至。

    轰！    粗长的雷电，穿透云霄，如咆哮怒龙，直坠大地。

    噼里啪啦！    方圆数十里，瞬间全都炸开。

    地上所有的石头、树林、墙垛，统统被横扫，一瞬之间，全被炸成齑粉。

    放眼望去，一片混芒。

    护符的光芒，也在这一刻撑到了极限。

    咔嚓——    一声脆响，光膜的表面，出现一条裂缝。

    这条裂缝虽然细如发丝，但是眨眼之间，光膜上就出现了无数条这样的裂缝。

    一眼看去，光膜在这一刻，就如同从台阶上滚落的鸡蛋，全都是裂痕。

    “不、不要！”

    紫衫男子发出一声绝望的大吼。

    砰！    下一刻，光膜炸开。

    楚言手持雷光，犹如标枪，唰的一下，洞穿他的胸膛，将紫衫男子钉在了地上。

    雷光大地生根，冲入紫衫男子全身每一条筋脉，每一根骨骼，刹那之间，就将他的身子轰得鼓胀起来，生机全都绞碎，瞬间就没有了声息。

    杀死这紫衫男子，只需要眨眼功夫，但是打破这护符，却是花费了上百倍的功夫。

    楚言收起亡语和斩炎，亮出阴曹摄魂铃，指尖连点，立刻就将元烨和紫衫男子尚未消散的神魂抽了出来，封入其中。

    元烨是季风塘仅剩的入门弟子，查阅他的神魂，可以知道季风塘死后，他都做了些什么。

    而这紫衫男子，显然在鬼杀阁中，拥有不凡的地位。

    楚言对鬼杀阁几乎一无所知，而且别说楚言，绝大多数修士对于这个神秘的散修组织，都知之甚少。

    有了这紫衫男子的神魂，楚言就可以拨开鬼杀阁面前的那一层迷雾，了解到很多关于鬼杀阁的信息。

    将这两人的神魂摄入铃铛之中，楚言刚刚站直身子，猛然之间，就感觉到天地发生变化。

    头顶的太阳，此时光芒都似乎被隔绝在半空。

    放眼四周，明明是白天，但是却让人心底感觉到晦暗和阴冷。

    这是一种来自于灵魂的恐惧和压迫。

    四周的虚空，这一刻都开始抖动、裂开。

    虽然看不到任何东西的出现，但是楚言的耳朵里，却可以清楚听到风雷裹挟，好似陨石穿天而过的声响。

    一股犹如浩瀚天威一般的力量，就要出现！    “这是……”楚言心头一动，当即叫过英俊。

    英俊对于周围环境的变化，敏锐程度，并不比楚言低。

    此时它也感觉到浓浓的危机，所以楚言一叫它，它立刻飞扑过来，化作小白猪的身形，紧紧蹲在了楚言的肩膀上。

    楚言心头那种震撼越发强烈，他极力压抑住那种来自于灵魂深处本能的恐惧，迅速抓出一张阵图，塞在了那紫衫男子的身下。

    几乎就在他做完这个动作的刹那，他头顶的虚空，猛地裂开一条长达百里的裂缝。

    一眼望去，就好像天空裂开了一般。

    刚刚那股恢弘、浩荡、风云吞吐、岁月流觞的感觉，从中滚荡而出，瞬间浓烈了数百倍！    瞬息之间，周遭万里，都仿佛变成了一个国度。

    蹲在楚言肩膀上的英俊，此刻直接怕了下来，瑟瑟发抖，上下牙床，都激烈撞击：“什、什么鬼？”

    这还是英俊第一次露出如此害怕的神情。

    楚言的心神，也被震慑了一瞬的功夫，但是旋即就被地狱之门后显出的一丝气息惊醒。

    他抵抗着压力，抬头朝天空中望去。

    那裂缝之中，此时伸出来了一只擘天巨掌。

    这手掌大得无法形容，仿佛可以摘星拿月，五指张开，如青天一般延伸，此时朝着楚言抓了下来。

    此时仿佛这手掌只需要稍微一震，就能将方圆千里永远抹去，仿佛根本就不曾存在过一般。

    “紫府神通！”

楚言呼吸一滞。

    他过去曾经见过一次紫府境修士撕裂虚空，而这一次，简直比上一次更加直观，更加震撼。

    就算是他，此时在这样的霸道威严之下，都感觉到全身血液仿佛凝固了一般。

    要是换做他人，灵魂恐怕早就被震碎了。

    凝视着这巨掌，楚言有种感觉，这手掌背后好似有一双眼睛，此刻牢牢盯住自己。

    他猛一咬牙，转动叠浪虚空镯，在手掌抓落的瞬间，飞速冲入虚空之中。

    而这手掌在半空也是猛地一转，紧追着楚言的方向而去。

    半夜天幕，这一刻都被这手掌牵扯，如大锅一样倒扣了下来。

    楚言是折叠虚空，然后在其中穿梭。

    这手掌则是肆无忌惮，将虚空撞得粉碎，朝着楚言紧追而来。

    “这家伙追得好紧！”

楚言眸中闪过锐利的神芒，灵气运转到极致，刹那之间，就奔袭万里。

    而这只手掌，就仿佛是追逐血腥味的鲨鱼，不仅没有被楚言甩开，而且还在极短的时间内，就拉近了和楚言之间的距离。

    此时一眼望去，就如同是海中的庞然巨兽，破开巨浪，在追逐一艘小舟。

    这艘小舟，随时都有被拍碎的危险。

    其实在楚言发现那护符是由紫府境修士炼制的时候，心中就已经暗生警惕。

    因为护符一旦被打破，炼制者必然心生感应。

    所以当时他杀死那紫衫男子之后，没有丝毫耽搁，立即就摄取其神魂。

    楚言已经做到了自己能够做到的极限，但是没有想到，这紫府境的修士，依旧来得如此之快。

    而且不仅来得快，更是一出现，就施展出破碎洪荒、摇动乾坤的大威能，大神通。

    身后的虚空，传来碎裂爆炸的轰鸣，几乎将楚言的耳膜震碎，全身气血，都要逆流，难受无比。

    原本趴在他肩膀上的英俊，早就被塞进了回音环中。

    要不然的话，楚言担心这麒麟幼兽会被活活震死。

    “我看你能追我到什么时候，尸体也不要了吗！”

楚言一声冷哼，运转血气、灵气，猛地一个爆发，虚空之中，骤然调转方向，朝着苦寒极北之地而去。

    片刻之间，又是数万里之遥。

    这期间，巨掌又拉近了和楚言之间的距离。

    此时此刻，几乎就是楚言刚刚从折叠的虚空中迈出，那巨掌就紧随而至，砰的一声，那那片虚空整个撞碎，继续朝着楚言追去。

 