    第559章

    何大人无奈道：“你管这些做什么，人没事就好。”

    “你快回大牢里去，别被人发现了。”

    何大人催促着，让她回了大牢里。

    之后这一天时间，风平浪静。

    无影赶在正午前，在何大人的安排下进了大牢。

    何大人听闻是查了刘兴和的事情，感到十分困惑。

    “我派去的人调查过了，洛丞相替洛月盈赔了刘兴和五万两，此事就算过去了，刘兴和不打算再追究湘芜苑被烧一事。”

    “而刘兴和的背景也非常简单，并没有什么可疑之处啊。”

    无影却说：“刘兴和交代，湘芜苑，他早在五年前就卖出去了。背后买主不愿暴露人前，所以表面上他还是湘芜苑的主人。”

    “湘芜苑被烧，他根本没有任何损失，自然不会心痛。”

    闻言，何大人大惊，“你是怎么问出来的？”

    无影淡淡的看了何大人一眼，“打出来的。”

    何大人一怔。

    洛清渊皱眉问道：“湘芜苑背后买主是谁？”

    无影犹豫的看了一眼旁边的何大人。

    “无妨，说吧。”洛清渊并不介意让何大人听见。

    无影语气冷了几分：“黄江洋，符家的管家！”

    闻言，洛清渊大惊。

    符家！这也跟符家有关？！

    何大人也惊住了，湘芜苑的事情竟也跟符家有关吗？

    这时，无影从怀中取出了几张纸，递给了洛清渊。

    “刘兴和还说之前察觉到湘芜苑从后门运进了大量的油。”

    “我根据他所言，去查了后厨的几个人，这是他们为设宴购入的材料账目。其中足足五大桶油，都够做几年的菜了。”

    “从一开始设宴，他们就已经打定了主意要杀你！甚至不惜毁掉整个湘芜苑！”

    洛清渊也没想到，她作为拂雪，也能对洛月盈产生这么大的威胁。

    应该说，是洛月盈背后那个男人。

    她将东西交给了何大人，“何大人，要麻烦你接着查下去了。”

    何大人接过东西，眉头紧锁，“应该的，我这就去安排。”

    无影问道：“我还要做什么？”

    洛清渊吩咐：“回去盯着夏晚吧，等这件事一了，我就去找她，在这之前，千万不能让她死了。”

    她还记得那天看到了夏晚的下场，她怕什么都还没问出来，夏晚就横死了。

    得让无影去盯着才行。

    接下来的一天，何大人顺着这条线查，查出来了不少线索和证据，足以证明湘芜苑的大火是有预谋的。

    何大人查到什么都会跟她说，洛清渊也帮着出谋划策。

    不知不觉这一天就过去了。

    然而，让洛清渊心中紧张的是，已经入夜了，洛云喜似乎还没来。

    -

    太傅府。

    房间里，洛云喜正痛苦万分的抱着脑袋，强撑着想要起身，却十分艰难。

    混乱的记忆让她感到无比的痛苦，眼前始终都是眩晕的。

    就在这时，一个男人悄悄的闯入了房间里，“云喜，云喜你怎么了？”

    洛云喜痛苦的抓住徐松远的手臂，“徐大哥，我头好痛......”

    “我去请大夫！”徐松远眉头紧锁，十分着急。

    洛云喜却一把抓住了他，“不！你扶我起来，我要去官府！”

    “去官府做什么？”徐松远担忧极了，“你现在头疼这么厉害，应该好好休息。”

    “我要去改口供！再不去就来不及了！”

    听到这话，徐松远脸色一变。

