    西进？

    还是南下？

    这个问题西夏已经用五十年来诠释过了，甚至不用过多的解释。

    可此一时彼一时，那时候的西夏想着从北宋的身上撕下一块肉来，壮大自己的同时，削弱大宋的实力，这也有当年李元昊的首席谋士张元的影子。

    张元是个读书人，几次都卡在殿试这一关卡，对大宋的怨气肯定不会小。要不然他也不会背井离乡，抛妻弃子，将自己全家差点置于死地的决心去西夏辅佐李元昊。当时他一家老小都被官府抓起来了，要不是仁宗皇帝载心仁厚，认为不应该由于张元的过错，而迁怒到家人，张元的老爹和家人这才活了下来。

    正因为他是读书人，他的目光肯定不会锁定西域。再说了，张元一肚子的怒气，肯定要报仇。而报仇的对喜就是大宋。西域各国，也没有他的仇人啊！

    另外，读书人的身份，也让他除了中原，看不上任何天下的土地。对于读书人来说，中原才是王化之地。逐鹿中原，鼎定天下，才是一个读书专职谋士该有的眼光。

    从这一点来看，说张元是汉奸，一点不为过。

    因为张元辅佐李元昊的终极目标肯定是争霸天下，而不是窝在西北。属于引狼入室的带路党，费心费力辅佐李元昊，还把自己个累死了。堂堂汉奸，为了给异族打工而累死。可见张元当时对李元昊有多么忠心了吧？

    可惜，西夏的实力欠缺大宋不是一星半点。加上仁宗时期的北宋强大的让人绝望。人口，军队，财富，技术，所有能拿到台面上来比的筹码，都是北宋完胜。之所以北宋被李元昊接连胖揍了四次，那是有其他的原因。

    北宋的军队体制，每次打大仗，都是在京城的一帮枢密院的老爷们拟订作战计划，连阵图，步兵、弓兵、骑兵的走位都要完全贯彻枢密院的精神，还派文官监军，太监监军，必须按照阵图执行。更可怕的是，这帮枢密院的大老爷，大部分都没有作战指挥的经验。他们指定的阵图，基本上就是看兵书瞎琢磨出来的。不仅没用，还有害。要知道，战场上瞬息万变，不能变通，只能处处被动。这仗要是能打赢，才奇了怪了呢？

    而且更重要的是，仁宗时期，北宋不缺战马。北宋和西塘吐蕃的贸易，每年能够换取两万左右的战马。

    这对于对付西夏，完全足够了。

    不求别的，要是李宪早出生三十年，北宋派李宪这个太监统帅西军，灭西夏也错错有余了。说实在的，李宪这宦官虽然身上缺点很多，但能力确实让很多文臣武将汗颜。要不是为了推卸永乐城大败的责任，故意扭曲事实，最后也不会被贬。

    要知道当时的李元昊是个红了眼的赌徒，党项已全民皆兵，甚至连女人都得拿着武器上战场。要不然，就那么点人口的党项，李元昊如何能凑出来五十万大军？

    只要大败一次，党项的建国大业就可能夭折。可惜，当年竟然错失了这个绝好的机会，彻底解决西北隐患的机会。

    其次，张元是个宋人。

    身为汉人，优越感这种东西是与生俱来的。西域虽然水草丰美，地广人稀的，非常适合当时实力还很差的党项人攻略。但是张元就是视而不见。原因很简单，连汉人都没有的地方，那是人待的地方吗？那不是攻略天下，那是流放，是堕落的表现。这也是为什么李元昊卯足了劲和北宋死磕的原因。

    就像是当今大宋的皇帝赵煦，他当初刚刚登基，十来岁的孩子，却要接见辽国的使臣。大臣们但心皇帝受到惊吓，试探着询问。当时的小皇帝赵煦就很霸气的反问：“辽人算人吗？”

    不知礼仪，禽兽也！

    如今五十年过去了，西夏在河套立国快一个甲子，也不算是短命的王朝了。

    刚刚获得政权的李秉乾深知让党项人离开河套平原，迁移去西域，这是绝对不可能的。他就算是有这个心思，底下人也不会支持他。

    可李秉乾也明白，或许西夏离开了河套，才是‘天高任鸟飞，海阔凭鱼跃’的广阔天地。

    这天，李秉乾想了很多，口中还经常念念有词的说着：“难，难啊！”

    费听多罗愁眉惨淡，他发现李逵似乎不是劝人的好选择。

    大宋京城。

    北宋汴梁东京城。

    新陈桥门外的驿馆。

    一队战马飞驰而过，路上行人纷纷慌乱的避让。脸上却不见愤怒和慌张，显然是已经习惯了。

    新城桥门周围都是驿馆，主要是以辽国的驿馆为主。这里也是辽人在汴梁的聚集区域。因为是辽人扎堆的原因，这里的房价也是北宋最低的区域。甚至比专门做死人生意的南熏香门附近的房价都要便宜。

    可以说，因为契丹人，把这大宋京畿的地价都打压下去了。可见，在大宋，对外族真的很不待见。

    为首的骑士从马上抬腿跳下战马，随手将马鞭丢给了看门的侍卫，冲进了驿馆之内。

    “小王爷！”

    “不要叫我小王爷，如今我叶怀圣，记住没有下一次。”

    “小王爷！”

    “嗯！”

    中原文士打扮的年轻人怒目圆睁，不满道：“拖下去着实……”

    “陛下秘折。”

    ‘打’这个字硬生生被卡在了年轻人的嗓子眼，颇为难受。很不情愿的接过了圣旨，开始看起来。契丹本来就是草原部落，当他们接触中原文化的那一刻，惊呆了。天下还竟然有这等玄妙的东西，让他们瞬间找到了生命的意义。

    巧夺天工的技艺。

    雄壮遒劲的文字。

    高大雄伟的文字。

    文化，宗教，物资，一切的一切，都让连文字都没有的契丹土包子们为之痴迷。很多辽人来到大宋之后，做的第一件事就是改变装束，伪装成宋人。听说还有参加科举的读书人，只不过被大宋的读书人秒成了渣渣。

    耶律保机就是其中之一。

    他痴迷大宋的文化，痴迷大宋的繁华，对大宋的一切都为之倾倒。

    可惜，他还有一个身份，辽国驻大宋使臣，提醒他时不时的要给辽国皇帝打工。看了几眼秘折之后，他脸色古怪起来：“警告大宋皇帝，让其退守当初的疆域？”

    对于辽国来说，西夏是牵制大宋的一个手段。如果西夏出现重大的政权变故，对于辽国来说，也非常头痛。

    他们需要一个对大宋持续仇恨，不停的消耗大宋精力的西夏。而不是一个想着和大宋关系和睦的西夏。

    毕竟一旦西夏和大宋关系和睦了，那就该辽国担心了。

    辽国不是没有想过入主中原，但是几次重大的挫败，甚至让皇权也到了岌岌可危的程度，让辽国上层终于意识到，入主中原的想法太难。不得已，放弃战争，选择和大宋相安无事。就这一下子，就保持了近百年的边境和平。

    一百年不打仗的辽国，确实变得有点虚弱。

    尤其是和大宋这样的对手，更是需要拿出倾国之力比拼。这个决断对于辽国来说，比较难以决断。

    耶律保机叹气道：“小王知道了，你下去吧！”

    两天之后。

    垂拱殿，赵煦御案上堆了一大堆的奏折，还有西北发送过来的军情。虽说是不苟言笑的性格，但是眉宇间却掩盖不住那种雀跃的喜色。反倒是童贯愁眉苦脸，他这辈子都没有想过，自己会成为皇帝殿前押班之后，整日需要帮皇帝寻找奏章。

    他肚子里的那点墨水，基本上被一群就知道写花团锦簇文章的大臣们给打击没了。

    双眼呆滞看着殿门，宛如呆鹅。

    “童贯，给朕找找环庆路的军情。”

    赵煦很有活力，自从踢球之后，就更有活力了。不得不说，北宋的皇帝除了钦宗这个傀儡之外，八个皇帝，其中七个都非常勤政，算是明君。唯一出了个昏君，就把江山给丢了一半。

    赵煦也是以勤政出名，尤其是亲政之后，亲力亲为的性格让他对大宋的情况越来越熟悉。同时也越来越有信心，完成他爹的宏愿，解除西夏对大宋的威胁。

    “童贯！”

    “陛下！奴才万死，老奴走神了。”

    “算了，别找了。看时辰，章相也该来了。”看着童贯的样子，赵煦一阵无语，这厮一点都不好用，还不如郝随机灵。要不是贤妃极力举荐，他根本就不会考虑让童贯担任殿前押班。这个职位很重要，是皇帝和大臣之间的桥梁。可是童贯似乎做的并不怎么样。

    说话间，人就到。

    章惇在宦官的通报声中，缓缓走进了垂拱殿。大宋皇宫三大殿，大庆殿、紫宸殿、垂拱殿。

    只有垂拱殿才经常被使用。紫宸殿是每月基本用两次到三次，郊祭、月初和告朔，才会启用紫宸殿。至于大庆殿，一年也用不了几次。元旦的大朝会用，还有就是皇帝、太后的生日，宴请群臣的时候用。科举殿试也会用。算起来，使用程度最低的反而是皇宫之中最高大，最雄伟的大殿。

    反倒是垂拱殿，虽说地方不大，在上个大殿之中，给人一种偏殿的感觉。但基本上皇帝每天都来。

    而都事堂、枢密院、尚书省的长官每日都回来见一面皇帝。

    “官家，可有西夏国的消息。”

    在大宋，军情宰相永远要比皇帝更灵通，赵煦无奈苦笑道：“皇城司在西夏的人手本就不多，如今恐怕难以联系上了。”

    “也不知道李逵这小子到底能不能成事。”章惇唏嘘道，他是心高气傲的人，最受不了将希望寄托在别人身上。可这次，他破例了。李逵这厮太能折腾，将整个西夏腹地就搅和的天翻地覆，梁太后想要一雪前耻的三十万大军，就被这家伙误打误撞给破了个干净。

    这是大宋在西北十几万大军都没有做到的事，却让李逵一个人给办成了。

    要说服气，章惇倒不见得。但他却被李逵这厮不管不顾的狠劲给吓住了。

    要让他这么干，他也不敢。

    忽然，他想起来都事堂昨日接到了辽国使团的请求，对赵煦道：“官家，辽国使臣要觐见您。”

    “这距月初还有几天，他就不能等等？”赵煦对辽人很不喜欢，就像是他十岁的时候说，辽人不是人一样。整个念头，从来都没有从他脑子里被驱赶出去过。

    章惇为难道：“可是辽人很执着。”

    “章相要不你去见一见再说。”赵煦根本就空去搭理什么辽国使团，他所有的心思都放在了西夏身上。他心心念念想的就是西北，想着是否能一战奠定大宋对西夏的局势扭转过来，一雪前耻。他扭头对李清臣道：“李卿，枢密院还得调拨物资，一旦李逵在西夏无法消耗大量的西夏实力。龙州，洪州，银州，还有韦州就难了。另外仁多保忠还没到京城吗？他的官职该怎么定，他的族人该怎么安置，这问题得议一议。”

    “官家，臣以为给仁多保忠一节度使的贴职即可，他的部落军队可以参照折家，但为臣以为仁多部落不该安置在西北。他曾经是西夏重臣，要是拉拢溃败党项军队，很容易做大。最好的办法，是找个地方安置这几万人马。”

    李清臣建议道。他对仁多保忠并不喜欢，一个变节之人，在读书人的眼里，已经不能算是人了。

    可是身为朝廷大臣，不得不考虑更多的问题。如何安置，安置到哪里，才是重中之重。

    赵煦附和道：“真该如此，西北朝堂之上恐怕也就李逵最熟悉了，要是他在就好了。”

    皇帝无心的感慨，让杨畏等了羡慕不已。李逵这才芝麻绿豆般的官职，就已经让皇帝给惦记上了。要不是年纪实在太年轻。大宋甚至可能出现另一个寇准。不对，寇准也没有李逵的官运如此只好。只不过李逵的境遇，是任何人都羡慕不过来的。

    满朝文武，也就李逵这厮敢带着二十多人，大摇大摆地去西夏闯荡。

    其他人，就算是有这个机会，也没这个胆量。

    这家伙就如同当初的班超，横空出世般出现在众人眼中，眨眼的功夫，就闯荡出偌大的名堂。

    “陛下，密报！”

    童贯悄无声息的，如同猫似的走到了赵煦的御案边上，低声道。

    赵煦就看了一眼，顿时气地将密报仍在御案上，怒气冲冲道：“辽狗欺人太甚！”

    章惇和李清臣等人相继看过，之后也是面色骤变。辽国南院大王起兵十万，靠近了宋辽边境。虽然没有开战的理由，但威胁的意味很大。

    河北两路，河东路都在辽人威胁之中。

    更要命的是，如今河东路抽调了不少兵力进入了宋夏边境。反而在宋辽边境上，兵力捉襟见肘。

    赵煦迟疑道：“章相，此事该如何处置？”

    “需要辛苦官家见一见这辽国使臣，看看辽人到底葫芦里卖的什么药。”

    李清臣附议：“官家还得小心应对，此时辽人来势汹汹，恐别有用意。”

    翌日。

    特例在紫宸殿上，皇帝赵煦当着满朝文武的面接见了辽国使团。

    耶律保机当着大宋满朝文武的面，对大宋的皇帝提出了三个要求：“撤离西夏境内的宋军，回归到之前的疆域；第二，西夏是辽国的属国，受辽国保护；最后一条，辽国使团要求大宋和西夏三方会晤，签订新的条款。”

    赵煦自尊心那么强的一个人，被气地坐在龙椅上发抖，突然大怒道：“此乃我大宋家务事！不劳辽使费心。”

