    第96章对象只能是你

    楚婉与罗志彬青梅竹马，十余年的感情深厚笃定，羁绊牵扯颇深，他让楚婉不再选择罗志彬，话里话外都是在否定罗志彬，这相当于否定了楚婉的眼光，同时也否定了楚婉与罗志彬的过往。

    他的话不算难听,但是刺耳。

    但凡楚婉如同从前一样有一点逆反心理，那接下来必然会迎来一场火星四溅的争执。

    可楚婉没有与他辩论，霍言峥感觉到他怀里的楚婉点了点头，认可道：“罗志彬的确没什么好的，都没你好。”

    她埋在他怀里，温热的气息喷薄在他精壮健硕的胸膛,声音清脆，却有点闷。

    但她言语里的温柔,怎么都藏不住。

    “再回首过去,我找了一圈，都没找到罗志彬身上的优点，我都不知道自己喜欢罗志彬什么，怎么就非他不可，这么想想，傻的人不只是你，还有我。”

    楚婉喜欢罗志彬清秀俊逸的面庞，以及他身上那一股令人如沐春风的温润气质，可谁能想到，这不过是迷惑她的假象。

    实则，罗志彬狂躁，又极其虚伪。

    楚婉还喜欢罗志彬对她说的甜言蜜语，她以为那就是真心，但其实不然，甜言蜜语包裹下的，既不是真心，也不是情爱,而是足以能取人性命的毒药。

    毒药流窜在她的四肢百骸,加速她走向悲剧的步伐。

    楚婉更喜欢罗志彬的对她郑重地许下的海誓山盟，她以为那就是她要奔赴的未来，但其实不然，海誓山盟包裹下的，全是欺骗和算计。

    不堪的事实没了遮掩，就这么显现在楚婉的面前，令楚婉反感，也痛恨。

    楚婉始终没能在罗志彬身上找到可以让自己心动的优点，再想起她曾经对罗志彬痴迷到骨子里的喜欢，那就像是一场荒谬的闹剧。

    没什么可值得她再留恋的。

    “对，你不必非他不可，要是你愿意，你还可以有别的选择。”霍言峥将手上的空杯放下，抬手抚了抚楚婉的头发道。

    譬如，她可以选择他。

    楚婉不是不知道霍言峥的弦外之音，她撇去脑海里那一抹令她厌恶的罗志彬的身影，从善如流道：“是，我不必委屈自己选择罗志彬,我也该庆幸,这一辈子没有再冲昏头脑做出令自己后悔不迭的选择,我再清楚不过，霍言峥，此生，我非你不可。”

    在这世上，再没人比霍言峥更爱她了。

    如若与她携手白头的人不是霍言峥，那她谁都不要。

    霍言峥听着楚婉近乎痴情的喃喃，字字句句都深埋真心实意，又满含缠绵缱绻，直直地打落在他的心坎上，似是密布的罗网，紧紧地缠绕住，令他的整颗心都有些酥酥麻麻的。

    他不想说话，不忍打扰这片刻的温情。

    在抱了楚婉许久之后，霍言峥将头搁在楚婉的肩上，薄唇几经张合，终于吐露出低沉的字眼：“那我，也非你不可。”

    这一句是压抑在霍言峥心底多年的话，用上浅淡的语调，却带着浓浓的执拗和炙热的深情缓缓蹦出。

    那话仿若携带着惊人的滚烫温度，掠过楚婉漂亮的耳廓，烫红了楚婉白嫩精致的耳垂。

    绯红蔓延，染红了楚婉的双颊。

    楚婉听着霍言峥乱了的心跳声，娇羞的开口：“那以后我要是再约会，对象只能是你。”

    他已经承诺非她不可，不管是出于情爱，还是出于责任，楚婉都是欢喜的，是甜蜜的。

    他的不离不弃，亦是她今生所求。

    楚婉和霍言峥在书房里说了会儿私房话，忽而，楚婉想起还有事没问霍言峥，趁着现在气氛正热着，她得好好探探霍言峥。

    看看他到底瞒了她什么事。

    只是，楚婉还没来得及把心底的疑问说出口，就听一道敲门声响起，截断了她的问话。

    佣人来唤他们下楼吃午饭。

    楚婉摸了摸空空的肚子，再抬头看了眼霍言峥，她心下略一权衡，还是决定等吃完午饭再说事。

    左右，也不急于一时。

    “走了，言峥，我们下楼吃饭了。”楚婉虽是这么说，但搂在霍言峥腰腹上的双手却完全没有一点松动的迹象。

    霍言峥低眉看着面若桃花的楚婉，心绪活泛，“我抱你下楼。”

    霍言峥弯下腰，大手穿过楚婉的腿弯，轻松地一把将楚婉抱起，她不重，没多少斤两，他抱在怀里没什么重量。

    楚婉双手懒散地揽住霍言峥的脖颈，将脑袋搁在霍言峥的胸膛，她全身放松下来，紧紧依偎着他。

    原先，楚婉计划饭后和霍言峥谈谈，可奈何计划赶不上变化，还没等楚婉开口同霍言峥说些什么，霍言峥就被一个紧急电话叫走了。

    楚婉只能将私人的事情搁置在一边，等霍言峥回来再说。

    饭后，楚婉去庭院散了散步，顺带着消消食。

    消完食，楚婉回了画室。

    越是到最后关头，越不能松懈，楚婉打算在这最后几天再努力一把，把剩下的一幅画的收尾工作完成。

    等楚婉画了一下午再抬头看，天色渐渐昏暗下来，璀璨霞光一点点藏匿于厚重的云层，浓稠的夜色慢慢在滨城降临。

    不管是在白天，还是在黑夜，御苑都是清幽寂静的，没有熙熙攘攘，也没有热闹喧嚣。

    楚婉眺远望去，能看见耀目的光亮晕染开来，渐渐连成一片，着实华美，很是好看。

    楚婉坐得久了，腰有些酸。

    她低头，揉了揉自己的腰肢，等感觉好些了，她才慢悠悠地站起身来。

    时候不早了，霍言峥该下班回来了。

    楚婉走出画室，看了一眼衣架。

    衣架上挂着霍言峥的深色外套，还有浅褐色的条纹领带，就在衣架旁边，是霍言峥脱下放好的锃亮皮鞋。

    显然，霍言峥已经回来了。

    楚婉往楼上走，路过客房，她听见了虚掩的客房里面传来轻微的声响，尔后，她抬手推门而入，“言峥，我来找你说点事。”

    楚婉一番话说完，她清淡的视线扫了扫四周，但没看见霍言峥。

    声响，是从浴室里传出来的。

    (本章完)

