    

    
第4765章

    
显而易见，如果郑漫儿不是魔都甄家第九支的房头，不是魔都甄家人。

    
如果不是十大顶级家族有一个同气连枝的说法。

    
恐怕郑漫儿连这个门也进不了。

    
“明白，我当然明白张先生的意思。”

    
虽然对方基本不怎么给面子，但是郑漫儿还是扬起了笑脸。

    
“我就是听闻张先生最近遇到了一些小问题，需要风水先生来化解。”

    
“所以我就带了最近有金陵第一风水师之称的叶昊叶大师来给您看看。”

    
“如果张先生不介意的话，不妨给叶大师一个机会如何？”

    
显然，郑漫儿很清楚张镇东不好打交道，所以她才可以把叶昊请了过来，甚至不敢点破叶昊是她前夫的这个身份。

    
因为一旦点破了，恐怕事情就不更加不好办了。

    
但是从某个程度上来说，又说明郑漫儿希望借着叶昊的风水相术来打开局面。

    
“金陵第一风水师？”

    
“就他？”

    
张镇东眯眼看了叶昊片刻后，眸子里是丝毫不加以掩饰的不屑之色。

    
虽然叶昊身穿唐装，手持百年经。

    
但是在张镇东看来，叶昊太年轻了，也没有什么特殊之处。

    
可以说，嘴上没毛，办事不牢，说的就是这种年轻人。

    
如果说，叶昊是某个大师的关门弟子，那么张镇东或许还会信他。

    
可是说叶昊是金陵第一风水师？

    
张镇东第一个就不信。

    
毕竟，在金陵的风水界，张天正和皇普封两人还没开口，其他人有什么资格说自己是什么第一风水师？

    
不过，张镇东也知道，郑漫儿不敢随随便便的找路边的阿猫阿狗来给自己看风水。

    
但哪怕是如此，张镇东也没有当小白鼠的兴趣，当下他不咸不淡道：“不用了。”

    
“我已经约了神威狱的奥尔达斯主教，主教已经说了，找个机会来给我看看。”

    
“他会解决我体内的煞气的。”

    
“至于这个小年轻，既然敢来，不管是愣头青，还是真的有本事，都算是勇气可嘉。”

    
“只是，我这里不合适，让他走吧。”

    
说话间，张镇东倒是言语之中带着几分火气。

    
因为他越看叶昊越觉得不喜，而郑漫儿带这样的人来，是想要忽悠他张镇东吗？

    
在这一刻，张镇东决定先把郑漫儿拉黑再说其他。

    
而听到了张镇东一而再、再而三的说起神威狱的奥尔达斯，叶昊也觉得无语。

    
没记错的话，之前在朱家，那个老外对自己是顶礼膜拜吧？

    
现在，居然还比自己受欢迎，没天理啊！

    
郑漫儿也深知在张镇东这样的人面前拉关系，不进则退，如果这一次失败了，那么就永远不可能再度亲近了。

    
因此，斟酌了片刻，郑漫儿还是不死心道：“张先生，叶昊这个第一风水师的名头真的不是他吹出来的，而是......”

    
“郑漫儿，够了！不用解释！”

    
张惜雪此刻忽然黛眉微皱，然后冷冷开口。

    
“请回吧，我爹要好好的休息了，明白吗？”

    
“记住了，没有下一次！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->