    岛屿被一层神秘的迷雾所笼罩，而且不知为何这迷雾仿佛可以隔断霸气，巴雷特的见闻色霸气被死死挡在了外面。

    巴雷特眉头一挑，暗道：难道自己等人找到拉夫鲁德了？

    巴雷特笑着摇了摇头，怎么可能，如果拉夫鲁德这么容易找到的话谁都可以成为海贼王了。

    “嘎吱…”

    极恶之狼号在距离岛屿十几米处停了下来，紧接着传来茶藤的声音：“船长，根据探测器显示这个岛屿周围都是暗礁，如果贸然靠近可能会触礁。”

    巴雷特点头笑道：“无妨，这个距离足够了。”

    岛屿很大，从极恶之狼号的位置向两侧望去根本望不到边。

    巴雷特与神乐永樱对视一样点了点头纵身跃起朝着岛上跳去。

    “船长！永樱先生！一定要注意安全呐！”

    巴雷特听到绮琴的呼喊声点头笑道：“放心吧！”

    几个呼吸之间巴雷特与神乐永樱的身子融入了那神秘的迷雾之中。

    巴雷特站稳身子小心翼翼吸了一口气雾气沉声道：“没有毒，只是普通的雾气。”

    神乐永樱扭头看着身后沉声道：“来时的路没有了。”

    巴雷特闻言一惊连忙回头看去，就见明明二人才刚跳到了岸边，转身却连极恶之狼号的影子都看不见了，就仿佛进入了另一个世界一般。

    巴雷特眉头紧皱道：“大意了，应该系根绳子进来的。”

    神乐永樱对着面前的雾气连挥数刀，被劈散的雾气下一秒就恢复了原样。

    神乐永樱眉头也是一皱缓缓收回双刀沉声道：“继续向前看看吧。”

    巴雷特点了点头沉声道：“好！”

    “踏踏踏……”

    二人就这样在迷雾中不停向前移动。

    片刻后二人同时停了下来，巴雷特看着地面上若隐若现的脚印沉声道：“咱们回到了原地！”

    神乐永樱眉头一皱朝着四周开始观察了起来。

    此时巴雷特也有些迷茫了，这种感觉就像入了玄幻小说中的迷阵一般，让人在里面疯狂转圈圈。

    巴雷特捏了捏拳头沉声道：“如果真是阵法的话将它破了就可以了吧！”

    “冲魔拳！”

    说着巴雷特一步踏出，魔气包裹的右拳对着前方猛然一击。

    “嘭！”

    猛烈的拳风瞬间震散周围的雾气紧接着黑色冲击波径直轰向正前方。

    “噼里啪啦…”

    随着一阵树木倒塌的声音正前方的雾气陡然少了不少，但很快被吹散的雾气再次被补充了上来。

    虽然效果不是太明显但是有效，巴雷特嘴角微微翘起笑道：“有效！”

    神乐永樱见有效快速拔出双刀连连挥动，数道斩击波斩向周围的树木。

    “咔嚓咔嚓……”

    越来越多的树木应声倒下。

    岛屿外，站在甲板上焦急等待的绮琴等人听到岛上爆发出的战斗声音更加焦急了。

    绮琴想要登岛看看情况但被雷克一爪子按住了肩膀。

    绮琴愣愣的看着身侧的雷克道：“雷克？”

    雷克冲着绮琴摇了摇头，意思如果有巴雷特他们二人解决不了劲敌的就算绮琴去了也是去送死。

    被雷克强行按着绮琴无奈只能焦急的看着岛屿默默祈祷二人不要出事。

    岛上，巴雷特与神乐永樱火力全开大肆破坏着周围若隐若现的树木，周围的雾气也渐渐的稀薄了起来。

    巴雷特也发现了这些树木的特点，隔绝见闻色霸气的并不是迷雾，而是这些并排在一起的神秘树种，暂且叫它雾树吧。

    它们特殊的材质宛若信号隔绝器一般，见闻色霸气不能穿透它们的躯体，所以登岛前巴雷特的见闻色霸气被成排的雾树隔绝在外，至于二人为何失去了登岛入口，很可能是上岛时二人因为迷雾失去了正确的方向。

    “住手！！！”

    突然的怒吼声同时在巴雷特与神乐永樱二人脑海中炸响。

    巴雷特捂着嗡嗡作响的脑袋愣道：“谁？！”

    “嗖嗖嗖！”

    迷雾中陡然伸出几十条藤蔓抽向巴雷特二人。

    神乐永樱冷哼一声挡在巴雷特面前挥起双刀将其挡了下来。

    不过更让巴雷特震惊的是藤蔓与神乐永樱的双刀碰撞发出钢铁交击之音，要知道神乐永樱现在的境界就算海楼石他都可以轻易的斩断，而这突然出现在的藤蔓竟然斩不断，怎么能不让巴雷特震惊。

    巴雷特伸手猛然抓住一根藤蔓就是一拽，却发现这藤蔓的力气丝毫不输于自己，这更让巴雷特震惊了。

    与此同时藤蔓的数量不断增加二人只得狼狈的防守后退，其余的藤蔓一下抽打在地面上都会让大地为其颤栗，恐怖的力量让人惊骇。

    巴雷特不断挥拳击退袭来的藤蔓骂道：“TNND这些倒地是什么东西？力气这么大？！”

    突然巴雷特猛然想到了什么一个翻身拔出背后的魔渊手一抖一层魔焰覆盖其上。

    这些藤蔓仿佛非常忌惮巴雷特手上的魔渊竟然人性化的迟疑了一下，巴雷特见状乘胜追击挥舞着手中的魔渊就砍向了藤蔓。

    “滋啦啦啦…”

    藤蔓上顿时冒起漆黑的烟雾，几根藤蔓在黑色的魔焰中痛苦抽搐不断拍打着大地，紧接着重重摔在地上不在动弹。

    巴雷特见有效更开心了挥舞着魔渊大杀四方，最终其余的藤蔓承受不住魔焰的攻击灰溜溜的伸回了森林深处。

    巴雷特见状收回魔焰踢了踢脚下已经烧焦的藤蔓沉声道：“这些藤蔓倒地是什么怪物在控制？而且那道陌生的声音又是何人？！”

    “我想岛上会给我们一切想知道的答案…”

    神乐永樱的话让巴雷特一愣，巴雷特扭头看去，就见一缕缕的阳光从雾树上透下照射在二人身上，已经变淡的迷雾在阳光的照耀下缓缓消散。

    前方被二人摧毁的树林成了通天大路直指到岛中央。

    巴雷特跳到一棵雾树上向远处眺望，这座岛上除了两座小山周围都是密密麻麻的树木。

    巴雷特犹豫了片刻后跳下树看向神乐永樱沉声道：“要不要继续深入？”

    神乐永樱眉头一皱摇头道：“这座岛屿太过诡异，不如先回船上在做打算，免得大家担心。”

    巴雷特点头沉声道：“也好！走！”

    话落二人转身朝着岛外快速奔去，二人刚离开没有多久一个巨大身影从天而降重重的落在快二人站在的地方。

    猩红的双眼紧盯二人离开的地方闪过一丝杀击。

    没有了浓雾，二人很快便找到路回到了岸边，船上的众人看到二人平安归来纷纷松了一口气。

    回到船上，绮琴焦急的来到巴雷特身前询问道：“船长，岛上情况如何？”

    巴雷特眉头微皱摇头沉声道：“岛上非常诡异，而且一种未知的怪物潜伏在岛上，我和永樱和它交过手了，很强。”

    绮琴点了点头担心道：“船长，既然这座岛这么危险咱们快些离开吧。”

    巴雷特摇头笑道：“不！我和永樱决定再观察观察这座岛屿，毕竟这么有意思的未知岛屿怎么能够放过。”

    既然迷雾能够消散，巴雷特和神乐永樱便决定观察下迷雾消散和聚集的时间在做登岛打算，而且这次二人的目标明确，就是岛屿中心。

    众人闲来无事在船上开启了垂钓大赛，夜幕降临众人品尝着香喷喷的烤鱼丝毫没有注意到岸边死死盯着极恶之狼号的那双红眼。

    大口吃着烤鱼的巴雷特猛然感受到了什么瞬间回头看向岛屿。

    神乐永樱一愣道：“怎么了？”

    巴雷特摇了摇头铮铮的看着岛屿沉声道：“起雾了……”

