    天元剑派出了会派遣精英弟子进入罗睺岛进行试炼之外，同时还会有大量普通弟子涌入罗睺岛，寻找岛上的天材地宝，将这些天材地宝上缴宗门来获得那少得可怜的报酬。

    普通弟子的死亡率要远远高于精英弟子，每一次罗睺岛开启死亡率最大的就是这些普通弟子，死亡率达到了七成！

    金狂已经是把朱清当成了这一类弟子，压根就没有把朱清放在眼里。

    朱清哼哼了两声，肋骨刺穿肺叶让他呼吸都觉得有些困难！

    好在上官紫凝取出了两枚丹药塞入了朱清的嘴里，丹药化为一股热流修补朱清的身体！

    “咔！”上官紫凝一掌拍在了朱清的后背，只听见咔的一声，朱清错位的骨头就已经回归原位！

    “嘶！”朱清忍不住倒吸了一口冷气，他没想到上官紫凝这个小娘皮竟然连招呼都不打一声就直接帮他正骨了，剧烈的疼痛差点让他咬断自己的舌头。

    “小娘皮你故意的吧！”朱清白了上官紫凝一眼。

    “好心没好报，我就应该让金狂师兄一剑劈死你。”上官紫凝哼了一声。

    朱清微微一愣：“谢了，我欠你一条命。”

    上官紫凝淡淡的一笑：“我和你之前的恩怨可以一笔勾销，不过你最好闭上你的嘴巴，要是让我听到有什么风言风语的话，我一定会将你碎尸万段！”

    朱清信誓旦旦的点了点头，保证自己不会将这两天生的事情说出去！

    “这两条东西就归我了！”紫凝也是毫不客气的将两条龙须收入了自己囊中，这东西竟然能够绑住自己，并且连灵兵都无法在这上面留下任何的伤痕，肯定是宝物。

    朱清无所谓的罢了罢手，两条龙须罢了，他还不放在眼里，更何况他身上还有三条完整的金龙鲤的尸体呢。

    “金狂师兄，你竟然斩杀了这一头疾风狼王！”上官紫凝看到中央那一头巨大的疾风狼一惊。

    上官紫凝虽然联合几名天元剑派的弟子斩杀了一头爆裂雄狮，实力远比这一头疾风狼王要强的多，但是那是借助了宝物的力量，并不是靠她自己的实力。

    而且疾风狼是群居动物，在一头疾风狼王的操控之下，？数千头疾风狼所爆出来的战力并不会比一头爆裂雄狮弱上多少，金狂能够凭借一己之力斩杀近千头疾风狼并且斩杀疾风狼王，这等实力在天元剑派年轻一辈之中可是相当罕见。

    “这算不得什么！”金狂随意的一笑，似乎对这等战绩毫不在意，但是他眼中的狂傲却是出卖了他。

    如今罗睺岛上是风起云涌，荒古巨兽横行，不少天元剑派的弟子都葬身于巨兽口下。

    但是现在距离罗睺岛周围禁制的减弱还有二十多天的功夫，如何在这罗睺岛上生存下来才是他们先要考虑的事情。

    “幸存下来的弟子都已经聚集在了一起，曲师兄和王师弟都在那。”金狂和上官紫凝聊着天，压根就没有把朱清放在眼里。

    “曲师兄！有曲师兄在的话我们的实力就强多了。”上官紫凝美目之中闪过一丝喜色。

    “现在我们已经聚集了上百名幸存者，只要我们的力量汇聚在一起，就算是遇上那些强大的荒古巨兽也有一战之力。”金狂说道。

    “有曲师兄主持大局我就放心了！”上官紫凝也是长长的松了一口气。

    “事不宜迟，我们赶紧与曲师兄会合。”上官紫凝说道。

    金狂瞥了朱清一眼：“这种渣滓就不用跟来了，来了也只会拖累我们！”

    “金师兄，他是我朋友！”上官紫凝有些不悦的皱起了眉头。

    朱清背起兽皮包裹，和上官紫凝告别之后就钻入了林莽之中，他从一开始就没想要跟金狂他们一起走，与其把性命交给一些不认识的人，朱清更习惯把命运掌握在自己的手里。

    “师妹，这里不宜久留，没必要为了一个低贱的人让自己身陷险地。”金狂说道。

    “恩！”上官紫凝点了点头，跟随着金狂消失在了另一个方向。

    “总算是自由了！”朱清嘿嘿一笑，大步在林莽之中穿行。

    “嘶！嘶！”一株古树之上，一条黑灰色的蟒蛇已经盯上朱清，吞吐着红信！

    “嗖！”就在这一刻巨蟒动了，缠绕在古树之上的巨大身躯如同弹簧一般****而出，张开了血盆大口要将朱清一口吞下。

    “风！”朱清低吼一声，激了风之灵纹的力量，脚底一滑竟然躲开了这巨蟒的偷袭。

    这巨蟒也是微微一怔，这十拿九稳的一击竟然会落空了！

    “噗！”突然一柄血色的利剑刺穿了巨蟒的头颅，一股血气涌入了巨蟒的身体之中，将巨蟒的生机破坏殆尽。

    “搬血境的荒古巨兽也不过如此。”朱清不屑的撇了撇嘴，在两道罗睺战纹力量的面前，就算是搬血境界荒古巨兽也能击杀。

    “果然，这些荒古巨兽修为到了搬血境脑袋之中就会孕育出这种珠子。”朱清在巨蟒的头颅之中现了一枚黑色的圆珠。

    “这叫内丹，是这些巨兽一身精华所在。”老魔解释道。

    “嘎嘣！”突然一道金色的身影从朱清怀中冲出，扑在了这一枚内丹之上，一口咬下了一块。

    这金色的身影原来是一条金色的小蛇，正欢快的啃食着这一枚蟒蛇的内丹。

    “这家伙从哪里来的？”朱清心中产生了这个问题。

    “嘿嘿，小子他可是救了你两次性命了！”老魔嘿嘿一笑。

    “那一枚金蛋！”朱清一惊。

    朱清没想到那一枚金蛋竟然是一枚蛇蛋，更没有想到这一枚金蛋会这么快就孵化了！

    “蛇？你小子真没有眼力劲，这是一条小蛟！”老魔忍不住翻了翻白眼。

    “蛟？”朱清一愣，他细细一看果然是在这小蛇的头部现了一个小小的肉球。

    蛟虽然不是龙，但是却拥有龙的血脉，是最接近真龙的生物之一，腾云驾雾翻云覆雨无所不能。

    朱清想到了那一夜的天劫，最后关头那一条金龙鲤返回洞穴之中扔出了这一枚金蛋，现在想起来那金龙鲤似乎并不是想要取他的性命，而是希望他能够照顾好他们的孩子。

    只是朱清想不通为什么金龙鲤的孩子会是一条小蛟，这变种变的似乎有些离谱啊。

    “少见多怪，金龙鲤度过天劫便能化为蛟龙，虽然还不是真龙但是已经是属于真龙分支，临死之际那一条金龙鲤将自己一生凝练出来的真龙之气灌注到了这一枚蛋中，得到了如此多的真龙之气这小家伙一出生就是一条蛟，距离化龙又近了一步。”老魔哼了一声。

    看着这一条小蛟像是啃苹果一样将这一条蟒蛇的内丹啃的精光，朱清不禁是苦笑了一声，要养活这一条小蛟恐怕不是一件简单的事情啊。

    “小子你就偷着乐吧，明显这小蛟已经是认你为主了，能够收服一条蛟不知道是多少武者梦寐以求的事情。”老魔说道。

    朱清逗弄了一下小蛟，现他和自己真的很亲近，亲昵的咬了咬自己的手指之后，就缩进了朱清的衣袖之中缠绕在了他的手臂之上。

    “好好培养吧！”老魔淡淡的一笑。

    朱清翻了翻白眼，老魔这家伙是站着说话不腰疼，这一条小蛟明显是要吃内丹的，他到哪里去找那么多内丹来喂啊。

    “好惊人的元气波动！”两天之后，朱清匍匐在一草丛之中，惊喜的看着百丈之外那一窝鳄鱼蛋。

    “咿呀呀！”小蛟也是兴奋的抖动着自己的身体，嘴角甚至流出了晶莹的口水，他本能的感觉到那一窝鳄鱼蛋对他大有好处。

    朱清已经在这里蹲了两天了，前面的水潭之中栖息着两头荒古巨鳄，光是那长达百丈的身形就足以让人胆战心惊。

    这两头荒古巨鳄的实力恐怕比那一头爆裂雄狮都要强出一个档次，以朱清的实力绝对不敢和这两头荒古巨鳄硬碰硬。

    不过这两头荒古巨鳄有一个习惯，每当正午的时候都会潜入水潭之中捕食，至少也要一盏茶的功夫，这一盏茶的功夫足以让朱清偷走一枚鳄鱼蛋然后逃之夭夭了。

    不过为了保险起见，朱清并没有第一时间行动，而是选择在这里蹲守了一天，确定这两头荒古巨鳄会的捕食时间之后才准备动手。

    现在已经临近正午，两头荒古巨鳄已经准备潜入水潭之中捕食，朱清也是暗暗运转血气蓄势待！

    做这种事情和虎口拔牙没什么区别，稍有差池恐怕就会死无葬身之地，朱清要尽可能的缩短这一段时间。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两头荒古巨鳄潜入了水中，两道巨大的水柱冲天而起！

    心中估摸着时间，朱清并没有第一时间冲出去，他在等，等这两头荒古巨鳄开始捕食的时候他再以迅雷不及掩耳之势盗走鳄鱼蛋。

    “咿呀呀！”小蛟已经有些不耐烦了，不断用头蹭着朱清的身体。

    朱清拍了拍小蛟的头颅：“耐心点，很快就好了！”

    突然间，朱清的身体动了，蓄势已久的身体宛若一根离弦的利箭冲向了那荒古巨鳄的巢穴！

