    “啊？”

    马德居从沙发上蹦了起来。

    原本以为这迷糊姑姑又要说什么废话。

    却没想到带来了这么劲爆的消息。

    “张家丫头？莫非就是那个张橙橙？”小黑不明所以问道。

    “情侣总统套房？”苗左也是瞪大眼睛。

    “游轮？”赵磊脑袋顶上带着问号。

    “朝圣岛？旅游？”

    荆开宇更是面露奇怪的神色，回头朝另外一个房间看了一眼。

    那里面，是陈雨儿的房间。

    屋内的所有人都是脸色奇怪。

    就连一直老神在在的卫都，都是眼皮跳了一下。

    而楚天那个自己还不知道的老爹，楚星河。

    更是嘴角抖了几抖，脸上的表情似笑非笑。

    心中却是开怀。

    “臭小子牛逼呀……在马家小世界还有那么多女人没搞定，又把张家丫头给泡到手了？”

    但在这时他也不能表现太过火。

    这群人寻找楚天找了这么久，他却好带着妹子跑出去玩儿。

    难免会让大家心中充满怨气。

    不过他确实多想了……

    “喂喂喂，你们想什么呢，小天可不是你们想的那种人！”

    马姑姑看着众人的神色赶紧打断。

    见大家目光重新注意到她，她就继续说道。

    “秦瑶你们知道吗？

    她失踪了，琴家家主琴小柔跟我说，楚天和张橙橙是去找秦瑶了。

    而且好像洛洛的失踪，也跟秦瑶有关……”

    经过马姑姑的讲述，大家终于知道，楚天为何要上那飞龙号。

    为何前往朝圣岛……

    “秦瑶……就是［梦的彼岸］那小丫头！”

    高凯手中拿着赵磊带来的名单。

    在上面指着……

    那里有记录工会人员的角色名字，以及现实中的名字。

    这些人都是跟逆神盟公会，签订了协议的核心人员。

    自然是有一些基础的资料。

    “没想到，这小丫头，也是武道中人，还是琴家家主的亲传弟子！”

    赵磊也是在旁边感叹。

    梦的彼岸，可是他团队中的核心治疗。

    本来……治疗德鲁伊，根本不可能作为团队核心。

    但这丫头的德鲁伊跟别人不同，治疗量竟然比神牧的治疗量还要高。

    而且……她的技能极为全面。

    许多稀有的技能书，甚至还未出产的技能。

    她已经全部学习完成。

    最为强大的，便是那能在战斗中复活人的，复生技能！

    虽然这个技能，每次战斗中只能使用一次。

    但也是极为强大的。

    在关键时刻，如果主坦克暴毙。

    她这一个瞬发复活，可拯救一次团队灭团。

    赵磊就不止一次，被她用这个技能复活过。

    然而就在赵磊感叹中。

    马德居却在旁边说道：“哪里是琴家家主亲传弟子那么简单，秦瑶可是琴姨的亲生闺女！

    而且……秦瑶的父亲姓棋！棋盘的棋！”

    “棋？八大家族中另外的一个家族棋家？”叶翎惊讶问道。

    她本来以为自己身在第九办事处，消息已经够灵通的了。

    却没想到还有如此秘辛，她不知道。

    他这话一出，林家三兄妹，还有马家三人，同时点点头。

    “你们都知道？”

    叶翎更是惊奇。

    “嗯，上一次八大家族之战在洛家知道的。”林语轻声说道。

    这一下大家都清楚，原来是秦瑶先失踪。

    洛洛发现了线索，追击而去。

    却没想到洛洛带着殷亦冉，也是一去不回。

    楚天查到了这条线，便前往了那所谓的朝圣岛。

    “既然如此……我们准备下出发吧！”

    高凯出声说道。

    “好像，我们去不了了！”

    荆开宇拿着手机，递到了高凯面前。

    “刚刚我查了一下地图，全世界根本没有朝圣岛这个名字，而且……飞龙号停航了！”

    荆开宇把手机给了高凯之后，缓缓继续说完。

    高凯也是脸色难看，盯着手机上，显示着停止售票，四个大字。

    好不容易有点线索，竟然不知道那地方在哪。

    “飞龙号的航线，到达公海之后，后面的竟然全部被隐藏！这有猫腻啊……”

    赵磊也是拿着手机扒拉着。

    就在众人一筹莫展的时候。

    “我知道在哪！”

    叶翎突然说话。

    ……

    深海海底，乾坤岛内部。

    楚天跟巨大的河豚鱼交手无数次。

    手中拎着月神之怒，竟然也是毫无用处。

    这家伙完全是一个球，任凭楚天如何攻击。

    都如同打在棉花上。

    然后反弹回来的力度，更是被加强好几倍。

    但楚天也发现，这家伙的短板，那就是攻击力不强。

    只会用那巨大的身躯，往下砸。

    那力度，还不如反弹攻击来得高。

    折腾了这么久，不仅是楚天打出了火气。

    那河豚也是愤怒无比。

    它不知多少年没出来了，甚至这是它被当做守护之兽，首次出现。

    却无法对付眼前这小东西。

    这家伙如同小强一般，被自己压来压去都没办法压扁。

    反倒是他拿着的牙签，扎得自己好痛。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    楚天正在想着如何对付这家伙的时候。

    突然它那圆嘟嘟的嘴，发出怪声。

    接着，便是一片深绿色的雾气，从它口中喷洒而出。

    【滴滴滴……警报，检测到有毒物质，】

    突然单兵作战机甲的警报系统，传出提示。

    “嗯？”楚天也是一愣。

    这家伙竟然还会吐毒。

    难道这就是传说中的河豚毒素不成？

    可惜，老子万毒不侵……

    呃……

    楚天想到这里，略显尴尬。

    他之前就这么想的，却被媾蛟的内丹春药给迷了。

    希望，这次不要翻车。

    当绿色雾气跟楚天接触的瞬间，楚天发现，确实对自己无效。

    同时他见到那家伙，终于不再对他冲击。

    大喊一声：“不跟你玩了……”

    咔咔咔……机甲卷动。

    楚天的身型直接暴露出来。

    “战身开……猎豹、巨熊、枭兽、迅捷飞行！”

    一瞬间，楚天将四种形态全部开启。

    在这葫芦中，他发现已经不受蓝星的限制。

    已经可以开启飞行形态，自由飞翔。

    “力之同频、蓄气……”

    嗡……

    楚天的身体颤抖，肌肉蠕动。

    撕碎！

    重击！

    阳光之怒！

    各种技能之力，纷纷被他压缩，注入到月神之怒内。

    之前那只巨大的河豚，不断对楚天冲击。

    导致他根本没有时间蓄力。

    这家伙体型巨大，完全充斥整个空间，他又没办法躲闪。

    要不然他早就这么干了。

