    夏波没跟他们太多的废话，直接开启迅捷，身影便消失了。

    在他消失的瞬间，这些人一下子恐惧起来，他的速度实在是太快了。

    “注意，它发起攻...”

    绿脸生物立马叫起来，然后话并没有说完，他整个人直接化成一团血雾，在原地爆炸开。

    血雾之中，浑身火焰的夏波显露出身影，只见他摆着奇怪的姿势。

    这正是八极拳的架子。

    夏波目光锋利，抬手崩拳，呼啸而出。

    那生物反抗，即便是手段尽出，也不能阻挡这一拳。

    短短两息之间，四人便有两人死亡。

    剩下两人已经没有了战斗的念头，他们的四维属性也不过达到九十出头，怎么会是夏波这四维属性过百的人的对手呢？

    短暂的交锋，他们就明白了，自己根本不是这屠夫的对手。

    在场只剩下红脸生物和蓝脸生物。

    他们已经没有任何战斗的念头。

    “放过我们，我们只是无意间看到这东西，才拿走了，房间里没有人，要是有人我们也不会进去了。”蓝脸生物立马反应过来，扑通一声跪在地上，把柴刀放在他面前，急忙求饶。

    然而，迎接他的是一双火拳。

    砰！

    人体怎么能够承受的住接近三百点力量拳头，更何况这拳头上还带着百分之十的力量加成。

    一瞬间，整个人都被锤成血肉。

    夏波弯腰把柴刀捡起来，柴刀接触到他的手，就像是激活了一样，血红色光芒将柴刀包裹。

    “该你了！”

    沙哑的声音搭配上狰狞的面孔，此刻他就像是地狱之中走出来的恶魔一样。

    “你，你会说话！”红脸生物吞咽唾液，惊骇道。

    然而，回应他的是一道血色刀气，呼啸着卷起满天火焰，瞬间将其吞噬，烈火直接把它包裹。

    这场火足足烧了三分钟。

    空气中弥漫着肉香。

    【叮！屠夫夏波之怒】

    【任务完成！】

    【奖励：屠夫血】

    【状态：待领取】

    【叮！发布选择任务！】

    【选项一：领取奖励，回归原本世界！】

    【选项二：暂时留下，等待任务结束！奖励未知！】

    【注：任务时空，现实时间不会流动！】

    伴随着红脸生物的死亡，夏波大脑里传出来系统的提示。

    “咦，还有后续任务？”

    夏波看了眼，想都没想，就接取了后续任务，现在现实世界也没什么事情，就在这里找点事情做好了。

    【叮！接取任务：关卡BOSS】

    【关卡BOSS：屠夫夏波】

    【介绍：这是一位住在密林之中，专杀过路人的屠夫！】

    【任务：暂时留下，等待任务结束！】

    【任务奖励：铁箱*1】

    【叮！请屠夫夏波回到自己的小木屋！】

    接取了任务之后，后续提示再度跳动出来。

    “黑铁箱子，中规中矩的奖励，似乎自己也很久没有遇见这黑铁箱子了。”

    摸了摸下巴，夏波心中思索道。

    有奖励，至少比没有好，自己刚好还有三把铁箱的万能钥匙。

    回去的路上，四维属性恢复，火焰也消失不见。

    持续时间已经到了。

    十几分钟后，他便回到了自己的小木屋。

    之前被自己冲破的地方，已经恢复成原状。

    小木屋十分破旧，外边还挂着不少腐烂的尸体，当然，也有新鲜的尸体。

    空气中弥漫着腐烂的恶臭，不过他并没有感觉这股恶臭有多么的恶心、难闻。

    相反，他十分享受这种味道。

    有一种变态的感觉。

    进入木屋里，即便木屋是黑暗的，但是他的眼睛依旧看的十分清晰，面对满屋子断肢残臂，他也并没有不适应。

    “看样子自己成为这关boss之后，连喜好都变了。”

    夏波看了眼桌子上对方的骨头，内心莫名。

    这些东西该不会都是自己吃的吧。

    算了，去睡觉去。

    思索着，他便觉得有些困顿了。

    不知道为什么，成为屠夫夏波之后，似乎生活习性也发生了改变，唯一不变的是，自己的思想。

    床是一张很简单的木板床，其余的什么都没有。

    柴刀他被他放在床头，便躺在僵硬、冰冷的木板上。

    这木板似乎有一股神奇的魔力，一沾上木板，他的困意便被无限放大，睡意来袭，即便是他也忍不住，便沉沉睡去。

    任务继续。

    无边的公路上，一组小队从远处而来。

    这组小队和此前的小队完全不一样，他们竟然是人类，只不过皮肤的肤色却是蓝色，身体上布满一块块的，好像是鱼鳞一样，随着他们说话，这些鱼鳞状的肌肤在缓缓的闭合，然后又张开。

    像是鱼鳃呼吸一样。

    从模样上看，是两男两女。

    四人分别是扎着小辫的女孩，长发女孩，短发男孩以及另外一名身材模样显得高大的男孩。

    四人组成一个小队，高大男孩似乎是他们的队长，走在最前方，无比谨慎的看着四周。

    这次任务他们选择了炼狱模式，过程定然是无比凶险，但是奇怪的是，眼前这条公路除了藤蔓四布之外，似乎也没有什么奇怪的地方。

    就好像这里就是一条普普通通，被藤蔓包围的公路。

    “白天应该是没有什么危险吧，若不然有危险的话，我们早就已经被袭击了。”

    无比谨慎的走到这里，小辫女该小心翼翼的提醒道。

    “这可是炼狱模式，由不得我们不小心谨慎，说不定什么时候，危险就突然降临了，完全不给我们反映的机会。”高大男子十分谨慎的说道。

    他们的实力并不是很强，四维属性都在七十左右，在世界上算得上是中规中矩的那一批人。

    若是挑战炼狱模式，他们心知肚明，自己这点实力，不小心翼翼，恐怕会死的很惨。

    所以，他们不得不如此小心。

    最关键的是，他们身上的物资可不多，必须要省吃俭用。

    “别说了，前边有一个资源箱。”寸头男指着前边被藤蔓包裹的公路说道。

    果然，在那里有一个不大不小的资源箱，隐藏在藤蔓之中，若隐若现。

    长发女孩开心的去开箱，熟练的锤开箱子，蹲下身体查看箱子里的东西。

    “是食物和水，我们的运气有点好啊，开了几个资源箱，都是水和食物。”长发女孩神色有些兴奋，忽然她感觉到自己的同伴有些不对劲儿。

