    符节殿内，交头接耳，嗡嗡之声不绝。

    同时，痛斥、怒骂、抱怨之声也间杂其中。只要有一人引动，便仿佛点着了火星，不多时，整个殿内几乎完全失控，化作一片声嚣嘈杂的乱流之海。

    归无咎忽地发现，自己来时行程之中遇到的元姓妖修等十余人，着实幸运得很，可以说是“异类”了。

    正因为其来时路上，元姓妖修等人礼数周到，言谈文雅，归无咎也没有觉出妖修与人修的显著差异来。直到此时，这种鲜明的对比才赤裸裸的呈现在归无咎面前。

    殿中人群，形形色色。

    有挥舞拳头怒捶自己胸膛的；有使劲猛击地面的；甚至有发动种种奇妙神通，一齐攻击那题字木匾的。气息升腾，人声鼎沸，几乎就要将符节殿拆卸成碎石乱瓦。一时间，这符节殿比之凡俗间的菜市场还要不如，混乱无序到了极点。

    妖修本性，展露无遗。

    这还要考虑到，凡是有信心参与孔雀一族“孟冬田猎”之会的，修为俱都不弱，至少在各自族门中是同境界中的佼佼者；身份地位，更不见得差了。

    连这些人都是如此行事，那些地位修为卑下的妖族妖修，平日是怎么样的做派，就可想而知了。

    但是过了一阵，众位妖修发现，这符节殿委实坚牢无比。别说暗藏法阵的墙壁门户难以动摇，就是那看着普通、书写令符价格的木匾，遭受猛烈攻击之后也不见有丝毫损伤。

    见发泄无用，动手动脚的才渐渐少了。只是骂骂咧咧之声依旧不绝。

    这些人在妖族之中的地位，相当于隐宗之中真传弟子一流。这等身份虽然不凡，通常情况下也不至于在门中求取如此巨额的灵石携带在身上。

    但是这一行人本是为了“孟冬田猎”之会二来。其中绝大多数，都预备了相当数量的身家，准备于九翼堂中竞拍孔雀一族的法宝，作为遮掩身份之用。

    那些个法宝，可都是价格不菲。

    所以牌符价格虽然上涨百倍，但目前符节殿内，十之七八的人还是出得起价的。只是如此一来，灵石用在此处，竞购法宝的预算就相形见绌了。

    再者说，妖修虽然大多数都是憨头憨脑，行事直接不计后果。但是并非蠢笨。有许多人早已想到，牌符售价大涨了一百倍，那么九翼堂的拍卖会，是否同样会狮子大开口，迥异于往日价格？

    同时。也有少数早已通过其他渠道得了牌符的妖修，此时暗自庆幸，甚至冷眼观看旁人焦急跳脚，却因此幸灾乐祸。

    归无咎暗暗盘算。据说参与“孟冬田猎”之会的孔雀八部精英子弟，总数约莫有十万人上下。那么按照十分之一的比例，开放于外族的名额当是万人上下。

    若是人人都以这匾额上所书的价格购得牌符，那么孔雀一族这一次的进项，便有万亿灵石左右。

    而归无咎自高柳库藏之中所得，相当于一家普通隐宗全部财富的灵石，也不过十二万亿有余。

    这个数字，比之孔雀一族这样的大族财力，还远远不及；但是恐怕也能和仅有一至数位妖王坐镇的二三流妖族所积蓄的财富分庭抗礼了。

    纵然考虑到归无咎所拥有的灵石品质极高，可以当数倍之用。那也意味着，如果日后牌符皆是如此定价、且其余妖族同样买账的前提下，孔雀一族便能在数万年时间，聚敛相当于一家隐宗全部积蓄的财富。

    这仅仅是出售“孟冬田猎”牌符一项的收入。

    归无咎仔细一想，便觉得并不可能。如今这个时代，任何人、事都变得与众不同。想必这一届“孟冬田猎”之会，同样有什么非同于往日之处。

    忽然，符节堂内匾额之上，忽然浮现出一个乌光闪烁，二尺多宽，仿佛空间通道一般的圆孔。

    同一时间，那匾额上的字迹也突然一变：“纳入灵石，牌符即出。”

    诸妖修皆是一愕，旋即回味过来。这符节堂也是机灵的很，知晓若是遣人办事，群情激奋之下，不知道还要生出多少事端。索性来个不闻不问，以这特殊的办法完成交易。

    见始终无机可乘。无奈之余，有少部分身家尚可的妖修，陆陆续续走到这黑森森的空间通道面前，完成交易。

    众目睽睽之下，灵石解入之后不久，果然只稍等了三四息功夫，便有一枚牌符从中吐了出来。

    等候领取之人，接过牌符，面色一松。连忙自人群之中分开一条道路，远远离去了。

    就在归无咎思索之际，耳边忽然有一个声音传来：“这位兄弟。马某人看你很是面善，特寻你相借三亿灵石救急。千载之内，必定归还你四亿……不，五亿灵石。你看如何？”

    归无咎闻言一惊，猛地抬头一看。

    仔细打量，这人说归无咎面善，此人自己才是真的“面善”。

    这位“马某人”身材极为高大粗壮，怕不是有三四百斤分量。但是如此身材，却并不显得肥胖，亦不教人觉得凶恶。一张方脸，较常人略长一些；浓眉大眼，嘴唇略厚，正笑眯眯的望着归无咎。

    这一张笑脸，看起来很是真诚，决计没有什么勒索威胁的意味。

    至于此人之修为，也极为不弱。和与归无咎同行的一行人相较，或许只较元姓修士略逊，但却要显著高于其他十来个人。

    自入道以来，平常归无咎费心打交道的，多半都是精审足智的精英人物，其中更不凡年齿修为远在他之上的足智多谋、老于世故之辈。无论是机锋暗藏，还是惊涛骇浪，归无咎都是应对周流，履险如夷。

    但是，现在突然遇见一个不按常理出牌的人，归无咎忽然愣了半刻，不知道如何回应。

    他与元姓修士一行人，相处数日，言谈还算投机，倒没有什么隔膜。若是其中有谁短缺灵石，归无咎暗中帮他补购一枚，也就罢了。

    至于素不相识之人，一开口就是三亿灵石？

    归无咎随即想到，修道之人中，一切以修为为本。这位“马某人”一身修为，恐怕在孔雀一族这样的大族中，也能称得上核心血裔。有了这个层次的实力，终究不会是什么不知所谓的人。

    心中一定，便问道：“敢问道友姓名？”

    暗中凝聚神通，全力一照。登时心神之中生出感应，模糊之间可见云雾飞腾回转，将一物遮掩其中；云雾之中，隐约能闻风啸雷鸣之声。但是归无咎眼尖，还是捕捉到一头一尾。

    雄俊之极的黑马头颅，以及三四尺长的纯白色马尾。

    归无咎略微产生兴趣，天马一族，同样是妖族大宗。虽然其亚裔流种，弥漫大界各地，甚至在许多宗门之中充当脚力之用。但是其正统五脉，实力之雄厚，纵然是凤凰、孔雀一般的巨族也不敢等闲视之。

    “马某人”笑道：“马振。”

    归无咎暗暗盘算。若是能够套取一些消息，或者留下什么信物，为以后再打交道埋下一个可靠的伏笔。那么数亿灵石，也算不了什么。

    不过马振所求的灵石数目，并非五千万，又非一亿三千万，而是三亿整数。莫非他还有相邻朋友随从不成？

    抬首一看，却见马振四周环绕之人，自行其是。显然并无一人是他的同伴。

    于是便问道：“马道友相借灵石，是为了购买牌符么？”

    马振摇了摇头，道：“牌符马某人早已备下。之所以相借灵石，是为了明日于九翼堂中，购得一些法宝。”

    归无咎奇道：“那马道友何故来到这符节堂中？莫非是专程来寻人借债的？”

    马振极为认真的点了点头，道：“朋友你说对了。并不是什么人都有资格向马某人放债的。似这些庸碌之辈，就算主动送上来十亿八亿灵石，马某也不屑于去取。”

    “来到这符节堂，自然是为了等候有资格借予马某灵石的有缘人。”

    这一句话，极为得罪人。话音方落，周围几十道不善的目光投射过来，不止是马振，就是看向归无咎的目光之中，也带着几分敌意。

    归无咎思索马振之言，心思一动。

    不过，就在他打算与马振进一步接洽时，一个刺耳的声音奇峰突起，震得整个符节堂隆隆作响：

    “大货都听清了。若是谁囊中羞涩，只消到本人面前来，高声道‘预祝龙道友田猎会夺魁’，他的牌符之用，龙某人包下了。”

    霎时间，符节堂内所有目光，一齐投聚过去。

    ……

    