    李言平静地观察着这一幕。

    这片由神卡构筑而出的神域，正在缓缓崩溃。

    而神域崩溃的原因，就是因为神域失去了驱动它维续下去的核心力量。

    其实先前出货的时候，李言完全可以激活新出的序列卡牌之后，再回到神域下方。

    然而李言没这样做。

    因为他还不知道爆裂序列的效果。

    如果也是像世界序列一样，有着负面效果的话。

    那么在李言看来，这张卡就属于不激活也罢的范畴了。

    李言思索之际，冯川已经紧锁眉头，陷入深思。

    与此同时，十数名卡师强者各自抽卡，已经做好了战斗准备。

    神之高塔之上橙金色辉光越发扩散，众人已经看出，这座塔，恐怕会先于天渊，化出卡牌本体。

    正在众人严正以待之际，一道身影步履平稳，率先走出，顶着十数人的视线，步伐从容，向着正在解体的神之高塔走去。

    这道身影，正是第一圣城所来的那名青年！

    这名青年出列后，周身紫光闪烁，7颗璀璨的紫色星玉缓缓浮现，同时他已经自信开口，道：

    “各位，我也是好心提醒。”

    “向我挑战之前，还请做好准备。”

    随着他的声音，7颗浑厚的紫色星玉如同7颗紫色卫星一般，围绕着他的周身旋转开来，一股恐怖的气场扩散开来。

    李言看向对方，他的洁白长袍背后，烙印有一个黑色的漩涡图案。

    这个男人在第一圣城中，算是什么水平呢？

    看到他7颗星玉浮现的同时，场中所有人都神色凝重，看着这个男人。

    他的实力，远比他们想象中，还要恐怖。

    “我来做你的对手。”

    然而正在此时，一道跃跃欲试的声音，突兀响起。

    随着这道声音，一道出乎所有人预料的身影，缓缓步入塔前广场，看向那名叫做陆离的男子。

    就连李言眼底也升起了一分惊讶。

    出列之人，正是来自废土城的凌城。

    这个男人虽然展现过的实力不是很强，但是还是给李言留下了很深的印象。

    最主要的原因，还是因为他不管跟谁打，全都一副五五开的样子。

    在李言思索之际，一头灰发，俊朗的面庞有一道横刀伤口的凌城已经抬手抽卡，眼中带着好战的期待，同时以跃跃欲试的语气道：

    “圣城的对手，可是头一回见呢。”

    “所以我提议。”

    “我们可以打一场既分高下，也决生死的战斗！”

    凌城的语速不快，却说出了这样的决斗条件。

    听到他的决斗条件，被7颗紫色星玉环绕的陆离眉头微微一皱。

    但他随即还是一笑，从容回道：

    “圣城之下的决斗挑战，不管对手是谁，我都会接受。”

    “那就如你所愿吧。”

    他的话音落下之际，已经同时抬手，激活卡牌。

    当他的卡牌激活之后，一阵紫色辉光散发，这个男人的气场猛然间暴涨数倍，散发着无比危险的感觉。

    同一时间，凌城也同时抬手，抽出数张紫色卡牌，一一激活。

    两人卡牌激活完毕之后，就如同有着战斗的默契一般，同时出手，猛冲向自己的对手。

    “轰隆——！”

    伴着剧烈的轰鸣声，紫色电光激荡，最终战场终于展开。

    凌城的表现出乎所有人的预料。

    他的战斗力，居然跟圣城所来的陆离相似。

    这个废土城的男人。

    居然有着这般恐怖的战斗力！？

    李言都不禁怀疑，这个叫做凌城的家伙恐怕不是故意每次五五开。

    这个男人，恐怕拥有着五五开的被动力量！

    陆离使用的是敏捷与爆发兼并的力量系卡组，而凌城使用的则是罕见的装备卡组。

    “哐——！”

    双方的战斗爆发之际，似乎是承受不了两人战斗造成的冲击，正在收缩的神域远空，原本细小的空间裂缝，忽然间越发扩散开来。

    在众人注意力全都聚集在高空的凌城身上之际，在原本苦恼的冯川身旁，一道黑袍身影悄无声息间走近。

    当他接近石碑时，众人才终于发现异样。

    而后在众人意外的注视下，这道黑袍身影忽然缓缓抬手，而后一把按在黑色石碑之上。

    “嗡——”

    同一时间，一股莫名冲击扩散而出，原本漆黑的石碑，猛然间绽放无无限耀眼光辉。

    “轰隆——！”

    一阵强烈的冲击，自神之高塔下扩散而出，冲击向四周。

    包括战至天际的凌城两人，原本留下的众人被这股冲击彻底掀飞向神域边界。

    这股力量如同这个世界本身的力量，无可阻挡。

    被各自掀飞过后，十数名卡师身形狼狈，分别在神域边界止步，看向神域的中心位置。

    在神域的中心，此时已经只余两道身影。

    一个是刚才默默出现的黑袍人。

    而另一个，则是还处在震撼之中的冯川。

    巨大的冲击之下，那名黑袍人身上的黑色长袍装备卡的兜帽，同时被这阵冲击震落。

    黑袍人的真身，也在众人眼前浮现。

    场中，虫灾少主见到这一幕，似乎早已预见，嘴角勾起一抹笑容。

    李言的眼底，也终于浮现出了惊讶之色。

    那名黑袍人，居然是占星塔钟楼一脉的当代最强！

    居然是周安！

    与此同时，面容平凡的周安低头看向眼前的冯川，淡然道：

    “要想沟通石碑。”

    “还需要这个东西。”

    在他的话语下，冯川当即看见，在周安的手中，一个漆黑的手环，似乎正跟这座黑色石碑相呼应。

    而后在所有人震惊的注视下，原本水火不侵的黑色石碑，忽然绽出一道裂纹，而后裂纹快速蔓延开来。

    裂纹越发绽放，石碑每绽出一道裂纹，就会出现一道金色法纹通向天际。

    上千道繁杂的金色法纹层层重叠，直达天际，跟那道压满天空，正在缓缓暗淡的金色法纹相连接。

    “嗡——”

    一阵莫名的空间震动传出，在上千道金色法纹的连接之下，无数金色辉光垂降而下，周安似乎正在接受着场域卡神跨越无数世代的传承。

    在刚才强烈的冲击之后，众人就发现，整片神域似乎都被无形力场笼罩，他们已经难以接近甚至高塔。

    感受着这阻挡他们前进步伐的禁制，十数名卡师强者终于明悟。

    掌控神域。

    这就是黑色石碑上所说，掌控神域的力量！

    这个男人！居然就是场域卡神的后裔！！？

