    虽说老三的话可能有些夸张，但是盲僧二段q途中摸眼w躲琴女大招，以及后面老四的一番操作，这跟他印象中的青铜白银，可还真就不是一回事。

    “说，老四你到底是哪个王者大神？”

    “不过国服，我也没听说有像你这样玩盲僧的。”

    老三开始怀疑上官星阑是不是明明有个王者号，却硬说自己是青铜白银了。

    这样的情况很正常，正所谓人不可貌相。

    你不能因为老四长得像个女孩子，说话的声音也像个女孩子，你就一定说，他不可能是王者。

    “我真不是王者。”

    “我都还没有上过王者呢？”

    “那你什么分段？”

    “青铜白银。”

    “装！”

    “真的，骗你们做什么。”

    “老大最清楚，我直播的那个就是大号。”

    “老大他大号的id叫什么？”

    “就叫‘请叫我女帝’。”

    老三立刻就切屏出去，迅速地查了一下。

    只能说，还真是，征服之海大区，玩家‘请叫我女帝’，最高段位白银二。

    可想想都知道，这铁定是小号了。

    “打完了这一把再说。”

    ……

    这一把接下来上官星阑还是有一些精彩操作的。

    包括上高地的时候，在屏幕范围之外，通过插眼w，拉近距离，二段q飞到对方塔下，在对方三人中间把ad老鼠给踢回来。

    这叫万军从中取敌将首级，虽说最后他自己也在塔下被人给打死了，但是，就突出一个帅。

    而这一把老鼠已经被他给踢懵了。

    “盲僧开挂了。”

    “大家出去举报一下他谢谢。”

    当然，其实从操作也可以看得出来，这盲僧跟他们绝对不可能是一个分段的。

    而自家劫也被上官星阑的操作给震懵逼了。

    他是那种因为劫帅才玩劫的人。

    但是看了上官星阑的盲僧后，他才发现，上官星阑的盲僧那才叫帅。

    还问上官星阑，“你这啥英雄，怎么这么帅？”

    其实不知道是什么英雄很正常，毕竟，发展到S3，英雄联盟早就有了超过一百一十位英雄。

    但很多时候，很多人都还在为自己的符文页而奋斗，并没有多余金币买英雄。

    除非是土豪，不然，要积攒一百一十位英雄，这可不是一天两天就能完成的事。

    “帅吧！”

    上官星阑也是打字道。

    “来歪歪直播频道：5163945看直播教你怎么玩。”

    打完广告，随后上官星阑便退出了游戏。

    老大、老二、老三此时也都摘下了耳机。

    “卧槽，老四你这什么盲僧？玩得可以啊！”

    “直播的时候怎么不见你玩？”老大也是道。

    “我没钱买英雄。”

    “老四搞不好是个王者。”

    “我真没上过王者。”

    “那你是怎么知道盲僧还能这么玩的？”

    上官星阑便道：“不单单是盲僧，其他英雄也能这么玩，比如说皇子，可以用eq闪。”

    正好这周周免就有皇子，然后，上官星阑便自定义了一把人机给三人试了试。

    三人立刻就像是发现了新大陆一样。

    “这eq闪虽然没伤害，但是，可以用来留住敌人。抓人的时候好用！”

    “你咋知道的？”

    三人再次问道。

    “自己试一下不就知道了。”

    “老四你可真他娘的是个鬼才！”

    “不行！我得试试。”

    然后，三人便游戏都不玩了，自己去试去了。

    尤其是老三，作为一名对游戏技术近乎痴迷的玩家，对这种操作上面的东西，当然更感兴趣了。

    这说好的开黑打两把的，不过见三人都学习新技术去了，上官星阑也不在意了。

    而且……

    感觉跟他们一起玩就怎么说呢。

    让自己有点不怎么能够放得开。

    其实，他还是更喜欢自己一个人玩更多一点。

    半个小时后。

    三人有成功，也有失败。

    失败的一般都是手速慢了。

    像是老二，这手残一样的速度，十次能成功一次就不错了。

    老大也比老二好不到那里去，也就老三，似乎还有点天赋。

    可离熟练，能在他那网吧比赛拿出来，似乎还差远。

    上官星阑的技术是从无数次训练模式中练出来的，现在英雄联盟还没有训练模式。

    这就怎么说呢。

    只能说是拿十倍、百倍的时间，或许，才能达到今后有了训练模式的效果。

    倒是可以建议官方出一个训练模式。

    只不过……

    目前来说应该不可能。

    ……

    晚上九点。

    四人组队下去吃宵夜。

    而吃宵夜的时候，还不忘研究讨论技术。

    “老四，我怎么eq闪不行？”

    “你试着把鼠标调灵敏一点。”

    “我试了下盲僧r闪，要做到老四你那种熟练度，这得练几次。”

    虽说上官星阑很想说，自己也没有练几次。

    但是这不符合实情啊。

    “咳！大概练个几百次就差不多了。”

    “老四你什么时候开始玩英雄联盟的？”老三问道。

    “这个寒假，寒假之前差不多一个月。”上官星阑。

    “那这才多久，才两个月不到？还有你不是经常看他直播，怎么连这个都不知道？”

    “我哪知道，他直播又不玩这个！他就只玩石头人、提莫、诺手。”

    “那石头人能不能r闪？”

    老二又问道。

    “不能，不过你可以用r闪，让自己释放大招的时候更加出其不意。”

    “什么意思？”

    “就是一般手残的人，如果闪现之后再大招，在两个按键中间，会有一定的延迟，跟你自己手速有关，就会让石头人看起来有点原地罚站呆呆的感觉，而且也会给人反应的时间。但是如果你用r闪，系统自带的默认机制就会帮助你，提升你的手速，让你在闪现以后，不再看起来呆呆的。”

    “额……不明白。”就连老三都说道。

    “回去以后试一次给你们看一下就知道了。”

    唉~说实话，跟三人说完这些，上官星阑也是忽然觉得自己的身体被掏空了。

    这可是他作为穿越者的先发优势啊。

    就这样就教给他们了。

    不过一想到自己其实是个声优主播，就算了。

    反正，他也没想当个技术主播。

    技术主播其实很累，而且你分段不高，别人也不会对你信服。

