    第九百三十九章 这张全家福里少了谁？

    

    之后的两天里，阮星晚都待在家里，偶尔画画设计稿，大多数时间，都在陪小家伙玩儿。

    

    在许玥的照顾下，她从出院到现在，又成功的长胖了两斤，但除了小腹微微隆起了一点，脸色红润之外，依旧细胳膊细腿的，看不出什么变化，孕吐的情况也基本很少。

    

    客厅里，许玥一边摘菜一边道：“你怀这胎，比之前状态好了很多。”

    

    阮星晚拿着小家伙的玩具，正在逗他，闻言笑道：“那时候，一睁眼就在担心，今天的生活是怎么样的，明天还能不能像今天一样醒来，感觉有好多好多的事还没有做完。”

    

    “这笔帐，得算在小深头上。”

    

    阮星晚十分赞同：“那就等他出院后，让他一个人去隔壁住。”

    

    许玥笑：“可以。”

    

    这时候，门铃响起，许玥放下手里的菜去开门。

    

    来的是裴杉杉。

    

    自从吃过许玥做过的饭，裴杉杉每天晚上下班都会来这里蹭饭，丹尼尔也和她一起。

    

    裴杉杉提着刚在路上买的甜点：“阿姨，我们又来蹭饭啦。”

    

    丹尼尔站在她身后，也跟着喊了一声。

    

    许玥笑了笑：“进来吧。”

    

    裴杉杉把手里的东西给她，就跑去找阮星晚和小家伙了。

    

    许玥进厨房，切了水果，又把点心摆在盘子里端出来，放在茶几上：“你们饿了先吃点，饭还有一会儿。”

    

    丹尼尔起身：“阿姨我帮您。”

    

    “不用，你们坐着，吃饭的时候我叫你们。”

    

    裴杉杉笑容乖巧，撒着娇：“谢谢阿姨。”

    

    等许玥进了厨房后，裴杉杉对阮星晚道：“我们刚刚去新工作室那边看了看，已经装修的差不多了，正在做保洁，等元旦后，就能正式搬进去了。”

    

    阮星晚道：“那我明天和你去工作室，还有很多东西要整理……”   

    “不用啦。”

    裴杉杉坐在地毯的软垫上，“丹尼尔和我一起就行了，你多在家里休息几天，等全部搬好了，你直接去新工作室。”

    

    丹尼尔也应和道：“对，交给我们。”

    

    这时候，身后充当背景的电视里传来声音。

    

    “一周前，由周氏举办创立投资的新海岸项目，出现了重大的事故，导致多家企业集团经济损失惨重，而周氏集团的负责人周隽年，也意外落海，直至目前尚未发现尸体，据警方搜寻结果，不排除周隽年已经身亡的可能性。”

    

    “下面将是对于新海岸项目后续处理以及周氏的未来发展情况，跟踪报道。

    南城报记者，路清清。”

    

    阮星晚的视线落在了电视屏幕上，不知道在想什么。

    

    裴杉杉吃了一块水果，又问丹尼尔：“周隽年的尸体完全找不到吗？

    海边附近的地方都找过了吗？

    他会不会还没有……”   

    丹尼尔道：“能找的地方，都找过了，除非被浪冲到了一个我们不知道的地方，但这样的可能性很小。

    而且，他完全不可能活下来，他的身体情况，撑不了那么久。”

    

    裴杉杉点着头：“也是，正常人掉海里那么多天都没什么生存的可能性，更何况还是他。”

    

    说着，裴杉杉又道：“对了星星，警方那边的鉴定结果出来了，海里发现的那具女尸就是温浅，不过说是前两天有人去把尸体领走了。”

    

    阮星晚收回思绪，默了片刻才道：“谢荣吗？”

    

    丹尼尔道：“不是，是一个女人。”

    

    阮星晚想了想：“应该是梦姐。”

    

    温浅那个性格，身边没有朋友，到如今，还愿意给她收尸的，除了谢荣没有其他人。

    

    没过一会儿，许玥端着菜出来，叫他们吃饭了。

    

    吃完饭，裴杉杉发了一条朋友圈：【又来蹭饭啦，阿姨做的饭超好吃！嘻嘻。

    】   

    配图是一张丰富的饭菜，一张甜点的照片，以及一张自拍照。

    

    最后一张照片里，丹尼尔强行入镜，露出了半张脸。

    

    中间空余的位置，是阮星晚和小家伙还有许玥的身影。

    

    也算的上是一张合照了。

    

    医院里，周辞深正在处理文件时，坐在不远处的林南冷不丁的笑了声。

    

    周辞深抬眼，面无表情的盯着他。

    

    林南意识到以后，立即收起手机和脸上的笑意，极为严谨的开口：“周总，资料我已经整理好了，剩下的文件，明天早上我再给你送过来。”

    

    周辞深没说话，只是摆了摆手，示意他赶紧消失。

    

    林南迅速拿起东西，快速溜了。

    

    幸亏周总现在还没有看到裴杉杉发的那条朋友圈，不然一会儿这里就不是病房，而是原子弹研究基地了。

    

    等林南快步离开后，看热闹不嫌事大的沈子西前排截图了裴杉杉的朋友圈发给他。

    

    沈子西：【让我看看，这张全家福里少了谁？

    】   

    沈子西：【噢，原来是你。

    】   

    周辞深：“……”   

    他皱着眉头，点开了裴杉杉的朋友圈，然后放大最后那张照片。

    

    阮星晚和孩子的轮廓有些模糊，但不难看出，眼角眉梢都是笑，很开心。

    

    一副其乐融融的景象。

    

    周辞深深吸了一口气，扣下手机，叫来了江沅，冷声道：“我要出院。”

    

    江沅道：“你见过哪个枪伤患者，一个星期就出院的？”

    

    “这就是你留在南城的作用？”

    

    江沅：“……”   

    有一说一，周辞深这人是真的损。

    

    他检查了下周辞深的伤口情况：“再等一个星期。”

    

    “最迟明天。”

    

    江沅“嘶”了声：“到底躺在这里的是你还是我？”

    

    话毕，江沅又道：“行了行了，知道你不就是想看你老婆儿子了吗，交给我，明天早上保证让你见到他们。”

    

    周辞深眉梢微抬，答应了。

    

    于是乎，阮星晚睡觉前接到了江沅的电话。

    

    江沅道：“你明天带着孩子，来医院做个检查吧。”

    

    阮星晚疑惑：“他在江州那边不是才做完检查吗，怎么又……”   

    江沅一本正经的回答：“上次有一项检查漏了，这次补上。”

    

    阮星晚道：“好，我知道了。

    明天几点？”

    

    “几点都行。”

    

    挂了电话，江沅对周辞深道：“搞定。”

    

    

