    这是一个模棱两可的答案，无法解答我心中全部的疑惑，但我看着白夜的双眼，澄澈纯粹看不出谎言的痕迹。

    冷风吹过，我耸了耸肩将双手放在脑后，叹了口气说：“算了，咱们还是办正事吧，刚刚多谢你了，一会儿我请你吃夜宵。”

    说完我朝着奄奄一息的怪人走去，越过白夜身边的时候我瞥见她眼睛里复杂的目光，随后我听见身后的白夜高声问道：“所以……你相信我吗？”

    我摆摆手说：“你目前所有说过的话我都信，不是因为你说的话有多真，而是因为像我这样一个连命都快没有的人的确没什么被利用的价值。”

    当我走到距离怪人还有十步的地方时，我分明感觉到一股看不见的阻力朝我袭来，那股阻力并不算强可却实实在在地将我往外推，我猜测应该是怪人身上残留的阴煞之气还在作怪，而且此地真正的灵物应该还在他的身上，只要想办法将灵物取下应该就能救下这名怪人。

    不过接下来的十步对我一个没有任何道行，更没有任何法器灵物的普通人而言，可谓登天一般困难，我尝试着向前走，当我踏出第三步的时候就感觉那股阻力变的好像一堵墙，当我踏出第五步的时候，那些迎面而来的煞气已经变的好像一根根银针，刺在我的皮肤上，不是很疼但却让我浑身不舒服，而且我敢肯定只要我继续向前走，那阻力会更强带来的疼痛也会不断升级。

    仅仅走了五步我就已经满身大汗，要不是师父给我的吊坠有挡煞辟邪之力，也许我都走不到这一步，可即便如此我还是到了极限，剩下的五步就像是遥远海洋的彼岸。

    “陆杰，你已经到极限了，毫无修炼根基，也没有法器灵物，你能走到这一步已经很不容易了，剩下的就让我来帮你，对我而言取下怪人身上的灵物易如反掌。”身后传来白夜的喊声，她想帮我却被我制止。

    我高声喊道：“喂，你不是总在抖音里学怎么谈恋爱吗，那今天我就教教你现实中的恋爱是什么样的，虽然我也经常白日做梦觉得有朝一日可以吃上软饭很香，但这不代表我就真的甘心做一个软饭王，之前你替我摆平易园卓琛，我心存感谢，并且将来有朝一日这些恩情我都会还给你，现在如果我连区区的五步都迈不过去，那这灵物我不要也罢。”

    “你……这又是何必？”

    我惨然一笑回答：“呵呵，因为我们男人是要面子的动物。”

    继续向前，艰难地跨出第六步，怪人身上残存的煞气变的更强，我身上的T恤居然开始撕裂，衣服下的皮肤也开始出现伤口，血很快就将T恤染上了一大块红色。

    捏紧双拳我继续向前，再次踏出一步，只剩下最后两步，我甚至可以仔细打量怪人的身体，他全身上下没有任何特殊之处，破破烂烂的衣服，脏兮兮的头发和胡须，看起来这个被附体的人应该是个流浪汉，正因为是流浪汉所以被阴煞入体后失踪了也无人知晓。

    而在这名流浪汉的身上唯一一处与众不同的是他上衣胸口部位的口袋里插着的一根翎羽，那翎羽看起来很有年头而且非常精美，完全不像是一个流浪汉会有的贵重物品。

    “灵物应该就是这根翎羽吧。”我抱着试一试的心态伸出手去，身体向前倾，手指手臂越来越接近怪人的身体，最后的距离内煞气的阻力以及杀伤力更强，我看见自己的手臂上迅速出现大量伤口，那些伤口就像是被锋利美工刀划过似的，血不断地顺着手臂往下流。

    “还差一点，就差一点了。”

    我咬紧牙关，心里不断给自己打气，终于指尖触碰到了那根翎羽，手指上的血落在了羽毛上，让我没想到的事发生了，前一秒还不断伤害我的煞气骤然间消失了个干净，面前的阻力突然消失我甚至一下子没站稳摔了一跤，身子重重地倒在了流浪汉的身上。

    他还活着，我听见了他的呼吸声，我抽出翎羽却没握住，那翎羽轻飘飘地升到空中开始朝远方飘去，仿佛要带我去什么地方。

    “白夜，你帮忙叫救护车，这人还活着，我先跟着翎羽去看看。”

