    “你……”奈奈美扭头一脸无语的看着他，还以为他会对自己说教之类的，怎么……

    面对奈奈美的变化，修显得有些有点漫不经心。

    “很奇怪吗？”

    “嗯”奈奈美也不知道应该怎么回答，只能随便应了一声。

    “因为我们都是普通人呀”修的目光往远方延伸，语气也变得温和，“生活哪有事事都满意的，都是走一步看一步罢了~”

    修这句话说得莫名其妙，和前面说的一点关系都没有，奈奈美怎么想也想不通他的意思。

    察觉到奈奈美的变化，修回过头看着她问道：“明白吗？”

    看着她一脸懵逼的摇头，修只好反问道：“那你觉得我想不想待在这里？”

    “不想？”奈奈美想起刚才自己的话，马上抢答。

    可惜修回应她的是摇头。

    “那是……想？”

    修还是摇头。

    看着奈奈美疑惑的表情，他主动说道：“我既想也不想。”

    没等奈奈美发问，修便先一步解释道：“想与不想都不重要，重要的是你在想什么。”

    “还是不懂。”奈奈美摇头晃脑，一副快要被绕晕的样子。

    “你羡慕我能在这里待着，而我羡慕你能安稳的上学，不用为生计发愁。

    但是你知道为了在这个世界活下去我付出多少努力吗？我敢说都不是你在学校能比的。同样你的难处也不是我能知道的，两者的信息不对称造成了这种看似很美好的误会。

    我想留在这里是因为在这里能为我以后打下基础，而你在学校同样如此，至于你觉得学习没意思，那是因为学习对你来说不是必需品，但对我来说少学一点都有可能让我送命。”

    “哦”奈奈美听着修的说教有点不耐烦，但也不好意思反驳什么，只能很敷衍的应了一声。

    “想要做自己想做的事情就要时刻准备着，比如没有小精灵的保护你觉得自己能在野外待多久？一旦离开了父母你能有多少钱去维持生活？在这些没做好之前，就别想着什么想不想做，妥协的不只你一个人。”

    说完修也就没有了继续说下去的想法。

    他不喜欢别人对他的说教，也不喜欢对别人说教，现在他才能感受到父母长辈的困难。

    你说太直接她肯定有反抗心理，但是稍微模糊一点又怕她误解，最后导致他说的话听起来一点逻辑都没有。

    “我的确没有资格选择。”奈奈美说这话的时候多多少少有些无奈，这一个多月的时间过得很奇妙，相比于那令人厌烦的生活，她更想留在这里，和修、小纯还有千阳他们作伴。

    修也察觉到奈奈美心情有些不好，想到她之前一直表示不想回去，劝诫道：“先完成学业吧，也不差在这一年了。”

    “嗯~”奈奈美很随意的回答，显然注意力根本不在这上面，也不知道她在想什么。

    “我知道你有想法，但你现在应该借着课余的时间去完善这个想法，然后做好充足的准备，而不是莽头撞入社会，这是一件很蠢的事情。”

    修想起当时自己在原野区的时候，他原本可以借着那个安逸的环境待下去，然后再慢慢选择出不出来，但是他选择跳了出来，除去为了逃避猎人之外还有一个原因。

    那就是打工是不可能打工，这辈子都不可能打工……

    他出走原野区属于迫不得已，但是奈奈美不必学他，更何况他也是适应了环境之后才敢出来的，就这样他这一路上也吃过不少苦头。

    他可以将全副身心放在学习上面，可以忍受半个月不洗澡，几天不睡觉，在面对特殊情况的时候什么地方都敢去，什么事情都敢做。

    这个换奈奈美来肯定是不行的，她不适合混社会。

    修倒是记得在游戏《火红/叶绿》里好像提到过她拿过华丽大赛冠军，这姑且当作一个参考吧。

    “好吧，我有分数。”奈奈美对于修的叮嘱有点无奈，她已经不是第一次听他这样说了，虽然知道修这是在关心自己，但听多了也有点烦。

    修见到她这副模样，也知道自己的话没意思，于是笑着说道：“走的时候记得告诉我一声，我送一件礼物给你。”

    “真的吗！”奈奈美的兴致一下就起来了，连忙追问道：“什么礼物？”

    “暂时保密，到时候再说。”修故作神秘笑了笑，然后身形朝着河面倒去，一头扎入水中。

    奈奈美看着修消失在水面的身影，眉头微微一皱，然后又舒展开来，嘴角慢慢翘起。

    …………

    酷热让仓库变成了熔炉一般，每天早上一起床那肯定是满身大汗，反正小纯他们都不在这边，至于奈奈美这个家伙无所谓了，这就导致了原本早上的晨跑变成了游泳。

    不但是他，还有凯西和小福蛋，就连巨钳螳螂都会过来玩一下。

    不过如果没有凯西兜底，巨钳螳螂一入水就会下沉，修花了很大力气也没能教会它游泳。

    没办法，它不能凭借着自己的能力浮起来。

    于是修干脆就换着玩，让它试着在水中活动。

    河的深度也就差不多两米，浅的地方甚至没有，巨钳螳螂站在里面正好露出一个头。

    让它抵抗水流的冲击同时活动起来，这个可比什么负重都有效。

    哪怕是巨钳螳螂也很难长久站立，不多时就会被水流冲倒，然后挣扎着重新站起来。

    反正大家都在玩，修也没多在意。

    修穿着裤衩在水流之中，不时潜入水面以下随波逐流，然后又逆着水流游回来。

    奈奈美从阶梯那边上来，听见水声就知道修又在玩水。

    “这么早呀！”

    “早！”修一个水溅跃从水中冒头，双手搭在岸边，仰视着奈奈美。

    奈奈美看着水里玩着的几只小精灵，脸上露出微微笑意，说道：“你和它们关系真好，好羡慕呀~”

    “你以后也会找到属于你的伙伴，好好对它，它自然也会对你好。”修一边说一边上岸。

    奈奈美有些颓废的说道：“好吧，我等一下就要走了。”

    “到时候了呀~”修也没了开玩笑的心思，语气变得有些沉重。

