    叶染睁大眼，好奇的看着沈修瑾，像是想知道沈修瑾下一步还会有什么样的动作一样。

    很明显的，叶染没有半点危机意识。

    她就只是单纯的好奇，好奇沈修瑾为什么要这么做。

    显然，沈修瑾真的不行这件事已经被叶染刻烟吸肺了。

    所以即便这会儿两个人的姿势真的很危险，叶染也没有半点的担心和害怕，毕竟她哥是人尽皆知的不行。

    试问，一个压根不行的男人，别说她衣裳半褪了，就算是她全脱了，也是不会有任何危险的。

    所以叶染很淡定。

    沈修瑾看着一脸淡定的叶染，心情复杂。

    “等下别哭。”

    叶染：“嗯嗯嗯嗯。”

    可以说是非常敷衍了。

    事实证明，太嚣张的人是会被太阳的，鉴于叶染表现的太嚣张，所以她就被太阳掉了。

    上一次，两个人都被下了药，虽然叶染尚且存了几分理智，但到了后来，却也被药性影响。

    这会没了药，再加上距离上一次已经过了一年之久，紧张害怕之类的情绪纠缠在一起。

    最终导致了叶染的身体僵硬成了一根小木棍。

    哪里还有半点刚才放狠话的模样。

    沈修瑾看着身下的小木棍，又好气又好笑。

    “不是说自己不怕。”

    叶染僵着身体：“也没有很怕。”

    嗯，虽然很怕，但嘴必须要硬，毕竟死鸭子嘴硬是每个人的传统美德。

    沈修瑾看着叶染：“本想慢一点，但染染既然不怕，那哥哥也没有必要慢了对不对？”

    叶染还没来得及出口的话语变成了闷哼。

    她想说什么，但沈修瑾却并不打算给叶染这个机会，叶染还没出口的话语被沈修瑾以吻封口。

    沈修瑾身体力行的和叶染证明了一下，上一次并不是因为药物，而是他真的就很强。

    到了后来，叶染已经开始哭唧唧的试图推开沈修瑾。

    但一直娇宠着叶染的沈修瑾却也没有如叶染的愿。

    叶染觉得，自己可能会死在床上。

    昏睡过去后的第一个想法就是，等她醒了，她一定要把那些老中医的联系方式尽数删掉！！！

    再找一点能让男人肾虚气短的东西来给她哥吃，不然再这么来几次，她真的很容易死在床上。

    质疑沈修瑾x能力的后果就是叶染在回国的第二天没下来床，就连吃饭，也是沈修瑾吩咐阿姨端过来的。

    叶染单方面宣布和沈修瑾进入了冷战之中。

    “不吃。”

    叶染只看了一眼，便又将自己裹成了一个蝉宝宝。

    “吃一点。”

    沈修瑾不得不将叶染从被子里挖了出来。

    “乖乖吃饭。”

    叶染挣扎。

    “不吃。”

    沈修瑾把叶染抱到了怀里：“怎么这么不听话。”

    “你都不听我的话，我为什么要听你的话。”

    叶染拒不配合。

    沈修瑾：“我什么时候不听你的话了？”

    叶染抬头：“今天早上我都说了不要。”

    然后沈修瑾还是一直压着她做个不停！！这就很让人愤怒。

    沈修瑾：“这不能怪我。”

    叶染被气笑了：“这不怪你，难道要怪我？”

    “当然，我只是为了证明我自己。”

    见叶染还是一副不明所以的模样。

    沈修瑾很好心的解释：“你不是觉得我不行吗？”

    叶染：“……”

    所以这都是她的错了。

    仔细想想好像是这样，要是她当时不嘴贱，也就不至于被人摁在床上弄的要死要活的。

    但叶染必须是一个不肯轻易承认自己错误的人。

    “就算是我有错在先，你也不能那样，你那样真的很过分。”

    叶染斥责沈修瑾。

    “好好好，我过分，现在可以吃饭了吧。”

    见沈修瑾承认错误承认的干脆，再加上自己的肚子也确实是饿了，所以叶染还是大人大量的原谅了沈修瑾。

    开始安安稳稳的吃饭。

    沈修瑾陪着叶染吃饭。

    叶染吃了几口，忽然问道：“那你之前为什么……啥也不对我做。”

    解决了沈修瑾到底行不行的这个问题之后，新的问题又重新出现。

    之前她一直觉得沈修瑾不对她做点什么，是因为某人不行。

    现在看来她哥不但行，还行的很，那么新的问题也接踵而至。

    既然她哥很行，那为什么之前都一直拒绝她。

    沈修瑾：“你每天都在纠结什么？”

    叶染其实也觉得自己很没劲儿，但就是很纠结，这么说吧，她恨不得把沈修瑾和她说过的每句话都拿出来思考一遍，看看里面有没有其他的意思。

    患得患失。

    她知道自己没有办法接受自己没有沈修瑾，所以她接受不了半点瑕疵。

    “只是给你一个接受的时间而已。”

    不碰叶染没有其他的意思，只是想让叶染有个接受的时间仅此而已，但沈修瑾万万没想到，叶染的接受能力不是一般的好。

    叶染眨眨眼：“那下次我们可不可以不要用什么乱七八糟的安全措施了。”

    后面几个字被叶染说的很小声，但沈修瑾还是听了个清清楚楚。

    “不行。”

    叶染不乐意了：“为什么不行，我都这么大年纪了，干什么还要弄的和刚成年一样。”

    她是很希望自己可以有宝宝的，很希望拥有一个属于她和沈修瑾的宝宝，那样，他们三个就是彻彻底底的一家人了。

    她知道以他们的关系，未来的很长一段时间都是不能公之于众的，但那又有什么呢，她又不在意这些。

    她只需要知道沈修瑾喜欢爱她就好了。

    “你还小。”

    叶染听着沈修瑾这句根本没有走心的你还小：“我都快三十了。”

    “四舍五入不是这么用的。”

    沈修瑾端起碗喂了叶染一口粥。

    叶染啊呜一口喝了粥，然后继续和沈修瑾说：“那也二十几岁了，正常人这个时候都结婚生子了。”

    “你也说了，结婚生子。”

    先结婚再生子。

    “可你也知道我们两个的情况，我们两个是没有办法结婚的，至少在短时间内是没有办法结婚的。”

    说到最后，叶染的情绪明显低落了下去。

    也许他们不只是短时间没办法结婚，更甚至未来都可能没有办法结婚。

