    第460章

    戴胄一说韦浩要修桥的事情，大家都愣住了，修灞河和渭河的桥，这个之前可是从来没有人提过，甚至想都没有人想过，这个完全是不可能的事情的，但是现在是韦浩提出来的，大家虽然感觉震惊，但是，好像，好像是有可能的。

    “给，马上的给他，他要修就好！”还是李世民反应快，一听说韦浩要修桥，激动的说给钱。

    “陛下，此事，是不是要议论一番？”房玄龄也反应了过来，虽然他心里是相信韦浩的，但是总感觉这件事，可能做不成。

    “议论什么？”李世民看着房玄龄问了起来。

    “这两座大桥，岂是说修就修的，慎庸会修桥吗？”房玄龄接着问道。

    “是啊，陛下，此事非同小可，如果修好了，那是天大的功劳，老百姓也会称颂不已，可是如果没修好，那？”高士廉说到了这里，盯着李世民说道，

    这一下还提醒了李世民，对啊，修好了，天下称颂。

    “这个钱，不用你们民部出了朕等会，就去后宫一趟，让内帑出，就这样，到时候这两座桥，也要让天下百姓知道，是皇家修的，就是为了方便百姓的！”李世民马上对着戴胄说道。

    “啊？”戴胄吃惊的看着李世民。

    “陛下，你误会臣的意思了，臣的意思是，要考虑慎庸能不能修好！”高士廉也着急了，这陛下到底是怎么想的，自己现在担心的这个，他现在就想要抢着名气了。

    “无妨，就这样，能修好，你是不懂慎庸，慎庸要做的事情，就没有做不好的！”李世民摆了摆手，不想去议论这件事，反正这个钱，是内帑来修，内帑现在也有钱，这样博名声的事情，那肯定是要皇家来做韦浩。

    “这！”工部尚书段纶此刻想要说话，他感觉是不能修的，但是韦浩做事情，他也知道，好像又能做成。

    “此事不用议论了，就这样，内帑出钱修，不用再议，这个没有意见吧？明天一大早，钱就会送到慎庸那边去，十五万贯钱是不是？到时候朕会和慎庸说，不够还可以加钱，只要慎庸能够修好就行！这小子总算是做事情了！”李世民此刻非常高兴的说道，

    他就怕韦浩不做事情，只要他做事情，花多少钱都行，韦浩在自己面前，不管是答应了什么事情，都是能够做到的，而且是能够做好的。

    “是，那陛下，我们工部？”段纶此刻看着李世民问道。

    “工部怎么了？”李世民一时没有反应过来，看着段纶。

    “工部可不可以派人去学习？”段纶马上问了起来。

    “这个应该可以吧，只要慎庸同意就行，朕估计慎庸肯定会同意的，这小子懒，以后朝堂肯定是需要修很多桥梁的，慎庸不可能会亲自去指挥的，所以还是要工部的官员去，你们到时候和慎庸说说！”李世民对着段纶说道。

    “是，陛下，臣就说让慎庸担任工部尚书，臣年纪也大了，是真的吃不消了，慎庸其实是最好的工部尚书人选，没人比他更厉害了！”段纶此刻很着急的说道。

    “哎呦，这件事你和朕说有什么用，你和他说啊，他说答应了，随时可以上任，你和朕说，朕又说服不了他，让他当一个京兆府少尹，朕还要求着他，你以为朕不希望他当官啊，他也要去当啊，你们自己说说，碰到过这样的人吗？不想当官，就是想要在家里躺着，朕听都没有听过！”李世民对着段纶无奈的说道，

    其他的大臣听到了，也是苦笑，此时的李世民，心情好多了，蝗灾的事情，能解决，而现在韦浩还要修大桥，怎么不让李世民高兴呢，

    到了傍晚的时候，李世民想着要去外面看看，看看韦浩那边如何收那些蝗虫的，于是就带着人，换上了便装，出了宫，而在韦浩这边，韦浩他们已经在收蝗虫了。

    “59斤2两，算60斤，少尹说了，哪怕多出一两，都算一斤，拿钱去，把袋子里面的蝗虫，装到这两个袋子里面，对！”称蝗虫的那些士兵，称好后，开口说道，后面就有人开始数钱了，交给了那个中年人。

    “诶，谢谢军爷，谢谢军爷，谢谢韦少尹！”那个中年人拿到钱后，非常记得，那可是今天他一家子四口抓的蝗虫，现在家里人还在外面抓，他先拖过来卖了，没想到是真的。

    接过钱后，那个人就抓着袋子，往韦浩这边准备好的袋子里面倒，而在旁边，已经有士兵在用木棍打那些装好了蝗虫的袋子，要把那些蝗虫打死，

    然后倒入到大坑当中，下面已经铺好了干石灰，倒进去后铺满了，还要继续铺一层干石灰，就这样一层一层往上面铺，而现在有很很多人拿着蝗虫来卖了，有30多个人在称着，称完后给钱。

    “继续去抓啊，明天一大早过来卖，听到没有，钱不会少你们一文，可不要错过这样的机会！”韦浩对着那些卖完了蝗虫的人说道。

    “谢谢韦少尹，你可是救了我们啊！”一个老农说着就要跪下去。

    “哎呦，可使不得，可不要谢我，要谢就谢陛下，如果不是陛下支持，我也没有办法拿钱出来收你们的蝗虫啊，好好收拾那些蝗虫，那些粮食看看还不能救，如果能救最好，如果不能救了，到时候你们县令会上面登记，朝堂会有补贴的，不会让你们一年的劳作白费了！”韦浩马上去扶住了那个老农，

    老农此刻是老泪纵横，接着对着皇宫方向拱手喊道：“老朽活了五十多年了，第一次遇到这样的好事，陛下圣明啊！是百姓之福，是天下之福啊！”

    “陛下圣明！”很多的百姓也是在那里喊着，而李世民正好看到了这一幕，心里也是非常感慨，这件事，应该是不会有什么流言了，本来他还担心，会有流言说，陛下失德之类的流言，没想到，现在百姓都说自己圣明。

    “好了，回去吧，时间不早了，晚上也可以抓，吃完饭了，你们继续，晚上你们点上火把后，那些蝗虫还会聚集过来，更好抓！”韦浩对着那些百姓说道。

    “韦少尹还真懂农事！”一个老汉笑着对着韦浩说道。

    “那多少是懂一些的，回去吧！”韦浩笑着对着他们说道，接着继续盯着那些人称蝗虫，李世民就是看着，看着那些铜钱发给那些百姓，也看着那些士兵说只要多出一两就算一斤，心里是非常的欣慰的，有慎庸坐镇京兆府，京兆府就没有大事情发生，相反，好事不断。

    “去喊慎庸过来，叫他不要惊动百姓！”李世民对着身边的王德说道，王德听到了马上点头，就往韦浩那边走去。

    “夏国公，夏国公？”王德到了韦浩身边，招呼说道。

    “诶，你怎么来了？来来来，坐！”韦浩一看是王德，马上放下了茶水，对着王德说道。

    “陛下来了，要你不要声张，陛下是穿着便服过来的！”王德小声的对着韦浩说道。

    “啊，这！”韦浩一听，着急的不行马上抓起了旁边的战刀，就跟着王德走。到了李世民身边，韦浩要行礼。

    “免了，兔崽子，五天不去当值，还要朕去请你！”李世民故意黑着脸对着韦浩说道。

    “说好了的，放我几天假的，那有你这样的，打的我三天没坐，好不容易打个麻将，你就把我放出去了，那我还不要回去好好睡睡？”韦浩立刻抱怨的说道。

    “还有理了？叫你不要打架，不要打架，你还抗旨，抗旨打二十杖那是最轻的！”李世民继续盯着韦浩骂道。

    “那你没事下旨干嘛，一句话的事情，你非要下旨，你不是坑我吗？”韦浩继续对着李世民抱怨的说着，李世民很无奈啊，说不过！

    “嘿嘿，父皇，你这个时候过来干嘛？马上要关城门了！”韦浩对着李世民问了起来。

    “朕刚刚通知了，晚半个时辰关城门，毕竟，现在这里还在排队，怎么也要把百姓的蝗虫给收了，而且朕听说，还有很多百姓出城还没有回来，他们可是要回城的，晚会关没事！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇圣明！”韦浩马上拱手说道。

    “这件事做的不错，很不错，父皇一开始是担心的不行，没想到，你用这样的方式解决，看着是花钱了，实际上是极大的省钱了，还保住了粮食，我大唐这些年，本来就是粮食勉强够，如果周边的那些县粮食遭灾了，对于朝堂来说，就是一个大的危机，长安城周边可是有很多粮田的！”李世民对着韦浩说道。

    “嘿嘿，没啥，我就不相信，蝗虫还能干的过人，一千人不行就一万人，一万人不行就十万人，肯定要干掉他们！

    我估计啊，最多三天，那些蝗虫就要消失，后面零零散散的，我们继续抓，这样抓一拨，长安城周边十年以后都形成不了气候！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “哦，还有这样的好事？”李世民听到了，吃惊的看着韦浩问道。

    “那当然，那些蝗虫现在在聚集在一起，也是准备繁殖的，他们一窝下去，估计有百只左右，好像是不用一两个月，就会生出小的来，到时候又要成为规模，成为蝗灾，这样搞掉那些蝗虫，他们就繁殖不起来了，

    往后，长安城这边，蝗灾的机会要少很多，我准备派人在这里收个十天，十天之后就不收了，到时候长安城周边蝗虫估计都很难找到！”韦浩笑着说了起来，李世民马上点了点头，同意韦浩这么做。

    “走，这边交给他们就行，去聚贤楼吧，父皇有点事情要和你说！”李世民对着韦浩说道。

    “哦，行，你等我会，我交待一下！”韦浩一听，点了点头，就去交代那些官员了，让他们继续收着，交待好了，就和李世民前往聚贤楼那边，到了聚贤楼后，那些迎宾们发现了，都是跑过来问好，韦浩现在很少来这边了！

    那些迎宾领着韦浩到了房间后，就走了，至于饭菜，则是他们安排。

    “父皇，儿臣来泡茶，你坐着歇会！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，歇会，你听说你要修大桥？”李世民点了点头，坐下来问道。

    “嗯，修，本来我要10万贯钱的，但是戴胄说我要是能修好，给我15万贯钱，要修的，这段时间就要动工了，在上冻前，要把桥墩修好，如果可以，把桥面铺好也行，

    我算了一下，估计需要动用2000人左右，这样速度才快，一个工地1000人，只要确定好了，很快就可以完工，可以几个桥墩同时动工，我哪天在灞河看了一下，最多需要八个桥墩，分两次修，估计最多一个月能够完工，接下来就是桥面了，桥面如果做的快，也是一个月左右，现在距离冬天，估计还有两个半月到三个月，来得及！”韦浩坐在那里，点头说道。

    “能修好？李世民听到了韦浩这么说，再次问了起来。韦浩就看着李世民，李世民马上就笑了起来。

    “成，这个钱啊，内帑出，明天早上送到京兆府去，不够，可以加钱！”李世民对着韦浩说道。

    “嗯，如果要弄好点，也行！”韦浩笑了一下说道。

    “当然要弄好，这可是关系到百姓的福祉，岂能胡来！”李世民盯着韦浩说着，韦浩点了点头。

    “另外还有一件事，你知道吐蕃的使者到了吧？带队的禄东赞，此人，倒是有才华，也有本事，是一个能臣，可惜啊，跟了吐蕃！”李世民接着说了起来，韦浩点了点头，对于这个人，他有点印象。

    “他要求我们吐谷浑方向牵制他们的主力，好让吐蕃缓缓，而吐蕃也是善于之辈，他们一直想要扩张，想要侵入我们大唐，又想要控制吐谷浑，现在他们请求我们牵制吐谷浑，朕也知道，不能遂了他们的意愿，

    但是如果不牵制的话，朕担心今天冬天，吐蕃可能会出动大部队寇边，这样对我大唐也是压力，朕现在还不想发动对他们的战争，这一仗，要么不打，要打就要彻底干掉吐蕃和吐谷浑，所以，钱粮方面是需要准备的，最少要准备500万贯钱！”李世民坐在那里，继续对着李世民说道。

    “父皇，这还不简单，我们出动部队，同时告诉吐谷浑，我们无心和他们作战，只是防备，如果他们不相信，可以留下一部分部队盯着就是了，

    其他的部队，他们乐意怎么用就怎么用，和我们没关系，让他们自己打去，而且我们还真的不能打吐谷浑，就是让吐谷浑和吐蕃他们互相消耗去，甚至说，如果吐谷浑打不赢，我们还要帮一下，比如，给他们一些武器，让他们打去，打仗是要死人的，等他们死的差不多了，我们再去收拾，岂不是的更好！“韦浩坐在那里，马上笑着对着李世民说道。

    “给吐谷浑武器？”李世民听到了，震惊的看着韦浩。

    “对啊，给他们武器，我们出钱，他们出人，让他们打去，当然，这个需要秘密进行，也就是说，需要找一个中间人，我看之前的那些胡商就不错，让他们去和吐谷浑谈，给他们武器，让他们全力进攻吐谷浑，当然，这个要等他们打起来再说，如果不打起来，我们可不给的！”韦浩点了点头，对着李世民说道，

    李世民此刻站了起来，背着手在包厢里面走着，想着韦浩说的话。

    “能行吗？”李世民站住了，盯着韦浩问道。

    “当然能行，就算给他们十几万斤生铁，有什么关系，反正我们有的是，我们要的是，让他们打仗去，天天打才好呢，打的那些老百姓，都往我们这边跑，打的他们国内，都没有年轻人了，到时候我们去收拾残局，那才痛快了，既然吐蕃想要威胁咱们，那咱们坑他们，也没有商量，父皇，你坑我你挺厉害的，坑他们你怎么还下不去手呢？”韦浩坐在那里，调侃的对着李世民说道。

    “兔崽子，瞎说什么呢，那能一样吗？不过，你这个提议，确实是不错的，父皇还真要和那些大臣们商量一下，看看如何做！”李世民听到后，笑着骂着韦浩，接着坐下来开口说道：”不过，我估计禄东赞肯定会去找你，这几天，他拜访了很多大臣，也送了很多礼物，那些大臣都是想把礼物拿到皇宫来，朕一看，也就是钱财！就让他们拿回去一些！”

    “嘿嘿，父皇，他会送我的多少钱？”韦浩一听，马上笑着看着李世民问了起来。

    “兔崽子，你的价钱，肯定不低，你知道，就你老丈人，都送了价值1000贯钱的礼物，你这边还少啊？”李世民笑着骂道。

    “什么，才1000贯钱，瞧不起谁呢？”韦浩一听，顿时没兴趣了，这么点钱，还想要说服自己？

