    千手扉间结印使用水遁，将顶上化佛引起的巨大海浪给平息，给自己哥哥收尾，避免给德雷斯罗萨造成破坏。

    而鬼鲛这边则麻溜的游到海里去，将卡塔库栗给捞了起来，用海楼石手铐拷好，关在多弗朗明哥的手下一起。

    “.....”

    此时最沉默的是多弗朗明哥。

    他此时还是有些无法相信自己刚才看到的画面，虽然想过自己感觉到危险的人实力会很强。

    但是也没有想到对方居然能够这样将卡塔库栗给压着他，虽然不是地面，卡塔库栗实力并没有发挥全部，但是很显然对方力量都没有完全发挥出来。

    而且他都没有看到对方使用霸气，就是单纯的使用果实能力！

    这种情况，他感觉只有四皇后续才有这样的实力吧。

    “双四皇？”

    “那家伙到底是从那里找来这么多人啊？”

    多弗朗明哥很是疑惑。

    好家伙，难道宇智波玉玄对他说的话，都是真的？

    四皇这个位置，他感觉宇智波好像唾手可得了。

    “你没事吧，怎么回事！”

    火烧山这边，也迟迟赶到，看到了斯摩格和他的手下那副面色苍白凄惨的样子，不由眉头紧皱。

    他过来绕了大半圈，所以并不知道具体发生了什么事情。

    “太危险了这里...等大将回来吧！”

    斯摩格虽然知道新世界很危险，但是他没有想过会这么危险。

    好家伙，这个宇智波敢对天龙人下手，是真的有两下子啊！

    火烧山虽然不知道怎么回事，斯摩格的实力在中将里，属于那种有凳子他只能站着的程度。

    但是能够让他这么恐惧，证明肯定是碰到了十分危险的事情，他连忙召集自己的手下，将斯摩格等人给转移到军舰上，准备到海上等待赤犬大将回来。

    不过等了大概一个小时候，他并没有等到大将回来，来到他们船上的是宇智波玉玄!

    “你！”

    火烧山和斯摩格两人，看着不知道什么时候出现在甲板上的宇智波玉玄，两人脸色僵硬。

    战国元帅败给这个人的事情，他们这些海军高层还是知道的，所以很清楚自己两人的实力，是打不过这个大恶徒的。

    “联络战国元帅的电话虫，让我和他谈谈，两个海军大将的价值是多少吧。”

    宇智波玉玄看着两人，直接开口说道。

    这个话让两个中将愣了一下，接着面带怒容。

    “海军大将才不会输！”

    “你在开什么玩笑！”

    斯摩格和火烧山两人怒气冲冲说道。

    虽然怕宇智波玉玄是怕，但是涉及到海军的尊严，他们可是寸步不让的。

    但是宇智波玉玄并不理他们，双眼轮回眼用强大的精神力，直接压制的两人身体无法动弹，然后在他们的惊恐目光下，从火烧山口袋里拿出电话虫，接着直接拨通联络海军元帅的线路。

    战国这边根本没有心思做其他事情，就等着库赞和萨卡斯基这边传回消息，其他事情都被他放在一旁没有理会。

    见电话虫响起，他连忙接通，准备听到库赞或者是萨卡斯基的声音，说他们抓到或者杀掉了宇智波玉玄。

    “是我，战国元帅，好久不见了。”

    但是听到的声音，是战国最不想听到的。

    脸色瞬间垮掉，不禁露出了怀疑的神色，被这个家伙给跑掉了？

    “你运气很好，两个大将都给你跑掉了。”

    “但是这种机会没有下一次的，你迟早会被抓到的！”

    战国按照习惯，先放一下狠话，恐吓一下对方，提拔一下海军的压迫力。

    “两个海军大将，能够从海军换到什么？”

    “他们两个现在都在我手里，如果拿不出什么有价值的东西，那么他们两个性命可就保不住了。”

    但是宇智波玉玄的话，然战国心立马沉入到海底。

    “海军大将怎么可能会输给你！”

    “想要用这种伎俩来欺骗我，是没有任何作用的。”

    战国面若冰霜。

    可是心中十分的不安稳，感觉到慌张，他感觉对方说话的语气，并不像是在欺骗自己。

    “今天晚上记得联络我，天亮之后我可要将这件事给传出去了。”

    宇智波玉玄也没有争辩，说完之后挂断了电话虫，然后放回火烧山的口袋。

    看了一眼海军，直接瞬身离开了。

    “呼呼呼..”

    宇智波玉玄离开后，两人恢复了身体控制。

    斯摩格大口喘气，刚才被压制的时候，连呼吸都难以做到。

    火烧山这边稍微好一点，但是脸色很那看，不过他并不是因为自己被一个悬赏犯给压制而愤怒，是刚才宇智波玉玄所受的那些话，让他有些无法接受。

    “不会是真的吧...”

    火烧山抽了一口雪茄，然后拿着宇智波玉玄刚刚放回他怀里的电话虫，开始联络起萨卡斯基大将。

    但是发现根本无法接通！

    同样，斯摩格这边也用电话虫联络库赞，但是和火烧山一样，根本无法接通。

    两人脸色很难看，不敢相信如果这件事真的发挥，那大海会变成什么情况！

    ......

    多弗朗明哥那里宇智波玉玄没去，准备吊一下这个家伙。

    抓了一波素材，大蛇丸这边很是兴奋，想要解刨。

    而角都则向拿这些人去换钱。

    其他人倒是无所谓，宇智波玉玄让大蛇丸最多抽血，其他事情就别做了。

    战斗天没黑就结束了，也没有给德雷斯罗萨带来太大麻烦，除了稍微动静大一点，吓唬到不少人之外，其他事情都挺正常的。

    而海军这边则全部忙起来了。

    大量海军军舰出现在德雷斯罗萨附近的海域开始探查情况，战国自己这边亲自出马，同时召集了其他中将赶回来，放弃一切在外事务。

    阵仗几乎比得上顶上战争那次了。

    全部都在找两名海军大将的下落，同时德雷斯罗萨上的谍报组织，包括海军，甚至利库王的人，都在寻找两个海军大将。

    可是一无所获。

    战国都有些绝望了！

    怎么可能两个大将都输掉了，根据情报其他四皇也没有离开自己的领地。

    而且大将会输这件事，他可以接受，但是无法接受两个大将输了，居然连人都找不到，被对方给俘获！

    “你在那里，我要和你见一面！”

    战国让人直接在德雷斯罗萨找上宇智波玉玄，将电话虫给他，然后对他联络道。

    “那就来德雷斯罗萨吧，这里是我的地盘。”

    宇智波玉玄这边，也没有睡着，而是在想着接下来该怎么布置。

    两个海军大将不准备杀，而是在他们身上留下无法抹除的术式，掌控他们的性命，除非他们能够做到心脏再生的程度。

    那么这两个大将就可以拿去做交易，换来很多东西了。

