    第412章 叶天的父亲   

    陈玄怒气渐消，捏着自己的鼻梁问：“那两个界域怎么回事?都几天了，还没选出来界域之主吗?”   

    澜沧界域与大地界域，陈玄了解的不多，只知道这两个界域一个环境优美，一个所有生物都生活在地下。

    

    翁白玉哆哆嗦嗦的声音传来:“这两个界域...”   

    哆哆嗦嗦的也没把话说好，翁白玉结巴了一会儿，陈玄不耐烦了，呵斥道:“有什么就直说!

    ”   

    “这两个界域对于自己的域主突然死亡不能接受，现在两个界域的人正在准备联合起来来世界神殿要个说法。”

    

    一口气说完，翁白玉噤声不敢多言。

    

    自己是昨天知道这个消息的，因为翁白玉觉得陈玄肯定会大发雷霆，所以他整整犹豫了一天才敢跟陈玄说。

    

    “呵”   

    意料之外的，陈玄没有大发脾气，而是冷笑了一声。

    

    陈玄重新躺在床上闭上眼，冷言道:“那就让他们来。”

    

    话音一落，灵讯断开。

    

    “主人...主人?”   

    翁白玉喊了两声没人回应，立刻瘫坐在地上。

    

    哭丧着脸道:“主人啊主人，你让他们来，我可怎么办啊?”   

    自己只是个打工的，还没工资，为什么要让他受这种苦。

    

    ——   

    于此同时，澜沧界域昆仑山，域主殿堂内。

    

    一群人正在义愤填膺的争执着。

    

    啪的一声，不知道谁重重的拍打桌子。

    

    “荒唐!

    实在是太荒唐了!

    ”一中年男子怒气腾腾的站了起来，怒道:“那狗屁的新神殿掌控者，无知也就算了，为什么要残害生灵，让我们域主白白送了性命?!

    ”   

    “新建一个世界耗时耗力不说，他要建新世界，那不得我们去帮他做苦工，还有那新建世界所必须的世界碎片，他一个不知靠什么上位的喽啰会有吗?”   

    “三长老，你的重心偏了吧?”此话一出，方才那人低下了头不再言语，反正死去的也不是自己的儿子，他可惜什么。

    

    “老宗主!

    你难道就忍心看着域主就这么白白的死去吗?”   

    “是啊老宗主，域主可是你的儿子啊!

    ”   

    叶无痕脸上布满了狠狞，看着殿外的一片蓝天，听到众人叽叽喳喳的话，也没回复，不知道在想些什么。

    

    自己是澜沧界域第一宗派澜沧宗的宗主，自己的儿子是界域至尊，他们父子两袖清风，一心为界域内的百姓干事。

    

    结果呢?   

    儿子去开了一个会，结果被人告知死在了世界神殿里。

    

    知道原因的叶无痕青筋暴起，特别是还知道这个掌控者新建新世界是为了什么的时候，叶无痕差点就拿刀去那世界神殿问一声那个狗屁掌控者，你算个什么东西?   

    残余的理智把他拉了回来，因为他儿子叶天的级段并不低，能够把他儿子打败的人，必定也不是什么平凡人。

    

    找人打听了一下今日在世界神殿里面的情况，叶无痕的愤怒更多了几分。

    

    到底是怎么样的一个人，能这么的猖狂!

    

    但是，他没有暴走，依旧是残余的理智把他拉了回来。

    

    澜沧界域还需要自己，自己不能就这么贸然前去。

    

    得知到今日还有两个界域之主死在那个什么狗屁玄天帝的手下，叶无痕心中闪过一个注意，但对这个玄天帝的戒备也更加的多。

    

    能一次性杀死这么多强大的人，这个掌控者该有多强大。

    

    递给叶无痕消息的人当然不会把那天世界神殿内的全部细节都告诉他，自然也就少了今日一千多位地至尊级段的人，全部都屈服在陈玄的手下了。

    

    后面的争吵声越来越大了，叶无痕心中一阵烦闷，大声呵斥道:“别吵了!

    ”   

    立于昆仑山最高的一处山脉上的澜沧宗大殿，与云端齐平，呵斥声音真正做到了响彻云霄。

    

    且久久回荡在殿内。

    

    一时间大殿内无人吭声，静的落根针都能听见。

    

    叶无痕大口的呼着气，心中一股怒火快要喷涌而出。

    

    “你以为只有你们生气吗?!

    ”叶无痕青筋暴起，站在主位上指着下面坐着的两列人道:“那是我的儿子!

    我心中远比你们要伤痛!

    要愤怒!

    

    但现在争执有用吗?”叶无痕说着怒气更甚，吼道:“你们告诉我有用吗?!

    ”   

    声音在大殿内久久回荡，几十位澜沧宗的主力都不敢再说话，生怕给叶无痕火上浇油。

    

    但刚才重心偏移的刘新，却看热闹不嫌事儿大，尖着个嗓子道:“我说宗主，你就是在这里吼，域主也活不过来了啊。”

    

    一股杀气透过空气对他进行凌迟，但刘新作为澜沧宗二长老，觉得自己位比官高，叶无痕就是再气也不敢对自己动手。

    

    人群中开始有看不惯刘新的人数落他，叶无痕不想再生是非，呵斥道:“别说了。”

    

    

    

